算天
作者：不谷
最后更新：2018-12-07 23:11:12
    复读了两次初三，中考依旧只考了三百多。不是读书的料，我准备像其他山里的孩子一样――读完初中，出门打工。    可我爸不让我去，他给我找了个神棍，要我学算命……

卷一 第1章：拜师学艺
     中考成绩出来，七百五的总分，我考了三百多，这还是复读了两次初三考出来的。    我爸一看到成绩，气得拿起扁担要揍我，追着我跑了好几根田坎。    那年我十八岁，早就过了可以出门打工的年龄。山里的孩子，除了成绩特好的，大都是这样的命运。    读完初中，出门打工。    跟我同龄的小伙伴，有好几个根本就没参加中考，春节一过，就跟着大人出门打工去了。    事不过三，我都考了三次了，还是没考上。就算再复读，一样考不上高中。与其浪费这时间与经历，不如早些出门打工，还可以减轻家里的负担。    “打工没前途，还是去学门手艺，我给你找个师父。”    我把出门打工的想法告诉了我爸，他却跟我来了这么一句，然后出了门。    过了三天，我爸才回来。    他不是一个人回来的，带着一个邋里邋遢，浑像叫花子的老头。    老头叫吕先念，是龙岗场的算命先生。    “学校老师讲过，算命是封建迷信，是骗人的。我宁愿去打工赚辛苦钱，也不当骗子。”我说。    “你们老师晓得个屁！”    一听我这话，我爸的脸一下子就给气黑了。他举起巴掌要扇我，幸好给吕先念拦了下来。    “教育娃儿，不能靠打，要以理服人。你们两口子先出去，我跟他单独聊聊。”    吕先念打发走了我爸妈，还把门给关上了，然后就像在他自己家里一样，端了把椅子坐在了桌边。    “给我泡杯茶来，我慢慢跟你摆。”    “屋头没得给骗子喝的茶！”    爸妈是农民，没什么文化，会被这神棍骗。我好歹是读了六年小学加五年初中的，有知识有文化，搞这些封建迷信忽悠不到我。    “你们村是不是有个叫吴雪梅的女孩，跟你一个班的，长得还很乖？”吕先念装模作样地掐了掐手指头，问：“上个月十三号，晚上九点多，你在她家厕所外面逗留，是不是看到了些什么？”    吕先念这话一问，刷的一下，我那脸就变得滚烫滚烫的了。    那晚路过吴雪梅家厕所的时候，听到了哗啦啦的流水声，像是有人在里面洗澡。本来没在意，哪知突然有天籁般的歌声，传进了我的耳朵。    是吴雪梅的声音，她在唱歌，唱得真好听。    吴雪梅不仅是我们村的村花，还是学校的校花，成绩也很好，经常考年级第一。这次中考，她是县里的状元，考了六百九十多，被渝都的重点高中录取了。    长得漂亮，成绩还好，追她的男生排起来，能围着我们学校绕好几圈。    十八岁正是悸动的年纪，一想着吴雪梅在里面洗澡，我这小心脏就扑通扑通的，激动得不行。    农村的厕所，难免有些稀牙露缝的。见四下无人，我鬼使神差地把眼睛贴在了缝隙那儿，往里面看了起来。    厕所里面的水雾很大，朦朦胧胧的，虽然看不太清，但能看到一个曼妙的身影。    我痴痴的站在那里看着，不知道看了多久，直到她洗完，穿上了衣服，我才慌里慌张地跑掉。    “小骗子，快去给老骗子我泡杯茶，磕头拜师。要不然我就把你那天晚上做的事情告诉吴老二，保证他在知道后，会把你的眼珠子生生抠出来。”    在我回味得正美的时候，吕先念很煞风景地打断了我。    吴老二是吴雪梅她爸，村里有名的暴脾气。要他真的知道我偷看了吴雪梅洗澡，我就算不死，也得脱层皮。    “你怎么知道那天晚上的事？”    我有点儿心慌，还有些害怕，怕吕先念把这事说出去。    “老子算出来的，你要不信我继续给你算。只要是你做过的丑事，我全都可以给你算出来，你信不信？”吕先念笑呵呵地说。    我从来就不是省油的灯，干过的坏事那么多。偷看吴雪梅洗澡就够我喝一壶的了，他要再算出点儿什么，我还有活路吗？    “拜你为师，你能保证不出卖我？”我问。    “一日为师终生为父，你见过哪个当老汉的出卖自己娃儿的？”    听了吕先念的这个表态，我赶紧去泡了一杯花茶过来。在我泡茶之时，吕先念将我爸妈请进了屋，叫我当着父母的面，敬茶拜师。    农村有个规矩，除了跟死人下跪之外，只能跪天跪地跪父母。    给吕先念下了跪，磕了头，他就是我师父了。不管他有没有真本事，我都得给他养老送终，扶灵守孝。    吕先念带着我回了龙岗场，一路上都在跟我吹牛逼。说只要跟着他学好了本事，不仅可以吃香喝辣，开豪车，住别墅，还有一大把比吴雪梅漂亮一百倍的女孩，会排着队来倒追我。    吕先念算命的本事是真是假我不知道，但他吹牛逼的本事，绝对是炉火纯青的。就算把母牛都吹上了天，他也不会有半点儿的脸红。    听他夸夸其谈，吹得神乎其神的，我以为他混得很好。    哪知到了龙岗场之后，我傻眼了。    龙岗场上有很多二层小楼，有的外墙上还贴了瓷砖，十分气派。我原本以为，这些二层小楼里面，至少有一栋是吕先念的。    满怀期待的我，一直跟着他从场口走到了场尾，最后走到了两间比村里的房子还破的土墙屋子面前。    他掏出了钥匙，说到了。    “就这破屋？”我很无语。    “斯是陋室，惟吾德馨。”吕先念整了句古文来搪塞我。    “师娘呢？”我又问。    “老子没结婚，没得师娘。”吕先念说。    “你刚才不是说，只要跟你学好了本事，能住别墅，开豪车，还会有一大把漂亮女孩排队追我吗？还以为你这个当师父的，至少也给整了栋二层小楼，同时还给我娶了个多么漂亮的师娘什么的，结果你混得这么惨啊？”    我对自己的前途，很担忧。。    “要不要二层小楼，给不给你找师娘，是老子的事，管得宽！”吕先念甩了一本泛黄的古书给我，道：“天黑之前给老子背下来，不然不要吃饭。”    那本古书是文言文，还是繁体字的文言文，学习本来就差的我，自然不可能背得下来。    吕先念罚我不吃饭，肯定不是为了督促我的学习，而是因为没米下锅。    我去厨房看了看，发现就只有两把挂面，另还有小半罐盐。菜油桶的盖子上，盖着厚厚的一层灰，一看就是很久没拧过了，至于里面，自然是一滴油都没有。    一晃半个月过去了，厨房里的挂面吃完了，盐罐里的盐也吃光了，吃了上顿没下顿的日子都过不成了，还是没生意上门。    我估摸着，根本就不会有人来找吕先念算命。    出门打工，好歹能吃口饱饭。跟着吕先念这神棍学算命，穷得连挂面都吃不起，我顿时就有了一种被自己亲爹坑了的感觉。    “昨晚就吃了几根挂面，今天一天没吃东西，肚子都饿得咕咕叫了。师父你本事大，要不掐着手指头算算，看哪里有傻逼可以骗？你老人家先去骗几块钱，买把挂面来填下肚子。”    吕先念这个师父，除了穷之外，还是很好玩的。跟他在一起没什么拘束，可以没老没少的。不过，就凭他这么穷，估计也不好意思跟我讲老少。    “老子靠本事吃饭，从不骗人。”吕先念白了我一眼，道：“山重水复疑无路，柳暗花明又一村。正所谓，否极才能泰来。”    又开始念诗了。    我得承认，吕先念会的诗词很多，比我们初中语文老师会的都多。他要是去教初中语文，肯定比我们语文老师教得好。只可惜，好好的一位语文老师，走上了算命这条邪门歪道。

卷一 第2章：第三个徒弟
     “什么时候才能泰来？”我问。    “再等一刻钟。”吕先念说。    一刻钟原本很短，但对于已经饿得前胸贴后背的我来说，等的每一秒钟都是煎熬。    “滴滴！滴滴！”    我是看着表的，不多不少，正好一刻钟。    门口开来了一辆车，还是桑塔纳2000。    这年头开桑塔纳是潘浚但那是2002年。当时的桑塔纳2000，一辆车要十六七万。    那个年代的十六七万，可以在渝都全款买套七八十平米的商品房。能开桑塔纳2000的，就算不是土豪，至少也得是大款。    “吕老先生，问了好多人，总算是找到你了。”    一个大腹便便的中年男人下了车，他看吕先念的样子，就像是见了亲爹一样。    开桑塔纳2000的大款，照说是见过不少市面的。一个邋里邋遢，穷得挂面都吃不起，活得像个叫花子的糟老头，值得他如此激动吗？    “找我干什么？”吕先念问。    “想请老先生去我家，帮我女儿看个相。”中年男人说。    “就算是皇帝老儿找我看相，也得亲自到我这破屋子来。我去你家给你女儿看相，也不怕折了她的寿！”    吕先念是不知道厨房里挂面都没了吗？好不容易来了个送钱的傻逼，他居然还端架子？大款都是有脾气的，得罪了生意就黄了，我们师徒俩，可就得继续饿肚子了。    “她身子有些不方便。”中年男人一脸为难。    “找老子看相，就得按老子的规矩来！”    吕先念居然跟中年男人自称老子？关键那家伙非但没有生气，还乐呵呵地在那里赔起了笑。    “老先生，要不你老人家移个步？”    中年男人摸了一个信封出来，递给了吕先念。    别说收了，吕先念看都没看一眼。    从信封的厚度来看，里面要全都装的百元大钞，少说也得有好几千块，全拿来买挂面，至少可以保我们师徒两三年不饿肚子。    能开桑塔纳2000的人，眼力劲儿自然是有的。见吕先念不肯收信封，他立马就笑呵呵地把信封塞进了我的手里。    我就一凡人，还是饿着肚子的凡人，没有吕先念那视金钱如粪土的仙风道骨。信封一塞进手里，自然就接住了。    中年男人很聪明，他什么话都没说，直接就退了出去，回到了车上。桑塔纳2000并没有启动，那家伙是在等吕先念上车。    “自己接的钱，自己去，老子不得去。”吕先念说。    “我才跟你学了半个月，也没学到什么本事，去了不是丢你的脸吗？”看相算命的本事先不说，就算忽悠人的本事，我跟吕先念比起来，那也是有云泥之别的。    “看不出来啊！你还有自知之明？”吕先念揶揄了我一句，而后道：“看相算命，是窥测天机，是在偷窥老天爷。只有天时地利人和都占齐了，才能不被老天爷发现，否则会遭天谴。就跟你偷窥吴雪梅洗澡似的，倘若当时被吴老二揪住了，能保证不被他打出屎来吗？”    “我是你徒弟，我收了钱，就等于是你收了钱。那家伙是找你看相的，又不是找我。你要不管，我也不管，反正毁的是你的名声，又不是我的。”忽悠不过吕先念，自然只能用耍无赖这招来对付他。    “接他钱的是你，因果自然是落在你的身上。实话跟你说，在你之前，我收过两个徒弟。就因为像你这样，哪个的钱都接，惹了因果，招了天谴，死求了。”吕先念的眼里流露出了一丝伤感，道：“事不过三，老子这辈子最多只能收三个徒弟，出脱了两个，你是最后一个。你要也遭了天谴，死求了，老子以后死了，连个给我收尸的人都没得了。”    “那你还不帮我？”我问。    “自己惹的祸，自己去了。不吃点儿亏，我看你长不了记性。”吕先念一脸严肃地看向了我，说：“书本上的东西，这半个月你已看了不少，是该练练手了。只是没想到，你要算的第一命，就来得这么陡。天意如此，我也没得法。要能闯过去，你狗日的前途不可限量；要过不去，师父我给你准备一口上等的红木棺材，保你下辈子能投个好胎。”    “信封里最多几千块钱，你就要帮我准备棺材？要没算准，大不了把钱退给那家伙，至于吗？”我问。    “去了你就晓得了。”吕先念轻轻在我肩膀上拍了拍，道：“看相的时候，一定要用心。”    “嗯！”    我点了下头，拿着信封就要往门外走。我已经想好了，看得出来就看，要真看不出来，就把钱退给那家伙。    “信封给老子留到。”吕先念喊住了我。    “你不是不收吗？”我有点儿懵。    “他的我不能收，但你是我徒弟，孝敬我是应该的。”    吕先念倒也不跟我客气，直接伸过了手来，一把将信封夺了过去。    “万一我看不出来，这钱得还给他啊！”我说。    “还个屁！医院医死了人，会退医药费吗？”吕先念白了我一眼，道：“我们这一行，接过手的钱，就没有退回去的道理，这是规矩！”    规矩？又是规矩？一听到吕先念说规矩，我就忍不住想笑。    “那你多少还是得给我点儿啊！我肚子还饿着呢！”我说。    “桑塔纳2000都开得起，会一顿饭都请不起吗？要连顿饭都骗不到吃，不要说是我徒弟，老子丢不起那人。”    吃饭都得用骗，怎么越来越感觉我这师父，有点儿不靠谱啊！    我出了门，走到了驾驶室边上，跟那中年男人说：“师父叫我先去看看。”    “行！”那家伙喜出望外地点了一下头，道：“名师出高徒，小师父快上车。”    中年男人叫钱彦生，在县城里做生意，算得上是小有家产。这辆桑塔纳2000，是他半年前买的。    这些不是我看相看出来的，是一路上跟他闲聊聊出来的。    钱彦生的家，在县城一个高档小区里。    门口有保安值守，里面有大花园，上楼还有电梯。    从小山村里出来的我，在走进小区之后，就像刘姥姥进了大观园。每走一步，我都怕自己鞋上的泥，把锃亮的地砖给弄脏了。    钱彦生的女儿叫钱若若，也是今年参加的中考。据钱彦生说，中考之后，他女儿突然变得有些不正常了，每天都把自己关在屋里，不出门，也不说话。    他请医生来给她做了各项检查，但什么问题都没查出来，又花钱去渝都请了心理专家，还是没屁用。    从做生意的朋友那儿听说了我师父的大名，所以专程去了龙岗场，想请我师父来看看。    医生都检查不出来，心理专家也没用，敢情钱彦生是彻底没招了，所以才病急乱投医，跑去请我师父那神棍。但遗憾的是，神棍没请到，只能抓了我这连半吊子都算不上的壮丁。    在路上我就做好了打算，算不出来我就记。吕先念给我看的那本古书上有很多配图，其中的《十二宫五官图》和《流年运气部位图》，他逼着我背了下来。    他当时说，只要背下这两张图，至少在看面相的时候，不会出错。    钱彦生一推开钱若若的房门，我就闻到了一股子少女的芬芳。    卧室是粉色调的，墙上用水彩笔画的卡通娃娃，透露着少女的俏皮与可爱。    钱若若静静地坐在窗前，面对着窗户，可窗帘是拉着的，根本看不到外面。钱彦生试着喊了她好几声，但钱若若就像没听到似的，根本没搭理他。

卷一 第3章：已命换父
     “你需要回避一下。”    吕先念说过，看相是窥测天机。窥测天机就跟偷窥似的，窥到些什么，不能让第三个人知道，因此我跟钱彦生提了这么个要求。    “有什么事叫我。”    钱彦生退了出去，还把门给带上了。    我是站在钱若若侧后方的，只能看到她的侧脸。    美！真美！    虽然拉着窗帘，光线很暗，但钱若若的美并没有因此而失色。    我是来看相的，不是来觊觎美色的。因此赶紧打消了自己那些想入非非的心念，心如止水地用这半月学的那点儿皮毛，给钱若若看起了相来。    相术里有句话叫“十六天中骨法成”，意思就是十六岁看天中，因为此时骨骼已经具有了骨相。    发根突出入天中，未及成年早丧父。    吕先念让我看的那古书里写的，是真能应验，还是瞎扯的啊？要那玩意儿不是扯犊子的，从钱若若的天中来看，她一旦成年，钱彦生就得死。    相术里，成年是满十六岁。    命宫现黑山根烂，至多能活六日半。    钱若若活不过七天？    要书上说的都是对的，一成年她爹就得死，只有钱若若在成年之前死了，钱彦生才不会丧命。    “七天之后是你十六岁生日？”我问。    “我爸告诉你的？”钱若若说话了，她的声音很小，很柔弱。    “不是。”我摇了摇头，道：“我算出来的。”    “你还算出了些什么？”钱若若问我。    “十六岁生日之前，你不死，你爹就得死。”我顿了顿，连蒙带猜地问：“你想用你的命，换你爹的命？”    钱若若没再回我的话，而是给了我莞尔一笑。    她那笑很美，美中透着一丝诡异，甚至我还感觉到了一股子阴毒，搞得我手心都冒起了冷汗。    完了，我傻逼了。    吕先念之前跟我叮嘱过，看相一定得切记，看破不说破。    我刚才为了卖弄，把自己看出来的全都说了，这不就等于是扯着嗓子告诉老天爷，我在偷窥他吗？如此做法，那是要遭天谴的。    钱若若朝着我走了过来，她的脸上挂着笑。那不是少女般清纯的笑，而是成熟女人妩媚的笑。    我初中是在镇上读的，镇上有录像厅，我和小伙伴们悄悄溜进去看过。录像厅里，除了正常的电影之外，还有那种片子。    外表清纯，骨子里浪。此时钱若若给我的感觉，很像那种片子里的女主角。    在看录像的时候，因为青春期的萌动，我总会幻想里面的男主角是我。现在钱若若朝我走来，预感到自己马上就要当男主角了，我却害怕得双腿发软，打起了颤。    钱若若太不正常了，这事儿我处理不下来，得回去找师父。    我逃也似的从钱若若屋里退了出来，因为太过慌张，在夺门而出的时候，跟钱彦生撞了个满怀。    那家伙大腹便便的吨位重，没什么事，但我却悲剧了，把自己搞了个人仰马翻，很是有些狼狈。    “怎么了？”钱彦生把我从地上拉了起来，问。    “钱若若这相，看是看了，但要解开，我得回去问问师父。”钱若若刚才那样子，回想着就让人害怕，我一刻都不想在这里多待。    吕先念说我算的第一命就来得这么陡，当时我以为他是在胡扯，现在看来，那老东西当真是先知啊！    钱彦生说他一会儿要去处理生意上的事，因此不能开车送我，便找了辆出租车，把我送回了龙岗场。    去给钱若若算命，被吓了个半死。吕先念这老没良心的，不帮忙也就算了，居然拿我玩命换来的钱，在家里吃起了卤菜，喝起了小酒。    “我在钱彦生家差点儿把命都出脱了，你还喝得下酒？”我很生气，为了发泄心中的郁闷，一把扯下了那只卤鹅腿，大口大口地啃了起来。    “不要着急，慢慢吃，没得人跟你抢。要噎着了，喝杯酒送一下。”吕先念倒了一小杯老白干给我。    “我不喝。”对酒这东西，我向来是没兴趣的。    “不喝身上冷。”    吕先念不说还不觉得，在他说完这话之后，我感觉自己的背脊，好像真有些发凉。    我赶紧把那杯酒喝了，顿时就感觉自己的身体，热了起来。    “再帮我倒一杯。”我说。    “过犹不及。”吕先念把我手上的酒杯收了，问：“感觉怎么样？算命的钱，好不好挣？”    “好挣个屁，你没看钱若若那样子，差点儿把我吓尿了。”我心有余悸地把在钱若若房间里发生的事，从头到尾跟吕先念讲了一遍。    “能看出这么多东西，孺子可教。”吕先念很满意地点了点头，道：“原本还想出手帮你，现在看来没必要了。自己能处理的事，自己来。”    “我都快吓死了，还能处理个屁啊？”我很无语。    “不是还没死吗？要你真被吓死了，为师我不会不管的。留下来的烂摊子，我保证给你收好，让你死了可以瞑目，安安心心地去。”吕先念说。    “你的前两个徒弟，肯定不是遭天谴死的，是被你活活气死的。”    我本是跟吕先念开玩笑的，哪知话一说完，他那张老脸，刷地就沉了下来。那样子，让我很害怕。    “你可以跟老子没老没少，但不准开这种玩笑。老子只要收了徒弟，就会把他当儿，你也一样。”    吕先念是真生气了，他卤菜不吃了，酒也不喝了，回了他的屋子，还“咚”的关上了房门。    明知道我是只小菜鸟，还不帮我的忙，我都没生气。不就跟他开了个玩笑吗？他生什么气啊？    或许，我的那两个师哥，是吕先念心中的刺，还是不要再去乱碰了。    傍晚的时候，钱彦生又开着他那辆桑塔纳2000来了。    “你给若若看的相，吕老先生解了吗？”钱彦生一脸期待地问我。    “自己看的相自己解。”吕先念从屋里走了出来，那张脸依旧是铁青的，看来他的气还没消。    一点儿面子都不给，我这师父让我很尴尬。同样尴尬的，还有钱彦生。    “你进来。”    吕先念把我叫进了屋，还关上了门。看这架势，他应该是要对我进行指点了。    “师父，对不起。”我真心诚意地跟吕先念道了个歉。    “没得啥子对不起的，收了你这个操蛋的徒弟，就得承受你的操蛋。废话就不说了，给你简单交代几句。”    吕先念轻轻在我肩上拍了拍，道：“钱若若就一个小姑娘，没什么好怕的。你为什么会怕她？那是因为你感觉到了她身上有东西。不入虎穴焉得虎子，要想解决问题，得先把问题搞清楚。你要看的，不只是钱若若的相；要算的，也不仅仅是钱若若的命。”    “还有呢？”我问。    “暂时只想到这么多。”吕先念打开了门，说：“晚上比白天凶险，但越是凶险，越容易看到真相。去吧！”    “吕老先生你不一起去？”我那点儿本事，我自己都没底，钱彦生自然更没底。    “不相信徒弟，就是不相信我这师父。既然不相信我，又何必大老远跑来请我？”吕先念这是强行在给我撑腰。    师父把话都说到这份儿上了，钱彦生自然没什么好说的了。他客客气气地打开了副驾驶的门，把我请上了车。    “做事情要有始有终，哪个来接的，就该哪个送回来。”    我这个师父，还真是有意思。钱彦生叫出租车送我回来，又不是多大个事儿，我都没放在心上，他却记上了。

卷一 第4章：黑蚕压眉
     在走到钱若若屋门口的时候，钱彦生一脸担心地看向了我，问：“你确定可以？”    “既然不信任我，干吗把我请到你家里来？”吕先念那么有脾气，作为他徒弟的我，自然不能一点儿性格都没有。    天都已经黑了，屋里没有开灯，窗帘依旧是拉着的。至于钱若若，她跟白天一样，坐在窗前，呆呆的盯着窗帘。    钱彦生没跟进来，我一个人进的屋。    黑灯瞎火，孤男寡女。一闻到屋子里那少女的味道，我这青春期的萌动，就变得有点儿不受控制了。    “又来了？”钱若若扭过了头，淡淡地问。    “不欢迎吗？”我笑了笑，道：“屋里有点儿黑。”    钱若若站了起来，款款的走到了写字台边上，拉开抽屉，拿了一支白蜡烛出来，用打火机点燃，立在了桌上。    “电灯太亮，刺眼，烛火刚刚好。”钱若若说。    不开灯，点蜡烛。这个钱若若，有点儿怪。    昏黄的烛光映在钱若若脸上，霎时就让她平添了几分娇羞，还有妩媚。搞得我心如鹿撞，甚至有些坐立不安。    “你这小脸怎么红了？”钱若若靠了过来。    她的身上有一股淡淡的香味，那香味有些魅惑。闻了之后，让人有些魂牵梦绕，欲罢不能。    女人都是爱美的，喷香水很正常。钱若若这样的花季少女，喷如此妖媚的香水，跟她的身份，似乎有些不太相合。    吕先念跟我讲过闻香识女人。他说不同的女人，有不同的味道，从味道可以判断出她们的身份、性格，甚至过往。    若鼻子比狗灵，甚至还可以闻出女人身上残留的男人的味道。就连有几个男人上过她，那些男人是什么样的，都有可能闻出来。    看相要看天资，要想在算命这行混出名堂，眼睛、鼻子、耳朵，至少得有一样比常人厉害。    倘若这三样都不行，那就只剩嘴了。    江湖上的神棍骗子，大都是靠的一张嘴。看不出来，闻不出来，听不出来，自然只能用嘴忽悠出来。如果忽悠都忽悠不出来，趁早别吃算命这碗饭。    骨细皮滑，唇红齿白，眼长眉秀，声清如水，行步徐缓。女人九善，钱若若占了其五。这样的女子，断不可能是水性杨花之人。    妖媚之气不是钱若若的，自然就是上她身那位的。    重罗叠计，父母重拜，或父乱母淫，与外奸通。    母淫现儿面，父乱见女眉。钱若若的秀眉之上依稀有黑影，谓之黑蚕压眉。如若我没断错，她这生死之祸是因父乱而起。    钱彦生是生意人，在外面有女人很正常。    父债子偿，父祸女背。可怜的钱若若，这是在用自己的小命，给亲爹背锅。    解铃还须系铃人，祸是因钱彦生而起，自然得去找他好好说道说道。    “怎么走了？”见我转身要往门外走，钱若若喊了我一声。    “出去上个厕所，一会儿就回来。”我说。    “张嘴就骗，你们这些臭男人，当真是一个德性！”钱若若冷道。    我出门是要去找钱彦生，刚才确实是撒了谎，但我撒得那般自然，没想给钱若若看了出来，还给她拆穿了。    钱若若这个年纪，怎么会说“你们这些臭男人”这种话呢？这样的话，只有那种男女经验丰富，阅男无数的女人，才能脱口而出。因此，说话的肯定是上她身的那位。    “男人有男人的德性，女人一样有女人的天性。明明是被男人伤害了，却跑来找女人的麻烦。正所谓，女人何苦为难女人？”我道。    “你想去找钱彦生？”那女人问。    “嗯！”我点了下头。    “把他叫进来。”那女人说。    “你跟钱彦生到底有什么过节？”我问。    “你不是会看相吗？”那女人道。    淫纹生眼角，嫉妒更妖奇；与人一面笑，毒在腹中含。右畔血色至，怀女必流产；声焦斜眼视，应是上吊死。    “你是钱彦生的小三，怀过一个女儿，流产了。还有，你是上吊自杀的。”我问。    “还真有点儿本事。”那女人说。    人中两曲非良妇，至老心中也好淫。从钱若若此时人中处显出的那两道弯曲来看，那女人必是个淫荡之妇，钱彦生一个人，恐怕是满足不了她的。    “你怀的那女儿，不是钱彦生的？”我问。    “我把大好的青春给了他，没要名，也没要分。他帮我养女儿，不应该吗？”那女人这话说得，很是理所当然。    清官难断家务事，小三之事，那可比家务事还要麻烦。这事我是断不清的，还是去把钱彦生叫来，让他跟这女人当面说清楚，看能不能化解这段恩怨。    钱彦生就等在楼梯口，一打开门便看到他了。    “她叫你进去？”我说。    “可以不进去吗？”钱彦生一脸为难。    “逃避是解决不了问题的，就算为了钱若若，你也应该进去跟她把话说清楚。”我道。    “吴悦菲是个疯子，为了报复我，连自己都杀。”钱彦生说。    为了报复钱彦生而自杀？    算命跟捉鬼虽不是一脉，但都起源于道家。    对于鬼这东西，吕先念跟我讲过。    横死之人，在各种机缘巧合下，确实有可能变成鬼。但人横死变鬼，万里寻一。也就是说，一万个上吊自杀的人，最多能出一个鬼。    吴悦菲怎么敢肯定自己是万里挑一？上吊自杀之后能变成鬼，能上钱若若的身，能以此报复钱彦生？    这事，有蹊跷。    经过一番游说，钱彦生最终还是跟着我进了屋。    “你是不是很想我从你女儿身体上离开？”吴悦菲问钱彦生。    “有本事冲我来！”钱彦生很生气，捏着拳头想要揍吴悦菲，可她此时是在钱若若身上的，他无从下手。    “你不是请这位小相师来帮忙吗？那就让他把你女儿上了，让你女儿变成我这样的贱人，咱俩就算扯平了。”吴悦菲说。    钱彦生脸色铁青，气得一时语塞，说不出话来了。    “要你不喜欢这小相师，那我就出去找个又老又丑，满口黄牙，邋里邋遢的流浪汉，或者叫花子什么的。那些人常年尝不到女人的滋味，把钱若若这么鲜嫩的小美女送到他们面前，白给他们上，他们肯定得狠狠地上。”    吴悦菲一边说，一边还在那里搔首弄姿了起来。    “你敢？”    钱彦生赶紧“咔嚓”一声反锁了门，还将自己的身子堵在了门口，不让吴悦菲出去。    “连命我都敢不要，还有什么不敢的？”    吴悦菲控制着钱若若的身子，走到了梳妆台那里，从抽屉里拿出了一把刮眉刀，将刀口贴在了脸上。    “要么让小相师把钱若若上了，要么你就乖乖把门打开，让我带着她的身子出去给外面那些叫花子轮着上。否则，我就用这刮眉刀，一刀一刀割你女儿的脸。”吴悦菲冷冷地道。    我看向了钱彦生，说：“要不你先出去？”    “他不出去也没事，你不觉得当着爹的面上人家女儿，会更刺激吗？”吴悦菲浪里浪气地伸过手来，在我脸上轻轻地摸了一下，搞得我顿时就面红耳赤了。    “你先出去，我来处理。”    我催促起了钱彦生，他留在这里，只会让事情越来越糟。    “你可以吗？”钱彦生不太信我。    “那我出去，总行了吧？”    见我生气了，钱彦生没敢多说，只能带着一脸的担心，出门去了。    “舍不得走，是不是觉得在门口偷听自己女儿被村里来的小土帽上，特别刺激？”

卷一 第5章：鼻梁剑脊
     “你小子要敢对若若怎么着，我一定扒了你的皮！”    刚才那话是吴悦菲说的，钱彦生这家伙，不敢在吴悦菲面前放响屁，却跑来威胁我。这意思是柿子挑软的捏吗？    我可不是软柿子。    钱若若确实长得很漂亮，那双大长腿特别长，特别美，胸也很大，很是傲人。性格怎么样不好说，单就身材来讲，是我喜欢的类型。但我是个有节操的人，怎么可能乘人之危，把她给那什么了呢？    “她爹已经走远了，你想怎么处理他女儿的身子？”钱若若笑吟吟地把手搭在了我的肩上，脸上流露出来的，是魅惑的娇羞。    不愧是当小三的，入戏还真是快。    一把拉过了钱若若放在我肩上的手，在她娇滴滴说讨厌的时候，我已经盯着她的手心看了起来。    身位斜纹是住山，又贪幽静又贪欢。老来处世心常动，尤恨鸳鸯债未还。    住山纹现于掌心，其主人必是贪图男欢女爱之辈。这样的人，就算是到了耄耋之年，那也是花心常动，有还不完的风流债。    “腹中女儿流产，是你所欠之风流债结的恶果。上吊自杀，亦非你自愿。”我道。    吴悦菲就像触了电一般，一个哆嗦便把手给缩了回去。    缓了一缓之后，她用钱若若那双水汪汪的大眼睛，后怕地看着我。    “我没有选择，钱若若也没有。我是看你顺眼，才想着便宜你这臭小子，把她的处子之身给你。”    “什么意思？”我有点没听懂。    吴悦菲没再说话，而是迈着步子，款款地去了床边，静静地躺在了床上。    钱若若身上那股子放浪的味道没了，吴悦菲这是隐藏起了自己，方便我给钱若若看相吗？    鼻梁剑脊，十六必有一厄。或破身，或殒命。    破身就是失去处女之身，在古代那是要命的事。放到现在，虽然不是小事，但也并不是什么大不了的事。破身与殒命选一个，只要不是脑子有问题，都会选破身。    “看明白了？”吴悦菲坐了起来，笑吟吟地问我。    “为什么会这样？”我推算过钱若若的生辰八字，她十六岁确实是有一劫，但不应该是破身啊？    “命！”吴悦菲露出了一脸的妩媚，说：“每个人都有自己的命，要想活下去，命这东西，只能认！”    “被改之前，她的命不是这样。”我冷着脸看向了吴悦菲，问：“谁给她改的命？”    “呵呵！”吴悦菲白了我一眼，说：“那时我很单纯，从村里出来，在县城里的餐馆当服务员。钱彦生来吃饭，见我长得漂亮，便开始追我。买花，买衣服，买首饰，他每天都换着花样送我礼物。还跟我说，他跟他老婆早就没感情了，很快就会离婚，然后娶我。可后来，你猜怎么着？”    “还能怎么着？这种鬼话你也信？”我很无语。    “他说他老婆家里有背景，在生意上帮了他很多，而我是从村里来的，什么都没有。他拿了两万块钱出来，说是补偿我。那一刻我明白了，他只是跟我玩玩，根本没想过要娶我，他打心底就瞧不起我，想用两万块钱把我打发了。我要报复他，跟好几个男人上了床，还怀上了孩子。原本以为像这样作践自己，他会心痛，可我错了。后来我才醒悟，钱彦生这样的男人，对哪个女人都不会在乎，除了他女儿。他跟我说过，这辈子最大的心愿就是把钱若若培养成才，送她出国留学，还要嫁进豪门。”    吴悦菲冷笑了两声，说：“嫁进豪门？现在就让你这个农村来的小土帽把她身子破了，看以后哪家豪门愿意娶她？”    “你和钱彦生有恩怨，迁怒于他女儿，这可以理解。”我一脸无语地看向了吴悦菲，问：“可我是无辜的啊！干吗扯上我？”    “拿人钱财替人办事，既然你收了钱彦生的钱，那就得干他女儿。”    吴悦菲一把抓过了我的手，放在了她的胸口上。    我很想把手缩回来，可吴悦菲抓得很紧，我根本缩不回来。还有就是，那地方很软，手搭在上面，就算一点儿动作都不做，也很舒服。    “是不是很舒服，很享受啊？要你乖乖听话，我可以让你更舒服。”吴悦菲松开了我的手，道：“你不仅得上他女儿，还得把她娶了。让钱若若嫁给你这个小土帽，她就永远不可能嫁进豪门了。娶了她之后，你可以天天去外面鬼混，找情人，养小三，让钱若若把我吃的苦全都吃一遍。”    “凭什么你让我做什么，我就做什么啊？”我问。    “你一村里来的，能娶到钱若若这么漂亮，家里还如此有钱的老婆，已经是祖坟冒青烟了。到时候，你不仅可以干钱彦生他女儿，还可以用他的钱去外面养小情人，这多解气啊！”    吴悦菲以为我是她吗？她恨钱彦生，我又不恨。    女鬼这东西，不是人。现在吴悦菲在钱若若身上，我得把她稳住。    “有两个臭钱，开着辆破桑塔纳2000，就对我颐指气使的。这个钱彦生，是应该好好教训教训。”    为了演得逼真一点儿，我“啪”的一巴掌打在了钱若若的屁股上，露出了一脸的猥琐，道：“真带劲儿！”    “快来啊！一会儿在干的时候，我们动静弄大点儿，气死他。”    吴悦菲当真是骚到骨子里了，她把钱若若的屁股那么一撅，顿时就搞得我有些魂不守舍了。    “不急。”    刚才那一巴掌打下去，就像是有一股电流从我血管里穿过，痒酥酥的，很舒服。一个没忍住，我又来了一巴掌，还是打在了钱若若的屁股上，顺带还捏了一把。    而后，我露出了一副贱贱的样子，道：“要就这样破了钱若若的身，不就等于是轻饶钱彦生了吗？要能让他主动求我这个小土帽，把他女儿干了，岂不更有意思？”    “没想到你比我还狠！”吴悦菲哈哈大笑了两声，问：“你准备怎么让钱彦生求你？”    “不到黄河心不死，不见棺材不掉泪。时候到了，他自然得求我。”我故作高深地说。    这次昧着良心占了钱若若便宜，骗过了吴悦菲，下次恐怕没这么轻松了。因此，我得赶紧回去，让吕先念帮忙想想办法。    事情没有解决，反而还搞得更糟了。    钱彦生非但没为难我，还大半夜的亲自开着车，把我送回了龙岗场。    我这个师父，要说良心，当真是有那么一点。我到家的时候都凌晨一点多了，他没睡，在院子里一边喝茶，一边等我。    “回来了？”吕先念一边打量着我，一边打趣道：“红光满面，春风得意，这是桃花要开啊！你这小子的桃花运来了，来得还很猛，挡都挡不住。”    “狗屁桃花运，我正愁着呢！”我一脸郁闷地看着吕先念，问：“鼻梁剑脊，十六必有一厄，这玩意儿有解吗？”    “老子叫你背的书，你就只背了前半句啊？”吕先念问我。    “后半句也背了的。”我赶紧接过了话，念道：“或破身，或殒命。”    “解的方法你不都背了吗？还多此一问？”吕先念无比嫌弃地说。    “上钱若若身的是个女鬼，叫吴悦菲，是钱彦生养的小三，怀过一个不知道爹是谁的女儿，流产了。对了，她是上吊死的。”    我把吴悦菲的情况跟吕先念大致讲了一遍，她逼我破钱若若身这事，自然也是说了的。只不过，占钱若若便宜那一茬，我选择性的略过了。毕竟，人都是有隐私的嘛！

卷一 第6章：给个交代
     “白送的漂亮姑娘，不要白不要。”    吕先念这老不正经的，怎么感觉比我还要不正经啊？    “我是有节操的，不能乘人之危。”我一边假装正直，一边殷勤地往吕先念的茶杯里掺水。    “要不师父你给我指点指点？”    “书里不都写了吗？要么破身，要么殒命。”吕先念道。    “这是不是有些太猥琐了啊？我要这样跟钱彦生讲，你确定他不会在一怒之下，把我活活打死？”    跟当爹的说要破他宝贝女儿的身，这不是找抽吗？    “看相算命不是大包大揽，看出来什么，就说什么，说完了事。至于说了之后，他钱彦生听与不听，信与不信，是他的事。”    吕先念这话一说，我顿时就豁然开朗，如释重负了。    说到底，我只是个看相算命的，钱彦生给的那钱，是看相的钱。相看了，我跟他就两清了。至于怎么让吴悦菲从钱若若身上下来，那不是我应该考虑的事。    第二天一大早，钱彦生就来了。    “吕老先生，要不你还是跑一趟吧？”    我都去了两次了，事情还没解决掉，钱彦生不再信我，完全是可以理解的。    “陈希夷，咱们看相算命，也讲究个事不过三。这已经是钱老板第三次找你了，是该给他一个交待了。”吕先念说。    村里的孩子，在我们这一代，虽然名字不会取狗蛋，二娃什么的，但大多都是取的强、江、海这一类的。    我的名字叫“希夷”，在那些俗里俗气的名字里，显得特别出众，还特别有文化。只不过，直到如今，我都不知道“希夷”这两个字，是个什么意思。    “钱若若的相，我昨晚就看出来了，只是没想好该怎么跟你讲。绕再多弯子，都不如直话直说。”我顿了顿，道：“你女儿十六必有一厄，或破身，或殒命。要想保住性命，她得在十六岁生日之前破掉处女之身。”    钱彦生一听我这话，脸色顿时就变得黑青黑青的了。    “徒弟在这里大放厥词，你这当师父的就不管管？”    “是你硬把钱塞我徒弟手里求他看相的，现在他看出来了，看得也没错。结果不好，是你自己作的孽。钱若若十六岁有一劫，但本不是只有用破身才化得了的劫。她这一劫演变成这样，全是你这个当老汉的在外面乱搞男女关系造成的。”    在关键时刻，吕先念这个师父，还是靠谱的。    “吕老先生，你给想想办法啊！”一听到吕先念说乱搞男女关系，钱彦生就像被揪住了小尾巴似的，立马便蔫了。    “办法我徒儿都跟你说了，有舍才能有得。要想活命，只能失身。”    吕先念话一说完，钱彦生便转身上了车，开着他那辆桑塔纳2000走了。    “钱彦生不会再来了吧？”我问吕先念。    “或许会，或许不会。”吕先念意味深长的看着我，道：“桃花泛滥，给钱若若破身这事，恐怕还得你亲自来。”    “就算非那么做不可，钱彦生也不会找我的。他当了那么久的老板，生意上认识的人可不少，找个与他家门当户对的公子哥，不是难事。”我说。    “这事儿钱彦生说了可不算，得由上钱若若身的哪位说了算。”吕先念笑呵呵地道。    “你还笑？那钱若若可是被女鬼上了身的，我要真跟她那什么，吴悦菲要是借机跑到了我身上来怎么办？”我问。    “吴悦菲不会上你的身，不过人鬼殊途。人要是跟鬼那什么，就算不死，也得生一场大病。落个半死，那算轻的。现在的钱若若，虽然不能说是鬼，但半人半鬼，还是算得上的。”吕先念说。    “你这意思就是说，就算钱彦生求我跟他女儿那什么，我都不能答应？”我问。    “啪！”    吕先念冷不丁地对着我后脑勺就是一巴掌，而后道：“当老子的徒弟，思想怎能如此猥琐？你就算要上钱若若，也得先让她爱上你。就算不爱，你们要玩耍一夜什么的，也得先经过她本人的同意才行。不过你已经年满十八了，成年了，可以自己拿主意了，老子的话也可以不听了。要是嫌自己的命太长，可以去帮钱若若把这锅给接了。”    “接锅？什么意思？”我有点儿不明白吕先念说的。    “钱彦生欠的孽债，全落在了他女儿身上。女人的第一次很重要，尤其是背了孽债的女人，谁取了，谁就得替其背债。你要是夺了钱若若的处子之身，她身上的孽债，就算不尽数落于你身，至少也得有一大半，会落到你的身上。”吕先念说。    钱若若那么漂亮，还是处子，白占便宜的事，哪个男人不心动？只可惜，这天底下没有免费的午餐。    “万一钱彦生来找我，我去还是不去啊？”我问。    “你拿吴悦菲有招吗？”吕先念问我。    “没招。”我说。    “既然没招，那你去干什么？”吕先念问。    “毕竟我们收了钱彦生钱的，万一钱若若真的死了，我会心有不安的。”我道。    “你是怕她被别的男人捡了便宜，心里不舒服吧？”吕先念一眼就把我给看穿了。    “那么漂亮的姑娘，白白被糟蹋了，多可惜。”我心里多少还是有一些怜香惜玉的。    “糟蹋她的人是你，就不可惜了？”吕先念拍了拍我的肩膀，道：“鬼邪之事，我们看相的，是搞不定的。你倘若非要去搞，可以去上清观看一看。”    野牛山上有个上清观，这个我是知道的。那观里有个老道士，叫郑成生，据说很有些道行。    郑成生的事迹，我是听村里的老人们吹玄龙门阵的时候说的。    在他们的嘴里，降妖除魔，郑成生那是无所不能，可以说比《西游记》里的孙悟空还要厉害。    郑成生的传说，都是二三十年前的往事了。十八年前的那件事之后，他再没出现过。    那件事是什么事，我就只听大爷爷提过一嘴，他并没细说，还不让我多问。    野牛山藏在群山深处，离最近的仁流场都有二三十里陡峭的山路，平常没人会去。有传言说郑成生早就死了，上清观也塌了，也不知是真是假。    “你是要我去找郑成生？”我问吕先念。    “如果你非要管这事，只能去找他。不过他已有近二十年没现身了，能不能找得到，我也不好说。”我道。    “你不是能掐会算吗？”我笑呵呵地说。    “给郑成生算命，老子还没活够！”    还有吕先念不敢算的命？这可新鲜了。    “郑成生不也是两个肩膀扛个脑袋吗？你能给别人算命，怎么就不能给他算了啊？”我有些好奇。    “你懂个锤子！”吕先念这老头，只要一生气，就喜欢出口成脏。    “我就是连个锤子都不懂，所以才问你啊！”我嬉皮笑脸地道。    “老子懒得跟你两个扯。”吕先念白了我一眼，说：“趁着时间还早，要去就早点去。”    从龙岗场到仁流场只有十多公里，并不远，但需要坐班车。我现在四个兜一样重，身无分文，自然得找吕先念要点儿。    “师父，你是不是应该给我点儿车费啊？”我笑呵呵地伸出了手。    “作为老子的徒弟，出门需要带钱吗？带张嘴就够了。要连车都坐不到，老子教你的那些本事，你狗日的算是学到牛屁眼儿头去了。”    吕先念这师父，还真是个铁鸡公，不就找他要几块钱车费吗？一块钱都没拿到，还给他骂了个狗血淋头。    这次的教训让我明白了一个道理，跟着吕先念这老杂皮混，必须得给自己弄个小金库，以备不时之需。

卷一 第7章：欧阳楚楚
     车站在场口那里，在赶场天的时候，因为人多，班车会密集一些，但也要一个多小时才有一班。今天是寒天，不赶场，龙岗场上都没几个人，班车自然就更难等了。    我等了快半小时了，连班车的影子都没看到。    乡政府的大门口停着一辆车，是三菱帕杰罗。我在龙岗场混了也有大半个月了，这车之前从没见过，而且从车牌来看，其应该是从渝都开来的。    帕杰罗这车，可不是一般人开得起的。更关键的是，乡政府的大门口，不是什么车都能乱停的。    兜里分文没有，就算老老实实等班车，没钱给车费，那也得靠忽悠。    反正都是忽悠，不如直接忽悠个大的。毕竟帕杰罗坐着，再怎么也比那破中巴舒服嘛！    有个女人从大院里走了出来，约莫二十出头，长得很漂亮，打扮得很时尚，头发是烫的波浪卷。最吸引我的，是她那又翘又圆的大屁股，给火红色的包臀裙裹着，一扭一扭的，辣得我口干舌燥，鼻血都快喷出来了。    在我看得正津津有味的时候，那女人发现了我。    “乡巴佬！再看把你眼珠子抠出来！”    还挺凶的，够味儿！    “我看你，那是你家祖坟冒青烟，几辈子修来的福分。”我道。    那女人的脸一下子拉了下来，像是生气了。漂亮女人就是不一样，生起气来都那么好看。    “竟敢这样跟我说话？信不信我让派出所的把你抓起来，治你个性骚扰的罪。”    长得漂亮就可以不讲道理吗？我就看了她几眼，便要治我罪了？虽然我是村里来的，但我是上过初中的，是懂法的。要构成骚扰，至少也得动了手才算嘛！    因此，她唬不了我。    “治了我的罪，你家祖坟可就没青烟可冒了。冒不了青烟，不能升官发财事小。万一来场大雨，把祖坟给冲塌了，家破人亡，那也不是没可能的。”我道。    “你是干什么的？”看来我这相看准了，那女人对我提起了兴趣。    “算命的。”我道。    “招摇撞骗！”那女人白了我一眼。    “你说的这四个字，三个提手，一个马。因此你的父辈，当是三个姐姐一个弟弟。大姐找了个上门女婿，是为招；二姐做不了任何主，是为摇；三姐误打误撞得了势，是为撞；至于四弟，也就是你爹，攀上了金枝，娶了你妈，算是当了驸马。”    测字这玩意儿，那是极容易推算错的。据吕先念讲，他这辈子给人测字的次数，一只手都数得过来。他还交待过我，不到万不得已，千万别给人测字。对我们算命这一行来说，错一次毁掉的名声，对一百次都补不回来。    不过，我初生牛犊不怕虎，在那女人说完“招摇撞骗”这四个字之后，我临时兴起，给她推了推。    听完我这话，她的表情精彩极了。由此可见，我刚才算的就算不是全对，至少也是八九不离十。    “有点本事。”    虽然脸上写着不情愿，但那女人还是说了这么一句。毕竟，在见识了我的本事之后，她是有求于我的。在有求于人的时候，就算是再高傲的女神，也得放下身段。    “你叫什么啊？”我问。    “欧阳楚楚。”她说。    复姓欧阳，叠名楚楚。她这名字，讲究！    “怎么了？”见我在那里愣神，欧阳楚楚问了我一声。    “名字都取得这般讲究，你的生活，一定也很讲究吧？一步一步，按部就班，走过的每一步路，都在算计之中。”    在漂亮女人面前，我就是控制不住自己，喜欢臭显摆。这一番话，且不说看得到底对不对，就算真是对的，按照规矩，我也应该看而不言。像这样全盘托给欧阳楚楚，若是给吕先念知道了，他肯定得把我骂个狗血淋头，然后三天不理我。    “人活着本来就得有计划，活一天算一天，跟猪狗有什么区别？”    欧阳楚楚说话的语气，跟班主任教育我的时候有点儿神似啊！    “你是老师？”    刚才在给欧阳楚楚看面相的时候，我其实已经看出来她的职业很可能是老师了，但她这身打扮太过性感，与我心中老师的形象多少有些不符。    “教高中。”欧阳楚楚接过了话，笑呵呵地说：“看你年纪，也应该在读高中啊！”    “复读了两次初三，结果今年中考还是只考了三百多，没考上，所以我爸给我找了个师父，教我学算命。”    本来想在欧阳楚楚面前装高人的，但她一说到高中这两个字，我的内心，一下子就崩掉了。    我这个年纪，谁不想有学上。在学校里，无忧无虑的，不用为生活发愁，多好。要能读个高中，考个大学，在看相算命这一行混不下去之后，我好歹能多条生路啊！    “中考成绩出来才不到一个月，这么说你并没跟着你师父学多久？”欧阳楚楚有些兴奋地问我。    学课本上的知识我不行，但看相这一块我还是很有天赋的。一看欧阳楚楚那样子，我便知道，她定是觉得我才学了这么几天，就能看得这么准，那我师父岂不是更厉害。所以呢，她家那事，她想通过我，去找我师父帮忙。    吕先念那个抠逼，我在钱彦生那里赚了好几千，一分钱都不给我。现在碰到欧阳楚楚，好不容易逮着个赚外快的机会，我要傻逼地跑去告诉他，岂不又得猫搬蒸笼替狗干了吗？    “你的命，师父是不会算的，你也不许告诉他，我给你看过。”我顿了顿，装腔作势道：“给你算，折寿！”    “那我刚才又没问你，你还主动给我算。”欧阳楚楚说。    “我这不是见你长得好看，舍不得你香消玉损，所以才坏了规矩，把该说的不该说的都给你说了。”我道。    “既然你都说了，那就再多说一点儿呗！”欧阳楚楚装出了一副很温柔的样子。    虽是假装，但一样好看。    “我得去仁流场办点儿事，你要想听，那就开车送我去。”跟她扯这么多，不就是为了骗个顺风车坐吗？    “行！”欧阳楚楚热情地打开了副驾驶的车门，把我请上了车。    看相算命讲究的是天时地利人和，从欧阳楚楚身上能看出来的，也就只有刚才我说的那么多了。要想再看点儿别的出来，我至少得去一趟她家的祖坟，甚至她住的和工作的地方，我都得一并去看看。    对于一个人来说，不管是命数，还是运势，都与其所在的环境，息息相关。    在我嫌弃那两间土墙房子破的时候，吕先念就跟我说过，哪怕拿两栋金屋子给他，他都不换那土墙房子。    那老不正经的还说，我跟他住在那破屋子里面，运势必将大改。    我不信他说的，但在遇到欧阳楚楚之后，我信了。    在这之前，我根本不敢去想，像欧阳楚楚这种城里来的大美女会正眼瞧我，还能跟我说这么多话。    跟吴雪梅在九星村住了十多年，她一直对我爱答不理的，就算主动找她说话，她回我的不是“嗯”，就是“哦”。从六年小学，到我的五年初中，她跟我说过的话加起来，都没欧阳楚楚今天跟我说的多。    吴雪梅对我冷漠，搞得我一直以为自己不招女孩子喜欢，不受她们的待见。    欧阳楚楚愿意跟我说这么多的话，还愿意开车送我去仁流场，不管是因为吕先念，还是因为我身上的本事。反正现在的我，至少能跟漂亮女人不卑不亢地说话了。

卷一 第8章：人合之法
     把我送到仁流场之后，欧阳楚楚接了个电话，便开着车急匆匆地走了。走之前，她说过两天会到龙岗场去找我，让我别乱跑。    这女人，是觉得自己面子很大吗？她叫我不乱跑，我就不乱跑啊！    用了大半天时间，走了二三十里山路，累得我气喘吁吁，汗流浃背的，我终于是爬到了野牛山的山顶。    前面有栋古建筑，看上去有点破，应该就是上清观了。    上清观的大门是开着的，院子里都长上青苔了。走进去之后，我并没看到人。    “郑成生在吗？”我扯着嗓子喊了一声。    “师父不在。”有个小道士从里屋走了出来，那家伙看上去比我小那么一点，估计有十四五岁。    “你是郑成生的徒弟？”我问。    “我叫卫虚。”那小道士点了一下头，问：“你叫什么？”    “陈希夷。”我说。    “那就是你了。”卫虚道。    “你知道我要来？”我问。    “师父说过你会来，你肯定就会来。是师父叫我在观里等你的，行囊都已经收拾好了，我们走吧！”    说完，卫虚返回屋子里，取了个青布包出来，挎在了肩膀上。    “我都还没说要请你师父去做什么事，你就要跟我走？”我问。    “鬼事。”卫虚道。    “你能搞定？”    卫虚看上去实在是有点儿太小了，可以说是稚气未脱。我是真有些担心，他到底搞不搞得定吴悦菲？    “师父说了，要吕先念来请，他自会出面；倘若来的是吕先念的徒弟，出面的自然只能是他的徒弟，也就是我。”卫虚说。    “你师父跟我师父是不是很熟啊？”我有些好奇。    “不知道，反正师父说吕先念就算是烧成了灰，都能认出他那贱样来。”    虽然吕先念是我师父，但卫虚这话我绝对是认同的。他那贱样，跟他有深接触的人，都是会刻骨铭心的。    “就算是你这当徒弟的出马，出于礼貌，我也得跟你师父道声谢啊！”我笑呵呵地说。    “什么样的师父收什么样的徒弟，一见到吕先念那瘟神他就烦，见吕先念的徒弟一样不会有好心情。所以呢，师父是不会见你的。”    这卫虚，会不会说话啊？    “还真是童言无忌。”我道。    “师父还真说得没错，什么样的师父收什么样的徒弟。”卫虚说。    “物以类聚，人以群分。你师父跟我师父能有那么深的交情，那至少是说明，彼此彼此。咱们俩当徒弟的，也大哥不说二哥，两人都差不多。”我道。    “先说断后不乱，我师父跟你师父合作的时候，是六四分成，我师父拿六，你师父拿四。我跟你合作，也得如此。”卫虚一本正经地说。    “道士不是方外之人吗？你怎么这么俗啊？”我问。    “你们算命的忽悠几句就能在别人那儿骗到饭吃，我们做道士的，一顿化缘只能化七次，要连着在七户人家都没化到吃的，就得饿肚子了。所以我俩合作，在分钱的时候，你得让着我。”卫虚道。    和卫虚一起走到仁流场的时候，天已经黑了，班车也已经收班了。    我身上分文没有，想着仁流场离龙岗场也就十多公里远，准备忽悠卫虚走路回去。哪知我一个没注意，那家伙居然找了辆面包车，还跟司机说好了价格，十块钱把我们送到龙岗场。    我能怎么办？车都已经找好了，就算是硬着头皮，那也得上啊！    面包车开到了场尾，停在了屋门口。    屋里开着灯，吕先念在家，我赶紧扯着嗓子在那里喊了起来。    “师父，快出来给车费，我身上没钱。”    “没钱还坐车，不知道走路啊？”吕先念没好气地说了我一句，然后问：“多少钱？”    “十块。”我说。    “坐班车一个人才一块钱，真是败家子！”    吕先念骂了我一句，但在骂完之后，他还是把车费给了。    “你师父呢？”吕先念问卫虚。    “他不想见你。”卫虚说。    “还以为那老屁眼儿虫死了，结果还活着啊！”吕先念骂了一句。    “你都没死，他怎么舍得死？”卫虚皮笑肉不笑地说。    “狗日的看清楚没得，他郑成生的徒弟在老子面前是啥子态度，以后你在他面前也得是啥子态度，不要丢老子的脸！”    吕先念在卫虚那里讨不到便宜，就说起我来了。    遇到吕先念这么一个奇葩师父，就已经够我受的了。没曾想去上清观请了个卫虚来，也是个奇葩。徒弟都这么奇葩，不知道那师父郑成生，能奇葩成什么样？    来了客人，吕先念大大方方地甩了两百块钱给我，叫我去买点卤菜，再去旁边的馆子端盆毛血旺，说是好好地招待一下卫虚。    酒足饭饱之后，已是九点一刻。这时候，门外突然传来了发动机的轰鸣声。我出门一看，开来的是那辆桑塔纳2000，驾驶室里坐着的，自然是钱彦生。    “吕老先生，我女儿快不行了，你一定要救救她啊！”钱彦生一脸憔悴地求起了吕先念。    “我担不起那因果，不会去的。你要是信得过，让这两个小辈去看看吧！”吕先念指了指我和卫虚。    “他俩能行吗？”    对于我，钱彦生早就不抱希望了。至于卫虚，他的年纪比我还小，钱彦生自然会觉得更不靠谱。    “我俩不行，那你自己去找能行的。”卫虚说话了。    钱彦生要是能找到行的，肯定不会回龙岗场来找师父。在愣了一会儿之后，他拿出了死马当成活马医的态度。    “那就有劳小师父了，请吧！”    “既然是请我们，那得拿出诚意来。”卫虚说。    诚意？什么诚意啊？我这脑子还没转过来，钱彦生立马就明白了。他赶紧拿出了皮包，从里面拿了一小叠百元大钞出来，递给了卫虚。    卫虚接过钱数了一下，然后抽了几张出来，拿给了我。    “说好的六四分，我不会让你吃亏的。”    明明我比他大，可卫虚这语气听上去，怎么像他是大哥，我是他的小跟班啊？    兜里终于有钱了，还是好几百块的巨款呢！    这下，我不用再像以前那样捉襟见肘了。至于谁是哥，谁是弟，这不重要。就我这穷样，谁能给我钱花，我就敢叫谁大爷。    卫虚很不客气地坐进了副驾驶，我自然就只能坐后排座了。    这可是夏天，虽是晚上，但外面还是有些闷热的。钱彦生家里，居然开着暖气，那暖气开着还没什么用，屋里一样很冷，就像是进了冰窟窿似的。    “成气候了。”卫虚看向了钱彦生，问：“你是想小道我出手救你女儿，还是让陈希夷出马？”    “你们二位不是一起的吗？这有区别吗？”钱彦生有些疑惑。    “我出手得用道家的方式，会沾惹不少因果，你得给我十万块。”一开口就要十万？别看卫虚人小，但心黑啊！    “十万？”钱彦生虽然有钱，但十万可不是小数字，因此他看向了我，问：“要是让陈希夷出马呢？”    “那简单，你只需要准备一颗避孕药就可以。至于要多少钱，得问他。不过这种白占便宜的事，他估计也不好意思找你要钱。”卫虚说。    “什么意思？”钱彦生问。    “人合之法，就是你中有我，我中有你。光有还不行，得留下至阳之物，才能将那女鬼从你女儿的体内逼出。男人身上的至阳之物是什么，就不需要我明说了吧！至于叫你准备避孕药，是为了免去陈希夷的麻烦。总不能别人救了你女儿的命，最后还捡个爹来当吧？他现在自己都养不活，万一生个孩子出来，谁养啊？”

卷一 第9章：拿钱办事
     卫虚这番话，我在听了之后立马就面红耳赤了，但他在说的时候，居然是那般的淡然，一丁点儿的不好意思都没有。    足可见，这小家伙年纪虽小，但脸皮却发育得很成熟，很厚。    钱彦生脸都给气绿了，眼里也冒出了怒火，甚至还有些咬牙切齿。看那样子，他恨不得把卫虚和我生吞活剥了。    “快做决定，小道我的时间很宝贵，没工夫跟你浪费。”    见钱彦生只顾着生气，并没有表态，卫虚很是不耐烦地来了这么一句。    “你先把我家若若救了再说。”钱彦生道。    “先给钱再办事，要我先办事也不是不可以，但得多加五万。”卫虚说。    “只要你能让若若毫发无损，十五万我认！”钱彦生咬了咬牙，道。    “那你赶紧准备钱去吧！一会儿不管屋里发生了什么，你都不得闯入打扰。要不然，保不住你女儿的命，可别怪我！”    说完这话，卫虚便迈着步子，带着我一起进了钱若若的闺房。    墙上的卡通娃娃还在，不过此时它们的嘴唇，全都被涂成了血红色。第一次来看到它们，我看到的是少女的俏皮可爱。这一次在涂上红唇之后，我感到的只有}人。    钱若若正拿着一只红色的水彩笔，半蹲着身子，在墙上沙沙地涂着。    “好看吗？”钱若若扭过脑袋看着我，从她嘴里发出来的，是吴悦菲的声音。    “你这是在搞什么？”我问。    “等你啊！”    吴悦菲一边说着，一边将水彩笔的笔尖对准了嘴唇，轻轻地涂了起来。水彩笔可不是唇膏，那玩意儿一涂上去，虽然不是血，但颜色却比鲜血还要吓人。    “哟！你还带了个小道士来！”吴悦菲一脸荡笑地看着我，说：“是不是觉得一个人上钱若若的身子不够刺激，叫个小道士在一旁给你助阵，更利于你的发挥啊？”    “小道我乃方外之人，所谓非礼勿视，非礼勿听。你们二位想要干什么，请自便，就当我不存在。”    卫虚是要搞什么，他居然背过了身子，还装模作样地用双手把耳朵给捂住了。    “你收人家钱彦生十五万，就是进来非礼勿视，非礼勿听的吗？”我问卫虚。    “他不是没给我钱吗？再则我看你们二位郎有情妾有意的，省得那么麻烦。”卫虚把他捂着眼睛的手拿了下来，对着吴悦菲问：“你是自己出来，还是让他用至阳之气把你逼出来，或者是让小道把你打出来？”    “你这小道士，人长得小，口气还不小。”    吴悦菲笑吟吟地盯着卫虚，还迈着款款的步子，一步一步地走向了他。    “天地清明，本自无心；涵虚尘寂，百朴归一。离合骤散，缘情归盏；我似菩提，纵化归虚……”    卫虚一边念着咒语，一边把左手伸了出来，五指指尖朝上，将中指及无名指收弯入掌心，大姆指、食指、小指，各朝上伸，掐了个三清指。    吴悦菲不知是不是被镇住了，反正是愣在了那里。卫虚不紧不慢地从兜里摸了一道符出来，徐步走了过去，啪的一巴掌，将那符贴在了钱若若的印堂之上。    钱若若的身子抽搐了一下，然后一头栽倒在了地上。    “还不赶紧把她抱到床上去。”卫虚命令起了我。    “为什么你不抱啊？”我问。    “小道乃方外之人，不可沾染女色。”卫虚一本正经地说。    钱若若还真是个软妹子，抱着她，就像抱着个水气球一样。只不过，此时她的身子，比水气球要冰一些。    “这就搞定了？”我问卫虚。    “算是，也不算是。”卫虚说。    “你就不能说明白一点儿吗？”我很无语。    “上她身那厉鬼见我厉害，给吓跑了。”卫虚一脸得意地回道。    “那她还会回来吗？”我问。    “谁知道啊！”卫虚接过了话，说：“虽然跑了，但其已被我镇鬼符所伤，就算侥幸没有魂飞魄散，至少在三五月之内，她是不敢再造次的了。她跑了也好，三五月之后的事，三五月之后再说，反正这次的十五万，挣得比想象的要轻松。”    “就这样你也好意思找钱彦生要十五万？”虽然冤大头是钱彦生，但我还是有些替他抱不平。    “我救了他女儿的命，难道不值十五万。只要好好调息，三五月的时间，足够让被那女鬼上了身的钱若若恢复健康了。再则说了，说好的六四分成，我又不会少你一个子儿。你要跟钱过不去，那四成我就不给你了。”卫虚说。    “有钱不拿是傻逼，我有那么傻逼吗？”我道。    “这就对了，做人要识好歹。”卫虚用他的小手在我的肩膀上拍了拍，语重心长地说。    “三五月之后，万一那吴悦菲又跑来找钱若若的麻烦，你还管吗？”我问。    “拿钱办事，这是我的准则。只要他爹愿意拿钱请我，我自然是不会推辞的。”卫虚说。    “你这次收了人家十五万，下次还收？”我实在是感觉这卫虚，有点儿太黑心了。    “今天下馆子吃了饭给了钱，明天去吃就不用给了吗？”    卫虚这话，简直就是强词夺理。    不过，挨宰的是钱彦生，又不是我，我管不了，也懒得管。    卫虚打开了卧室门，钱彦生正焦急地在门口踱步。    “怎么样了？”钱彦生问。    “上你女儿身的那女鬼被我赶走了，你去拿纸笔来，我给你写个方子。好好给你女儿调理一下，最多三个月，她的身子就能彻底恢复。对了，刚才说好的十五万，我要现金。”卫虚说。    “没那么多现金，支票可不可以？”钱彦生问。    “我只要现金，一大堆钱抱着，心里舒坦。”卫虚道。    “那你们二位先坐一会儿，我去准备准备。”钱彦生在给我和卫虚泡了一壶茶之后，便出门去了。    “支票不一样吗？干吗非要现金啊？”我有点儿不解。    “刚才我们处理的是鬼事，虽然那女鬼跑了，但我们的身上，多少是沾了些鬼气的。大晚上的，带着鬼气出门，那不得惹一身的鬼啊？钱那玩意儿，是个好东西，不仅可以买自己想买的东西，更重要的，是每一张钱，都经过了很多人的手。每过一次手，就会沾一份人气。十五万块，就算全是一百的，那也有一千五百张，就算平均每张钱只经过了百人之手，那也是沾了十多万份人气的。这些人气，足以把我们身上沾惹的鬼气驱散。”    卫虚这小家伙，他说的是认真的，还是在扯犊子忽悠我？    “既然钱这么有用，那刚才钱若若被女鬼上了身，直接用钱往她身上砸就是了啊！还要你这道士干吗？”我问。    “鬼气和鬼是一回事吗？就像你放了个屁，风一吹就能把那臭味给吹没了。要拉了屎粘在屁股上，就算你撅着屁股站在风口任凭大风吹，也不能把你屁股上的屎吹干净啊！”卫虚说。    “作为方外之人，你说话就不能文雅一点儿吗？满口屁啊屎的，你恶心不恶心？”我一脸嫌弃道。    “大俗方为大雅，你个坑蒙拐骗的小神棍，自然不懂我们道家人的大雅。”卫虚说。    “你上过学吗？”我问。    “没有。”卫虚一脸懵逼地看着我，问：“怎么了？”    “我就知道你没上过，你要上过学，怎么能不知道有个成语叫恬不知耻？”    终于在嘴上沾了点卫虚的便宜，我很开心，便放肆地哈哈大笑了起来。

卷一 第10章：敬天
     钱彦生回来了，他提着个小皮箱，里面装着一扎扎的百元大钞。    “上过学的，帮我数数钱，看看是不是十五万。”卫虚对着我说。    “你这没上过学的孤陋寡闻了吧！一扎一万，一共十五扎，用不着数。”我道。    “一辈子都没见过这么多钱，本想让你过过手瘾点一下，可你不领情，那就罢了。”卫虚看向了钱彦生，说：“笔墨伺候，我给你写方子。”    钱彦生赶紧去拿了支签字笔和一张白纸过来。    “什么叫笔墨伺候，你不懂吗？我要的是毛笔和宣纸，还有墨，不懂规矩！”卫虚也会说不懂规矩？他这语气，还跟吕先念有些像。    钱彦生进了钱若若的房间，从里面拿出了毛笔和宣纸什么的，恭恭敬敬地摆在了桌上。    “你是上过学的，字一定写得很漂亮，我念你写。”    上学的时候，我成绩确实不好，但毛笔字写得还是不错的。至少在我们班，我那字要说第二，没人敢说第一。要知道，我们班的黑板报，每次都是我写的。卫虚想用毛笔字来羞辱我，那是选错了方式。    我大大方方地拿起了毛笔，沾了一点儿墨。    “刺人参五钱。”    刚把第一个“刺”字写完，卫虚便发出了一声轻蔑的冷笑，而后道：“我说你这上过学的，怎么写的字跟狗爬似的啊？连我这个一天学都没上的都不如。”    我这个“刺”字，跟那些书法家写的确实没法比，但在初中生里，绝对是拿得出手的啊！卫虚居然说我这字跟狗爬的一样，他以为他能写多好。    “打嘴炮谁不会？有本事你来练练。”    我把毛笔递给了卫虚，他毫不犹豫地接了过去，然后在另一张宣纸上，笔走龙蛇地写下了“刺人参五钱”这五个字。    就算是字帖上的字，也没卫虚写的好看。这小家伙，还真是有两把刷子的啊！回过神来的我，这才幡然醒悟，卫虚是道士，道士都是要画符的，画符必须得练书法。    “用你的长处比我的短处，有意思吗？有本事咱们比算命。”我脸上有些挂不住，因此强行给自己找了台阶下。    “明知道比不过我，刚才还拿笔，你这叫班门弄斧，自讨没趣。你敬我一个恬不知耻，我还你一个班门弄斧，咱俩扯平了。”卫虚说。    我也不知道自己是得罪了哪路神仙，居然招惹了卫虚这么个冤家。    写好了方子，卫虚给钱彦生交待了几句，然后钱彦生便开着车，把我们送回了龙岗场。    卫虚这小家伙，虽然有点儿操蛋，但在钱上面，他是远比吕先念要大方的。一下车，他便拿了六万块钱给我。    “你还回上清观吗？”    跟卫虚接触不到半天，但我却感觉自己跟他认识已有好多年，是老朋友了。所以，我有点儿舍不得他走。    “道家之人，得云游四方，一直窝在山里，长不了本事。”卫虚顿了顿，说：“今晚在你们这儿借宿一晚，明日我便启程去渝都。”    “去渝都干吗？”我问。    “吃喝玩乐。”卫虚说。    “小小年纪就没个正经。”我很无语。    “咱们方外之人，财不留身，赚了钱就得用，用得一分不剩。”卫虚一本正经地道。    第二天一大早，卫虚便收拾起了他的行囊离开了。    虽然觉得卫虚有点逗逼，但我却有些羡慕他。能赚钱，赚了钱就去渝都浪，何其的潇洒快意！    “同样是徒弟，怎么老子的和他郑成生的比起来，就差了老远啊？”在卫虚走后，吕先念一脸失望的看着我，恨铁不成钢地说。    “师父牛逼，徒弟自然牛逼；师父差了，徒弟自然也好不到哪儿去。”我回了吕先念一句。    “自己不争气，还敢跟老子顶嘴？”吕先念板着一张臭脸瞪着我，道：“你这个孽徒，怎能如此的不知好歹？为师等了你一夜，以为你会乖乖把卫虚分给你的钱交出来，结果呢？直到现在还给我装蒜，真是让为师我大失所望！”    我就说吕先念大清早的发什么神经，原来绕来绕去，他是为了钱啊！    那六万块钱我还没揣暖和，就这么交出来，多少让我有点儿心里不甘。    “还愣着干吗？你不愿意把钱交给为师吗？”见我愣着没动，吕先念催促起了我。    要不是吕先念收我为徒，我也赚不了这么多钱。虽然他有点儿操蛋，但毕竟是我师父，再则那六万块来得实在是很轻松，所以我全都拿了出来，递给了他。    “还有呢？你是要藏私房钱吗？”吕先念问我。    六万块都给他了，我就只留了卫虚先分我的那几百块，吕先念居然还管我要，他还有半点儿的人性吗？    “就不能让我留点儿零用钱啊？”我很无语。    “你狗日的哪天要能像卫虚那样，想去哪儿闯就去哪儿闯，赚的钱全是你自己的，我不要你一分一厘。但现在，你要老子罩着，赚的每一分钱，都得交给老子，这是规矩！”    又跟我扯规矩，他吕先念有个规矩吗？    我把兜里藏着的那几百块钱全都摸了出来，甩在桌上，道：“从现在开始，我不要你罩，自己出去闯。”    “三脚猫的本事都没学到家，还敢耍脾气？老子让你走，过不了几天，你狗日的就要灰头土脸地回来求我。”    吕先念打开他那破书柜，从里面拿了几本古书出来，扔给我，道：“老子的本事都在这里面学的，拿起滚！”    叫我滚，还拿书给我。跟吕先念在一个屋子里住了十多天，他那点儿小心思，我还是猜得透的。    “不要以为我不晓得，你就是见郑成生的徒弟都能独当一面，自己出去闯了，你吕先念的徒弟还没多大本事，让你没得面子。虽然只跟你学了十多天，但不管啥子本事，都是师父领进门，修行在个人，我不会丢你脸的。”我拍着胸脯道。    “快点儿滚，看到你都烦。只要不是要命的事，都不要回来找老子！”吕先念说。    “如果是要命的事呢？”我问。    “老子算得出来，不需要你回来找。”吕先念一脸严肃地看向了我，道：“老子就算把你两个师哥的命数全都给你，最多也就能救你三次，自己好自为之。”    “这么说你原本是救得了我那两个师哥的？”我一时口快，问了出来。    “老子……”    吕先念给我气得不知道该说什么了。    “有啥子事，不要憋在心头，说出来会好些。我那两个师哥，到底是怎么回事，要不师父你跟我说说？”    “说个锤子，那是他们的命。就算老子当时出了手，也未必救得了。多留两次机会给你个狗日的，说不定还能保住一个。”    听吕先念这意思，不救我那两位师哥，竟是为了保我？    “咱们不就是耍耍嘴皮子吗？怎么感觉跟你学算命，就像是拿着命在玩儿呢？”我问。    “老子给你说过的，算命是窥天。你就偷看了个吴雪梅洗澡，要被吴老二逮到都会被打得鼻青脸肿的。窥天被老天爷发现，还能有命活？”    吕先念拍了拍我的肩膀，语重心长地说：“你那两个师哥的资质不比你差，学的本事更是比你要多得多。但他们两个都有个毛病，自以为本事大，可以不敬天，最后让老天爷把命收了。”    “怎么才叫敬天？”我问。    “老天爷让你算的可以算，不让你看的，就不要去看。哪怕看了，也不要说，给我闷在心头！”吕先念道。

卷一 第11章：流年运势
     在我收拾衣物的时候，吕先念拿了两千块钱给我。    “出去闯，不能没点儿盘缠。这两千块钱，你顿顿吃馆子，夜夜住旅馆，也够一个星期了。要一周都赚不到钱，那就真是丢老子的脸了！”    跟吕先念道了别，我便去了车站，准备坐班车去渝都。    我已经十八岁了，虽然没有学历，但有身份证啊！在渝都这样的大城市，找个工作肯定是找得到的嘛！至于吕先念教我的那些算命的本事，能用就用，用不了我也不在意。    看相算命，来钱确实快。但那玩意儿有一天没一天的，真要以此为生，每天的日子岂不都是悬吊吊的？    在车站等了半天，班车没等到，但却看到一辆无比熟悉的帕杰罗从场口那边开了过来。帕杰罗驾驶室里坐着的是欧阳楚楚，她把车停在我的跟前。    “大包小包的，这是要去哪儿啊？”欧阳楚楚问我。    “被师父赶出来了，没地方去，走到哪儿算哪儿。”我道。    “上车。”欧阳楚楚说。    “干吗？”我问。    “今天来就是找你的，跟我走一趟！”欧阳楚楚一点儿都没跟我客气。    我还是之前那态度，坐帕杰罗再怎么也比坐破中巴要好。既然欧阳楚楚这大美女邀我上车，自然是却之不恭啊！    帕杰罗是往渝都的方向去的，欧阳楚楚说这次来找我，是想让我去给她爷爷欧阳德看下相。    欧阳德住在渝都一个叫南湖郡的别墅区里，那里面有山有水的，可以说是风景如画。    开的是帕杰罗，住的是别墅，欧阳楚楚家，看来是真的有钱。我们看相算命，就得跟这种有钱人打交道。给有钱人看一次，就算吃不了一年，至少也能管半载。    帕杰罗停在了湖边那栋别墅门前，这是独栋，有三层楼，单就门口的花园，都有四五百平。    欧阳楚楚带着我进了门，刚一进去，便有一个穿着西装的中年男人淡淡地看了我一眼，问。    “这位是谁？”    “爸，他就是我跟你说过的陈大师。”欧阳楚楚笑吟吟地回道。    “现在的骗子，倒是越来越年轻化了。小小年纪，好的不学，却学着装神棍骗人。”    在路上的时候，欧阳楚楚就跟我说过，她爹欧阳勋有点儿排斥看相算命之类的，说这是封建迷信。她之所以跑去找我，是因为欧阳德信这个，想让我给他算算。    一个不相信的人，对我这个算命先生没有好脸色，那是再正常不过的。别说欧阳勋不信，就连我自己，在拜吕先念为师的时候，不也一样不相信吗？    我盯着欧阳勋看了看，道：“截筒悬胆，千仓万箱，耸直丰隆，本应一生财旺富贵。只可惜，鹰嘴现，尖峰起，破财之兆。”    “胡说八道。”欧阳勋一脸不屑地说我。    “是不是胡说八道，一刻钟之内便能见分晓。”    现在是十二点五十，离午时过，也就是一点，还有十分钟。要我看得没错，欧阳勋在今日午时，必定破财。    我这话刚一说完，欧阳勋的手机便响了。他一接电话，整张脸立马就黑了下来。    “需要借一步说话吗？”在欧阳勋挂了电话之后，我问他。    “误打误撞。”欧阳勋这是在说我吗？    “看在你是欧阳楚楚她爸的面子上，本想帮你一把。既然你如此的不领情，那就罢了。”我只是想在欧阳勋这里赚点钱，他既然不愿意，我也不会上赶着求他。    “里屋说。”    还以为他真不着我的道呢，敢情这欧阳勋是鸭子死了嘴壳子硬啊！    “看相讲究个心诚则灵。”我可不能让自己白忙活，所以一进屋，就跟欧阳勋暗示了这么一句。    欧阳勋是个生意人，虽是借了老婆的势，但从面相上看，他这个老板，比钱彦生要大得多。只要是老板，都是很会做人的。欧阳勋一听我这话，赶紧就从他的钱包里抽了六百块钱出来，递给了我。    六百块不多，但也不少。我也就是费点儿口水，又不像卫虚那样要画符驱鬼什么的。    “哎！”我长叹了一声，道：“春宵一刻值千金啊！”    “你什么意思？”欧阳勋问我。    “做生意就好好做生意，跟生意场上的女人谈什么感情，而且谈的还是婚外情。像这么个谈法，就算是金山银山，都不够你赔的。”    屋里就只有我和欧阳勋，完全不用遮遮掩掩的，直接打开天窗说亮话就可以了嘛！    “把你叫进来，不是要你说这个，是要你说点儿有用的，能挽回局面的。”欧阳勋说。    “亡羊补牢，为时已晚。跑了的羊已经跑了，能把剩下的守住，就已经是烧高香了。”我道。    “还以为你真有本事，看来也是个招摇撞骗之徒。”见我没有称他的心意，欧阳勋立马便拉下了脸。    “流年不利，不是你这小局出了问题，而是因为你们欧阳家的大势。你以为你爹请我来，单就只是为了给他看个相啊？”    欧阳楚楚的相我是看过的，欧阳勋的相也看了。可以说，他们父女俩气运，都受到了某种大势的干扰。而且那干扰，还不是来自阳世。    我现在这点儿本事，也就能勉强看出个眉目。至于解决，那是解决不了的。当然，要我狗屎运好，在渝都把卫虚遇见了，说不定那家伙，能给此事带来些转机。    总之，我就是个看相的。看相赚看相的钱，天经地义。    “那就先让楚楚带你去给老爷子看看。”    欧阳勋出门后，跟欧阳楚楚小声交待了几句，便离开了。    “你爸跟你交待了些什么啊？有没有说要给我多少报酬？”    一个人在渝都，吃饭睡觉那都是要钱的。加上刚才赚的600块，我一共只有两千六，在大城市里，这点儿钱是不够花的。我很缺钱，所关心的，自然也只有钱。    “俗不俗？”欧阳楚楚没好气地白了我一眼。    “你是富家小姐，不知道我们这穷人的苦。跟你讲，我这辈子最缺的就是钱，最在意的也是钱。要不是为了赚点钱，我能大老远的跟你跑渝都来？”    俗不俗不重要，重要的是得先把钱赚到手，揣进兜里。    “要多少？”欧阳楚楚问我。    卫虚一开口就是十万，他那要得实在是太黑了。我在犹豫了一会儿之后，怯生生地伸了一根手指头出来。    “一百？”她可是住别墅的千金大小姐，一百这样的数字也说得出口？    “再怎么也得一千吧！”欧阳楚楚长得那么漂亮，我想要狮子大开口，可却没能张开，因此只要了这么点儿。    “抢人啊你？我当老师一个月工资才两千多，你就费点儿口水，就要拿走一半？”欧阳楚楚瞪了我一眼，道：“只能给你五百，多的没有。”    “你们家这么有钱，再说你开的可是帕杰罗。”我说。    “我家有钱又不是我有钱，那帕杰罗也不是我的。要不是因为家里的事，我才不开呢！平时去学校上课，我都是坐公交，吃饭也都是吃食堂。”欧阳楚楚这是在给我哭穷吗？    女人这种动物，浑身上下都是戏。她这么一演，不管是真的，还是假的，反正我是信了她的邪了。    “既然你也这么穷，那我就不要你的钱了。不过我想上学，你能不能帮我？就算没有学籍，只能旁听也可以。”    虽然成绩不好，但我真的很喜欢上学。    离开吕先念，独自跑到渝都来闯，我就是想赚点钱，然后想办法读个高中。不管最后能不能考上大学，至少可以去参加一次高考，人生也无憾了嘛！

卷一 第12章：玉扳指
     “这个？”    欧阳楚楚微微皱了皱眉头，说：“我不敢保证，但可以帮你想想办法。对了，我记得你说过今年参加了中考的，考了多少分来着？”    考了多少分都忘了，这欧阳楚楚，是典型的没把我放在心上。    “三百多。”我说。    “七百五的总分就考了三百多？你学的个什么玩意儿啊你？”欧阳楚楚给了我一个十分嫌弃的眼神，道：“我们五中，就算是交择校费，最低分都要六百五。”    欧阳楚楚是五中的老师？五中可是渝都的重点中学，吴雪梅考上的就是五中。    我要也能进五中，哪怕只是旁听生，不也等于是跟吴雪梅在一个学校了吗？要真能如此，我看村里的那些长舌妇，谁还敢嘲笑我，谁还敢说我考了三次却连个普通高中都没能考上。    “你不是老师吗？给想想办法吧！比如把我特招进去什么的。”我说。    “特招？你有什么特长吗？”欧阳楚楚问我。    “算命啊！”我理所当然地回道。    “你见哪个高中特招过算命的小神棍？”欧阳楚楚又好气又好笑地说。    “我就知道，你一个小老师，没权利。要不这样，万一哪天你们学校的校长什么的倒了血霉，需要算命，你帮我介绍介绍。说不定让我那么一忽悠，他就把我当特长生给招进去了。”    人有多大胆，地有多大产。有些事情，虽然看上去没可能，但只要你敢去想，说不定就能把路子给想出来。    “学校不搞封建迷信那一套，别乱想了，你这三百多分，怎么着都没戏！”欧阳楚楚直接给我泼了一盆冷水过来。    “不帮我的忙，还不给我钱，你爷爷这命，我不算了。”我说。    “你敢？”欧阳楚楚用凶巴巴的眼神瞪着我，冷冷地道：“我当了大半年的班主任，你这样的小刺头收拾的可不少。今天你要胆敢不认真给我爷爷算命，看我怎么教训你！”    “我又不是你的学生，你没资格教训我。”我说。    “刚才你求我什么来着？说去学校旁听也可以。中考就考了三百多分，学籍你肯定是入不了的。不过学校每年都会开设复读班，交钱就可以进。”欧阳楚楚给我指了条路。    “要交多少钱啊？”我问。    “因为对分没有要求，复读班的学费比较贵。摸底考试超不了重本线的，不能在五中报名参加高考，以免影响升学率。至于学费嘛，一学期两万五，一年就是五万块。复读班的学生，是不分配寝室的，你得自己在外面租房住。”欧阳楚楚说。    “一年五万块？是不是太黑了一点儿啊？”我很无语。    “分数不够，用钱来凑。你要中考能考上七百分，不仅一分钱学费不收你的，每学期还能给你一千块钱奖学金。自己不争气，就不要怪学校黑。”欧阳楚楚这话说得，好像没毛病。    五中是渝都数一数二的中学，复读收费贵，是可以理解的。便宜的学校有那么多，成绩不好，家里还没钱，确实没必要来五中装逼。    “复读班至少得从高三开始教吧？我高一高二的都没学过，能跟得上吗？”我问。    “就你考这三百多分，来五中的初中部读初一都跟不上。反正都是读天书，高一高二和高三对于你来说，能有什么区别？”欧阳楚楚流露出了满脸的不屑。    “可是我没那么多钱。”我道。    “先好好帮我爷爷算命，反正每年的复读班都有上百号人，教室里密密麻麻的。自习为主，上课为辅，老师也认不完。你混进去上几天课，问题应该不大。”欧阳楚楚说。    能混进去上课，也算是上了高中了。虽然有些掩耳盗铃，但已经让我很满足了。    条件谈好了，我自然就跟着欧阳楚楚去了欧阳德的房间。    欧阳德的精神看上去还不错，我们进门的时候，他正在把玩一个玉扳指。    玉扳指这东西我是有一些了解的，本是拉弓射箭时扣弦的一种工具，在满族主宰中原，成立清王朝之后，其成了时髦的首饰。    “可以拿给我看看吗？”    我都进屋了，欧阳德还在把玩玉扳指。这不明摆着，他要我算的，跟那玩意儿有关吗？    欧阳德点了下头，把玉扳指递给了我。    从色沁来看，这玉扳指至少也得是百年前的东西。上面雕着八匹骏马，神色各异，很是精致。    市面上所有的古玩，都是从墓里来的。就玉扳指这玉质和雕工，其就算不是出自皇家，至少也得是富贵人家。    我盯着欧阳德的脸看了一看，道：“冰冻三尺，非一日之寒。”    “你师父是吕先念？”欧阳德面带着微笑问我。    我从没跟欧阳楚楚讲过自己师父是谁，欧阳德怎么知道吕先念？    “你认识他？”我有些好奇地问。    “楚楚说在龙岗场遇到一个算命算得很准的小朋友，我一听，就知道她准是遇到了吕先念的徒弟。”听欧阳德这语气，似乎他跟吕先念很熟啊！    “这玉扳指是哪儿来的？”我问欧阳德。    “十八年前，偶然得之。”欧阳德说。    既然欧阳德不愿意细说，我也懒得多问。这次来的目的，是为了给他看相。看完相，欧阳楚楚帮我混进五中的复读班，我跟他们欧阳家，就算是两清了。    天中有勾陈之气，如黑风吹云，主惊恐。    人生七十古来稀，欧阳德这年纪，半截身子都进棺材板了，照说没什么可怕的了啊！他面相上那主惊恐，是在惊恐什么呢？    “心有所惧。”我试着点了一句。    “惧从何来？”欧阳德问我。    “天中天庭一点白，定是先祖遭危厄。老爷子都这把年纪了，你的先祖，肯定早已经故去。故去之人遭危厄，自然是阴宅不宁。”我道。    “你能解决吗？”欧阳德问。    “我就只是个看相的，阴宅之事，无能为力。”没有金刚钻，我是不会揽瓷器活的。    “行，今天就先到这里，要有能解决这事的人，欢迎给我推荐。只要能把事情办好，我是不会亏待你的。”欧阳德说。    欧阳楚楚开着帕杰罗，把我送到了主干道边上。    “前面就有公交站，你要打车也可以，自便吧！”    “把我扔这里就不管了？你还有没有点儿良心啊？”我问。    “这么大个人了，自己不会管自己吗？矫情！”欧阳楚楚给我留了个手机号，说她家那阴宅之事，若有能帮上忙的人，给她打电话。    帕杰罗开走了，把我独自留在了马路上。    兜里有两千六百块，不算多也不算少，我应该去哪儿呢？    无头苍蝇似的我，奢侈的打了个的，去了三峡广场。三峡广场周边有好几所大学，虽然能不能进复读班都还是个未知数，但我万一有机会参加高考，而且狗屎运来了考上了呢！那样，我不就可以读大学了吗？    反正闲着也没事，在胡乱吃了点东西，填饱了肚子之后，我便在师院的校园里逛了起来。    师院的女生很多，长得漂亮的不少。一边逛校园，一边欣赏美女，这样的日子，当真是快活。    在我正信步校园，看得津津有味的时候，突然发现前面的小树林里，有一个鬼鬼祟祟，但却无比熟悉的身影。    卫虚？那小家伙偷偷摸摸的，像做贼一样，是在干吗啊？    我悄悄地走了过去，伸出手在那家伙背上一拍，他“妈呀”的一声，给吓得一屁股坐到了地上。

卷一 第13章：事不过三
     “你不知道人吓人会吓死人吗？”    在看清楚是我之后，卫虚歇斯底里地吼了起来。    “鬼鬼祟祟的，你在做贼吗？”我问。    “你才是贼！”卫虚没好气地白了我一眼，道：“你就没感觉到校园里的阴气很重吗？”    “这可是师院，阴盛阳衰，放眼望去全都是美女，阴气自然重。”我笑呵呵地说。    “我看你真是被女色迷了心，眼里就只有美女，别的什么都看不到。吕先念难道没跟你说过，本事越大，承担的责任就越多。有的事情，没碰见也就罢了，一旦碰到了，就不能袖手旁观。”卫虚一脸认真地道。    “这里到底有什么，能说明白点儿吗？”我问。    “有鬼害命。”卫虚说。    现在是傍晚，天还没完全黑。鬼这东西，就算要出来害命，也得等天黑了之后。    “那咱们要怎么做啊？”我问。    “分工合作，收拾鬼我擅长，但找出鬼在哪儿这事，还得你来。”卫虚道。    “怎么个找法？”我问卫虚。    “你不是会看相吗？那鬼既然是要害命，自然是那将要被害的人在哪儿，他就会跟到哪儿。你需要做的是，把那即将被鬼害之人找出来。”卫虚道。    “校园里的人这么多，走马观花似的看，不一定找得到。”我说。    “找得到是命，找不到也是命。不管最终有没有找到，咱俩都算是尽力了，也就问心无愧了。”    和卫虚在校园里转了好半天，我并没能找到那即将被鬼害的人。    “要不咱们去那边看看？”卫虚往宿舍楼那边指了指。    据我目测，进出那栋宿舍楼的全都是女生，肯定是女生宿舍。我和卫虚都是男的，跑到女生宿舍楼去晃悠，多少有点儿不合适。    我还没来得及表态，卫虚便走到大门口那里去了。那小家伙，脸皮还真是够厚，他居然迈着步子，直接就要往里走。    “干什么？没见墙上写着吗？女生宿舍，男生止步！”宿管大妈喊住了卫虚。    “此地阴气甚重，今晚必有厉鬼索命。小道我路见不平，欲出手相助。你非但不言谢，还如此凶我，难不成是想做那厉鬼的帮凶？”卫虚一本正经地道。    “少在这里鬼扯。”宿管大妈可不是那么好忽悠的。    “从前年开始，每年的七月十五这栋宿舍都有女生横死。已经死了两了，事不过三，今天正好也是七月十五，若再死第三个，那可就一发不可收拾了。”    卫虚这话一说，宿管大妈的脸，立马就一阵青，一阵白的了。由此可见，去年和前年七月十五有女生横死，应该是真的。    “你真是道士？”宿管大妈问。    “小道不像吗？”卫虚挺起了胸膛，他这样子，是想让自己变得挺拔一点儿。    “你才十几岁吧？能有真本事？”看来宿管大妈是一个以年龄取人的人。    “陈希夷，这老娘们说我们没本事，让她见识见识。”    卫虚这是几个意思啊？让我搞定宿管大妈也就罢了，他居然还说她老娘们，这不是存心给我设障碍，出难题吗？    “小牛鼻子，居然骂我老娘们？”就算是再老的女人，都不喜欢别人说她老，宿管大妈也一样。    “你要不老，怎么会老眼昏花，看不出我的本事？”卫虚说。    六害眉心亲义绝，才如秋月圆还缺。克夫害女老不闲，作事弄巧反成拙。看来这宿管大妈刚棒打了鸳鸯，正和她女儿置着气。    现在她和她女儿的怨还没积多深，并没造成多大的后患。倘若不早些化解，一旦积怨过深，克夫害女，并不是没可能。    “你有个女儿，最近谈了个男朋友，被你硬生生地拆散了。她正跟你生气，已有好几天没理你了，对吧？”我问。    宿管大妈不可置信地看向了我，问：“你怎么知道？”    “我是看相的，今天免费帮你看一下，也算是积善行德。你跟你女儿，最好赶紧把怨气化了，要怨气积攒太深，最后克了夫，害了女，可就有些得不偿失了。”我道。    “老娘们，现在信我俩的本事了吧？”卫虚笑呵呵地瞪着宿管大妈，说：“你不让我们进去，今晚倘若又有人横死，小心她变成厉鬼来找你算账。”    “少忽悠我，老娘不是那么好骗的！”我本来都快搞定这宿管大妈了，卫虚一句老娘们，又把她给点着了。    “不听小道言，吃亏在眼前。”卫虚看向了我，说：“咱们走吧！”    他这是唱的哪出？我给他搞得有些懵逼了。    “咱们不是要进女生宿舍吗？”我问。    “你看看你，不正经的东西。一提到进女生宿舍就兴奋，是不是没能进去，你心有不甘啊？”卫虚白了我一眼，道：“不是我遇见了不管，是那老娘们不让我们进去。就算老天爷怪罪下来，这账也得算在那老娘们头上。外面有条小吃街，咱们先去好好吃一顿。”    “吃完还回来吗？”我问卫虚。    “可以回来看看，万一夜深人静之后，那老娘们改主意了呢？”卫虚没半点儿正行。    “我就不明白了，你这嘴怎么那么贱，非要叫她老娘们。”我说。    “不是老娘们，难道是小娘们？一把年纪了，叫她老娘们那是理所应当。”跟卫虚这种家伙在一起，就凭他这张臭嘴，我感觉随时都可能被人打。    “郑成生是不是跟你一样嘴贱啊？”我有些好奇地问。    “我师父那嘴可比我的贱多了，他是属于一开口，狗都要追着咬他的那种。他有个外号，叫狗都嫌。”卫虚说。    “在背地里说你师父狗都嫌，你就不怕他知道了找你算账？”我问。    “狗都嫌他，我能不嫌他吗？好不容易逃出他的魔爪了，背地里说他两句怎么了？”这个卫虚，还真是不懂得尊师重道。    在路边摊吃了个炒饭，卫虚请的客。然后他带着我进了一个文具店，买了两个奥特曼的面具。    “你几岁了，买这玩意儿？”我问。    “晚上要进女生宿舍，得伪装一下。”卫虚很小声地说。    “戴个奥特曼的面具，就能骗过人？”我有些无语。    “不是要骗人，是要骗鬼。敢在七月十五跑出来害人命的鬼，可不是小鬼。被他记住了相貌，是没好处的。”卫虚一脸认真地说。    “你该不会又像上次在钱若若家里那样，根本就搞不定那鬼，最多只能把他赶走吧？”我问。    “人有人命，鬼有鬼道，哪是说诛杀就能诛杀的？能把他赶跑，救被害人一命，就已经很不容易了。”卫虚说。    “你的意思是说，我们阻止他害人性命，那东西回过头来会找我们的麻烦？”我问。    “就算是人，坏了其的好事，他也会跟你急啊！更何况是鬼。”卫虚递了一个奥特曼的面具给我，说：“所以今天晚上，我们得戴着面具见鬼。”    十点一刻，女生宿舍已经熄灯了。    卫虚和我鬼鬼祟祟地在大门斜对面的角落里观察了一会儿，发现那宿管大妈在打瞌睡，于是我俩便戴着奥特曼的面具，小心翼翼地溜了进去。    “干啥呢？以为戴个奥特曼就能改头换面变好人了啊？给我站住！”    宿管大妈不是在打瞌睡吗？溜进门的时候她那眼睛明明是闭着的，怎么还是给她发现了？    “你听。”卫虚把食指竖在了嘴前，轻轻地嘘了一声，压低了嗓门，说：“那边有声音。”    滴答……滴答……

卷一 第14章：414寝室
     “少跟老娘装神弄鬼！”    宿管大妈拿起扫帚，循着声音传来的方向，步步生风地去了。    大妈就是大妈，胆子真不是盖的。我都给那滴答声吓着了，她居然还敢拿着扫帚过去。    “快走。”    卫虚拉着我跑进了楼梯间。    “是哪个用了水没关好，害得老娘上了那两狗东西的当！”宿管大妈在外面骂了起来。    此时的我和卫虚，已经找了个犄角旮旯，把自己藏好了。宿管大妈跑到楼梯间来找了一圈，没能找到我们，便回了值班室。    “接下来怎么办？”我问卫虚。    “查寝，一间一间地查。”卫虚说。    “我们两个大男人，查女生寝室？怎么查？”我问。    “那东西前年害了一个人，去年也是害的一个人，按照他那习惯，今天其多半也只会害一个人。这栋寝室全是四人间，正常情况下里面住着的应该是四个女生。不过今天周末，有的女生会出去玩，有的会去开房什么的，寝室里的人不一定齐。哪间寝室有女生独守，咱们就得重点关注哪间。”卫虚道。    “你了解得够清楚的啊！”我说。    “底都没摸清楚，敢大半夜的跑来驱鬼吗？到时候，鬼没赶走，反而因准备不足害了无辜人的性命，那因果可就担大了。”    从卫虚那熟练程度来看，查寝女生寝室，他似乎很有经验。    寝室的门都是关着的，每到一间寝室，卫虚都会轻手轻脚地走到门边，然后把耳朵贴上去，听里面的动静。    “你都听到了些什么啊？”我有些好奇地问。    “想听自己听，可有意思了。”卫虚不正经地说。    大晚上的，偷听女生寝室，怎么想，怎么觉得猥琐。    我不是猥琐的人，可在卫虚的熏陶下，居然也变得猥琐起来了。我小心翼翼地把耳朵贴在了寝室门上，偷偷地听了起来。    熄了灯的女生寝室，并没有安静下来。有的在叽叽喳喳的聊天，有的在小声哼着歌。用偷听的方式听女生说话，还真是怪刺激的。    在走到414寝室门口的时候，卫虚的眉头一下子皱了起来，看样子他是有所发现。    出于好奇，我把耳朵贴了过去，贴在了门上。    寝室里很安静，一点儿声音都没有。    我们从一楼查到四楼，已经查了好几十间寝室了，此般鸦雀无声的，这还是第一间。    “呜呜……呜呜……”    刚想说寝室没声音，是不是因为里面没人，立马便有女生的抽泣声传了出来。    有女生在里面哭！    若里面还有别人，肯定会去安慰几句。但我听了半天，除了哭泣声，别的声音那是一点儿都没听到。    “我们要找的人，就在里面。”卫虚说。    “然后呢？”我问。    “鬼这东西，不可琢磨。鬼要害她的命，最稳妥的方法，是取得她的信任，让她听我们的。搞定女生这种事，得你来。”卫虚把奥特曼面具正了正，道：“那鬼既然是要害她的命，很可能已经在寝室里了。一会儿在敲门进去的时候，咱们得小心一点儿。”    “敲门进去？你一定是在跟我开玩笑！女生这种生物，那是最容易大惊小怪的。我俩戴着面具，万一她给吓着了，叫起来怎么办？”我问。    “你就不会在叫之前堵住她的嘴啊？”卫虚说我。    “怎么堵？”我问。    “用你的臭袜子堵，保管熏得她再也叫不出来。”卫虚这出的，算是个什么招啊？    我都还没来得及脱袜子，卫虚便“咚咚咚”地敲起了门。    “谁啊？”    从里面传出来的，是一个带着哭腔，但却很甜美的女声。    “嘎吱……”    寝室门开了，一个披着头发，穿着粉色睡裙，十分清纯甜美，哭得梨花带泪的女生出现在了我们面前。    一看到我们两个奥特曼，那女生张开嘴就要尖叫。    我哪里敢让她叫出声啊？没有臭袜子，自然只能用手啊！我一把捂住了她的嘴，把她拖进了寝室，卫虚则赶紧把门给关上了。    还好，寝室里真的只有她一个，并没有别人。    山根血光，地阁黑青，子夜必亡。    虽然熄了灯，寝室里的光线有些暗，但借着外面洒进来的月光，在近距离的情况下，我勉强还是能给眼前这女生看看相的。    “别叫，我们是来救你的，你被鬼盯上了，活不过今晚子时。”    原以为这话一说，那女生就会信我。哪知她是属狗的，一口给我咬了下来，疼得我倒吸了好几口凉气，还差点儿叫出了声。    “鬼那东西她又看不见，说点儿实在的。”卫虚说。    这女生开门之前的那声“谁啊”让我记忆很深刻，用相术中的论声来讲，谓之神浊且气促。气促则声焦急而轻嘶，急而嘶，缓而涩，如病猿求侣，孤雁失群。    失恋了，这女生是失恋了。既然是失恋，那便不是她主动要分手的。    父母宫右侧露青，这是说明她与母亲之间有口舌之争。    不是主动分手，还和当妈的吵了架，看来是因为她妈棒打鸳鸯，所以才被迫跟男朋友分手的。    “世上男人多的事，妈却只有一个。再则说了，分手又不是阴阳两隔，只要积极一些，万一哪天把你妈的思想工作做通了，你和你男朋友不就可以破镜重圆了吗？”    我这话一说，女生的脸色明显有了些变化，感觉她应该是有点儿信了，于是我便试着把手从她嘴上拿了下来。    还好，她没叫。    “你们是干什么的？”那女生问。    “今天是七月十五，去年和前年的七月十五，这栋寝室都有女生横死，今年轮到你了。小道此来，是为了救你，不过你得听我们的。”卫虚说。    “你是道士，为什么戴个奥特曼面具？”    卫虚穿的是道袍，要不戴面具还行，戴上个奥特曼，确实有点儿不伦不类。    “道家之人，做好事不留名，救人不求回报。戴上面具，行事会方便一些。”卫虚胡扯道。    “干坏事才会戴面具。”那女生一脸不信地说。    “那是你没看过《蜘蛛侠》。”卫虚辩解道。    《蜘蛛侠》是个什么鬼？我怎么没听说过？卫虚这家伙，知道的玩意儿还真不少。    “电影里的你也信？”那女生很是机警地扫了我和卫虚一眼，问：“你们两个，跑到女生宿舍来，到底是安的什么心？要不老实交代，我就叫保卫了。”    “还能安什么心？当然是逗你开心啊！进来之前，你不是一个劲儿的在哭吗？哭得还那么伤心。我们进来还没十分钟，你就没再哭鼻子了。”我没谈过恋爱，不知该怎么撩女生，只能鬼扯。    笑了，那女生给我这话“噗呲”一声逗笑了。    “是不是我妈派你们两个来的？她还真想得出来，戴奥特曼面具。”    她妈派我们来的，我这脑子似乎有点儿跟不上她的节奏了啊！这都哪儿跟哪儿啊？    “你妈那可是火眼金睛，她在下面守着，连只公蚊子都飞不进来。”卫虚的反应比我要快一点儿，我正懵逼着，他却已经弄明白了。    “又是面具，又是道袍的，道具费花了不少吧？用捉鬼这借口，也就我那疑神疑鬼的老妈能想出来。你们说说，她到底给你们许了什么好处，是不是以后可以偷偷放你们进女生宿舍？”那女孩摆出了一副很严肃的样子，问我和卫虚。    “咚咚咚！咚咚咚！”    有人敲门。    “周佳，快开门，妈给你道歉来了，你就不要再生妈的气了。”    是宿管大妈的声音。

卷一 第15章：厉鬼索命
     此时的我，恨不得找个地缝钻进去，可寝室的地板很结实，没缝。    “嘎吱……”    周佳把门打开了，出现在门口的，果然是宿管大妈。    “两个狗东西，居然跑到这里来了！”宿管大妈一把抄起了门边放着的扫把，冲过来就要往我和卫虚的身上招呼。    卫虚那狗日的，见扫把打过来了，赶紧就躲到了身后去。我连着挨了好几下，痛得“哎哟哎哟”的，他却连根毛都没被伤到。    “够了！”    无缘无故挨了那么多下，还那么痛，是个人都会生气的。    我这一吼，把宿管大妈吓得愣住了。    “周佳呢？”卫虚突然冒了这么一句话出来。    刚才她都在这里，就宿管大妈打我这几下的功夫，她就不见人影了？    “今晚会有厉鬼找你女儿索命，她活不过子时。本来我们是想救她的，现在可好，你这么一闹，人都不知道被勾哪儿去了。”卫虚很生气地对着宿管大妈说道。    “哎！”我叹了口气，说：“克夫害女，之前给你看的相，没想到这么快就应验了。”    “你们两位，快帮我找找她啊！”宿管大妈急了。    “这下你信我们了吧？”这都人命关天了，卫虚却一点儿也不急。    “信了！信了！”    刚还凶神恶煞拿着扫把揍我的宿管大妈，立马就蔫得像根黄花菜似的了。    卫虚在干吗？他在周佳的床上翻什么？    卧槽！他居然翻了条小裤衩出来，还放在鼻子前闻了闻。    一看到这画面，宿管大妈的脸直接就拉了下来，还变黑了。    “你在做什么？”    给卫虚这么一搞，我的脸都红了。就算是有特殊癖好，也不能当着人家的妈来啊！难道卫虚是觉得，当着妈干这事儿才够刺激？    “用鼻子闻味道，是你们相师的基本功，要不你来闻闻？”卫虚居然把那玩意儿递给了我。    人家妈就在这里，再则我又没那癖好，怎么可能接？    我赶紧往后退了两步，道：“我刚入相门，以鼻闻味这招还没学。”    “基本功都没学会就敢出来闯江湖，你当真是不怕死啊！”卫虚拿着那小裤衩，在我和宿管大妈的目瞪口呆之中，大步走出了寝室。    我赶紧跟了出去，宿管大妈也追了出来。    卫虚怎么趴到地上去了？他就像条狗一样，呼呼地用鼻子在地上嗅。嗅完之后，又拿着小裤衩在那里闻。    他这样子，就像是在比较，从地上闻到的，和小裤衩上面的是不是一个味儿。    “能给解释解释吗？你这是在闻什么啊？”    周佳不是我的女儿，我倒是没什么，但宿管大妈此时那脸色，分明是想要一个解释的。要卫虚给的解释没有说服力，估计她得把他的皮剥了。    “能索周佳的命，那鬼之前肯定上过她的身。被鬼上了身，除了人的身体，贴身的衣物上也会有鬼气的残留。”卫虚说。    “贴身的衣物有别的啊！你干吗非拿这个？”宿管大妈铁青着脸问。    “鬼气喜阴，再则这是她才换下来不久的，上面残留的鬼气最重，最容易识别。”卫虚说。    跟着卫虚一路上了楼顶，周佳果然在上面，她正趴在栏杆上，双手吊在外面，像是在拉什么东西。    在慢慢地靠过去之后，我看清楚了。周佳拉着一个短发女生的手，下面还挂着一个长发女生，那女生用两只手死死抓着短发女生左脚的脚踝。    这是怎么回事？难道是那两个女生掉下去了，周佳在救她们。可她们现在这姿势，就跟拍电影似的，有点儿太失真了啊！    “是她们？”宿管大妈喃喃自语道。    “她们是谁啊？”我问。    “去年和前年死的那两个女生。”    宿管大妈想要冲过去，给卫虚一把拉住了。    “你嫌你女儿死得不够快吗？”    卫虚从兜里摸了一道符出来，递给了我，吩咐道：“一会儿周佳回头的时候，把这符贴在她的长强之上。长强为泄秽之穴，泄点儿秽气出来，或许能给我救她赢得一线生机。”    “长强是哪儿啊？”我确实有些拿不准。    “屁股中间。”卫虚回了我一句，而后补充道：“她现在穿的是睡裙，隔着裙子贴不住，必须掀开裙子贴进去。只能祈祷她在脱掉这裤衩子之后没换新的，直接贴在穴位上，符的效果才能达到最佳。”    “我去可以吗？”宿管大妈站了出来，她脸上流露出来的，是生怕我占了她闺女便宜的表情。    “你是童男子吗？这符只能童男子贴。”卫虚说。    “哦！”宿管大妈心不甘地应了一声，然后问我：“你有女朋友吗？”    “没有。”我说。    “难不成他帮忙救了你女儿，你还得强迫人家做你女婿？”卫虚很无语地问。    “就他这样子，配得上我女儿吗？”宿管大妈板着一张臭脸瞪着我，说：“你要胆敢有半点儿非分之想，我就把你的手剁了。”    “既然你这么不相信我，那就赶紧去找别人来帮忙啊！”    我承认周佳却是长得还行，但她这样子，不管是跟欧阳楚楚比，还是跟钱若若比，哪怕就只是跟我们村的村花吴雪梅比，那都是要逊色一筹的嘛！    她这姿色，不值得我用自己的清白去占便宜。    “别废话了，赶紧把那两女生的姓名报给我。”卫虚说。    “一个叫刘香，一个叫张媛。”    “敕东方青瘟之鬼，腐木之精；南方赤瘟之鬼，炎火之精；西方血瘟之鬼，恶金之精；北方黑瘟之鬼，溷池之精；中央黄瘟之鬼，粪土之精。四时八节，因旺而生；神不内养，休作邪精；阴鬼之气，入人身形。老君已然，知汝姓名：一为刘香，一为张媛。速速归去，不得久停。急急如律今！”    卫虚一边念着《敕瘟咒》，一边掐了个太上老君指，他这是要借太上老君之威，来震慑那两个女鬼。    回头了，周佳把头回了过来。    救人如救火，我哪里敢有半点儿的耽搁，赶紧便飞奔了过去，一把掀开了她的睡裙，“啪”的一声将手中之符，拍在了她的长强穴上。    好软，还很有弹性。没想到卫虚的祈祷真的起了作用，周佳里面当真是空着的。    卫虚已经冲了过来，他将左手伸开向上，右手食指、中指、无名指弯曲，大指和小指伸开，置于左手掌跟部，结成了降鬼扇印。    “太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥；登山石裂，佩带印章；头戴华盖，足蹑魁罡。左扶六甲，右卫六丁；前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强；先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当？急急如律令！”    卫虚这《杀鬼咒》一念完，我仿佛看到有一个婴儿脑袋那么大的金掌，朝着那短发女生的手拍了过去。    金掌一落，那短发女生的手立马就噼里啪啦地燃了起来，还冒出了滚滚浓烟。    “啊啊……啊啊……”    撕心裂肺的惨叫划破了夜空，短发女生的手松开了，她和长发女生一起掉了下去。    原以为会有“咚”的两声闷响传来，可我并没能听到。那两个女生明明是掉下去了，但在落到半空中的时候，她俩的身影，却突然消失了。    周佳倒在了地上，脸色是卡白卡白的。    宿管大妈伸出手要去抱她，给卫虚拦住了。    “女人自带阴气，天生招鬼。上你女儿身的那恶鬼才被赶走，你这么着急又想给她再招一个？”卫虚看向了我，道：“你来！”

卷一 第16章：针灸之术
     “又是我来？凭什么不讨好的体力活都让我干啊？”我很郁闷。    “你能对付鬼吗？”卫虚问我。    “不能。”我如实回道。    “既然不能，那就只能给我打下手。赶紧把她抱回宿舍去，这地方不干净，一会儿又惹上东西，可就神仙都难救了。”卫虚说。    虽然心里有一百个不愿意，但为了救人，我能说什么，只能硬着头皮抱啊！    周佳这身材，属于微胖形的，抱着还有点儿重。从楼顶把她抱回寝室，也就下了两层楼，却把我累得大汗淋漓，气喘吁吁的了。    我把周佳放在了床上，她依旧是昏睡着的，一点儿都没有要醒来的迹象。    卫虚用食指和拇指翻了翻周佳的眼皮，说：“情况不妙。”    “你一定要想办法救救我女儿啊！”宿管大妈带着哭腔哀求了起来。    “救肯定是要救的，不过能不能救得活，我可保证不了。”卫虚看向了宿管大妈，问：“你这儿有银针没有？”    “没有，不过我值班室有绣花针。”宿管大妈说。    “绣花针也可以凑合用，另外再弄点白酒来，还需要碗和打火机。”卫虚道。    宿管大妈很快便拿来了一瓶老白干，一盒绣花针，一个碗，还有打火机。    “让周佳趴着，我要取她背上的穴位。”卫虚说。    宿管大妈准备动手，卫虚不让，还对我道：“在周佳醒来之前，她的身子只有童男子能碰。”    我能说什么？只能照做！刚给周佳翻完身，还没来得及喘口气，卫虚立马又给我下达了新的命令。    “把她的睡裙掀上去，让她的整个后背露出来。”    “掀起来你们俩不就什么都看到了。”宿管大妈一脸担心。    “你把我们想成什么了？既然你如此看我们，那我们不管了，自己看着办。”卫虚放下了手里的绣花针，转身就要往门外走。    “别！你们别走，我走。”    宿管大妈咬了咬牙，喊住了卫虚，然后朝着门外去了。    卫虚倒了大半碗老白干在碗里，从兜里摸了一道符出来，用打火机点燃，丢了进去。符上燃着的火焰原本是红色的，在落进酒碗之后，立马就变成了淡蓝色。    “你来吧！”卫虚从针盒里取了一枚绣花针出来，递给了我，道：“先用针尖沾符水，然后把周佳的睡裙掀起来，我叫你扎哪个穴位，就扎哪个穴位。”    “为什么是我来？”    这可是在救人，不是在闹着玩。针灸之术我从未学过，要扎错了，整出了事，如何收得了场？    “周佳很可能被那厉鬼那什么过，身上阴气太重，只有借童男子的阳气试试，看能不能镇得住？”卫虚说。    “你难道不是童男子？”我问卫虚。    “这你就不要多问了，再则说了，让你施针，不就等于是把我们道家的针灸之术传给你了吗？白学本事，还有大活人摆在面前让你白白练手，怎么算，你怎么都是赚啊！”    卫虚有秘密！这小子人小鬼大的，我还真是看轻他了。    “你说的针灸之术，学了能有什么用？”我有些好奇地问。    “虽然你行走江湖看相，不像我们道士一样，经常都会遇到鬼邪什么的。但万一碰上了，让鬼气入了身，我教你的针灸之术，自然能派上用场。”卫虚无比认真地说。    “行！就算帮你一个忙。”我点头应道。    卫虚是要干吗？他怎么把身子背了过去。    “第一针取阳关，阳关穴位于第4腰椎，棘突下凹陷处，后正中线上，约以髂脊相平。”    睡裙都还没掀开呢？卫虚就下令要我取阳关穴了。    我这是在救人，不是在耍流氓。在心里暗示了这么一番之后，我咬了咬牙，一把将周佳的裙子掀了起来。    不仅白皙，还很水嫩。看着面前这条丰盈而又优美的弧线，我顿时就变得有些不能自已了。    “施针的时候，不可有半分的邪念。要不然，害了周佳事小，把你自己也给搭进去了，可就不合算了。”卫虚这话说得很认真，不像是在开玩笑。    要想让自己迅速忘掉眼前的周佳，我这脑子里必须得想点儿什么啊！    欧阳楚楚，我得想想欧阳楚楚，她那姿色，不仅比周佳好了好几倍，而且还多了几分成熟的味道。最重要的是，她还是老师。    曾经在录像厅里面，我无数次的幻想过，教自己的老师里，要能有一位片子里那样的，那该有多美。    我不会是喜欢上欧阳楚楚了吧？怎么一想到她，眼前睡裙被掀起来的周佳，顿时就变得索然无味了呢？    “第二针取神道，在第五椎节下间，督脉气所发，俯而取之。刺入五分，留五呼，灸三壮。”    第一针才取完，卫虚又发出了指令，他当真是一点儿都不让我休息啊！    原以为用针扎人是一件很轻松的事，没曾想在连着给周佳取了十来穴之后，我整个人就累得，连绣花针都拿不动了。    “该做的我们都做完了，是死是活，还得看她自己的造化。”卫虚说。    我把周佳的睡裙盖了回去，此时的她，仍旧没有醒来。    “去把门打开，叫她妈进来。”卫虚这家伙，还真是把我当成小弟在使唤啊！    看在他比我小的份儿上，我就不跟他计较了。    “我女儿怎么样了？”周佳没醒，宿管大妈自然很着急。    “你没见她气色好了很多吗？让她好好休息，天亮之后应该就能醒。被脏东西上过身，就算保住了性命，大病一场是免不了的。”卫虚说。    “那怎么办？”宿管大妈问。    “病了就去医院，还能怎么办？不过，她要生的大病，只能慢慢调理，你最好去给她找个中医看看。”卫虚说完，把之前从周佳床上拿的那条小裤衩拿了出来，道：“小道救人，那是需要报酬的，至少也得是六位数。你在学校当宿管，估计也没什么钱，我就不难为你了，这玩意儿，就当做是报酬吧！”    卧槽！卫虚居然要留那小裤衩当报酬？难道这小子，真有那癖好？    “我承认你今晚确实救了我女儿一命，但也不能这样侮辱人啊！”宿管大妈很生气。    “不想让我侮辱你，那很简单，你拿十万块钱出来，我就把这玩意儿还给你。自己选吧，是给我十万，还是给我这东西？”    卫虚这家伙，是不是以为戴着奥特曼的面具，他的脸就不会红啊！反正现在的我，脸已经给他臊得滚烫滚烫的了。    “滚！”    十万块钱，那可是宿管大妈好几年的工资，她哪里拿得出来。盛怒之下，她赏了卫虚这么一个字。    “咱们滚吧！一会儿天亮了，被别的人发现了，就算想滚，那也滚不了了。”    听卫虚这语气，忙活了大半夜，差点儿连命都豁出去了，就赚了一条小裤衩，他挺开心的啊！    “这玩意儿能当饭吃吗？”走出寝室楼之后，我问卫虚。    “不能。”卫虚说。    “能当钱花吗？”我又问。    “不能。”卫虚道。    “那你拿这玩意儿来干吗？难道你有私藏这个的癖好？”我很无语。    “小道我自有妙用，你不懂。”卫虚恬不知耻地说。    我确实不懂，这个卫虚，他不是道士吗？    能当道士的人，至少在人品上，应该是过得去的啊！但卫虚现在给我的感觉，除了猥琐，还是猥琐。    可你要说他猥琐，刚才在给周佳施针的时候，他完全可以大大方方地看，但却不看。    矛盾体，他就是个矛盾体！

卷一 第17章：矛盾体
     出了校门之后，卫虚带着我钻进了一条小巷子。    巷子里有不少小门面，夜班三更的，自然全都关了门了。不过在巷子的尾部，有一个门面亮着灯，还是那种粉红色的，很暧昧的灯光。    卫虚这家伙，居然朝着那个门面走了过去。    成人用品？    这是个什么鬼？从村里来的我，从没听说过这玩意儿。    我有点儿懵逼，但卫虚却是那么的轻车熟路，他直接就走了进去。    老板是个四十多岁的中年妇女，妆化得很浓，穿着黑色的小皮裙，腿上裹着黑丝，正翘着二郎腿坐在柜台里。    “有娃娃没？”卫虚问。    “小道士不学好，买这东西？”女老板笑呵呵地问。    “关你什么事？”卫虚从包里摸了两百块钱出来，拍在了柜台上，指了指货架上那大盒子，道：“就要它了。”    “它要一千八，你这点儿钱，只够买个杯子。”女老板说。    “快给我拿。”卫虚又数了十六张一百的出来。    女老板笑吟吟的把那东西取了下来，递给了他。    盒子里面装着一些肉色的东西，外面的那些图案，简直可以说是不堪入目。    “这玩意儿拿去干什么用啊？”我实在是有些忍不住了，便问了卫虚这么一句。    “想知道就自己买一个。”卫虚没好气地说。    “一千八那么贵，我可买不起。”我道。    一从店里出来，卫虚便把那盒子塞给了我。    “拿着！”    “凭什么啊？”我问。    “我们现在得找个地方睡觉是吧？你有钱开房吗？要没钱就得跟着我住。我出了钱，拿东西这种活儿，自然得由你来做。”卫虚说。    就算是开个小旅馆，也得好几十块。我钱不多，能省一点儿算一点儿。    这东西其实不重，就是盒子上的图案，看着有点儿那什么。不过大半夜的，街上没什么人，拿着就拿着。    “住哪儿啊？”我问卫虚。    “跟我走就是了。”    卫虚对这里好像很熟，跟着他在小巷子里钻了一会儿，便走到步行街那里去了。    在一栋气势恢宏的建筑面前，卫虚停下了脚步，说：“就住这里。”    洲际酒店，还标着五颗星星。虽然是从村里来的，但五星级酒店我还是听说过的。作为穷苦人出生的我，对于五星级酒店就只有一个印象，那就是贵。    “这很贵吧？”我有点儿怯。    “又不是你出钱。”    卫虚已经进去了。    我能怎么办？自然只能跟上啊！    心里只顾着贵去了，忘记了自己手上提着那玩意儿。    才跨了一只脚进酒店的大门，便有一个穿西装的家伙伸手拦住了我。    “先生对不起，你不能进。”    “他跟我一起来住店的，怎么不能进？”卫虚从兜里摸了厚厚的一叠百元大钞出来，晃了一晃。    一看到卫虚有钱，那穿西装的家伙，立马就改了脸色，对我笑脸相迎，连忙说请请请了。    我算是有点儿明白，卫虚为什么在要钱的时候会狮子大开口了。兜里没钱，真没办法在大城市混。    “你还拿着干什么，给他拿着啊！”卫虚指了指那西装男。    在我还一脸懵逼的时候，西装男已经客客气气地把我手里的那玩意儿接了过去。    “来个行政标间。”卫虚对着前台说道。    “先生，房费和服务费1988，另还需要交2000的押金。”    住一晚要两千块，看来我以前对五星级酒店的印象没错，真是贵！    西装男提着那玩意儿，把我们送进了33楼的房间。    卫虚摸了两百块钱出来，递给了他。    “谢谢！”    在我的惊愕中，西装男离开了。    “为什么要给他钱啊？”我有点儿不明白。    “这是小费，他帮我们提了东西。”卫虚说。    “这玩意儿最多十来斤，就提了这么几步，上楼也是坐的电梯，要两百块？我提了那么久，怎么没见你给我？”    我很无语，也很心痛卫虚这败家行为。早知道就不让西装男提那东西了，两百块拿给我挣，也比白白便宜了他要好嘛！    “他是服务员，你不是。相师就得有相师的身段，吕先念没告诉过你吗？你帮我提，那是因为我俩是兄弟。他帮我提，那是他在为我提供服务。”    虽然说得冠冕堂皇的，但我还是认为，卫虚是在鬼扯！    “把盒子打开，给娃娃充上气。”卫虚又在那里指使起了我。    心里本有些不情愿，但看在他请我住五星级酒店的份儿上，我选择忍了。    这玩意儿虽然是假的，但摸上去很软，就像是真人似的。最关键的是，这东西还有一股子浓烈的香水味。    就只是给它打了个气，便搞得我面红耳赤，小心脏跳得扑通扑通的了。    该大的地方大，该翘的地方翘，就是这做工，显得粗糙了一点儿。    “该不会今晚你要它陪你睡吧？”我问。    卫虚没回我话，而是把那条小裤衩拿了出来，给它穿上了。    卧槽！这个卫虚，当真是刷新了我的三观啊！他拿周佳的小裤衩，难道是为了这么用。猥琐的人我见过，奇葩的也听说过不少，但像卫虚这般猥琐的奇葩，还是让我震了一惊。    “帮我闻闻，看味道淡了没有。”卫虚指着穿在娃娃身上的小裤衩说。    “要恶心你自己一边恶心去，我才没你这么恶心呢！”我给了卫虚一个嫌弃的眼神，然后回到了自己的那张床上。    “做好人难，亏这本做好人更难。亏了本做好人，还给人误会，你说我这又是何苦呢？”卫虚露出了一副很委屈，还很伤心的表情。    卫虚也躺在床上睡了，至于那娃娃，给丢在了沙发上，他并没有碰。也不知道是不是因为我在，他不好意思。    五星级酒店的床就是舒服，我一觉睡到了八点。    醒来的时候，卫虚已经在洗漱了。    “赶紧洗漱，吃完早饭咱们还得去一趟师院，看看周佳醒过来没。”卫虚说。    五星级酒店的早餐，真是丰富，单糕点就有好几十种，喝的也有十多样。我正是吃长饭的年纪，自以为吃得那是很多的。但一样我就只吃了一丁点儿，居然就给吃撑了。    “有钱好吧？”卫虚问我。    “好！不进城我当真不知道钱有何用？”我感慨道。    “吃好了咱们就去师院。”卫虚说。    “你买那娃娃，到底是要干吗啊？”卫虚一直没跟我说，我也一直很好奇。    “昨晚折腾了大半夜，太累了，今晚用。”卫虚一脸淡定地说。    今晚用？他要今晚用？光是想想那画面，都挺恶心的。    “那今晚我还是自己去找小旅馆住吧！”他晚上要用那娃娃，我还能跟他住一个房间吗？这多尴尬啊！    “只要你不心疼钱，随你便。”卫虚道。    我俩去了师院，再一次去了女生宿舍。我们并没有像昨晚那样溜进去，而是直接去了值班室。    “你俩来了？”宿管大妈一见到我俩，脸上立马就露出了微笑。    “看来你女儿醒了。”我说。    “嗯！”宿管大妈点了一下头，道：“现在她身子还有些虚，被我送回去了，在家里休息呢！”    “我需要见见她。”卫虚说。    “昨晚那东西，你拿去干吗了？”宿管大妈居然还记得这茬。    “买了个娃娃，给穿上了。”卫虚是不是觉得宿管大妈打不死他？这话都敢说。    “赶紧给我滚！恶心！”宿管大妈给气得跺起了脚。    “我必须得见你女儿，不然那娃娃晚上没法用。”卫虚这是故意在气宿管大妈吗？大妈虽然算不上老年人，但也早已不年轻了，万一给气出病来，怎么整？    “滚不滚！”宿管大妈拿起了扫把。    “害你女儿的不是那两个女生，而是害死她们俩那东西。我找你女儿，是为了搞清楚那东西的下落，以免他再祸害人。”    见要被扫把打了，卫虚终于是正常了点。看来他这家伙，用嘴说是没用的，得用打才行。    “带你去见她也可以，但你得先把那东西还我。”宿管大妈提出了她的条件。    “用完就还你，好像谁稀罕似的。”    卫虚这话说得，我都替他臊得慌。既然不稀罕，他还用个什么劲儿啊？    “你是存心气老娘我是不是？要不是见你昨晚救了我女儿，我现在就得打死你！”宿管大妈已经怒发冲冠了，只是碍于昨晚卫虚的救女之恩，才忍着没揍他。    “那害人的东西下落不明，你女儿就算逃过了昨晚那十五，也不一定躲得过下月的初一。我上门来，不是让你打的，是为了彻底解决此事，永绝后患。”    卫虚这家伙真是个矛盾体，刚才还一副猥亵样儿的他，突然就变得一本正经了起来。    “我得中午十二点才能下班，你们等一会儿。”宿管大妈说。    “这不影响，直接把你家的地址告诉我们就可以了。”卫虚道。    “就你们俩，要不跟着，我不放心。”宿管大妈这是真没把我们当好人啊！    她不信卫虚这可以理解，但我这人品，再怎么也是值得信赖的啊！

卷一 第18章：九凤山
     “反正那东西是要索周佳的命，又不是索我的命。你如此不在乎，那就罢了。我中午还有事，没工夫等你。”    说完这话，卫虚转身就要往外走。    昨晚他已经用过这招了，今天还用，能管用吗？    “等等！我去交接一下，这就带你们去。”    一提到周佳的命，宿管大妈立马便就范了。用女儿的小命来威胁当妈的，当真是用一次成一次，屡试不爽啊！    宿管大妈的家在工人村，离师院就五个站。    她本是要坐公交的，卫虚那家伙非要打车，还让人家给车费。虽然只要了个十块钱，但还是让宿管大妈很肉疼。毕竟坐公交，一人一块，三块钱就够了。    工人村是以前棉麻厂的家属楼，有些老旧，厕所都是公用的，一层楼一个。    宿管大妈说，以前的邻居，大都买了新房子，搬走了。    现在的工人村，租户比原住民还多，什么样的人都有，鱼龙混杂，乱七八糟，晚上都不敢出门。    宿管大妈的家在13栋503，同一楼的另几户全都是租户，把楼道搞得脏兮兮的，到处都是垃圾果皮。    在开门进去之后，屋里虽然装修得很简单，但却很干净。    周佳并没有躺在床上休息，她在看动画片，看的还是奥特曼。    “都多大了，还看这个。”宿管大妈没好气地说了一句。    “我喜欢，不可以吗？”    怪不得昨晚一看到我和卫虚的奥特曼面具，周佳就以为我们是她妈派来的。原来这丫头，喜欢看奥特曼。    “他们俩是谁啊？”周佳狐疑地将我和卫虚打量了一番，问她妈。    “昨晚救你那两奥特曼。”宿管大妈说。    “我妈都跟我说了，谢谢你们了。”周佳还挺客气的。    “今天来找你，是有事情想问下你。”卫虚看向了宿管大妈，道：“你可以回避一下吗？”    “为什么要我回避？”宿管大妈问。    “在背后议论人，最多只会被说成是小人；但在暗地里说鬼，搞不好就会引鬼上身。你女儿这事都还没搞定，要你也沾上了，我可顾不过来。”卫虚说。    虽然信不过卫虚的人品，但他的本事，宿管大妈是亲眼见识过的。卫虚这话一说，她便自觉地退到了门外。    “你第一次遇见那东西，是什么时候，在什么地方？”卫虚问周佳。    “不知道。”周佳说。    “给她看看，算算她是什么时候破的身。”卫虚看向了我。    什么时候被破的身，这是看过往。从面相就看得出来，并不是一件多难的事，但这是别人的隐私啊！卫虚当着人家姑娘的面，直接叫我看，是不是有点儿太不尊重人了。    “这不太好吧？”我说。    “她不肯老实交代，自然只能叫你看啊！”卫虚白了我一眼，道：“别磨蹭了，快点儿看！”    荒唐失志神无宅，定将清白留野外。    不看不知道，一看吓一跳。没想到周佳居然如此开放，她这身子，竟然是在荒郊野外破的。虽然没能亲眼看见，但光是想想，都让我觉得怪刺激的。    “女生的第一次，就算不像古时候那般宝贵了，但也不能太草率了啊！以天为被，以地为床，是不是有点儿太那什么了？”    我话都还没说完，周佳的脸，刷的一下，就变得绯红绯红的了。    “看不出来，你这身子还是在野外破的。要小道我猜得没错，那东西索你的命，跟你破身，有莫大的关系。”    卫虚这家伙也真是的，周佳的脸都羞成红苹果了，他还用这种语气调侃她。    “你可是道士，是方外之人，说话怎能如此轻浮？”我说了卫虚一句。    “以天为被，以地为床，就不轻浮？”卫虚白了我一眼，道：“我看你跟吕先念一样，以为自己文绉绉的，就不是耍流氓了。”    “你们两个……”周佳红着脸，呜呜呜地哭了起来。    哭得那是一个梨花带泪，怪让人心疼的。    “要用哭能让厉鬼魂飞魄散，我们当道士的，可就没什么存在的价值了。”卫虚冷冷地来了这么一句，而后道：“别哭了，哭是解决不了任何问题的，赶紧老老实实的，把事情的来龙去脉跟我们说一遍，说得越清楚越好。”    周佳毕竟是个女生，这种事情，当着我们两个大男人的面，她哪里说得出口啊？等了半天，她还是只顾着呜呜的哭，一个字都没说。    “不说算了，自己不要命，我也懒得管了。管你这破事，费神不说，还伤财。最关键的是，做了好事还没句好话，你妈还用扫把打我。”    卫虚越说越生气，说完他转身就要往门外走。    这招对宿管大妈有用，对周佳能有用吗？    在我正担心这丫头万一不上套，卫虚就没台阶可下的时候，周佳吞吞吐吐地开口了。    “我说……但你们不许告诉别人，我妈也不能说。”    “话一进我们耳朵，就会烂在肚子里。要不是为了解决那厉鬼，免你后顾之忧，我们也不会问你的隐私。”我赶紧安慰起了周佳。    “厉鬼是我收拾，坏话也由我说了，你就白捡着当好人啊？师父常说吕先念是个杂皮，从你这个徒弟，可见一斑。”    卫虚这家伙，不损我两句，他那嘴就不舒服不是？    “别吵啦！再吵我就不说了。”周佳当起了我和卫虚的和事佬。    半年前，周佳交了个男朋友，也是师院的，比她大一届，叫任睿。    交往了一个多月之后，那个周六，任睿约周佳去爬九凤山。    九凤山就在市郊，师院坐车过去也就半小时。那地方修得有登山步道，每个周末，都有很多人去那里爬山游玩。    他俩是下午去的，在爬到半山腰的时候，任睿说不走步道，走小路，会看到更好的风景。    小路没什么人，越走前面的树林子越茂密。周佳不想走了，但任睿还要继续。    男生的心思，谁都懂。    任睿是想趁着荒郊野外没有人，做点儿男人想做的事。哪知他俩在树林里迷了路，一直走到了太阳落山，也没能走出来。    天黑的时候，他们找到了一座破破烂烂的土地庙，任睿把周佳带了进去。    晚上山里冷，任睿理所当然地就和周佳抱在了一起。男生嘛，一旦将女生拥入了怀中，手上自然是会有小动作的。    在任睿的摸摸搞搞下，正值青春的周佳，自然也有了些反应。    他们两个，就这么在土地庙里，那什么了。    “你不是说天为被吗？他俩是在土地庙里干的那事，土地庙有屋顶啊！如此说来，你算错了。”    卫虚还真是的，看相算命，本就会有参差，他这么吹毛求疵，有意思吗？    “土地庙的屋顶垮了大半边，任睿说我的身子很美，所以我们是在垮掉的那半边做的，这样他才能借着月光看清楚我。”    周佳还真是放开了啊！我们都没问，她居然主动把这个说了。    “厉害！”    卫虚对着我竖起了大拇指，也不知他是真的服了我，还是在虚与委蛇。    “别整这些没用的，周佳把能说的，不能说的都说了，接下来怎么整？”我问卫虚。    “你确定破你身子的是任睿？”卫虚问。    “开始的时候肯定是他，到后面，他有些变了。变得特别的凶，那眼神很可怕。还有就是，寝室的姐妹们都说男生的第一次很快，可任睿弄了好久。到后来，我都叫不出来了。”    周佳难道不知道我是血气方刚的少年吗？她说就说嘛，还说得这般生动，搞得我全身都痒酥酥的了，就像有千万只蚂蚁在爬似的。    “你还记得去那土地庙的路吗？”卫虚问周佳。    “第二天早上，太阳一出来，我们顺着小路走了不到半小时，就回到步道上了。我当时就有点搞不懂，明明那么容易走出来，为什么头一天傍晚我们会迷路？”周佳说。    “那是你们遇到了鬼打墙。”卫虚解释了一句，道：“你带我们去那土地庙看看。”    “现在吗？”周佳问。    “宜早不宜迟。”卫虚道。    “行！”周佳点了下头，说：“你俩稍等一下，我去换身衣服。”    周佳进了卧室，里面传来了OO@@的声音。    换件衣服，两三分钟就可以搞定了，周佳进屋都有一刻钟了，还没出来。    “她在里面干什么啊？不会有事吧？”我问卫虚。    “哎！女人。”卫虚回了我这么三个字。    “女人怎么了？”我问。    “作为相师，你居然不知道女人的秉性？随便哪个女人，只要往衣柜面前一站，不把里面的衣服挨个试一遍，那是绝对不会罢休的。”卫虚说。    “你不是道士吗？怎么对女人这般了解啊？”别看卫虚年纪小，但在有些方面，我感觉他比我成熟很多。    “没吃过女人的亏，你不知道女人的厉害！等什么时候上了女人的当，你就会明白，我为什么这么了解女人了。”    卫虚这话说得，让人感觉他不像是十四五岁，倒像是四五十岁，情感经历颇为丰富的中年大叔啊！

卷一 第19章：土地庙
     周佳换好衣服出来了，她穿着浅蓝色的连衣裙，脚上配的是一双帆布鞋。虽然脸色有点儿白，但青春的气息，还是掩不住洋溢了出来。    一打开大门，等在走廊里的宿管大妈，便用惊奇的眼神打量起了我们三个。    “你们是要干吗？”    “去九凤山的土地庙看看。”卫虚说。    “为什么要去那里？”宿管大妈问。    “你女儿跟她男朋友在那儿约过会，厉鬼也正是在那里盯上她的。”    卫虚这家伙，还有点儿节操吗？咱们不是答应过周佳，那话听了就烂在肚子里，谁都不说的吗？    宿管大妈一听这话，脸顿时就黑了下来。周佳的脸色，也变得很不好看了。    “骗子！不守信用！”周佳对着卫虚怒吼道。    “我怎么不守信用了？答应你烂在肚子里的是他，又不是我。再说她是你妈，那事你跟我们两个外人都说得，跟你妈却说不得了吗？”    卫虚不是说他很懂女人吗？就此时这些没情商的话而言，他懂个屁！    “你们俩自己走，我不去了。”周佳用牙齿恨恨地咬着下唇，露出了一脸的愤怒。    “命是你的，随你便！”卫虚满不在乎地说。    “凭什么欺负我女儿？”在关键时刻，当妈的还是选择了帮自家的孩子。    “就凭我能救她命！”从卫虚嘴里吐出来的话，很气人，但也很有用。    受点儿气和小命比起来，肯定是小命更重要啊！    “要命就跟我们走，不要就算了。”    卫虚一点都没哄周佳，直接就迈着步子出了门。    虽有怜香惜玉之心的，可对付鬼这事，我拿不下火，得卫虚来。    那家伙的脾气我知道，这种时刻，不适合当烂好人。    见我跟着卫虚出了门，周佳蹬蹬蹬地追了上来。宿管大妈大概是放心不下，也尾随了出来。    “只能周佳一个人去。”卫虚头也不回地说。    我给了宿管大妈一个眼神，意思是让她放心，周佳不会有事。    “你们小心一些。”宿管大妈没敢再往下跟，只能嘱咐了我们一句。    工人村有直达九凤山的公交，不过卫虚那家伙是不会坐的，一走到马路边，他便招了辆出租车。    坐公交来九凤山，一人也就两块钱，打车用了六十多。    不过是卫虚给的钱，我不心痛。    爬了一个多小时的山，那破破烂烂的土地庙，终于出现在了眼前。    从外表来看，这土地庙跟别的那些破庙没多大区别。青砖黑瓦，四面墙三面烂，屋顶缺了一大片。    土地庙周遭的地势，我总觉得有些怪异，但到底怪在何处，却又说不出来。    “龙虎扯拽势斜飞，全无顾恋必倾危。好争好夺遭横祸，厉气为妖莫挽回。”卫虚在扫了一眼土地庙之后，道：“龙虎互相牵制，完全没有顾恋，这风水格局，呈倾败衰危之势，横祸必生，厉鬼必出。”    “厉鬼不应该从坟里出来吗？这可是土地庙，里面供奉的是土地菩萨。”我指着庙里立着的，缺了半边脑袋的神像说。    “并不是立一尊石像就有菩萨，这是块阴地。把坟修成土地庙的样子，有意思。”卫虚走向了屋顶垮掉的那一边，问：“那晚你和任睿是在这里做的？”    “嗯！”周佳有点儿不好意思，但还是回了一句。    “阳立土，阴靠木。我靠，你们还玩了姿势的啊！”卫虚指了指旁边那根黑乎乎的木头柱子，继续问道：“当时你的背是不是靠在这上面的？”    周佳没有应声，但她满脸的羞红，已经给出了答案。    “整个土地庙里面，就只有这么一根木头柱子，你们当时就不觉得奇怪吗？”卫虚问。    我顺着木头柱子往上看了看，那玩意儿下面是插在地里的，但上端离房顶有一米多的距离。也就是说，这木头柱子肯定不是用来撑房梁的。    “别卖关子了，这玩意儿是怎么回事？”我问。    “土地庙为墓，树木为碑。你们两个，在人家的墓碑上干那事，下面埋着的那位，能不索你的命？”    卫虚这话一说，周佳脸上的羞红，瞬间就变成了一片惨白。她给吓得愣住了，嘴张得老大，但却一个字都没能说出口。    “你不说之前的刘香和张媛，也是那厉鬼害死的吗？难道那两个女生，也在这土地庙里干过那事？”我问卫虚。    “干没干那事我不知道，不过这土地庙，她们绝对是来过的。而起她们来这里的方式，或许跟周佳一样，也是因为鬼打墙，迷了路，误打误撞走进来的。”    卫虚用认真的小眼神看向了周佳，问：“任睿跟你交往了一个多月才带你来这里，在此之前，你俩就没有在幽静的地方独处过，他就没对你动过手脚？”    “交往没两天，他那手就不老实了。有一次我们还开了房，不过我没让他得逞。”周佳说。    “开房都没让他得手，怎么在这荒郊野岭的土地庙里，你却从了呢？”卫虚问。    “不知道自己当时是怎么想的，反正就是特别想那个。在那次之后，我每天都想要。”周佳很不好意思地说。    “像你这么个要法，任睿的身体定然会越来越差。按照时间来算，他差不多该被你榨得枯瘦如柴了？”卫虚问道。    “哪有？是他自己不行。”周佳捂着脸说。    “你们俩每次都在晚上十一点之后吧？”卫虚还在问。    “嗯！”周佳点了下头。    “每次都是那东西上了任睿的身，然后和你那什么的。”卫虚叹了口气，道：“不仅你的小命难保，任睿的性命，也堪忧啊！”    “小道长你可得救救我！”周佳给卫虚这话吓哭了。    想想也是，一个女孩子，每晚被鬼那什么。不知道还好，知道了能不被吓着吗？    “那东西已经没在这里了，至少在害死人之前，他是不会回来的。”    卫虚说完这句，便带着我和周佳离开了土地庙。    把周佳送到了工人村，我和卫虚才返回洲际酒店，他在前台续了房。    “你去买点儿香烛纸钱。”    回到房间里，我水都没来得及喝一口，卫虚便甩了两百块钱在床上，给了我一个跑腿的任务。    “要买两百块这么多吗？”我问。    “有备无患。”卫虚说。    香烛纸钱那玩意儿，殡仪馆附近才有卖的。我可不像卫虚那么土豪，去哪儿都打车。    去殡仪馆有两路公交，一路是空调车，要两块。另一路是板板车，只要一块钱。向来奉行节约归己的我，自然选择了一块钱的板板车。    板板车的线路有些绕，一去一来，光是坐车都用了三个小时。在我拿着香烛纸钱回到酒店的时候，已是傍晚了。    “买这么点儿东西用了大半天，你就不能利索些？”    提着一大包香烛纸钱，大热天的在板板车上站了一路，热得我汗流浃背的。卫虚非但不言谢，还埋怨我，他还有点儿良心吗？    “你去挤挤公交试试。”我很生气。    “有出租不打，活该！”卫虚这是典型的富人不知道穷人的疾苦。    “要像你那么有钱，傻逼才不打车。”我道。    “我们先去吃晚饭，吃饱了好干活，今天晚上有得忙。”卫虚说。    吃晚饭的时候，卫虚点了一瓶老白干。我本来不喝酒的，他硬给倒了一大杯，还说什么酒壮怂人胆。    平时滴酒不沾的我，在喝了那一大杯六十度的老白干之后，脑袋顿时就变得晕乎乎的了。    回到房间之后，卫虚把那穿着小裤衩的娃娃递给了我。    “今晚你就负责背它，别的我拿。”    “背它？背它干吗？”我问。    “任睿是师院的学生，要想每晚都上他的身，那鬼必然是躲在校园里的。师院有片小树林，阴气很重，很适合鬼邪藏身，我怀疑那东西，就躲在那儿。”    卫虚这分析，很有道理。    “我背着这玩意儿有什么用？”这个问题卫虚还没回答我。    “引鬼啊！”卫虚理所当然地说。    “怎么引鬼？”我还是有点儿不明白。    “就算是人，在自己的女人被别的男人抢了之后都会愤怒，更何况鬼。你背着的这个不是娃娃，是周佳。那东西要夺周佳的命，是为了占有她，一旦发现她被你抢了，能不出来找你算账吗？”卫虚说。    “这就一个娃娃，怎么变成周佳了？难道鬼都是瞎子，随便整个娃娃就能把他骗了？”我反正觉得不靠谱。    “你还别说，鬼真是瞎子，要不怎么会有那么多人用纸人去糊弄鬼呢？鬼认的，不是样子，是味道。”卫虚指了指小裤衩，道：“要不信，你可以闻闻，看看这上面是不是还残留着周佳的味道！”    “恶心！”我白了卫虚一眼。    也不知道是不是因为喝了酒，脑子有点儿不好使。此时的我，根本没意识到自己背着娃娃去引鬼，是一件很危险的事。万一一个不小心，被那鬼上了身，我岂不就白白把自己的小命给搭进去了？

卷一 第20章：假身引鬼
     抱着这么大个娃娃出门，实在是有些太惹眼了。虽然大晚上的，街上的人不多，但偶尔还是能遇见几个夜游神。    我去楼梯间找了个装垃圾的黑口袋，套在了娃娃身上，这样拿出去，就没人知道我抱的是什么了。    到师院的时候，已是晚上十点。都这么晚了，小树林里还有不少不怕天黑的情侣。一对对的，在阴暗处摸摸搞搞。    我和卫虚两个男的走在里面，那气氛，总觉得有点儿怪异。    “你说的就是这片小树林？”我问卫虚。    “嗯！”卫虚点了下头，道：“这一个个的，当真是年轻气盛，在如此阴暗之地，都不觉得冷。”    “冷吗？我感觉挺热的啊！”我这是实话。    “要不是灌你喝了一大杯白酒，现在的你，估计已冻得打哆嗦了。”卫虚说。    “那东西藏在小树林里，看着这一对对的情侣，他就不做点什么？”我问。    “周佳肯定在这小树林里约过会，刘香和张媛也是。”卫虚顿了顿，道：“也不知这片小树林里，到底藏着什么秘密？”    “你的意思是说，这地方跟九凤山的土地庙有关系？”我问卫虚。    “不管那么多了，这片小树林成煞，不是一天两天的事。我们还是先把那厉鬼引出来，将他收拾了再说。”卫虚道。    树林里有这么多对情侣，自然不适合引鬼。我和卫虚找了块大石头坐下，一直等到十一点，情侣们才陆陆续续地散完。    卫虚把娃娃身上套着的那个黑口袋取了，还贴了道符在它的后背上。    “背着她走吧！”    “往哪边走？”我问。    “哪里黑往哪里走。”卫虚说。    娃娃很轻，背起来一点儿都感觉不到重。只不过，大晚上的背着个娃娃在小树林里走，要多傻逼有多傻逼。    我走了快二十分钟，还是一点儿动静都没有。    “这行不行啊？”我回过头问卫虚。    “你这戏演得不够。”卫虚脸上露出了一丝坏笑，道：“要不你把娃娃放在地上，然后跟它那什么，动静搞大一点儿，肯定能把那厉鬼引来。”    “滚！”    我可是处男，怎么可能把自己的第一次给这玩意儿？    “逢场作戏而已，不必当真，甚至裤子都不用脱，只需要把这娃娃压在身下，敷衍几下就可以。”卫虚贱贱地说。    “作为道士，你能不能别那么变态？”我很无语，也很生气。    “为了捉鬼而献身，这是在做一件伟大的事。多想想自己的伟大之处，你就不会觉得有丝毫猥琐跟变态了。”卫虚嬉皮笑脸的，没一点儿正行。    “既然那么伟大，你怎么不来啊？”我问。    “你能降服那厉鬼吗？”卫虚问我。    “这太恶心了，能不能换个别的方式？”我实在是不想把这娃娃压在身下。    “换一种方式？”卫虚皱了皱眉头，然后指了指娃娃身上穿着的小裤衩，道：“你要是觉得刚才我说的还不够味，那就用嘴亲那里。”    “滚！”我骂了卫虚一声，道：“不恶心死我，你就浑身不舒服是不？”    “这两天你不止一次地跟我提过一个叫欧阳楚楚的女人，从你说她名字的时候，那表情来看，显然是喜欢上她了。你要实在是下不了口，就幻想一下，把这玩意儿想成是欧阳楚楚刚脱下来的。”    卫虚还是个道士吗？有他这样猥琐的道家之人吗？    我都被他恶心得，不知道该用什么样的词语来表达自己此刻的心情了。    有脚步声，是从背后传来的。    我扭过头一看，发现走过来的，是一个戴着眼镜，面黄肌瘦的男生。那男生走路的样子有些木讷，眼里也没有神采。    看着他一步一步的靠近，我这心里，不知怎么的，突然害怕了起来。    我赶紧丢下了娃娃，躲到了卫虚身后。    那男生就像没看到我和卫虚一样，直接走到了娃娃跟前。    他在干吗？他居然趴了下去，对着娃娃穿着的那条小裤衩狂啃了起来，啃得津津有味。    我给这一幕惊呆了，卫虚那家伙，就像是在看戏一样，还看得兴致勃勃的。    “这不会就是任睿吧？”我问卫虚。    “不是他还能是谁？看他这样子，对周佳应该是真爱啊！”卫虚说。    “那厉鬼在他身上？”我问。    “嗯！”卫虚点头应道。    “那你还磨蹭什么？厉鬼都给你引出来了，赶紧动手啊！”我催促道。    “厉鬼在任睿的身上，若是出手打散了他的魂魄，任睿的魂魄也会跟着散掉。那样，任睿会死。”卫虚说。    “那怎么办啊？”我问。    “我们两个大活人就站在边上，那东西不可能没闻到我们的气息。明知道小道我在此，还敢这么大摇大摆的出来，他这是心里有底。”    卫虚说了半天，就没一句有用的。    “能不能直接一点儿，到底该怎么整？”我有些着急。    此时的任睿，已经把娃娃身上穿着的小裤衩给脱了。    卧槽！光用嘴还不够，他还要来真的啊！    虽然我以前在录像厅看过这样的片子，但现场直播，这还是第一次。最关键的是，躺在地上的还不是女人，是个娃娃。    “是不是觉得看这个特别能满足你内心的肮脏与猥琐？”我问卫虚。    “无聊的俗人！”    卫虚居然说我无聊，还说我是俗人？    “再俗的人也比你这猥琐之辈要好！”我道。    “灵宝天尊，安慰身形；四方魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，队仗纷纭；朱雀玄武，侍卫身形。急急如律令！”卫虚这家伙，招呼都不打一个，冷不丁地在那里念起了《净身神咒》。    咒语一起，任睿的身体猛地抽搐了一下，我依稀看到他的脸上，露出了满足的笑。    卫虚用左手大指压住食指与中指，连掐乾、亥二位，也就是无名指与小拇指根部，此为收瘟诀。    配合着左手的手诀，卫虚右手飞快地摸了一道符出来，“啪”的一巴掌拍在了任睿的背上。    任睿身子猛地一抖，发出了“啊”的一声惨叫。然后他身子一软，便倒在了地上。    “就这么便把那厉鬼灭了？”我问卫虚。    “灭个屁！跑了。”卫虚一脸失望地道。    “怎么跑的？”我问。    “他在任睿的身上，我不敢下重手。本以为在用驱鬼符把他逼出来之后，可以揪住他，哪知那家伙跑得这么快，一溜烟就不见了。”卫虚说。    “跑得了和尚跑不了庙，大不了再引他一次。就从他刚才那样子来看，肯定是个色鬼，狗改不了吃屎，我们绝对是能再找到机会的。”我道。    “他怎么办？”我指了指地上躺着的任睿。    “给他两耳光，把他扇醒。”卫虚说。    “这样好吗？”我问。    “扇他是为了救他，他得感谢你的大恩大德。”    怎么感觉跟卫虚这家伙在一起，所有正常的道理，都讲不通了啊！扇人耳光，人家还得感谢我，这是个什么逻辑？    在我正犹豫要不要扇的时候，卫虚把娃娃旁边那条小裤衩捡了起来，丢给了我。    “这东西没用了，下次见宿管大妈的时候，你还给她。”卫虚说。    “凭什么是我还啊？”我问。    “就凭你什么都不会，只能给我打下手。”卫虚白了我一眼，道：“还不赶紧扇，再不扇他就睡过去了。”    我也是有脾气的，可拿卫虚这家伙那是一点儿辙都没有。心中燃着怒火的我，没节操地把气全都撒在了任睿身上，对着他的脸，啪啪啪的扇起了大耳瓜子。    两边脸都被扇肿了的任睿，慢慢地睁开了眼。    “为什么扇我？”他一脸懵逼地问。    “不扇你醒得过来吗？被鬼上身了还不自知。”卫虚说了他一句，然后指着旁边的娃娃道：“刚才你干的好事，还记得吗？”    “我不应该在寝室睡觉吗？怎么来了这里？”被鬼上了身的人，确实不知道自己都干了些啥。任睿的懵逼，完全是可以理解的。    “醒了就好，自己该干吗干吗，我们就先走了。”    卫虚不是说着玩的，他真的转身走了，那娃娃也不要了。    任睿应该还懵着的，他正站在原地愣神呢！卫虚都不管他，我自然也懒得管啊！    “他不会有事吧？”走出小树林之后，我问卫虚。    “就算有事，那也是自作自受。”卫虚笑呵呵地看着我，问：“作为相师，你该不会没给他看相吧？”    出于职业习惯，在扇任睿耳光之前，我大致给他看了一下。    眉骨枯棱，鼻梁尖薄。六亲冰碳，性情不常，其心甚毒。    从面相来看，任睿是个与六亲不和，性情多变，内心毒辣之人。这样的人，极其自私，为了达到目的，可以不择手段。    “苍蝇不叮无缝蛋，周佳可以说是被祸害了，但他任睿，不管最后落得个什么下场，都是自己活该！”卫虚说。    “你的意思是，我们不管任睿？”我问。    “救周佳是积善行德，至于任睿，那得看他自己。”卫虚故作高深地道。

卷一 第21章：打铜街
     第二天一起床，卫虚就说要去工人村找周佳，还让我带上了那玩意儿。    “你们俩来干吗啊？”    一看到我和卫虚，宿管大妈的脸上，立马就流露出了不悦之色。    “还你东西。”卫虚看向了我，道：“给她。”    那玩意儿拿在手上有些不像话，因此在出门的时候，我找了个塑料口袋，把它放了进去。    “大清早的就跑来气我是不是？”宿管大妈又生气了。    “除了还你东西之外，我们还得跟周佳聊一聊。”卫虚道。    “她跟你们没什么好聊的。”宿管大妈说。    “聊聊她的男朋友任睿。”    卫虚指了指塑料口袋里的小裤衩，道：“昨晚我们把这东西穿在了一个娃娃的身上，拿去引厉鬼，结果把任睿给引来了。那家伙也不知道是不是被鬼上了身，对着这玩意儿就是一顿狂啃。你要不信，可以闻闻，这东西上，肯定还残留着他的口水味。”    “够了！”宿管大妈怒了，不想让卫虚继续说下去。    “不让我们跟你女儿聊，那就让被鬼上了身的任睿和她聊吧！”    卫虚这话刚一说完，周佳便从卧室里走了出来。    “他俩的嘴是有些讨厌，不过人还是挺好的。”周佳这话说得不客观，嘴讨厌的是卫虚，我可不讨厌。    “当着你妈不方便，咱们出去找个地方聊聊？”卫虚说。    “等我换身衣服。”    这个周佳，穿着T恤和短裤又不是不能出门，还要去换衣服，还真是不嫌麻烦。    我和卫虚在外面大眼瞪小眼的干等了半个小时，周佳终于从屋里姗姗走了出来。    她穿着一条齐膝的粉色百褶裙，很有些亭亭玉立的味道。    “穿这么短，还有点儿学生样吗？”宿管大妈说周佳。    “哪里短啊？都到膝盖了，真是老土。”    这个周佳，居然说她妈老土。不过人家娘俩的事，我这个外人管不着。    “你们两个最好别欺负我女儿，要不然我打断你们的腿。”我和卫虚从头到尾都是在做好事，怎么宿管大妈老是把我们当坏人啊？    下楼之后，卫虚招了辆出租车，带着周佳回了酒店。    “你俩居然住的五星级酒店？这么有钱？”    一走进房间，周佳就用不可思议的眼神打量起了我俩。似乎在她眼里，我俩就不像是住得起这酒店的人。    “说正事。”卫虚这家伙，摆出了一副很严肃，很认真的样子，问：“在去九凤山之前，任睿有没有出现过什么特别的变化？比如去了之前没去过的地方什么的？”    “他去过打铜街。”周佳说。    渝都的打铜街，那是很有些名气的。解放以前，那条街上有很多赶尸匠，客死异乡的人，都得靠他们送回去，落叶归根。    “打铜街？他去哪儿干吗？”卫虚追问道。    “不清楚。”周佳皱了皱眉头，说：“任睿跟我一样，家境并不是太好。在三天两头往打铜街跑的那段时间，他的零花钱突然变多了不少。”    “难道他在打铜街做兼职？”我问。    “打铜街破破烂烂的，都没什么人住，街上也没几家店面，哪有兼职可做？”周佳说。    “今天把你叫到这里来，是有件事要跟你说一下。昨晚我们弄了个娃娃去引那厉鬼，虽然给引出来了，但最终却让他跑了。要想把他除掉，恐怕还得引一次。下次再用娃娃肯定是不行的，需要你的配合。”卫虚一本正经地道。    “怎么配合？”周佳问。    “那是个色鬼，要想引他出来，自然得色诱。”卫虚说。    “色诱？”    周佳的脸，刷的一下子就给羞得通红通红的了。还别说，她红着脸的样子，当真有些好看。    “你心里有个准备就是了，等需要你配合的时候，我们会去找你的。一会儿我们得去趟打铜街，你自己先回去吧！”    卫虚这家伙，人家姑娘连杯水都没喝，就要赶她走，当真是一点儿也不懂得怜香惜玉。    我们和周佳一起下的楼，她坐公交回家去了，我和卫虚则打车去了打铜街。    打铜街确实是荒废了，不仅房子破破烂烂的，在这大白天，街上都没个行人。    在一间关着门的小门面门口，卫虚停下了脚步，把鼻子凑了上去，对着门闻了一闻。    “就是这个味儿。”卫虚说。    “什么味？”    我也把鼻子凑了过去，除了木头腐烂的臭味，我并没有闻到别的味道。    “知道这门是用什么做的吗？”卫虚问我。    “木料。”我说。    “棺材板。”卫虚道。    “用棺材板当门板，不觉得}得慌啊？”我问。    “赶尸匠的店，门板必须用棺材板做。”卫虚道。    “为什么？”我有点儿好奇。    “我又不是赶尸匠，哪里知道为什么？我只知道，只要在门板上闻出了棺材板的味儿，屋里肯定有赶尸人。”    卫虚说完，便“咚咚咚”地在那里敲起了门。    “嘎吱……”    门开了，一个满口黄牙，手里拿着一根足有一米多长的黄铜烟杆，穿着青布衣服的老头出现在了我们面前。    “有事吗？”那老头问。    “老烟鬼。”卫虚从嘴里吐了这么三个字出来。    “知道我的名号？看来你是我某位故人的徒弟。”老烟鬼将卫虚从上到下打量了一番，道：“小小年纪便如此没有老少，这样的徒弟，也就只有郑成生那老狗日的能教得出来。”    姜还是老的辣，老烟鬼确实厉害，就凭一声“老烟鬼”，便把卫虚的底细给瞧出来了。    “愿意跟你做朋友的道士就我师父一个，要这都猜不出来，那是你傻。有本事你猜猜，我身边这位是谁？”卫虚指了指我。    “脸上稚气未脱，显然是没经过多少历练。年纪比你还要长，却是个刚入门的家伙，不是吕先念那老不死的收的第三个徒弟，还能是谁？”老烟鬼说。    这个老烟鬼，他的本事有多大先且不说，至少有一点可以肯定，那就是他跟吕先念和郑成生肯定很熟，而且还是熟透了的那种。    “三个死老头，两个都已有了徒弟，你这个赶尸的，徒弟在哪儿啊？”卫虚问。    “老子的徒弟在哪儿，关你这小兔崽子屁事！”老烟鬼凶了卫虚一句。    “吕先念这傻徒弟我都玩腻了，怪没意思的。你赶紧收一个，拿给我玩玩。”卫虚这臭不要脸的小牛鼻子，亏我拿他当兄弟，他却在玩我。    “真到了那时候，谁玩谁还不好说。”老烟鬼瞪了卫虚一眼，问：“你个小狗日的跑到老子这里来干吗？不会专程来跟我扯犊子的吧？”    “前段时间，有个戴眼镜的大学生，名叫任睿，三天两头地跑到打铜街来晃悠，你知道不？”卫虚问。    “与我无关的事，老子都不知道。”老烟鬼说。    “一条街上的，你就不关心关心？”卫虚问。    “关心个屁！你以为我是郑成生啊？什么破闲事都管，给自己惹一身的骚。”老烟鬼道。    “事不关己，高高挂起。像你这样做人，怎么能有朋友？”卫虚摇了摇头，说：“朋友交不到，徒弟也收不到。我看你死了之后，只能用赶尸术，把自己赶坟坑里去，然后自个儿把自个儿埋了，免得暴尸荒野。”    卫虚这小牛鼻子的嘴，还真是阴损。    “最毒的妇人，嘴都毒不过老狗日的郑成生。你这徒弟，当真是青出于蓝而胜于蓝。”老烟鬼很有度量，说这话的时候，他脸上一直是笑嘻嘻的。    “别说我那操蛋的师父了，说起他都是气。这辈子拜他为师，我真是倒了八辈子的血霉。”卫虚满脸不爽地说。    老烟鬼一听这话，顿时就乐得哈哈大笑了起来。    “有什么好笑的？”卫虚问他。    “记得我像你这么大的时候，郑成生那老狗日的也说过这样的话。这叫什么？这叫宿命！代代相传，谁都跑不了。四五十年后，你的徒弟，一样会说这样的狗屁话。”老烟鬼道。    “他要敢说，我打断他的狗腿，撕烂他的臭嘴。”卫虚说。    “这话我听你师祖说过，但直到他老人家去世，郑成生的狗腿，都还是好好的，没被打断。”老烟鬼说。    “打铜街可是你老烟鬼的地盘，街上发生了些什么，你能不清楚？我求求你了，赶紧跟我说说，说完之后我请吃喝好酒。”    卫虚这家伙，嘴怎么突然就软了呢？又是求，又是要请喝酒的。    “喝好酒？”老烟鬼斜了卫虚一眼，问：“酒呢？”    “我这就去买。”卫虚说。    “老子要补瞌睡，你们两个小兔崽子可以滚了。今晚子时，就在这里，我们边喝边聊。记得，除了酒之外，还得带下酒菜。老子最喜欢吃的老三样，一样都不能少。”    打发了我们两个，老烟鬼关上了大门。    “他喜欢的老三样是什么啊？”我有些好奇地问。    “鸭头、凤尾、猪前蹄。鸭头要老卤水卤的，凤尾要青花椒和尖椒爆炒的，猪前蹄要香辣的。”

卷一 第22章：阴宅之事
     “你这么了解他？”我问。    “我师父那操蛋德性，就两个朋友。一个吕先念，一个老烟鬼。每次跟我聊天，不是吹他自己的牛逼，就是说吕先念和老烟鬼的破事。耳朵都给我听起茧子了，我能不知道？”卫虚说。    “卤鸭头和香辣猪蹄好办，青花椒与尖椒爆炒的凤尾，有点儿不好搞啊！”我道。    “只要兜里有钱，能搞不定鸡屁股这点小事？”    卫虚找了个店子，买了两瓶茅台，他说老烟鬼最喜欢喝这个，不过因为穷，每次都是郑成生请他喝的时候才喝得着。    酒买好了，就该准备那老三样了。    卤鸭头和香辣蹄花很好办，在卤菜店和江湖菜馆就能搞定。    双椒凤尾这道菜，比较麻烦。卫虚找了个专门卖烧鸡公的馆子，让老板在别的客人点了鸡之后，把鸡屁股全都宰给我们。五点钟就在那里等着了，一直等到晚上九点半，才凑了二三十个鸡屁股。    量不是太多，但多放点青花椒和尖椒，还是勉强可以炒一盘的。    提着酒，拿着菜，我们打车去了打铜街。    到老烟鬼家门口的时候，已是二十二点五十分，我准备动手敲门，卫虚拦住了我。    “差十分钟到子时，不急这一会儿。时间到了，老烟鬼自然会把门打开。”卫虚说。    “我们的师父跟他不是老朋友吗？就提前了十分钟都不给开门啊？再则说了，白天你不也敲了门的吗？”我问。    “白天敲门的肯定是人，晚上谁知道是什么东西。赶尸匠，最忌讳的就是夜里的敲门声。”卫虚道。    跟尸体打交道，赶了那么多尸，确实保不准会有找回来的。赶尸匠这活儿，不是胆大包天之人，还真干不了。    一秒不多，一秒不少，时间一来到子时，棺材板做的门，便“嘎吱”一声打开了。    桌上点着一盏黑漆漆的煤油灯，屋里显得有些昏暗。    “都这年代了，怎么不用电灯啊？”我问。    “赶尸匠只能点油灯，有火才踏实。尸体那东西，最怕的就是火。”老烟鬼说。    酒过三巡，菜过五味。老烟鬼一直在跟我们闲聊，至于打铜街上的事，那是一个字都没提。卫虚这家伙，只顾着吃喝，也不开口问问。    “你俩真要管这事？”老烟鬼问。    “能管则管，管不了就罢了。”卫虚说。    “我这屋子，不仅门是棺材板做的，就连墙上的砖，也都是从墓里弄出来的。咱们吃这顿饭，也快有一个时辰了。”老烟鬼看着卫虚，问：“打铜街的水有多深，摸清楚没？”    “摸不清，不过这事，我不想再管了。人啊！得有自知之明。”卫虚道。    吃完饭，卫虚和我打车回了酒店。    “老烟鬼什么都没说，怎么就不管了？”我有点儿懵逼。    “你不懂。”卫虚道。    “就是因为不懂，所以我才问你啊！”我很无语。    “说了你也不懂。”卫虚说。    不跟我讲算了，搞得好像谁稀罕听似的。    接下来的几天，我和卫虚没什么正事干，一天到晚都是玩。卫虚那家伙买了两个手机，给了我一个，说方便联系。    “像这样浑浑噩噩地玩下去，怪没意思的。这段时间都是花你的钱，我总不能跟着你混一辈子吧？所以我决定了，明天我就去找工作。有事情做，心里不空虚。”我很认真地跟卫虚说。    “找工作？要学历没学历，要能力没能力，你能找什么工作？”卫虚问我。    “去餐馆刷盘子总可以吧！”我道。    “刷盘子也就八百块一月，除了房租水电，你每天只能吃稀饭咸菜。作为吕先念的徒弟，过这种日子，不觉得很丢你师父的脸吗？”卫虚说。    “天天像这样玩，虚度人生，就不丢脸啊？”我问。    “欧阳楚楚不留了个电话给你吗？给她打一个。”卫虚道。    “打她电话干吗？”我问。    “阴宅之事，你不会，但我会啊！反正闲着也是闲着，她家不是很有钱吗？都能开帕杰罗，那就去宰她一笔！”卫虚说。    “每天这么铺张浪费的，你是钱快用完了吧？”别人不了解卫虚，我还不知道他吗？    “说得好像你没用似的。”卫虚白了我一眼，道：“之所以把钱用那么快，是因为用完了，才有动力去挣。”    “周佳那事我们真不管了吗？”我问卫虚。    “那鬼虽然跑掉了，但毕竟是被我伤了的，没三五个月，他能恢复得了？”卫虚说。    “又是三五个月，钱若若那事你就说的三五个月。”我道。    “伤筋动骨一百天，鬼伤了魂魄，就跟人伤了筋骨一样，恢复也得要这么久。”卫虚一脸认真地说。    我拨通了欧阳楚楚留给我的手机号。    “喂！”    听筒里传来了一个很好听的女声，是欧阳楚楚的声音。    “还记得我吗？”我问。    “谁啊？”    我都能听出她的声音，她却听不出我的，想想自己好像挺吃亏的。    “你家阴宅那事，我找到可以解决的人了。半小时之后，在洲际酒店大门口接我们，过时不候！”    没等欧阳楚楚开口，说完我就挂了电话。    “对待女人，就得这样。你越把她捧着，她越不在乎你。你越是对她不在意，她反而还越容易把你放在心上。作为相师，作为一个有本事的男人，在女人面前，得高昂你尊贵的头颅，就像你师父那样。”卫虚说。    “所以吕先念打了一辈子的光棍。”我无语道。    “打光棍？”卫虚乐了，还哈哈哈地大笑了起来。    “有什么好笑的？”我问。    “吕先念跟你说他打光棍？”卫虚问我。    “还用说吗？我自己看出来的，连个师娘都没有，不是打光棍是什么？”我道。    “他那些风流事，数都数不清，你没有师娘，是因为那老流氓不知道该娶谁！”卫虚这家伙，看样子真知道吕先念不少事啊！    “给我说说呗！”我这人，还是比较喜欢八卦的，尤其是吕先念的八卦。    “我跟你说就没劲儿了，你得自己从吕先念嘴里套出来，那才有意思。”卫虚道。    正跟卫虚闲扯着呢，手机响了，是欧阳楚楚打来的。    “我到酒店门口了，死哪儿去了，快滚下来！”    这欧阳楚楚，干吗对我那么凶啊！凶完之后，还不给我还口的机会，直接就把电话给挂了。    “漂亮女人都凶，你要习惯。”卫虚嬉皮笑脸地说。    酒店门口停着一辆帕杰罗，是欧阳楚楚开来的。    我和卫虚都走到车边上了，她非但不下车迎接，甚至连车窗都没摇下来。    “连个招呼都不打，你这也太没礼貌了吧！”我道。    “他就是你说的能搞定阴宅之事的人？”欧阳楚楚摇下了车窗，指着卫虚问。    “这点小事，小道还是能解决的。”卫虚说。    “两个小屁孩，赶紧上车。”    看到小孩就凶巴巴的，欧阳楚楚这坏习惯，肯定是当老师养成的。    本以为帕杰罗会向着南湖郡开去，结果车直接上了绕城，而后又上了国道。从方向上来看，这是要往龙岗场去啊！    “你要带我们去哪儿？”我问。    “看阴宅啊！我家祖坟在龙岗场。”欧阳楚楚道。    “怪不得能在龙岗场遇到你这样的大美人，原来你家的祖坟埋在那儿啊！”我恍然大悟地说。    “正经点儿！”    听我说她大美女，明明就很开心，却故意摆出一张冷脸对我。女人这种动物，真是不可理解，还不可理喻。    不知道是嫌弃我还是怎么的，就算主动跟她聊天，欧阳楚楚嘴里也吐不出一句好话。连天都不能好好聊，我跟她自然没什么好说的。    卫虚已经打起了呼噜，我坐在车上很是无聊，便闭上眼睛睡了。    “还睡！起来了！”    是欧阳楚楚的声音，除了听到声音之外，耳朵上还传来了一阵剧痛。    被揪了，我的耳朵被欧阳楚楚揪了。她下手很狠，一边揪还一边拧，弄得我生疼生疼的。    “干吗揪我？”我问。    “喊不醒，那就揪醒。”欧阳楚楚冷冷地道。    “他也在睡，怎么不揪他？”我指着刚从睡梦中醒来，正在打哈欠的卫虚说。    “跟他不熟。”    欧阳楚楚的这个回答，让我无言以对。    “你们两位打情骂俏，别当着我这方外之人的面行不？我们道家之人讲的是修心，不能沾惹红尘之事。”卫虚这家伙，就他干的那些猥琐事，还好意思讲修心？    “两个小兔崽子，没大没小的，以为我治不了你们是不是？”欧阳楚楚双手插着腰，很生气地说。    “我师父七十多了，都治不了我。你一小丫头片子，还想治我？”卫虚白了欧阳楚楚一眼，道：“友情提醒一下你，请我到这里来，是为了处理你家阴宅之事。要得罪了小道，惹我生气了，你就另请高明去吧！”    去南湖郡给欧阳德看相，有差不多半个月了。要能请到高明，欧阳楚楚能开车到洲际酒店接我和卫虚？

卷一 第23章：斩龙山
     卫虚这家伙，打中了欧阳楚楚的七寸。她虽然很生气，但却说不出话来。    欧阳楚楚家的祖坟在龙岗场的斩龙山上，斩龙山那地方，吕先念跟我讲过。    山下有一条暗河，被斩龙山硬生生地拦腰斩断，分成了上下两截。至于更多的信息，吕先念就没说了，我也不知道。    走了半个小时的路，我们来到了斩龙山脚。    别看斩龙山的名字很霸气，但实际上，就一个普通得不能再普通的野三坡。    别的山坡上，多少还种着一些果树什么的。这斩龙山，纯粹就一匹荒山，野草丛生，连条路都没有。    “你们家不是挺有钱的吗？怎么把祖坟埋在这荒山之上啊？”我有些好奇地问欧阳楚楚。    “我看她家那祖坟，原本不是埋在这里的，是硬迁到斩龙山来的。”都还没见着祖坟，卫虚就敢说这样的大话？    “你怎么知道？”欧阳楚楚的兴趣，给卫虚吊起来了。    “凶龙多端，难以尽画。蠢粗硬直，散漫不收，全无起伏缠护向抱者，皆是也！”卫虚念了这么一句，而后道：“你家把祖坟迁到这斩断凶龙的斩龙山上，虎口夺食，胆子当真是不小！”    “虎口夺食？什么意思？”我问卫虚。    “不管是吉龙，还是凶龙，只要是龙脉，皆有龙气。祖坟受龙气滋养，必然福荫子孙。只不过，偷凶龙之气，那是火中取栗，其凶险远甚于虎口夺食。”卫虚看向了欧阳楚楚，说：“得了凶龙的好，自然得付出点儿什么，比如命！”    “命？”一听卫虚这话，欧阳楚楚的脸，立马就给吓白了。    “看这架势，一条命恐怕还不够。”卫虚说。    “危言耸听！”欧阳楚楚不愧是当班主任的，很快便恢复了淡定。    “你要不信，那就算了。”卫虚白了欧阳楚楚一眼，道：“先去你家祖坟看看，现在只能祈祷，迁坟的时候，你家没那么贪得无厌，能给自己留条后路。”    斩龙山并不高，但因为荒，路不好走。一路披荆斩棘，折腾了半天，我们终于才翻过了山头，到了欧阳楚楚家的祖坟那儿。    就一个坟头，很小，坟头草比坟头都高，连个墓碑也没有。    “你们家这祖坟埋得，是不是有点儿太草率了啊？”我问欧阳楚楚。    “偷龙气，就等于是做贼。既然是做贼，自然得偷偷的埋。”卫虚说。    “能不能别说得那么难听。”欧阳楚楚有些生气。    “做都做得，我还说不得了吗？”卫虚一点儿也不给欧阳楚楚面子。    对我那么凶的欧阳楚楚，面对卫虚一次又一次的冒犯，却连个响屁都放不出来。这甚至都让我觉得，女人是不是都很贱，非得不把她当回事，才能赢得她的尊重。    “十个骑龙九个空，一个不空又怕风。借着山势骑凶龙，妙不可言！”卫虚竖起了大拇指，道：“只可惜，凶龙不是傻龙，聪明反被聪明误，一人升天全家哭。”    “就不能说人话吗？”欧阳楚楚剜了卫虚一眼。    “看到那土埂没有，定是埋这坟的时候修的防风墙。日晒雨淋的，土埂塌了，防风墙漏了，风自然就能吹进来了，这便是我刚才说的一个不空又怕风。”卫虚指了指那缺口，道：“这口子，一看就是凶龙摆尾弄出来的。也就是说，那凶龙已然知晓，你们家在偷它的龙气。”    卫虚这话说得有点儿玄乎，反正我在听了之后，感觉他是在瞎扯淡。    “还凶龙摆尾，这世上有龙吗？”欧阳楚楚显然不信卫虚说的这个。    “不信我，那我跟你可就没什么好说的了。”卫虚看向了我，道：“咱们走吧！去找你那操蛋的师父玩玩。至于这位，就让她自生自灭吧！”    卫虚迈着步子下山去了。    我不懂阴宅之事，再则欧阳楚楚显然也不太信卫虚说的。我能怎么办？自然只能跟着往山下走啊！    “你俩什么意思？”欧阳楚楚喊了一声。    “没意思。”我说。    欧阳楚楚给我气得在那里跺起了脚，我偷偷瞄了一眼，发现她生气的样子，好像挺好看的。    女人就是贱，越是在乎她，她越不在乎你。    我准备试验一下卫虚对待女人的态度，那就是爱搭不理。    “等等我！把我一个女生丢在山上，你们好意思啊？”    这荒山野岭的，也没个人来。虽是白天，但也有些吓人。欧阳楚楚哪里敢久待？赶紧便小跑着追了上来。    身材好的女人，跑起来也是一道风景线。看看欧阳楚楚胸前，那一起一伏的，就跟蹦蹦跳跳的大白兔一般，不仅惹人，还很可爱。    “看什么？”    我就偷偷地看了那么两眼，居然给欧阳楚楚发现了？    “山路不好走，怕你摔跤。”我一本正经地道。    欧阳楚楚肯定知道我在看什么，可她又能怎样呢？只能憋着，只能打落了牙往肚里咽。    回到龙岗场之后，因为生气，欧阳楚楚招呼都没跟我们打一声，直接就开着帕杰罗走了。    “你刚才说的那些都是真的吗？”我问卫虚。    “这种事，那是不能有半字虚言的。”卫虚道。    “你说一条命不够，那得要多少条啊？”我问。    “欧阳家有多少个叫欧阳的，就要多少条。一条不多要，一条不少要。偷凶龙的龙气，本就是玩命的买卖。既然做了，就得认！”卫虚道。    “一点儿挽回的办法都没有吗？”    虽然欧阳楚楚有些凶，但我真不希望她家出任何事。    “就算是我师父，都不敢去犯龙威。”卫虚顿了顿，说：“古时候的那些皇帝，被称为真龙天子，就算是明君，惹了他们，那都容易被杀头。更何况，欧阳家惹的不是一条善龙，而是一条凶龙。”    “凶龙不是被斩龙山斩了吗？”我问。    “与其说是斩，不如说是压。这条凶龙，只是被压住了而已。被大山压着的凶龙，戾气更盛，更是招惹不得。”    跟卫虚聊着，不知不觉的，我们已经走到了场尾。    门是开着的，吕先念正在那里吃卤猪尾巴，喝小酒。    “师父你这日子，当真是神仙过的啊！”我调侃了一声。    “你个狗日的，出去鬼混了半个月，空起手就回来了？也不给老子带点礼物！”吕先念这老不要脸的，居然找我要礼物，他还真是好意思。    “本来他是给你带了礼物的，可惜那礼物长了腿，跑了。”    卫虚这家伙，在鬼扯什么啊？    “什么礼物，还能长腿？”吕先念很有些好奇。    “一个漂亮的徒儿媳妇。”我就知道卫虚这张嘴，吐不出什么象牙。    “你个狗日的，老子叫你出去闯，是要你长本事，不是喊你去泡女人的！泡女人也就罢了，都带回龙岗场了，也不来跟为师我问声好，直接就跑了，还有没有点儿礼数？”    吕先念这死老头，他是老糊涂了吗？怎么卫虚说什么，他就信什么啊？    “卫虚鬼扯的你也信！”我很无语。    “斩龙山是怎么回事？”    卫虚不扯犊子了，而是一本正经地问起了吕先念。    “你们俩去斩龙山了？”吕先念问。    “我也不想去的，可你徒儿媳妇一家子要倒血霉了，就因为他们家把祖坟迁上了斩龙山，偷了那凶龙的龙气。”卫虚说。    “你跟欧阳老狗的孙女搞在一起了？”吕先念瞪着我问。    他那眼神有些凶，让我有点儿害怕。    “你真认识欧阳德？”我怯声怯语地问。    “化成灰老子都认识，那老狗还没死？”吕先念一口一个老狗，似乎他很恨欧阳德啊！    “欧阳德和师父你，难道有什么恩怨？”我有些好奇。    “你二师哥就是被他害死的！”吕先念说。    “那件事我听师父说过，那是命，不能怪在任何人的头上。”卫虚插了一句嘴。    “老子就要怪在他欧阳老狗的头上，这辈子我没恨过人，就恨他。”    吕先念用很严肃的眼神看着我，一字一顿地道：“欧阳老狗的孙女就算长得再漂亮，你也给老子离她远一点。他们欧阳家，跟老子八字不合，犯煞。你要胆敢跟欧阳家的人搞在一起，老子打断你的狗腿！”    之前还想着从师父这里寻求点帮助，哪知道他跟欧阳德还有这等恩怨。我能说什么，为了不惹他老人家生气，自然只能点头说知道了啊！    “赶紧滚，别在这儿烦我！”    回到师父家，连顿饭都没吃，他在凶了我一顿之后，直接就要赶我走。这样的师父，就算打着灯笼找遍全世界，恐怕都找不出第二个。    “哈哈哈……”    刚一走出来，卫虚就落井下石地在那里大笑了起来，他笑得还很开心。    “有这么好笑吗？”我问。    “当然好笑了！郑成生嫌我烦，都是自己滚蛋，不带我出去。吕先念更有意思，直接让你这个徒弟滚。”    听卫虚这么说，我当真还挺羡慕他的。哎！我是真没想到，世上有一种师父，叫别人家的师父。

卷一 第24章：算命求财
     “我二师哥的事，你知道？”我问卫虚。    “你又不是不知道他们几个老东西，臭脾气都一样。我只是从郑成生那里听到过几句，具体的细节，也不清楚。”卫虚道。    龙岗场就是个乡场，可不是市里，是不好打车的。打不到车，自然只能坐班车。卫虚那家伙不情愿，可又有什么办法？    “吕先念不让你管欧阳楚楚家的事，你怎么想的啊？”卫虚问我。    “阴宅之事我本来就不会，师父不让管，不管就是了呗！”我道。    “欧阳楚楚可是姓欧阳的，你就不怕自己媳妇没了？”卫虚这小不正经的，不调侃调侃我，他就浑身不自在不是？    “什么我媳妇？就算我愿意娶，她愿意嫁吗？她家里那么有钱，人长得还那么漂亮，追她的男人肯定有一大群。我一个臭算命的，靠着一张嘴皮子忽悠人勉强度日，人家怎么可能瞧得上我？”我说的这是心里话。    “别在这里妄自菲薄了，单凭你是吕先念的徒弟，那就只有她配不上你，没有你配不上她的。”卫虚一本正经地说。    “吕先念的徒弟很牛逼吗？就他吕先念本人，在小小的龙岗场都混不怎么走。我记得那次挂面吃完了，叫他去隔壁小卖部赊一把，人家都不给他面子。”我道。    卫虚只是笑了笑，没再替吕先念做任何的辩解。    回到洲际酒店后，美美的睡了一觉。    “咱们得搞点儿钱。”第二天刚一起床，卫虚就跟我来了这么一句。    “搞钱？怎么搞？”    师父不要我了，我得独自在渝都生存下去。对于我来说，能搞到钱，那是生活之本，是现目前的头等大事。    “小道我去搞钱，只有闹鬼的时候才能搞得到。你们算命的就不一样了，只要是有人的地方，就能搞到钱。”卫虚说。    “渝都我不熟，咱们去哪儿摆摊？”我问卫虚。    “摆摊干吗？”卫虚用不可理解的眼神看着我，问。    “算命啊！电视里那些算命的，不都要摆摊吗？”我道。    “你可是吕先念的徒弟，摆摊算命？你准备收多少钱一卦啊？”卫虚很无语。    “再怎么也得收十块钱吧！”我毕竟这么年轻，算命要年龄老的才有卖相。十块钱一卦，我都没什么底，怕贵了，没人来。    “我要是你师父，得被你活活气死！”卫虚叹了一口气，道：“吕先念的徒弟算命，十元一卦，我一定要把这个告诉郑成生，哈哈哈哈……”    “笑什么笑？”我也是有脾气的。    “当然是笑你，笑你拿着金饭碗要饭，丢你师父的人！”卫虚说。    “别笑了！你倒是出个主意啊，不摆摊怎么整？”我问。    “这是哪儿？”卫虚这问题，把我问愣了。    “洲际酒店。”我道。    “嗯！”卫虚点了下头，说：“能住在这里的，都是有钱人。守着一座金山，还跑到外面去摆摊，你是脑子不够用，还是缺根弦啊？”    虽然被卫虚骂了，但我得承认，他这话说得，那是很有道理的。    既然是搞钱，自然得在有钱人身上搞。    “咱们是去大厅等，还是在楼道里转悠啊？”我问卫虚。    “你就不能注意一下自己的身份吗？年纪再小，也得把自己当成大师。”卫虚说。    “当成大师，那也得有当大师的地儿啊？别跟我东拉西扯的，直接说去哪儿整。”我道。    “38楼不是有咖啡厅吗？咱们去那里喝咖啡。”    卫虚这家伙知道的新玩意还真多，连咖啡都知道，我怎么就没听说过呢？    “咖啡是什么啊？”我问。    “很好喝的。”卫虚说。    38楼的咖啡厅，四面都是大落地窗，坐在里面看高楼林立的渝都，那是相当的震撼。    “先生，请问你们要点儿什么？”服务员走了过来。    “一杯卡布奇洛。”卫虚说。    咖啡是个什么东西都不知道，怎么点啊？我只能从服务员手里接过了点餐单，在那里看了起来。    卧槽，卫虚点的那卡布奇洛要168元一杯。    卫虚有钱，我可没有。虽然是他请我，但我还是点便宜点儿的吧！    这里面最便宜的，就是美式咖啡了，只要98元。    “美式咖啡。”我说。    “你确定？”卫虚问我。    “确定。”我道。    过了一会儿，服务员把咖啡端了上来。    卫虚点的那什么卡布奇洛花里胡哨的，看着很好看。我的这杯美式咖啡，黑乎乎的，一点儿卖相都没有。    一分钱一分货，没想到在五星级酒店里，也是一样啊！    卫虚用勺子搅了搅，端起杯子，小小的喝了一口，然后露出了一副很享受的神情。    从没喝过咖啡的我，只能东施效颦，照着他的样子来。    咖啡一进口，我就只感觉到了一股子苦味儿，比中药还苦，苦得我差点儿喷了出来。    “你不是说很好喝吗？怎么比中药还难喝啊？”我问卫虚。    “点的时候我就提醒过你，自己要确定的。”卫虚把他的那杯卡布奇洛推了过来，说：“试试我这个。”    好喝，卫虚点的这卡布奇洛很合我的胃口，比那美式咖啡好喝多了。    “明知道我不懂，你还不阻止我？”虽然钱是卫虚出，但那玩意儿要九十八啊！九十八买一杯比中药还难喝，根本没法下口的东西，我能不心痛吗？    “你的土鳖是与生俱来的，我阻止不了。”    卫虚最喜欢干的事，就是挤兑我。不过我大气，不在乎，不跟一小屁孩计较。    大上午的，估计没人会来喝咖啡，反正除了我和卫虚之外，咖啡厅里并没有别的客人。    “咱们来的点是不是不对啊？”我问卫虚。    “怎么不对？”卫虚问我。    “都没人来。”我说。    “正是因为这个点不是喝咖啡的时间，一旦有人来了，多半就是心里有事，好骗的。”卫虚道。    “为什么啊？”我问。    “喝咖啡是一件很放松的事，可以放松心情。大上午的，刚起床，是一天中心情最好的时候。适合工作，适合交友，适合干很多的事。只有没事可做，或者心里有事的人，才可能独自跑来喝咖啡。”    卫虚这番分析，听上去挺有道理的。就是不知道事实，会不会如他所说？    有人来了，来的是一个女人。妆化得很精致，穿着一条黑色的深V长裙。那条沟实在是太过深邃，太过诱人，一下子就把我的眼神，从她还算漂亮的脸上吸引了下去。    “请你喝咖啡，是叫你来看相的，不是让你来打望的。”卫虚注意到了我的眼神，因此说了我一句。    “不懂别乱开黄腔，你不知道相术里有相胸一说吗？来的这女人，涂脂抹粉的，脸上整了那么厚一层，我就算是有火眼金睛，那也看不穿啊！”我顿了顿，道：“她那胸，一点儿没施粉黛，倒能够看得清楚。”    “怪不得吕先念那老东西搞了那么多女人，原来你们算命的，真可以名正言顺地耍流氓啊！看看胸，摸摸腿，一边算，一边往床上滚。”    卫虚这家伙，小小年纪，怎么思想如此的不健康呢？就算吕先念是这样的人，我也不是啊！我是正直的，看相就是看相，哪儿能生那非分之想。    一边在心里替自己辩解着，另一边，我的眼神已经诚实地移动到那女人的胸口上去了。    乳者，道血脉之英华，据心胸之左右，乃哺养子息之宫，为辨别贵贱之表。乳阔一尺二寸者，至贵；乳阔一尺者，次贵。    从我的目测来看，那女人一尺二寸不一定有，但一尺肯定是有的。    有一尺，那也够大了，她这命里，不是沾了富，就是沾了贵。总之，从她身上，应该是能搞到钱的。    “要不要过来一起坐坐？”卫虚这小子的脸皮还真是够厚的，居然主动跟那女人打起了招呼。    那女人白了卫虚一眼，并没搭理他，直接在落地窗边上的卡座上坐下了。    “她不过来，那就只有你过去咯！”卫虚嬉皮笑脸地跟我说。    “你刚才不说那句会死吗？是不是不给我出点儿难题，你这心里就过意不去啊？”我问卫虚。    “我本是想帮你，把她直接叫过来的。谁知道我魅力不够，把好事办砸了。”卫虚摊了摊手，一脸无辜地说。    我拿卫虚是没有办法的，在给了他一个无语的眼神之后，我怀着一颗无比忐忑的心，走向了那卡座。    只要能搞到钱，脸什么的不重要。    欧阳楚楚那般高傲的美人，我都能成功搭讪。就眼前这位，姿色可比她差远了，而且还要老一些。搞定她，再怎么也比搞定欧阳楚楚容易啊！    有了这个念想，我顿时就感觉，自己在向着她走过去的时候，自信多了。    “眉清目秀最为良，又喜眉尾拂天仓。棠棣怡怡皆富贵，他年及第拜朝堂。”那女人的眉是新月眉，在走到她对面的时候，我念了这么一句。    这女人还真是端得住，居然看都没看我一眼。

卷一 第25章：十万块
     伤自尊了，这实在是有点儿伤自尊了。卫虚随便撩了她一句，都得了个白眼。我都把自己看相的本事拿出来了，却连白眼都没捞到一个。    及第乃前三名，不是状元，就是榜眼或者探花。现在不是古代，没有科举，不过有高考。从女人这新月眉来看，她高考应该考得不错。    她这眉毛，完中有微缺，谓之美中不足，也就是差那么一点儿火候。以此可以推断出，她肯定不是状元，应该要比状元差那么一点儿，是个榜眼。    “就算你高考考得很好，也不能不理人啊！再则说了，离高考状元，你不是差了那么一点儿，只捞到了个榜眼吗？”    之前我说的那一句，没什么实质性的内容，只要是个神棍，都念得出来。后面这番话就不一样了，那是实实在在的，每个字都能说到人的心坎里去。    之前还不理我的那女人，一听我这话，立马就用惊诧的眼神看向了我。    “你是干什么的？”那女人问。    “算命的。”    我也不等那女人发出邀请，自己就搬了一把椅子，坐在了她对面。    “不请我喝点儿什么吗？”    卫虚点的那卡布奇洛挺好喝的，就是太贵了点儿，我自己舍不得，因此想让眼前这女人请我喝。    “服务员。”    有钱的女人就是大方，直接就把服务员给我喊了过来。    “要杯卡布奇洛。”我学着卫虚的样子说道。    “我的咖啡，可是不能白喝的。请你喝了咖啡，你得给我算一卦。”那女人说。    “刚才不跟你算过了吗？你差点儿考上状元。要想我再给你算，那得给钱。”我道。    那女人冷哼了一声，然后优雅地拿出了钱包，从里面抽了一叠百元大钞出来，丢在了桌上。    “算得准，这些都是你的。”    我盯着桌上的钱大致数了一下，有十多张，一千多块。    虽然跟卫虚干一票就能赚十多万比起来，是少了不少。但对于我来说，一千多已经很多了。    “娇而有威，媚而态，行缓步轻，身正性柔。本应为女中至贞，但却犯了日角天角龙角，横生了妒心。”我道。    “什么意思？”那女人显然没听懂。    “说你是处女呢！”我逗了那女人一句。    她都是年近三十的人了，虽然城里的女人结婚晚，但其还是处女，也算少见。    女人给我气得，新月眉倒竖，还恨恨地瞪了我一眼。    “既然我说对了，那就证明我不是个骗子，而是有真本事。所以，你现在可以把名字告诉我了。”    “唐诗。”那女人说。    “咋不叫宋词啊？”我问。    “你……”    唐诗又给我气着了。    我就不明白了，她怎么那么爱生气啊？我不就调侃了她一句，至于气得话都说不出来了吗？    “有些东西就跟窗户纸一样，到了那个时候，就应该把它捅破。女人啊！都快三十了，还不接受男人的滋养，不仅会内分泌失调，还会衰老，就算是涂再多的脂粉，都抹不回来。”    我这不是鬼扯的，而是吕先念让我看的那古书里写的。世间万物，都得遵照自然规律，成年了，就得干成年人干的事。    唐诗把眉头皱了起来，脸还给羞红了。    “红着脸装嫩是解决不了问题的，要我没看错，让你生妒心的，应该是个跟你同龄的女人。她在高考的时候压了你一头也就罢了，还长得比你好看。最重要的是，她居然找了个又有本事，长得还很帅的男朋友。不对，现在那男人已经成她老公了。你之所以还保留着自己的处女之身，就是想要找一个比她老公更优秀的男人，将她比下去。”    我长叹了一口气，道：“自己给自己找不快，我说你这是何苦呢？难道你的整个世界里，就只有她？”    唐诗还没反应过来，不过这不重要，我已经把桌上的百元大钞揣进了兜里，大摇大摆地走了。    看相，拿钱，走人。剩下的，关我屁事！    “才这么点儿？”    我真高兴着呢，卫虚一看到我只赚了一千多，便给了我一个十分嫌弃的眼神。    “不少了。”我道。    “连一天的房费都不够，更别说再加上吃喝了。”卫虚恨铁不成钢地摇了摇头，说：“不知你是见了漂亮女人就心软，还是没明白钱的重要性。就凭刚才跟她说的那些，不搞她三五万块，你好意思说自己是吕先念的徒弟？”    唐诗过来了，每走一步，那深不见底的沟，便会荡那么一下。    我正处于一个对某些东西特别好奇的年龄，在发现了之后，自然就津津有味地看了起来。卫虚这家伙，他难道对女人一点儿也不感兴趣？自始至终，他当真是一眼都没看。    “拿了我的钱，就那么三言两语的便把我给打发了？”唐诗问我。    “难不成还要让他负责到底，帮你把那一层窗户纸捅破？”卫虚一脸不正经地说。    刚才我和唐诗之间的谈话，肯定被这家伙偷听了。唐诗坐的位置离得那么远，我和她说话的声音那么小，卫虚居然能偷听到？他那耳朵，当真比狗的还灵。    “两个小不正经。”唐诗说卫虚也就罢了，干吗扯上我啊？    “你正经，都快三十了还没男朋友。”我道。    “帮我个忙，我请你们吃午饭。”这个唐诗，就一顿午饭这么点儿蝇头小利，便想让我帮忙，她是不是想得太多了？    “我能帮的忙，就只值一顿午饭？”我给出了一个很无语的表情。    “你还想怎样？”唐诗问。    “一卦十万，分文不少。”在宰人这方面，卫虚比我有经验。    “十万？怎么不去抢？”唐诗白了卫虚一眼，然后露出了一副很温柔的样子，跟我说：“小弟弟你就帮我一下嘛！”    “我俩无亲无故，凭什么帮你。十万一卦，就是这个价。”    要让我在金钱和美色中选一样，我肯定毫不犹豫地选择钱啊！    “还以为真遇到有本事的了，没想到是个骗子。”唐诗说完，便气呼呼的，踩着她的高跟鞋，噔噔噔地离开了。    “我们住在3307，什么时候把钱准备好了，随时欢迎来找。”    卫虚对着她的背影吼了一句。    “这有用吗？”我问卫虚。    “我哪儿知道？告诉她一声不过就费点儿口水，万一她想通了呢！”卫虚说。    “从唐诗的面相上来看，她除了妒忌那个女人之外，并没有别的事。要让她花十万块找我算一卦，没啥可能。”我道。    “你是不知道城里这些女人，为了面子，买个包都敢花十多万。若能让她从那女人那里捞点儿面子回来，十万块不算事。”    看卫虚这表情，听他这语气，似乎这家伙对女人，那是相当了解的啊！    喝完咖啡，卫虚带着我出去浪了一圈，天黑才回酒店。    我正在厕所洗澡，突然传来了敲门声。卫虚这家伙也不问是谁，直接就把门打开了。    “十万块准备好了？”这是卫虚的声音。    他问这话，莫非进来的是唐诗？    “那算命的呢？”    果然是唐诗，她声音里透着的那股子温柔劲儿，很特别，一听就能听出来。    “在洗澡，你要进去看看吗？”    我没有反锁浴室的门，卫虚一下子就给我推开了。    此时我的身上，全都是沐浴露的泡泡。唐诗那娘们，居然在盯着我看。    我吓得赶紧用双手去捂，结果发现捂不住，慌乱之下，“咚”的一脚把门踢了过去。    “呵呵呵……”    是唐诗的笑声，她在笑什么啊？偷看了我洗澡，她还好意思笑，真是不害臊。    “算命的，还以为你脸皮很厚，不知道害羞呢？”唐诗这是在撩我吗？    一个快三十的女人了，想撩我这小鲜肉，门都没有。我这棵嫩草，是绝对不会让她这头老母牛吃了的。    “不知羞耻！”我回了唐诗一声。    我没拿衣服进浴室，让卫虚递给我，他不干。不得已，我只能扯了条浴巾，裹在了身上。    “你回避一下行不行，我换身衣服。”我很认真地跟唐诗说。    “不行。”唐诗笑吟吟地摇了摇头，道：“除非你不收我十万块，免费帮我。”    “色相反正都是拿来卖的，十万块值了。”    卫虚这不要脸的，居然趁着我没注意，一把将我身上的浴巾扯了下去，让我赤条条地站在了唐诗面前。    “哇塞！”    唐诗惊讶的张开了嘴。    “看什么看？”    不管是不是处女，女人这种动物，在到了三十岁这年龄，都会变得如狼似虎。瞧瞧唐诗此时看我的眼神，就像是饿狼发现了小绵羊似的。    给臊得满脸通红的我，赶紧跳到了床上，用被子把自己裹了个严严实实。    “你俩再这样，我可要报警了。”我说。    “再怎样啊？我又没对你做什么。”唐诗笑吟吟地走了过来，坐在了我的床边，说：“我突然有个想法，让你当我一天男朋友。就是这周六，谢梦溪婚礼那天。只要能让我满意，十万块一分不少你的，还可以另外给奖励哟！”

卷一 第26章：臭算命的
     “谢梦溪？就是那让你生嫉妒之心的女人？”我问。    “谁嫉妒她了，她值得我嫉妒吗？”女人啊，在急了眼的时候，就是容易口是心非。    “我是算命的，卖艺不卖身。”    做人的原则，我必须得守住。虽然唐诗长得还算漂亮，还是个处女，但我不能为了十万块，就把自己的灵魂与肉体给出卖了啊！    “十万块不少了，你就从了吧！”卫虚笑呵呵地看着唐诗，说：“你放心，他的思想工作，我会做好的。”    “那就有劳你这小道士了。”    唐诗在给我做了一个飞吻之后，笑吟吟地扭着屁股走了。    “我住3308，就在你们隔壁，今天特意换的。”走到门口的时候，唐诗回过头报了一声她的房号。    “她干吗告诉我们房号啊？”我有点儿没回过神来。    “不是告诉我们，是告诉你。”卫虚这小不正经的，又借着机会调侃我。    “后天就是周六，我真要去客串她男朋友啊？”我问卫虚。    “虽然唐诗的年龄大了那么一点儿，但长得还是很有几分姿色的嘛！就算不看她的姿色，哪怕只是看在那十万块钱的份儿上，这买卖也不亏。”卫虚一本正经地说。    “你又不用做什么，就只需要坐着收钱，当然不亏。”我白了卫虚一眼，道：“我还没谈过恋爱，虽然是假扮，那也是当过别人的男朋友了啊！这亏吃得有些大，除了十万块的酬劳之外，还得再找她要五万块的精神损失。她爱干就干，不干拉倒。”    假冒唐诗的男朋友，从内心里来讲，我是有一千万个不乐意的。所以，我想用乱涨价这种方式，拒绝她！    “能多赚五万，不拿是傻逼。”卫虚说。    第二天早上，我正在睡回笼觉，哪知被一阵急促的敲门声给闹醒了。    开门一看，居然是唐诗。她身上穿着一条紫色的连衣裙，依旧是深V的那种。女人这种生物，还真是的，只要身上有傲然之处，总会想着将其表现出来。    我是个特别会做人的人，最喜欢欣赏别人的长处，自然就盯着那地方津津有味地看起来了啊！    “咳咳！”    唐诗咳了两声，提醒了一下我。    “干吗啊？”我问。    “昨晚跟你说的事，考虑好没有？”唐诗问我。    “我还没谈过恋爱，虽然是假扮你的男朋友，但也算是把第一次给你了。所以呢，除了十万块我应得的报酬之外，你还得给我五万块的精神损失费。”我道。    “你没谈过恋爱，我还没谈过呢！好意思要精神损失费？你是癞蛤蟆吃了天鹅肉，还想顺只小天鹅啊！”唐诗凶凶地说。    “我是卖艺不卖身，谁帮你生小天鹅？”我给了唐诗一个嫌弃的眼神，道：“你就算是天鹅，那也是年老色衰的老天鹅。”    “你……”    唐诗给我气得跺起了脚，可让人遗憾的是，这女人居然没被气走，她还迈着步子，进了房间，一屁股坐在了我睡的那张床上。    “干吗坐我的床？”我问。    “老娘喜欢。”这个唐诗，还真是脸皮厚。    “价格刚才我已经说好了，十五万，一个子儿都不能少。”我是反正是没别的招了，只能咬死了价钱不放，看能不能逼唐诗放弃。    “小小年纪，就钻钱眼里去了。”唐诗笑吟吟地看着我，说：“只要你的表现够好，十五万就十五万。”    答应得如此爽快，看来唐诗这娘们，当真是不差钱啊！早知道，我的狮子口应该再开大一点儿的。    “要没别的，那就这么定了，明天早上我来找你。”唐诗道。    “定金都没给，定什么定？”我问。    唐诗拿出了钱包，从里面拿了一叠百元大钞出来。那钱是用小纸条绑着的，应该是一万块。    “这是定金。”    钱都已经递到我手上了，这可足足有一万块啊！我能拒绝吗？    唐诗走了，我美滋滋的拿着钱，在那里一遍一遍地数了起来。摆脱了吕先念的魔爪，现在赚的钱，全都是我的。    “我说你怎么不懂事啊？”卫虚说我。    “什么不懂事？”我没听明白卫虚这话的意思。    “说好的六四分，钱一到你的手上，就分不出来了？”卫虚问我。    这钱卫虚并没出什么力，但想想，之前在钱若若那里赚的钱，我也没出力，卫虚一样分了四成给我的。    “忘了，不好意思。”我笑呵呵地数了六千块出来，递给了卫虚。    “要下次再忘，你是会失去我这个朋友的。”卫虚道。    无所事事地过了一天，次日一大早，唐诗准时出现在了房间门口。    “准备好了没？”唐诗问我。    “我可以一起去吗？”卫虚抢过了话，贱呼呼地说。    “你去干吗？”唐诗问。    “吃好吃的，看好戏。”卫虚笑了笑，道：“要不带我去，今天这出好戏，至少会失掉三分的精彩。”    “反正都带了一个，也不在乎再多带一个拖油瓶。”    唐诗的车停在酒店的停车库里，是一辆黑色的奥迪A6，车还是渝都的牌照。    “看你这车牌，不像是来出差的，怎么住酒店啊？”我问唐诗。    “住酒店方便。”唐诗说。    “怎么个方便法？”我问。    “那你们怎么住酒店？”唐诗反问道。    “没别的地儿住，自然就只能在酒店凑合了。”卫虚说。    “五星级酒店都住得起，能买不起房子吗？”唐诗这话，好像没毛病。    “买房子来干吗？小道我云游四海，四海为家，又不是那些俗人。”卫虚道。    “你俩不是俗人，我就是了？”    我算是看出来了，唐诗这娘们是个心机婊。我刚才问的，她在拐弯抹角地反问了几个问题之后，便成功地借着卫虚之口答出来了。    不过，摸着良心说实话，她这样的心机婊，挺有意思的。    “你俩穿着这身不太好，先去商场给你们买身衣服换上。”唐诗说。    “要买给你男朋友买，小道我走哪儿都是一身道袍，就算是再破，那也是师传之物。”卫虚这家伙，还挺有原则的。    “你身上穿的这玩意儿，不是师传的吧？”唐诗问我。    “我妈给的。”我道。    “那就好。”    唐诗带着我们去了步行街的高档商场，给我选了一身衣服。单是一件衬衣，都要了六百多。从头到脚配下来，花了小一万块钱。    从来不喜欢照镜子的我，站在镜子前，居然有点儿舍不得离开了。我怎么这么帅啊？要我是个女的，都恨不得立马就嫁给自己了。    人靠衣装，此话当真不假。    “时间不早了，还臭美，赶紧走了。”唐诗笑嘻嘻地说。    看那样子，显然我的帅气，是很让她满意的嘛！    “披着一身人民币的感觉，真好。”我发自内心地感慨道。    “俗不可耐。”    唐诗赏了我四个字，不知是不是在赞美我？只不过她语文学得不好，把成语用错了。    城里人办婚礼，都是在酒店办。没钱的选差一点的酒店，有钱的选好一些的酒店。    谢梦溪应该是属于特有钱的那种，包了一个温泉酒店。整个酒店里，全都一栋一栋的小别墅，看上去比洲际酒店高档多了。    唐诗跟我说，这酒店是超五星级的。    土逼的我，一直以为五星级酒店是最豪华的，没想到这世上居然还有超五星。    草坪上撒满了花瓣，就连树干上，都缠满了鲜花。    整个酒店，布置得跟童话世界一般。    “真是豪啊！”我说。    “比有钱我们是比不过她的，可我男朋友你有本事。咱们今天不比钱，比本事。”唐诗这娘们是发春了吗？说完这话之后，她居然冷不丁地在我额头上亲了一口。    这可是我第一次被女人亲啊！整个脸顿时就羞得滚烫滚烫的了。    “占我便宜？”我很生气，唐诗虽然漂亮，但她老啊！都三十了，吃我这棵嫩草，我亏死了。    “今天你是我男朋头，老娘我想亲就亲。”    我怎么这么傻啊？给一个年近三十的女人当男朋友。她虽然是个处女，但毕竟年龄到哪儿了，狼性已经出来了啊！    “这是附加服务，亲一口一万块。”我道。    “可以啊！不过得等到晚上，你到我房间里来拿。老娘倒要看看，你有没有这胆？”唐诗笑吟吟地说。    说就是了，她还动起了手，在我脸上摸来摸去的，就像是在爱抚一样。    我内心是想拒绝的，可身体却很诚实，居然很享受？    英雄难过美人关，我这臭算命的，离英雄差了十万八千米，竟连这么一个老女人的关都过不了，当真是不争气。    有一个女人走了过来，她穿着婚纱，头上戴着花环，看上去美极了。    “你可算来了。”那女人热情地迎了过来，紧紧抓着唐诗的手，说：“你能来参加我的婚礼，见证我的幸福，是我今天最开心的事。”    “这是我男朋友，叫陈希夷。”唐诗介绍起了我。    “哟！不错啊！找了个小鲜肉，还在上大学吧？”谢梦溪故作艳羡地问。    “成绩差，没考上高中，跟一神棍学了几天，就是个臭算命的。”我道。

卷一 第27章：金先生
     我就说了句实话，怎么唐诗脸上的微笑，一下子就僵住了呢？好像，她还把脸给拉了下来。    “算命也不错嘛！至少人长得帅不是？”谢梦溪赶紧打起了圆场。    有个穿着西装的男人走了过来，他戴着胸花，上面写着“新郎”二字。    “对于玄学，我也挺好奇的。你们算命，到底准不准啊？”新郎官问我。    “有时候准，有时候不准，看运气。”我道。    “那就是瞎蒙呗！”新郎官笑呵呵地看着我，问：“你是不是用算命那些坑蒙拐骗的手段，把唐诗这大美人骗到手的？”    谢梦溪假装瞪了新郎官一眼，然后一把挽住了他的手，说：“我给你们介绍一下，这是我老公，风正集团的CEO，魏峰。”    在说风正集团CEO这几个字的时候，谢梦溪故意加重了语气，就像怕我们听漏了似的。    “风正集团是搞什么鬼的啊？”我就一山里来的土包子，对渝都的大公司自然不了解，一好奇便问了出来。    “我们不搞鬼，是做房地产开发的。这温泉酒店，就是风正集团的产业。”魏峰得意洋洋地跟我介绍道。    “哦！”我点了下头，开玩笑说：“在集团的酒店办自己的婚礼，你这算以权谋私？”    “风正集团是我爸创立的，是我自己家的产业。”魏峰有点儿生气了。    “难怪！难怪！”我道。    魏峰冷着脸问：“难怪什么？”    “红紫黄光起福堂，小人得志喜非常。”我道。    “你说谁小人？”我都还没解卦，魏峰居然自己就听懂了？    “此小人非彼小人。”我顿了顿，道：“皇帝爱长子，百姓爱幺儿。本事不如大哥、二哥，这不重要，晚出生个几年，远比他们多读那几年书要有用。”    风正集团的董事长魏思铎有三个儿子，其大儿子魏江和二儿子魏海都在国外的名牌大学留过学，很有出息。但那魏思铎不知道抽了什么风，居然把集团传给了最没用的小儿子魏峰。    这些消息，报纸上都有。    不过在说这番话的时候，我并不知道，因为我是看相看出来的。    “背了点儿不良媒体胡编乱造的东西，就敢来这里瞎忽悠。”魏峰冷冷地瞪着我，道：“看在你是唐诗男朋友的份儿上，我不跟你计较。希望你能好自为之，免得大家难堪。”    谢梦溪挽着魏峰走了，此时唐诗的脸色，要多难看，就有多难看。    我只是客串一下她的男朋友而已，又不是玩真的，自然没有花心思哄她的必要。    “你什么意思？”唐诗很生气地质问我。    “没什么意思啊！他说我算命是瞎蒙，我说他当CEO是占了晚出生几年的便宜，彼此彼此，扯平了。”我道。    “叫你来是给我长脸的，不是来丢人的。”唐诗那眼神，凶中含怒，像是恨不得要将我生吞活剐了。    “丢人了吗？我怎么不觉得啊？”我道。    “你说的那些，报纸上全都有，可以说人尽皆知。就算显摆你算命的本事，也说点儿别人不知道的啊！”唐诗说。    “我又没看过报纸，哪里知道报纸上写过什么？”我白了唐诗一眼。    “刚才丢死我的人了，你要不把面子给我挣回来，一分钱都别想拿到。”唐诗这娘们，是把准了我爱财吗？居然用钱财来威胁我。    “你要怎么挣？”我问。    “我拿钱，你办事。怎么挣应该你去想，总之得让我满意。”唐诗说。    “那是魏思铎吗？”我指着那穿着中山装，看上去已有七十多，但却精神矍铄的老人问。    “嗯！”唐诗一脸严肃地瞪着我，道：“不许胡来。”    “胡来你个头。”我回了唐诗一个白眼，说：“作为风正集团的创始人，魏思铎理当是身份最尊贵的那位啊！怎么刚才我看见他，对一个四十多岁，辈分明显比他小的男人唯唯诺诺的呢？”    “你说的是穿灰色休闲装，独自坐着的那位？”唐诗问我。    “就是他。”我点了下头，道：“观他面相，虽然比我差了些，但也算是年轻有为，比魏峰那货，应该要有出息不少。”    “比你差？也不撒泡尿照照，那可是金先生。”唐诗在说金先生这三个字的时候，露出了一脸的崇拜。    “别花痴了，你要喜欢那金先生，我帮你把他勾搭过来。不过，帮你钓了个金龟婿，牵红线的钱，那可是不能少的。”我道。    “胡说什么？金先生早就结婚了。”唐诗说。    “不靠老婆，他这样的男人，世上可不多。”我道。    “你是算出来的？”唐诗问。    “我就一穷鬼，今天是第一次进你们这圈子。魏峰的事报纸上可以看到，金先生老婆的事，哪家报纸敢曝？”我笑呵呵地道。    “扯这么多犊子干吗？小道我无聊了，把那金先生叫过来玩玩。越是不得了的大人物，小道我越喜欢玩。”卫虚这小不正经的，一开口就让人无语。    “你要玩金先生？”唐诗极其无语地看了一眼卫虚，说：“别痴人做梦了，金先生理都不会理你们两个。”    “要是他理了我们，怎么说？”我问。    “你想怎么说？”唐诗问我。    “再加五万。”我道。    “怎么算理？至少也得把他叫过来，才能勉强算得上是理。”唐诗笑吟吟地看着我，说：“如果叫不过来金先生，我就少给你五万。”    “金先生可是个大人物，五万块是不是少了点儿？再怎么算，至少值十万。”卫虚这家伙，对我把金先生忽悠过来这事，显然是很有信心的。    “赌就赌，谁怕谁？魏思铎要跟金先生搭话都得主动上前，你俩要身份没身份，要身价没身价的，能让他移步？”唐诗说。    “谁说我俩没身份？”卫虚白了唐诗一眼，道：“我可是道士，他虽然差点儿，但好歹也是个臭算命的。”    卫虚这话一说，把唐诗“噗呲”一声逗乐了。    女人啊！尤其是唐诗这种穿着深V连衣裙，胸还大的女人，笑起来可真是好看。    那一颤一颤的，晃得我眼睛都舍不得移开了。    “看什么？”    眼瘾都还没过够呢，就给唐诗发现了。    “欣赏你的美。”这种情况下，与其去欲盖弥彰地解释，倒不如大大方方地赞美。    “不学好的小东西。”唐诗的脸变红了。    她居然也会害羞？真是让人意外！    “我这假冒男友还称职吧？有没有让你找到那么一点儿恋爱的感觉啊？”我问。    “五分钟之内，要没把金先生带到我面前来，你就输了。”    心机婊！这女人真是个心机婊。我正掏心掏肺地跟她谈感情呢！她居然已经算计起我的钱财来了。    唯女子与小人难养也！古人诚不欺我啊！    跟女人搭讪，凭着我帅气的样貌，往她跟前一站，随便说两句就可以。勾搭男人，还是金先生这种取向很正常的男人，靠男色肯定是不行的，得要点儿干货。    一边往金先生那边走，我一边给他看起了相。像他这种身份的男人，不下点儿猛药，绝对是灌不翻的。    天地之大，托日月以为光。日月为万物之鉴，眼乃为人一身之日月也！左眼为日，父象也；右眼为月，母象也。    右眼之下赤色现，母必有厄。    看金先生那样子，似乎他还不知道，他妈马上就要嗝屁了。    不过金先生的狗屎运好，遇到了我。    “在这里干坐着，也不给你妈打个电话，当真是不孝。”我说。    金先生愣住了，用不可理解的眼神看向了我。    “再不打，恐怕以后就没机会了。”我补充了一句。    “你想干什么？”金先生问我。    “我是个臭算命的，刚无意间看了下你的面相，你妈年事已高，身上的病不少。现在估计已经犯病了，照顾她的保姆又没在身边。你再不打个电话问问，恐怕送医院都来不及了。”我道。    毕竟是亲妈，哪个儿子能不关心？不管我说的是真是假，打个电话又不费事。    金先生赶紧摸出了手机，打了个电话。    “没人接赶紧打电话给离得近的人啊！最好先打120。”我说。    打了几通电话之后，金先生接到了个回电。在跟对方说完之后，他用无比惊奇的眼神看向了我。    “谢谢！”    “我没什么好谢的，是那边那位美女逼着我给你看的相，不然我才懒得看呢！为了跟她交差，你得陪我过去，当面跟她道声谢。”我说。    “应该的，应该的。”金先生客客气气地道。    见我领着金先生过去了，唐诗脸上的表情，别提有多精彩了。    “谢谢！”    金先生很给我面子，一走到唐诗跟前，就跟她道了声谢。    “谢我干什么？”唐诗有点儿受宠若惊，另外还有点儿懵。    “谢谢你让这位小神仙给我看相，救了我妈一命。”金先生拿了张名片出来，递给了我，说：“我得赶去医院，有什么需要帮忙的，打我电话就是。”    金先生走了，一分钱都不给我，就拿了一张破名片，当真是小气！

卷一 第28章：三弯三曲
     “我说你们有钱人，是不是都不懂事啊？他难道不知道，看相是要收卦钱的吗？拿张破名片，就把我给打发了。”    白费了口舌，一分钱都没捞到，我很生气。    “破名片？金先生的名片，可是好多人梦寐以求的东西。就算是拿一百万，也未必买得到。”唐诗这花痴女，是不是吹得有点儿过头了。    一张名片一百万？我拿一百万去，可以印一火车皮的名片。    “你要稀罕，那就赏给你了。”我把名片丢给了唐诗，说：“打赌你输了，多的那十万可别不认账。”    “愿赌服输，不会赖你账的。但是这名片，是金先生给你的，只有你能用。”    唐诗把名片揣进了我的兜里，道：“不是万分紧要的事，千万不要用。一张名片只能用一次，用了就没了。”    “什么意思？”我问。    “在渝都的地界里，只要不是犯法的事，你打这电话，金先生都能帮你解决。这不只是一张名片，而是金先生欠你的一个人情。”唐诗说。    谢梦溪的婚礼搞得很浪漫，不过这跟我并没多大的关系。我的眼里，只有餐桌上的美食，和形形色色的美女。    把肚子吃了个圆滚滚，婚礼也搞得差不多了。    唐诗说看别人秀恩爱没意思，便过去跟谢梦溪打了声招呼，然后带着我和卫虚回了酒店。    “客串你男朋友参加谢梦溪的婚礼，这事已经办完了，你是不是应该把剩下的二十四万结给了我啊？”我道。    “怎么是二十四万？”唐诗这是想要跟我耍赖吗？    “之前说好的十万，你给了一万定金，有九万没给，加上我五万块的精神损失费，一共是十四万。在婚礼现场，你跟我打赌，输了十万，总计变成了二十四万。”    虽然我只读了个初中毕业，但账还是算得清楚的。    “当时我们讲的是，当我一天男朋友。今天还没过完，着什么急？”唐诗看向了卫虚，说：“接下来我和他要过二人世界，你这个电灯泡，可以消失了。”    “你们俩玩好，玩开心，我自己一边玩去。”    卫虚这家伙，居然真的走了。有他这样当兄弟的吗？把我一个人丢给唐诗，就不怕那老女人把我吃了啊！    “你还想干吗？”    眼前明明是位大美女，可我却感觉自己面对的是一只母老虎，还是虎视眈眈的那种。    “两个选择，一是跟我回房间，二是跟我去见个客户。”唐诗说。    “为什么啊？”我问。    “被你骗了二十五万，我总得捞点儿回来吧！卖身还是卖艺，自己选。”唐诗一脸严肃地道。    “卖身是怎么个卖法？卖艺又是怎么回事？”虽然心里已然有了主意，但我还是好奇地问了一问。    “如果选择卖身，就得把我服侍舒服，不把你榨得一滴不剩，休想下老娘的床；若选择卖艺，那也简单，今天正好约了个客户，你只需要用算命的本事，助我拿下他。”唐诗道。    “拿下那客户，你能赚多少？”我问。    “反正回不了本，还得倒贴一大笔。”唐诗白了我一眼，说：“猫搬蒸子替狗干，全被你这个死没良心的坑了。”    看在坑了她二十五万的份儿上，她说我死没良心，那就死没良心吧！只要能把钱拿到手，挨几句骂，无所谓。    “你就不怕带着我去，反而把事情搞砸了？”我问唐诗。    “若是搞砸了，我就一分钱都不给你。”    我算是看出来了，这心机婊是给我下了个套，在算计我。    “骗别人容易，骗我这个臭算命的，可没那么容易。”    我笑呵呵地看着唐诗，道：“那客户你已经谈过很多次了，可一直没能拿下。今天你也没抱希望，之所以带我去，就是为了找借口赖账！”    “我刚不给了你两条路吗？自己选的。”唐诗说。    “哎！”我叹了口气，道：“谁叫我心好呢！要心不够好，能明摆着是个套，还主动往里钻吗？既然选了陪你去见客户，我肯定是有办法帮你把他拿下的。”    作为相师，说出的每一句话，那都是得负责的。这番话我不是胡乱讲的，而是在看了唐诗的财帛宫之后，下的论断。    天仓满，地库充，金甲柜里金光溢，井灶红润财火旺。    虽然要给我二十四万，但唐诗今天进的财，绝对比出的要多得多。    相师能算命，但不能逆天改命。唐诗的运势摆在那里，我只需要添把薪，加点火，她那财运，自然就会旺。    唐诗开着A6，带着我去了滨江路上的一栋高档写字楼。    我们进了一家建筑公司，见了一个叫罗总的。    那家伙膀大腰圆，剃着光头，脖子上还挂着一条拇指般粗的金链子。    鼻有三弯为反吟，鼻有三曲为伏吟。反吟相见是绝灭，伏吟相见泪淋淋。罗总那鼻子，从相术上来看，谓之三弯三曲。    三弯出，无子嗣；三曲现，丧不断。    “罗总家里，最近半年来，常有丧事？”    唐诗都还没来得及作介绍，我便抢先来了这么一句。    “这位是？”    听到丧事二字，谁都会不舒服，眼前这罗总，还算有些度量。他虽沉下了脸，但并没表现得太生气。    “我就一臭算命的，唐小姐说你这段时间有些不顺，三请四邀地把我叫了来，让我给你看看。”我道。    “那你都看出了些什么？”    罗总这话问得很随意，显然是因为年龄小，没把我放在眼里。    “不是不报，时候未到。现在时候到了，报应自然就来了。挖了人家的坟，就算没有后人找你麻烦，坟的主人，总是会找你算账的嘛！”我道。    挖坟这种事，就算是干了，也没人愿意声张。我提这个，目的是为了让罗总看出我的本事。    “有句话叫不知者不罪，知道那是挖不得的坟，还给挖了，叫明知故犯，自己找死。再粗的金链子，也保不过你三年。”    我已经看出来了，罗总戴那条金链子，不是为了装逼，而是为了辟邪。    黄金这东西，大家都喜欢，除了经济价值高之外，还有辟邪之用。要不然，古时那些双手沾满鲜血的皇帝，干吗喝酒的杯子，吃饭的碗，都要用黄金制作？    “这都是你算出来的？”罗总不可思议地看着我。    “我要说是蒙的，或者听别人说的，你信吗？”我问。    “大师快请坐。”    罗总把我们请进了会客室，还亲自去泡了两杯茶过来。    “我也不想挖的，可当时那情况，我是走投无路，逼不得已。”罗总说。    “走投无路就可以挖人家的坟？既然你让坟里的东西无家可归，那就不要怪他索你的命。”我道。    “当时我不是不信这些吗？”罗总一脸懊悔地说。    “是你老婆流产了三次，每次流产的第七天，都有死婴回魂，才开始信的？”我问。    “大师！你一定要救我啊！”    罗总居然扑通一声跪下了，还给我磕起了头。    磕头之礼可不能随便受，我赶紧侧过了身去，将罗总拉了起来。    “我可以帮你看看，但能帮你多少，现在还不好说。”我道。    “只要大师你帮了我，罗某我定有重谢。”    这个罗总，就是会来事。一听到有重谢，我整个人顿时就变得很开心了。    “重不重谢，以后再说。为了把我请来，唐小姐可没少费工夫。”我道。    “我明白！我明白！”罗总满脸堆笑地看向了唐诗，说：“那个项目，之前我俩已经谈得差不多了，就只有一点儿小分歧。看在大师的面上，芝麻绿豆那么大的小利我就不争了，按你说的办。”    “那就谢谢罗总了。”唐诗把提前准备好的合同拿了出来。    从罗总签字的时候那样子来看，他让出来的可不是芝麻绿豆那么大的小利。不过这不重要，重要的是唐诗很开心。如此，她答应我的那二十四万，不就跑不了了吗？    “唐小姐这边的合同已经签了，我那事，大师你给处理一下吧！”罗总说。    “不急这一天，我留个电话给你，明天再说。”我道。    “为什么要明天啊？”罗总问我。    “因为今天我是唐小姐的。”我一把搂过了唐诗，问：“是吧？”    “罗总在呢！”唐诗配合着嗔了我一句。    挖坟惹到鬼这事，我哪里处理得了？这事就算要办，也得找卫虚来办。为了保持我高人的形象，只能出卖一下自己的色相，把唐诗搂怀里当下挡箭牌。    “我明白！我明白！”罗总笑呵呵地说。    “那我和唐小姐就先走了，明天再联系。”我道。    “要不我让司机开车送你们。”罗总还挺客气的。    “唐小姐有车，在她的车里，才有意思。”我贱呼呼地说。    听了这话的唐诗，脸已经给臊得通红通红的了。羞得不行的她，狠狠地在我胳膊上掐了一下。    “不许乱说！”    “好好好！罗总在这儿呢，我不乱说。一会儿到了车上，看我怎么收拾你！”    做戏做全套，不表现得那什么一点儿，怎能让罗总相信，今天的我确实是抽不开身呢！

卷一 第29章：大宅无气
     从车库出来之后，A6一直在滨江路上开。还越开越偏僻，显然不是要回酒店。    “婚礼我参加了，客户也陪你见了，你还要带我去哪儿啊？”我问。    车从江边的一条小马路拐了下去，直接开到了中间的小岛上。    小岛上没别人，显得有点儿荒凉。    “你不是要收拾我吗？老娘地儿都给你选好了，你来啊！”唐诗媚笑着说。    “我说过这话吗？我怎么不记得了？”打嘴炮可以，要来真的，我还是有点儿怵。    “敢说不敢做，你还是个带把的吗？”唐诗直勾勾地瞪着我，道：“任何谎言，都是要付出代价的。”    “什么代价？”我问。    “肉债钱还。”唐诗呵呵地笑了笑，说：“说了要收拾老娘的，现在给了你机会，却不做了，那就是在玩弄我的感情。女人一旦伤到了感情，就喜欢各种花，胡乱花。至少需要一个包，才能抚慰我这受伤的心灵。伤我的是你，买包的钱，自然得由你来出。”    “不就一个包吗？行！前提是你得先把那二十四万给我。”    今天唐诗给我买了小一万块钱的衣服，回她一个包，那是应该的。商场里的那些包，我是看了标价的，贵的也才几千块。跟那二十四万相比，就是个零头。    “不许反悔。”唐诗说。    “反悔是小狗。”我道。    “我看的那包是LV的，要二十万出头。大头你来，零头我自己出。”唐诗笑吟吟地看着我，说：“扣掉买包的二十万，我只需要再给你四万。”    “虽然我是村里来的，但你骗不了我，最贵的才几千块。什么包要二十万？难道是黄金做的？”我问。    “要不信，我可以带你去专卖店看。不过在到了那儿之后，我万一喜欢上了别的，价格可能就不只二十万，而是三十万了。那样，你还得倒贴给我好几万。”    套路，唐诗这娘们的身上，满满的都是套路。    满心欢喜的以为自己找了个冤大头来宰，一票能干她二十五万。哪知道，给这娘们套路过去，套路过来的，一个包就把二十万给我套路没了。    “四万就四万，把钱给我。”钱不拿到手，还得让这娘们算计。    “着什么急，离零点还有好几个小时呢！等你完完整整地陪我过完今天，一定一分不少你。”    又是一分不少我？她这鬼话，第一次信，是天真。这次要还信，那是傻逼。    “算计不过你，夜长梦多，还是先把钱拿到手里才稳当。”我道。    “你可是算命的，要论算，普天之下，你要说第二，没人敢说第一。我就一小女子，哪里敢算计你啊？”    这心机婊，难道以为奉承两句，就能让我晕头转向，再一次被她牵着鼻子走吗？    “罗总那合同，要不是我帮忙，你是签不下来的。我能让他签那合同，自然也能让他把合同撕毁。”对唐诗这女人，我实在是没招了。    “你不会的。”    我都那么生气了，唐诗还在笑。难道她以为笑得好看就值钱，一笑能值二十万？    “谁说不会。”我道。    “因为你是好人啊！好人是不会让女孩子伤心的，尤其是我这么漂亮的女孩。”唐诗贱贱地说。    “赖了我二十万也就罢了，最后剩的这四万，你还要赖？做人可以过分，但不能操蛋啊！”我都骂脏话了，可唐诗这心机婊的脸上，还挂着微笑。    明明是在跟她吵架，可恍惚间，我却以为自己是在跟她调情。    “你就不放个响屁吗？”我问唐诗。    “就喜欢看你气急败坏的样子，特帅。”唐诗说。    “算我看错了人，再见。”    我打开车门要下车，唐诗一下扑了过来，在我脸上亲了一口。    漂亮女人的吻，就是有毒。原本一只脚已经跨出了车门的我，腿突然间就迈不动了。    “怎么不走了？”唐诗问。    “就算你赖掉了二十万，也还差我四万，走了那钱找谁要？”我道。    “臭男人。”    唐诗笑着骂了我一声，然后发动了车。    被她赖了账，又被她占了便宜，到头来她还骂我臭男人。从小到大，我就没在同一个人的身上吃过这么多的亏，而且还是在不到一个小时之内，接二连三地吃。    接下来，唐诗没有再算计我。她带我去西餐厅吃了晚饭，还请我看了电影，最后开着奥迪A6，把我送回了酒店。    唐诗这娘们，就是小套路多了一点儿，别的都还好。    “这么晚才回来，你当真是乐不思蜀啊！”刚一回房间，卫虚便笑呵呵地迎了上来，问：“钱呢？”    “什么钱？”我没反应过来。    “那二十四万尾款啊！别要告诉我你陪她这半天，不仅把人送了，连钱也一块儿搭进去了？”卫虚问我。    “搭了一个包。”我有点儿不好意思地把唐诗给我的四万块摸了出来，递给了卫虚，道：“那包要二十万，她只给了我四万，全都给你吧！”    “哎！”卫虚数了一万六出来，塞回给了我，说：“说好四六分的，拿多少都是四六。你呀！就是吃女人的亏吃得不够，上女人的当上得太少。”    “今天唐诗带我去见了一个客户，叫罗总，那家伙在三年前挖了不该挖的坟。”我把罗总的事，跟卫虚大致讲了一遍。    “那罗总有钱吗？”卫虚问。    “至少比唐诗有钱。”我道。    “虽然被唐诗这娘们算计了，但从她的手里，前前后后还是搞了五万块的。罗总那里，不说把在唐诗这里损失的捞回来，十万块再怎么也得弄到嘛！”    卫虚想了想，说：“要他挖坟挖到的那东西不好惹，还得涨价。总之，咱们先不说钱，等摸清楚了情况，再要价。”    第二天一大早，便有个陌生的号码打了进来。我一接，是罗总。    那家伙，居然已经开着车到酒店楼下了。    叫醒了正在睡懒觉的卫虚，我俩早饭都没吃，简单地洗漱了一下便下了楼。    罗总开的是一辆悍马，那车霸气，还很符合他的气质。    “昨晚说的十万太少了，再怎么也得加个0。”卫虚把嘴凑到了我的耳边，很小声地说道。    “看他开的是悍马，你就黑着良心宰啊？”我问卫虚。    “宰女人你舍不得下手，可以说是怜香惜玉。膀大腰圆的中年男人，你也要怜惜？”卫虚给了我个白眼。    人与人，还真是不同。    在赚别人钱这方面，卫虚这小子，确实比我要心狠得多。不过，要没有他的心狠，我们哪里住得起五星级酒店啊？    罗总开着悍马，把我们带到了他家里。    土豪跟有钱人的区别就是，有钱人住别墅，土豪是自己圈一块地来修别墅。    罗总给自己修了一大栋别墅，占地好几亩。    “倾御层层水去，此宅堂气无取。胎亡孤寡甚堪忧，且说家财不守。”在我正感叹这别墅的豪气满天之时，卫虚在那里念叨了起来。    “小真人你念的这话是什么意思？”罗总问。    “御水一层层地流去，你这宅子几乎没有堂气可取。大宅无气，家中胎儿会流产，老人会孤寡，家财难以守住。”卫虚掐着手指头算了算，道：“御水已流去三分之一，你之家财，与半年前相比，差不多是十去有三了吧？”    卫虚这话一说完，罗总脸上表情的变化，精彩得简直无以言表。    “打拼了二三十年挣得的家产，半年亏出去三成，这事连我老婆都不知道，小真人你就只看了一下我这宅子，就给看出来了？当真是神人啊！”罗总紧紧地握住了卫虚的手。    “神人不敢当，我就一俗人。”卫虚顿了顿，说：“单就你这宅子的事，得要一百万。至于你挖坟那事，需要多少，我得先去看了来。”    “还分开算啊？”    一百万可不是小数目，虽然罗总是土豪，但在听到这数字之后，眉头还是微微皱了一下的。    “要觉得贵，那就去找便宜的人。”卫虚一脸不在乎。    就只看看房子，便能推算出罗总这半年亏了多少家产。卫虚这样的神人，那是可遇不可求的。    罗总这样的土豪，关系网那是很宽的。他要是能找到别人，早就找了，能等到现在？    “不贵！不贵！”罗总笑呵呵地说。    “先给二十万定金，我再仔细帮你看看这宅子。”一开口就要钱，卫虚还有半点高人的样子吗？    “我家里没那么多。”罗总有点儿不好意思。    “什么时候有那么多了，什么时候再来找我。”卫虚这家伙，是不是有些太不近人情了？    “钱我这就去准备，要不小真人你先帮我看着？”罗总说。    “拿钱在前，做事在后，这是规矩。”卫虚寸步不让。    罗总到角落里打电话去了。    “他又不会赖我们的账，你这是何必呢？”我问。    “人讲人情，鬼讲吗？先拿钱后出手，那是拿人钱财替人消灾。先出手再拿钱，那是多管闲事。多管闲事的道士，没几个有好下场。”卫虚压低了声音，说：“那些东西，都盯着呢！”

卷一 第30章：御水
     “你是说这房子里有鬼？可现在是大白天啊！”我倒吸了一口凉气。    “鬼一不能上天，二不能入地。夜里出来，白天却瞧不见，那是因为他们躲着的。”卫虚顿了顿，道：“躲在暗处，你瞧不见他，并不代表他看不到你。”    打完电话的罗总走了过来，他把我们请进了屋，泡了两杯茶，还打开了电视让我们看。    等了差不多半小时，有一个穿着西装的家伙，提了一个皮箱来。    罗总大大方方地把那皮箱推到了卫虚跟前，说：“这是一百万，有劳小真人了。”    “水入宫苑为御水。”卫虚一脸严肃地看向了罗总，道：“你既非帝王，亦非诸侯，只能住宅，那里住得起宫？”    “你是说我这宅子的面积太大了？”罗总问。    “是不是宫，不在大小，而在格局。”卫虚顿了顿，问：“外四内九，谁给你设计的？”    “没谁设计，我瞎想整出来的。”罗总说。    “瞎想能想着给自己造一座四九城，你这胆子，当真是大得可以包天啊！”    卫虚长叹了一口气，道：“四九城，聚四方气，纳九州精。不是帝王，哪里镇得住。四方之气，九州之精，人喜欢，鬼也喜欢。花那么大力气，造了一座引鬼之宅，还敢在里面住，你也真是够不怕死的。”    一听卫虚这话，罗总的脸，顿时就吓得惨白惨白的了。    “我这宅子引鬼？”    “虽没有成千上万，但数百个随便是有的。”卫虚说。    “小真人你一定要帮我啊！”罗总急了。    家里有数百只鬼，这事不管放谁身上，心里都得发毛。    “心不甘，情不愿，事难了。”卫虚看着罗总，问：“收你一百万，现在还觉得贵吗？”    “不贵！不贵！”    之前说不贵，罗总是口是心非。但此时说不贵，他绝对是发自内心的。    卫虚不会在这种事上说假话，他说有数百只鬼，肯定就有数百只。处理这么多鬼，那是拿命在玩。收罗总一百万，真心不贵。    “拿笔墨纸砚来，我列个单子，是需要准备的东西，你去准备好。”卫虚说。    罗总拿来了毛笔和宣纸，卫虚在上面龙飞蛇舞地写了起来。写完一张又一张，足足写了十多张宣纸，他才算是写完了。    “这么多？”罗总给卫虚列的清单惊讶到了。    “那可是几百只鬼，还是你用四方之气，九州之精养出来的厉鬼。不把准备做充足，你死了倒是活该，殃及了小道我，岂不就亏大发了。”卫虚说。    “为什么我是活该？”罗总对卫虚刚才那说法，好像有点儿不满。    “这四九城是你弄的，自己作死把自己害死，不是活该是什么？至于小道我，缺你这一百万吗？帮你是念在有缘，但你我的缘分，不值得舍命。”卫虚说。    念在有缘？别人不知道，我还不清楚吗？卫虚和罗总的缘分，就是一百万。    “那你们二位在这里休息，我这就去准备。”罗总笑呵呵地说。    “我们还得回去准备别的，你安排辆车送我们吧！你那悍马，坐着还不错。”卫虚这家伙，还真是不客气，点名道姓地要坐悍马。    罗总现在是有求于他，坐什么车这种小事，自然是能顺着，就顺着。    为了表示诚意，罗总开着悍马，亲自把我们送回了洲际酒店。    卫虚这家伙不是说要准备东西吗？怎么一回到房间里，他就在那里看起电视来了啊？    “这就是你说的准备？”我问。    “养精蓄锐，就是准备啊！”卫虚笑呵呵地接过了话，说：“罗总那宅子虽然大，但里面藏了好几百只鬼。咱俩要是在那里待一天，就算不满身鬼气，也得惹一身的晦气。今天晚上，小道我可是要设坛做法的，带着一身晦气做法，那是找死。”    “那我们就不用再准备别的什么了？”我问。    “昨日你跟唐诗黏了一天，有没有闻到她身上有股子味道？”突然扯唐诗，卫虚这家伙是要唱哪出啊？    “还能有什么味道？女人味？香水味？”我说。    “瞧瞧你这心思，都想的些什么啊？女人味？香水味？你是不是还想尝尝她的骚味啊？”卫虚白了我一眼。    “你就不能正经一点儿吗？”我一脸无语地看着卫虚，问：“你说的到底是什么味？”    “血腥味。”卫虚道。    唐诗那相我是看了的，她没有血光之灾啊！哪里来的血腥味？    “没闻到。”我说。    “除了罗总准备的那些之外，我们确实还需要一样东西，那便是天下至秽之物。”卫虚道。    “天下至秽之物？”我没听明白，于是问：“什么鬼？”    “骑马布。”卫虚给了我一个答案，但我还是不懂。    “没听过。”我说。    “唐诗不是住隔壁吗？她那儿肯定有，你去找她拿。”卫虚道。    想都没想，我直接就去敲了唐诗的门。    “有事吗？”唐诗问我。    “找你借点儿东西。”我说。    “借什么？”唐诗问。    “骑马布。”我道。    “滚！”    唐诗怎么脸红了，还用枕头丢我，而且丢了一个不够，还丢俩。    “不就找你借一块用来骑马的布吗？不借就不借，干吗砸我？”我很无辜，也很懵逼。不知道唐诗为什么会脸红，更不明白她为什么要用枕头丢我。    “骑马的布？”唐诗一脸羞红地瞪着我，问：“你知不知道什么叫骑马布？”    “卫虚叫我来的，他说你这里有。”我道。    “给我滚！滚回去把卫虚那家伙给我好好揍一顿，老娘就给你骑马布。”唐诗插着腰说。    “那你能告诉我，什么叫骑马布吗？”我很好奇，想弄明白这个。    “古代女人用的姨妈巾。”    唐诗这话一说，我顿时就愣住了。同时也明白，为什么她刚才会用枕头丢我了。    卫虚这小牛鼻子，居然耍我，简直是欺人太甚。    我很生气地回了3308，卫虚那家伙正津津有味地看着奥特曼。    “像这样耍我，你有意思吗？”我拿过遥控器，把电视给他关了。    “干吗关我电视？”卫虚那小表情，看上去有点儿懵。    “明知道骑马布是什么东西，还叫我去找唐诗拿，你安的什么心？”我质问道。    “天下至秽之物啊！你难道不知？”卫虚不可思议地转了转他那大眼珠子，大笑道：“吕先念的徒弟居然如此无知，不知道骑马布？笑死我了，哈哈哈……”    一边笑，他一边还很夸张地在床上翻滚了起来。    “够了！”我吼了卫虚一声，问：“骑马布拿来干什么？”    “不都跟你说了吗？那是天下至秽之物。我们今晚要面对的，可是数百只厉鬼，什么情况都有可能发生。至秽克至邪，骑马布那东西，在关键时刻，能用来保命。”卫虚一脸认真地说。    “你怎么不早说？害我在唐诗那儿挨了臭。”我道。    “作为她的男朋友，找她拿块用过的骑马布，又不是多大点儿事。”卫虚说。    “骑马布是古时候的女人用的，现在哪里还有？”我问。    “找块布很难吗？”卫虚问我。    “不难。”我说。    “隔壁有个来了那什么的唐诗，你去弄块布来，让她垫垫。现在离天黑还有大半天，就算现做一块骑马布，那也是来得及的嘛！”卫虚这家伙，出的是个什么主意啊？    虽然听上去可行，可我能跟唐诗开这口吗？她能干吗？    “这种自找没趣的讨打事，我可不去。”我说。    “不去算了，反正我有道家的真气护体，你没有。要不准备骑马布，晚上被厉鬼上了身，我可帮不了你。”卫虚这是在威胁我。    我是不怕威胁的，但怕鬼。卫虚这话一说，在稍稍思考了那么一会儿之后，我咬着牙，硬着头皮，去了唐诗那儿。    “不是叫你过去揍卫虚吗？我怎么没听到声音呢？”唐诗问我。    “这可是五星级酒店，隔音效果好。”我笑呵呵地说。    “哼！”唐诗斜了我一眼，问：“又来干吗？”    “今晚卫虚要去罗总家里开坛做法，那地方有数百只厉鬼，需要一张骑马布。”我一脸不好意思地说。    “恶心。”唐诗赏了我这么两个字，而后道：“自己去厕所拿，垃圾桶里有好几张。”    “那个不行，得要布。”我说。    “什么意思？”唐诗问我。    “现在离天黑还有一段时间，要不你帮个忙，给我整张骑马布。就是不用那玩意儿，用布垫着，最好让血把布浸得通透。”    这要求不是我提的，是卫虚那家伙说的。    “不行！”唐诗一口拒绝了我。    “求求你了，看在我帮过你的份儿上，你就帮我一把吧！要不然，我会被厉鬼害死的。”我道。    “你帮我可是收了钱的，要我帮你，那也行，二十万一张。”弄张骑马布要我二十万，唐诗还真是狮子大开口啊！    “我哪有那么多钱？”我很为难。    “你们不是在帮罗总做事吗？你没有，他有。”唐诗冷冷地道。

卷一 第31章：丧门杀
     “罗总又不是傻逼，你说宰他二十万，人家就伸着脖子让你宰啊？”我一脸无语地说。    “你嘴那么厉害，罗总不愿签的合同，都能忽悠得他乖乖地签了。再骗他二十万，肯定不是难事。”唐诗笑吟吟地道。    “做人得讲良心，不带这么坑人的。”我说。    “你个臭没良心的跟我说良心？跟老娘我打个小赌，十万十万地宰，怎不见你讲良心？要你去罗总那儿坑二十万，就跟我扯良心？猪鼻子插葱，跟我装什么象？”    我没有招惹唐诗啊！她怎么就生气了呢？女人这东西，真是让人搞不懂。    卫虚已经在罗总那里挣了一百万了，他会分四十万给我，大不了我拿二十万出来给唐诗就是了。钱这东西，得先保住小命，才能有命花。    “行吧！晚上的时候，我来找你拿骑马布。”我说。    “一手交钱，一手交布。”唐诗笑呵呵地道。    “我们得晚上去罗总那里做了法，把事情解决了，才能拿到钱。”那一百万就在房间里，但我不能让唐诗知道，因此便胡扯了一句。    “完事之后再给我，那得收十万块利息。”唐诗又开始套路我了。    “做人别太过分。”我说。    “你收老娘我五万块的精神损失费就不过分，我要你十万块利息就过分了？”唐诗很生气，她用愤怒的小眼神，直勾勾地瞪着我。    女人心，海底针，真是让人摸不透。    跟这娘们接触也有好些天了，虽然有点儿让人捉摸不定，但良心，她还是有的。    “管你要多少，反正到时候没钱，大不了把人赔给你。”我说。    “赔人？谁稀罕？”唐诗一脸嫌弃地看着我，道：“赶快滚，看着你都烦。”    骑马布这事，看来是搞定了，我很开心。    整整一个下午，什么事都没干，就陪卫虚那家伙，看了半天奥特曼。我都看吐了，他还看得津津有味的。    “你和周佳挺配的。”我不由得发出了感慨。    “胡说什么？”卫虚白了我一眼。    “都那么大的人了，还看奥特曼。你俩的幼稚，当真是天生一对。”我说。    “时间不早了，还不赶紧去隔壁看看，骑马布弄好没有？”    嘴上向来不肯认输的卫虚，这次居然没跟我吵架，而是要打发我走。看来这家伙，是烦我影响到他看奥特曼了。    陪这家伙看奥特曼，还不如去跟唐诗鬼扯呢！不管怎么说，大美人的一颦一笑，再怎么都比奥特曼打小怪兽要养眼嘛！    “你怎么又来了？”一看到我，唐诗就露出了满脸嫌弃的表情。    “找你拿骑马布啊！”我道。    “着什么急？天都还没黑呢！”唐诗说。    “卫虚在屋里看奥特曼，我都看吐了，到你这里来清静清静。”我嬉皮笑脸地道。    “道士也看奥特曼？”唐诗一脸不可思议地问。    “是啊！”我说。    “罗总挖错坟那事，你们准备收他多少钱啊？”唐诗问我。    “十万。”财不外露，尤其是在唐诗这全身上下都是套路的娘们面前。    “客串我一天男朋友，你都要我二十五万。罗总那么有钱，事情还那么麻烦，你们居然只要十万？是不是觉得老娘我是冤大头，随便宰啊？”唐诗很生气。    “你给我那二十五万了吗？要再多有什么用，得拿到手才作数。”我白了唐诗一眼，道：“十万块是定金，是做法事之前，就已经拿到手了的。”    “那你们做完要找他拿多少？”唐诗问。    “不知道，法事是卫虚负责做，要多少，自然是他说了算。”我道。    “我想去看看热闹。”    唐诗这娘们，当真是不怕死。今晚可是去做法除鬼的，要可以不去，我都不愿意去，她还上赶着要去。    “那里可有数百只厉鬼，倘若被那玩意儿上了身，小命就没了。”我道。    “我没见过道士做法，更没见过鬼，就是想去看看。要你不带我，那我就不给你骑马布。”二十万都给她了，唐诗这娘们怎么能出尔反尔呢？    “说话不算话，会没朋友的。”我说。    “反正我也没你这朋友。”唐诗道。    我能怎么办？自然只能去找卫虚，问问他能不能带唐诗去。    “唐诗今晚要跟着去，怎么办？”我问卫虚。    “真的吗？那简直太好了。”卫虚很高兴。    “你就不怕厉鬼上她的身？”我问。    “上她的身？”卫虚哈哈大笑了两声，道：“她可是来了大姨妈的，鬼见了都觉得晦气，还上她的身？”    “那我就过去跟她说了。”我说。    “带她去可以，不过她得答应，垫着骑马布去。”卫虚道。    “为什么？”我问。    “骑马布那东西，越是新鲜，效果越好。她要垫着去了，不就可以现取现用了吗？”卫虚贱呼呼地说。    我肯定不能直接跟唐诗说，骑马布新鲜的好用，所以让她垫着骑马布去。那样，她就算不打死我，也得狠狠地宰我一笔。    “卫虚不让你去，说太危险，到时候他没法分心来保护你。”回到唐诗房里之后，我一脸无奈地说。    “那你们别想要骑马布。”这玩意儿是唐诗唯一可以用来威胁我的筹码。    “你若非要去，办法倒是有一个，那就是你得垫着骑马布去。”我道。    “帮你们弄骑马布，老娘难受了一下午。”唐诗一脸的怨念。    “只有如此，才能保小鬼不能迅速上你的身，才能给卫虚留够救你的时间。要你不愿意，那就算了，骑马布我们也不要了。”我道。    “都难受一下午了，也不在乎再多几个小时，我垫就是了。”    女人这种生物，好奇心一旦上来，还真是什么都挡不住，命都可以不要。还好这次她来了大姨妈，鬼都觉得晦气。    “为了谢谢你们两个带我看好戏，今晚请你们吃饭。那骑马布的二十万，到底免还是不免，得看完卫虚耍的把戏之后再说。”    唐诗这娘们，还真是个女人，善变。    我都做好被宰二十万的准备了，她居然又不要了。    既然唐诗要去，就不用打电话叫罗总来接我们了。奥迪A6虽然不如悍马那般霸气，但坐着还是很舒服的。    在吃饭这方面，女人就喜欢那些不正经的东西。比如牛排，沙拉，刺身什么的。又贵，又难吃。    三个人用了一千多，吃了一堆半生不熟的东西。虽是唐诗请的客，但我还是觉得有些肉疼。    奥迪A6开进了罗总家的院子，我们三个一下车，罗总便笑呵呵地迎了上来。    “小真人要我准备的东西，都置办好了，我带你去看看。”    卫虚让买的东西还真是多，除了香烛纸钱之外，还有酒肉水果，堆了差不多半屋子。    “这些酒肉水果都是用来糊弄鬼的，买那么好干吗？随便买点便宜货就可以的，真是浪费。”卫虚这家伙，当时不说，现在来马后炮，是存了心要气罗总啊！    “只要事情能解决，花了就花了。”罗总说。    “丧门之位亦须陈，常居太岁前二辰。切忌行丧并埋葬，犯之必有死丧临。”卫虚皱着眉头，念了这么一句，而后道：“丧子之痛就算再难忍受，也不该因此违背天理。既未出生，便是没有落地，地都没落，入土便不是为安，而是为恶。”    “小真人能把话说明白点儿吗？”罗总有些懵。    “被你埋掉的儿子回来了。”    “哇……哇……”    卫虚话音一落，立马就有婴儿的啼哭声传了过来。

卷一 不套路，走走心
     看到这里，想必大家心里已经明白，《天算》要上架了。    每一次上架，都很忐忑，也很不安。    跟到现在，这本书的质量如何，值不值得一看，大家的心里应该是有数的。    构思《天算》的时候，初衷很简单，就是写一部好看的小说。    这本书，我准备了好几个月，熬了很多个通宵。    从新书期来看，反应还不错，至少大部分人都说好看。    理想是好看，现实是数据。    新书期的数据还不错，但真正检验一本书成色，决定一本书命运的，是订阅！    没人情可讲，没理想可言。    订阅不好，书就被切。    数据就是这么冰冷，现实就是这么残酷。    不谷全职写作，靠订阅为生。    网站投资运营，也是靠订阅生存。    看小说不贵，一张电影票的钱，能看好几个月。充值也很方便，微信、支付宝、网银，随便什么都可以。    上架之后，更新会加快，故事也会更精彩。    不出意外，一天四更。    捧场玉佩加更一章（当日加更），捧场皇冠加更十章（一周内加更完）。    最后，不谷给大家鞠躬致谢！    谢谢大家陪《天算》走到今天，希望你们能继续支持。    以下是黑岩充值详细步骤和注意事项：    1：充值前，先要登录黑岩账号，黑岩支持一键登录，只要你有QQ号、微信号、百度账号、新浪微博账号等其中一种，都可以直接使用这些账号一键登录黑岩！    2：登陆后，点击网站首页最上面的【充值】，进去后按照充值流程提示操作。    3：具体充值方法：黑岩支持8种充值方式，【网银】【支付宝】【微信支付】【短信充值】【财付通】【手机话费充值卡】【游戏点卡】【PayPal】    现在详细说明一下每一种的充值方式。    【网银】这个需要你开通了网银才能充值，各大银行一般都支持，充值比例是1:100（即一块钱等于100个岩币）    【支付宝】拥有支付宝账户的人可选择。比例是1:100    【微信支付】有微信且绑定了银行卡，或者微信里面有余额的可以冲，比例是1:100    【财付通】和支付宝一样，比例都是1:100    【手机短信充值】比例是1:40（兑换比例低，有一定延迟到账有时候）    【手机话费充值卡】这个最方便最快捷的充值方法。黑岩支持三种充值卡，移动神州行，联通以及电信充值卡。报亭，便利店，超市都可以买到。充值比例1:85，比网银少，因为移动联通要从中扣取一点手续费。    【游戏点卡】这个和手机充值卡一样，很好买。不过黑岩仅仅支持以下几种游戏点卡，其他的不支持，买的时候一定要看清楚。分别是【骏网一卡通】、【盛大游戏卡】【征途游戏卡】【Q币卡】【久游卡】【易宝】【网易卡】【完美世界卡】【搜狐畅游卡】【纵游一卡通】【天下一卡通】和【天宏一卡通】    充值比例1:70~75之间。购买请认准以上的几个，其他的游戏点卡都不支持！    【PayPal】这个是专门给海外的朋友准备的充值方式，海外用户可以用这个！    另外，使用“黑岩阅读”ios（苹果）客户端的朋友一定要注意，由于苹果系统的设定，在IOS客户端充值的话，兑换比例只有1:50，另外一半会被苹果系统收去，很不划算，建议大家充值的时候从浏览器进入黑岩阅读网，在网页版充值好后，再在客户端登录阅读，这样就不用被苹果客户端收取一半手续费了！    还有疑问的可加客服MM的QQ号咨询：2984543729。

卷一 第32章：一魂一香
     我吓得身子一抖，下意识地便捏住了唐诗的手。这娘们今天晦气，鬼都不敢惹她，抓着她有安全感。    唐诗很感激地看了我一眼，她显然是误以为，我怕她害怕，所以才拉住她的手的。    这样的误会，我自然不会傻逼地澄清。而是赶紧贱呼呼地回了她一个微笑，故作镇定道：“有我在，别怕。”    “你那儿子已经成了鬼婴，但尚未成气候，要想让他魂飞魄散，不是太难。”卫虚看向了罗总，问：“你是个什么想法？”    “小真人你能把他超度了吗？”    毕竟是自己的亲儿子，虽没有出生，但罗总还是舍不得。    “你是怎么难办，就让小道我怎么办啊！超度亡灵，还是未曾出生的亡灵，最为费事，容不得半点儿打扰。这宅子里，可有数百只厉鬼，那一个个的，都不是省油的灯。”卫虚摇了摇头。道：“小道我超度你那儿子，他们能不来捣乱？”    “小真人你肯定有办法。”罗总说。    “做人不能贪得无厌，要想有得，那就得有舍。”卫虚顿了顿，道：“要想给你儿子超度，只能把他带出去，离这宅子越远越好。”    “那就带啊！”罗总说。    “你以为说带就带得走，那数百只鬼答应吗？”卫虚很无语。    “那怎么办？”罗总问。    “你那儿子，就是整个局的局眼。倘若把他打得魂飞魄散，别的那些厉鬼见你连亲儿子都下得了狠手，必心生畏惧，再收拾他们，自然不是难事。如果你要超度他，那数百只厉鬼，肯定会在他的身上做文章，让我们投鼠忌器。”卫虚说。    “他们为什么要找我麻烦？”罗总问。    “之前不跟你说了吗。你自己搞的这四九城，招鬼喜欢。人鬼不能同屋，他们住在这里，你不舒服，你住在这里，他们一样不痛快。说直接一点儿，超度儿子和这宅子，你只能选一个。”卫虚一脸认真地道。    “这宅子，差不多是我一半的家业。”罗总有些不舍。    “那行，我先去把你那儿子魂飞魄散了。”卫虚道。    “小真人别急，钱财没了，可以再挣。那是我亲儿子，要当时能顺利出生，我这家业最后也都是他的。只要能让他的魂魄得已超度，下辈子找个好归宿，作为他的父亲，舍弃一半家业，我是愿意的。”    哪个父亲不爱自己的儿子，哪怕是未曾出生的儿子。罗总的这番话，深深打动了我。    “钱能解决的事。都不是难事。把一个羸弱的鬼婴，从数百只厉鬼的魔爪中救出去，是不会轻松的。最终能不能成，我可不敢保证。”卫虚一脸认真地说。    “成与不成。都是命，不怪小真人。”罗总是个聪明人，他自然知道，谋事在人，成事在天。    “把你儿子的魂魄带出去，需要你和你老婆帮忙。母喊魂，父领路。魂不好喊，路也不好领。有数百只厉鬼虎视眈眈，要是被上了身，搞不好会丢命。”卫虚说。    “没事，只要能让他投胎转世，我和老婆都不怕。”    罗总去叫他老婆吴岚去了。那哇哇的啼哭声还在。    刚听到这啼哭声的时候，我很害怕，现在听习惯了，害怕的情绪没了。反而感觉那孩子有些可怜。    “帮我把笔墨、朱砂和符纸拿过来。”    明明那些东西离他更近，却偏偏要我拿。卫虚这家伙，是把我当成他的小跟班在使唤吗？    那鬼婴哭得厉害，我就不跟他计较了。赶紧过去，把他要的东西全都拿了过来。    卫虚笔龙走蛇，刷刷刷地在那里写了起来。一边写，他还一边叽里咕噜地在小声念。只不过他念的是什么，我一个字都没听清。    “字写得好漂亮。”唐诗一脸花痴地看着符纸上的毛笔字，说：“简直比书法大师写得都好。”    “狗屁的书法大师！就算欧颜柳赵在世，都得拜我下风。”    卫虚这家伙，还真是敢吹。欧颜柳赵，那可是楷书四大家。虽然我承认他毛笔字写得很好，但跟那四位大师，不管是名气，还是书法造诣，完全是没法比的嘛！    “你继续吹，我帮你把他们四位的棺材板按着，保证他们不跳出来扇你。”我跟卫虚开了句玩笑。    “我是在吹吗？”卫虚问唐诗。    “是。”唐诗虽然花痴了一下，但脑子还算清醒。    罗总带着吴岚过来了。卫虚这边，也已经画好了符。    “那孩子取名字没？”卫虚问。    “都还没出生，没取名字。”罗总说。    “他在你肚子里的时候，你都是怎么叫他的？”卫虚问吴岚。    “臭蛋。”吴岚说。    卫虚用毛笔在那张画好的符上写下了臭蛋两个字。然后又问了一下吴岚怀上和流产的具体时间什么的。    “没有生辰八字，只能写上生死之期。如此，符的效果会大大减弱，只能靠你这个当妈的，用喊声来弥补了。”卫虚一脸认真地跟吴岚说。    “小真人你叫我领路，能不能跟我具体交待一下，怎么领？”罗总问。    “你搞的这四九城，一共有十三道阴门。可以说是道道凶险。具体是从哪道门出去，现在还不好说。只有在找到你儿子之后，让陈希夷给他算一卦，看能不能算出生机。”卫虚说。    我给他算一卦？他可是鬼婴，还是没出生的那种。虽然之前给吴悦菲看过相，但她好歹是有了人形之后才横死的。流产的鬼婴，有人样吗？什么都没长开，我看个鬼啊？    “给你儿子上柱香。”卫虚拿了两支香出来。递给了罗总。    “一炷香不应该是三支吗？”罗总这是怕卫虚拿漏了。    “正常的人，有天地人三魂。你那儿子没出生，没落地，因此是没有地魂的。三魂缺一魂，自然只需两支香。”卫虚拉下了脸看着罗总，道：“一魂一香，不懂就别乱开口。”    给卫虚这么一说，罗总顿时就给搞得有些下不来台了。只得一边点头，一边说对不起。    “左为天，右为地，中间是为人。这两支香，你在点好之后，先插左边敬天，再插中间寻人。”卫虚面无表情地道。    罗总哪里敢有片刻的迟疑，他赶紧点了香。按照卫虚说的，一左一中，先后插进了香炉里。    两支香差不多是同一时间点燃的，但左边那支敬天的，燃得很慢。中间那支寻人的，不一会儿便燃了大半。    我用懵逼的眼神看向了卫虚，希望他给解释解释。    “天不遂人愿，厉鬼偷人香。”卫虚说。    “那怎么办？”罗总问。    “人偷东西要挨罚，鬼偷香吃要挨打。”卫虚的眼里，露出了一股子凶光，猛地提高了嗓门，断喝道：“敢偷小道我的香，当真是不怕魂飞魄散？”    只见，卫虚两脚站立于中宫，身体下蹲。左脚直线向前趟，踏入乾卦；右脚弧线向左趟，踏入兑卦……    卫虚踏的是天罡八卦，一边踏，还一边声如洪钟地念道：“阴阳八卦扶吾身。乾元亨利贞，兑泽英雄兵，离火驾火轮，震雷霹雳声，巽风进退利，坎水多波急，艮山不出其，坤德合无疆！”    有一个黑乎乎的身影，出现在了墙角那边。他是蜷缩着的，看不清脸。从瑟瑟发抖的样子来看，那东西此时应该很害怕。    卫虚踏着天罡八卦，一步一步地走了过去。在走到那家伙跟前的时候，他就像是拎小鸡一样，一把将其拎了起来。    “鬼婴在哪儿？”

卷一 第33章：兵分两路
     叽里咕噜的，是那家伙在说话吗？我反正一个字都没听懂。    “带我们去！”    不知道卫虚听明白没有，反正他来了这么一句，然后松了手。    那家伙带着我们去了楼梯间，在楼梯的转角处，有一个只勉强长出了上半身，下半身还是一个肉团团的胎儿，在那里“哇哇”的啼哭。    吴岚一看到那小东西。立马就扑了上去，想要抱他。    “碰不得！”卫虚喊了一声，道：“沾了人气，他立马就得魂飞魄散。”    “大师，快给我儿子算一卦，应该带他从哪道门走。”罗总很冷静，还记得卫虚之前说的。    “身子都没长开，人形未出，没法看相，我只能试着给他卜一卦。但丑话先说在前头，卜卦不是看相，亦非我所长，不一定准。”我道。    “到了这份儿上，都是命。”卫虚宽慰了我一句，说：“尽力而为。”    胎儿未出母体便夭折了，我就以其母之名起卦。给他算上一算。    吴岚，单名一个岚字。上山下风，意为山下有风。巽为风，当是巽卦。    依卦而解，巽出东南，山生草木。    “东南方向，草木茂秀之处，是否有门可出？”我问罗总。    “那边是后花园，确实有道后门。”罗总道。    “还愣着干吗？赶紧在前领路。”卫虚说了罗总一句，然后对着吴岚道：“你试着喊喊他在娘胎里的小名，看能不能喊动。”    “臭蛋，快到妈妈这里来。”    吴岚温柔地喊了起来。    动了，那小家伙开始动了。他下半身是个肉团子，只能用上半身长出来的两只小手爬着走。    臭蛋爬得很慢，还很费力。吴岚喊一声，他就努力地往前爬一下。    废了半天劲。臭蛋终于是爬到了后花园。卫虚燃了一道符，将符灰抹在了门槛上，给臭蛋开了条道，助他爬了出来。    “咱们得兵分两路，我带着罗总夫妇去给臭蛋超度，你和唐诗回宅子里去稳住那数百只厉鬼。”卫虚看着我说。    “我去稳住厉鬼？”我顿时就惊讶了。    “要不愿意，那我去稳住他们，你去超度？”卫虚道。    “怎么个稳法？”我问。    卫虚把我拉到了边上，很小声地说：“鬼这玩意儿贪吃，还贪财。你去把那些水果、肉什么的像上坟那样，当贡品摆上，他们来了就给。那些香烛纸钱，该点的点，该烧的烧。”    “你就不给我个护身符什么的？万一有厉鬼要攻击我，怎么搞？”我担心的是这个。    “骑马布啊！把唐诗留给你，就是因为她身上有可以保你命的骑马布。要有厉鬼伤你，用骑马布甩他一脸。如果你想稳妥一些，可像缠头巾一样，把骑马布缠在脑袋上。”卫虚一脸认真地说。    “恶不恶心。”我很无语，也很郁闷。    “人家给的可是一百万。不是十万块。不受点儿委屈，哪能赚这么多。不就是缠张骑马布，弄自己一脸的姨妈血吗？洗洗就是了。要觉得晦气，小道我明天免费帮你做个法。”卫虚这不正经的。就知道拿我开涮。    可以跟自己过不去，但不能跟钱过不去，那可是一百万。这件事要干好了，罗总挖坟那事，还能狠狠地赚他一笔。    骑马布是在唐诗身上垫着的，等厉鬼开始攻击我了，再找她拿，肯定来不及。    我是个求稳的人，稳妥的方式比较适合我。    卫虚带着罗总夫妇走了，原本只是有些紧张的唐诗，立马就害怕了起来。    “你能行吗？”    “怎么不行？”我强装镇定地拍了拍胸脯，说：“不过你现在需要做件事。那就是把骑马布给我。”    “现在？可我身上没带那个。要是取了，岂不流得到处都是？”唐诗有些害羞，还有点儿为难。    “这里可有数百只鬼，开不得玩笑。要弄脏了。我赔你一条就是。”我说。    “讨厌！”唐诗给了我一粉拳，命令道：“转过去。”    “为什么啊？”在漂亮女人面前，我的反应有点儿慢。    “还要不要骑马布？”唐诗问。    她这话一说，我立马就明白了。于是赶紧背过了身。    唐诗OO@@地搞了一阵。    “手伸过来。”    有一块湿漉漉，但却热乎乎的东西，落在了我的手上。    这玩意儿，血淋淋的，还带着浓浓的腥味，很不好闻。    我把心一横，一咬牙，将那东西缠在了头上。顿时就有鲜红的液体，顺着我的额头，流到了脸上，还差点儿钻进了我的嘴里。    “你干吗？”唐诗给我这动作惊呆了。    “问卫虚去，那小牛鼻子让我这么干的。他说这骑马布，必须系在脑袋上。要么你系，要么我系。”我一脸郁闷地看着唐诗，道：“为了不让你恶心，我做出了这么大的牺牲。你得补偿我。”    “闹鬼的是罗总家，出这馊主意的是卫虚。就算要补偿，也该找他们两个要。”唐诗这小娘们，脑袋瓜子还真是好事。居然套路不了她。    “咱俩得赶紧进去给那数百只厉鬼烧纸。”    我拉起唐诗就要往里走，可她却把我的手给甩开了。    “一手的血，恶心。”唐诗一脸嫌弃地说。    “你自己流的，还好意思说恶心，我才恶心呢！”我道。    唐诗噗呲一声笑了，笑得花枝招展的，我是说错话了吗？    没工夫搭理她，我赶紧跑回了屋里。    “等等我。我怕。”    唐诗还喊怕？她是不知道，今天的她，自带一身秽气，鬼都怕。    贡品摆上了，香烛也点上了，我蹲着在那里烧纸钱，唐诗那娘们，就在一旁看着。也不说帮我的忙。    “卫虚不是说有数百只厉鬼吗？除了臭蛋，就只出来了一只。你说卫虚是不是虚张声势，忽悠人的啊？”唐诗问我。    “你是觉得一只还不够刺激，想多来一点儿吗？”    我就是个乌鸦嘴，这话刚一说完，门口就出现了一个被拦腰斩断，肠子全都拖在了地上的家伙。    那家伙向着我们这边爬过来了，他是要干吗？    “啊！”    唐诗的这声尖叫。把我吓了一跳，还差点儿把我的耳膜给震破了。    那家伙龇牙咧嘴的，还嗷嗷的乱叫，不过在离我们只有两米多远之后，他便没敢再往前了。    唐诗躲到了身后去，还给吓得紧紧抱住了我的腰。    头上顶着骑马布，背后还有一个自带一身秽气连鬼都怕的唐诗，完全不用担心小命。但那家伙张牙舞爪的。样子又那么恐怖，让我很有些害怕。    卫虚不是说鬼这东西贪吃，还贪财吗？我从餐盘上拿了一个苹果，丢了过去。    轱辘轱辘，苹果已经滚到那家伙面前了，但他没拿。    “给肉，你看他眼睛盯着肉。”唐诗说。    那家伙的眼睛不是盯着我的吗？哪里盯着肉啊？    不过唐诗都出主意了，我决定试试看。    甩了块肉过去，那家伙一把抓了起来，就像饿死鬼似的，抱着就是一阵狂啃。那可是生肉，水都没过一下，他居然直接就吃进了肚子里？    “我怎么没看见他盯着肉看啊？”倍感不可思议的我，有些好奇地问唐诗。    “眼瞎。”唐诗没好气地说。    吃完了肉，那家伙并没走，还在那里嗷嗷的乱叫。    他这么一叫，不一会儿的功夫，便有一大群厉鬼被引了进来。    有的趴着，有的站着，有的飘着，还有的在吊灯上吊着。这些家伙，一个比一个吓人，一个比一个恐怖。    “卫虚没骗人吧？”    反正这些厉鬼不敢靠得太近，心里虽有些发麻，但在定定神之后，我还是可以勉强装一下镇定，在唐诗面前表现一下自己的男人的。

卷一 第34章：百岁之命
     “怎么办啊？”唐诗给吓得，身子都抖起来了。    “要没有你，我可以闯出去。带着你，闯是闯不出去的。卫虚不是给我们留了这么多贡品和纸钱吗？我们就一点一点地给他们分，一秒一秒地同他们耗。”    卫虚交给我的任务，是拖住这数百只厉鬼，给他留够帮臭蛋超度的时间。    要不然，就凭唐诗那一身的秽气。加上头顶的骑马布，我背着那娘们肯定能冲出去。何必胆战心惊的，在这里陪鬼玩？    “都给我站好了，别搞得那么吓人。谁要把我身边这位美女给吓哭了，可就没得吃了。”我一边气定神闲地说着，一边把那些吃的给厉鬼们扔了过去。    厉鬼们不仅贪吃，而且还能吃。一个大苹果，几口就啃完了。    “好像挺好玩的。”唐诗见那些家伙只是在抢食物吃，并没过来伤我们，便也学着我的样子，在那里丢起了食物。    一大堆食物，给丢得只剩一小半了，但那些厉鬼，显然还没吃够。    “丢完了怎么办？”唐诗问我。    “东西吃了，拿钱走人。你继续喂他们，我去给他们烧纸钱。”我说。    该吃的吃了。该拿的拿了。有些懂事的家伙，自觉地走了。不过，鬼跟人一样，有懂事的，也有不懂事的。    留下来的，要么是长得丑的，要么是凶神恶煞的。就凭他们那样子，一看便是那种不好打发的主。    “吃的都没了，纸钱也烧完了，他们还不走。”唐诗一脸担心的看着我，问：“我们怎么办啊？”    “还能怎么办？当然是跟他们耗啊！大不了熬个通宵，天一亮，太阳一出来，他们自然得滚蛋。”    那个老鬼在干吗？叽里呱啦地对着我叫，他这是在跟我说话吗？    卫虚跟我讲过，小鬼好斗。老鬼难缠。越是老鬼，越是精，一不小心，就得中他的套。    可我是算命的，鬼的相，那是看得的。    富贵在人诚易见，世所难知惟寿焉。这相辞的意思是说，要想看一个人的富贵，那是很容易的，世上最难看的，是一个人的寿命。    鬼都是死了的人，给鬼看相，首先得看的，便是他的寿。以寿断死因，凭死因再断其他。要第一步的寿都没看出来，别的就不用看了。    伏犀三路贯天梁，沟洫深平阔更长。寿长有骨须隆起，固密齐平瓠齿方。目有守睛神隐藏，天庭生骨居中央。更若天根有双肿，三甲三壬入老乡。    寿不好看。因此不能只看一点，必须得全面观之。    这老鬼的伏犀骨从鼻梁顶端一直延续到头顶，人中又宽又长，年寿上的骨骼高高隆起。牙齿坚固，且洁白整齐。最让人称奇的是，其天庭中央长有骨头，仿若天根。背部有三甲，腹部还有三壬。有此等相貌的人，不活上一百岁，都对不起老天爷。    本是百岁之命，却没能活到一百岁。这老鬼，观他年龄，也就七八十，离百岁足足差了二三十年。    对于性命来讲，少活二三十年。时间可不能算短。不是横祸，便是突患疾病。    “愣什么神？”见我半天没说话，唐诗用手指头在我胳膊上戳了一下。    “一边去，看相呢！”我道。    “骗鬼呢？”唐诗白了我一眼。说：“都没看我一眼，你给谁看啊？”    “你有什么好看的？给你看了咱们能走得掉吗？要想活命，自然只能给这些家伙看啊！”我没好气地道。    “还可以给鬼看相？”唐诗露出了一脸的不可思议。    “一般的相师是不行，但像我这样的大师。不管是人。还是鬼，那都是可以看上一看的。”我一脸装逼地道。    “那可以给猫猫狗狗看吗？”女人的脑回路，真是让人搞不懂。好好的看相，她居然给我扯到猫猫狗狗上去了。    “狗可以，猫不行。”我一本正经地说。    “为什么啊？”唐诗很好奇。    “有属狗的，但没属猫的。”我道。    “讨厌！”唐诗捶了我一下，说：“逗我呢！”    给鬼看相，难免会受鬼气的影响，从而心生抑郁。与唐诗胡扯了这么几句，我心中的那份抑郁，顿时就消散了不少。    抑郁消了，相自然就可以接着看了。    华盖暴亡天井水，横事相妨左厢出。这老鬼的性命，是遭了横祸丢的。    七老八十的人，照说早已与世无争，颐养天年了。这把年纪的人。是不太容易招惹横祸的。夺老鬼性命那横祸，来得有些蹊跷。    “你死得不心甘？”我问那老鬼。    他呜呜哇哇的，不知道是在说什么。不过在发声的同时，他脑袋在一个劲儿地点。    鬼能听懂人话。人却听不懂鬼话，沟通起来，确实有点儿尴尬。    “飞来横祸？”我只能这么问。    老鬼又点起了头。    “跟罗总有关？”我继续问道。    老鬼有些激动，还发出了“嗯嗯”的声音。    风水上的学问我不太懂，对于鬼事，我也不太懂。但我们算命的，都相信一点，那就是没有因。便不会有果。    把自己家修成四九城，就会招一大堆鬼来。就算在风水上说得通，在因果上那也是说不通的嘛！    鬼没那么善，但也并非十恶不赦。无缘无故，他们不会主动跑来找人的麻烦。    罗总挖过不该挖的坟，他是老总，肯定不会亲自动手去挖，而是会请工人。这老鬼的打扮。有些像农民工。    “挖坟惹的？”我问。    “嗯！”    老鬼虽然不会说话，但会“嗯”，还会点头。    “我知道了，会让他给你们一个交待的。冤有头债有主，你们为难我俩也没用，都散了吧！”我道。    从面相上看，这老鬼不坏。    呜呜哇哇的，老鬼在对着旁边那些家伙叫。那些厉鬼，也在对着他叫。看这样子，他们像是在吵架。    原本以为他们会打起来，局面会变得不可收拾。哪知在吵了一阵之后，老鬼和那些家伙，居然全都走了。    “符都没用一张，经也没有念，你就把他们搞定了？”唐诗一脸花痴地看着我。    “能用嘴就不动武。哪像卫虚那家伙，一天就跟着奥特曼学，打打杀杀的，哪比得了我这不战而屈人之兵？”    有了吹牛逼的机会，自然得给自己好好吹吹。    “你也就运气好，遇到了只好鬼。要来只恶的，要咬你的那种，我看你怎么屈？”三十岁的老女人，就是不如小姑娘好哄。    小姑娘一旦花痴，你说什么就是什么。老女人有脑子，就稍稍吹过了一点儿，她就能回过神来。    “知道你为什么嫁不出去吗？”我不想聊厉鬼这个让我不开心的话题，想聊点儿让唐诗不舒服的。    “为什么？”唐诗的脸上，果然露出了不悦的神色。    “因为你不懂得欣赏男人，不懂得赞美男人，不懂得俘获男人的心。”我道。    “臭男人，还欣赏，还赞美，还俘获？”唐诗凶凶地瞪着我，问：“你还能再臭不要脸一点儿吗？”    “男人赞美女人是应该，怎么女人赞美男人，就成臭不要脸了啊？”我问。    “女人的特权。”    还说我臭不要脸，我看唐诗才是真正的臭不要脸。回答不了我的问题，就说是特权。    跟女人讲道理，那是讲不清楚的。    有声音从外面传来，我走到门口一看，发现是卫虚带着罗总夫妇回来了。从卫虚脸上那份得意来看，给臭蛋超度的事，他应该是办妥帖了。    卫虚一看到我，话也不说，直接就哈哈哈地在那里大笑了起来。    罗总夫妇也想笑，可他们硬憋住了。

卷一 第35章：秽气尽扫
     “笑什么？有这么好笑吗？”    不知道从他们是在笑什么鬼，我脸上又没花。    “你还真把骑马布缠在脑袋上了，哈哈哈……”    卧槽！脑袋上缠着骑马布，这事儿我都忘了。    卫虚这小牛鼻子，取笑我也就罢了，用得着把骑马布这三个字说出来吗？    笑话完我，卫虚去画了四道符，拿给了罗总。让他在宅子的东南西北四个方向上，分别贴了一道。    “这宅子不能再住人了，里面的东西，就算要搬，也白天来。”卫虚跟罗总嘱咐了一句，而后说：“小道我忙活了大半夜，也累了，就先回去休息了。你乱挖坟那事，得等我休息几天，缓过神来之后，再做处理。”    坐进唐诗的奥迪a6之后，我准备把头上缠着的骑马布取了，可卫虚拦住了我。    “不能取。”    “为什么啊？”我问。    “这东西一旦戴上，就得戴到天亮。太阳出来，才能秽气尽扫。现在取了，弄自己一身秽气。到时候喝凉水塞牙。走路摔跟头，可不要怪我没提醒你。”    卫虚是在整我，还是认真的啊！看他那小眼神，还有那语气，不像是在开玩笑。    “你的意思是，我今晚得戴着这玩意儿睡觉？”我问。    “闻着唐大美女的味道入睡，不正是你梦寐以求的吗？”卫虚这家伙，嘴一旦空下来，不用念经，就胡说八道。    “恶心！”    我和唐诗异口同声地道。    不过，我是对着卫虚说的，唐诗是在对我说。    “我怎么恶心了？卫虚信口胡说你也信，长没长脑子啊？就你这味儿，腥臭腥臭的，直让人打干呕。还闻着睡觉？我得有多变态啊？”我很无语，还很生气。    “谁也没逼着你往头上缠。自己求着管我要的，用完了还说恶心，真是不要脸！”    唐诗和我在吵，挑事的卫虚，在一旁笑得那叫一个开心。    “再笑把你丢下去！”唐诗吼了卫虚一声。    “说正经的。”卫虚突然一下子严肃了起来，说：“在超度完臭蛋之后，怕你们应付不了那数百只厉鬼，我便急匆匆地赶了回来。哪知回到宅子里一看，厉鬼居然一点儿也没找你们麻烦。是你们给了吃的，烧了纸钱，就把他们全都打发了？”    “要这么好打发，我这个臭算命的，岂不就没屁用了吗？”我白了卫虚一眼，道：“就算是厉鬼，也不会无故生事端。贡品和纸钱，只能打发走那些无仇无怨的小鬼。有过节的，就算吃了东西，拿了纸钱，也不会罢休。我给一个老鬼看了相，他本是百岁之命。但却遭了横祸，少活了二三十年。他那横祸，是因罗总挖那不该挖的坟而生。”    “怪不得。”卫虚恍然大悟地点了下头，说：“虽然那是座招鬼宅。但风水再不好，也不该凶成这样，把罗总害得这么惨啊！原来闹了半天，还有这么一出。”    “留下来的那些厉鬼，是被老鬼招呼走的。”我说。    “老鬼为什么要招呼他们走？你是不是答应了他什么？”卫虚问我。    “我说会让罗总给他们一个交待。”我道。    “交待？你让罗总给那些厉鬼交待？怎么交待？拿命交待吗？”卫虚叹了口气，道：“胡乱跟厉鬼承诺，你不把自己作死，就浑身不自在是不？”    “有这么严重？”我希望卫虚是在跟我开玩笑。    “如果他们真是因为罗总而横死的，命债命偿，罗总不把命抵了，能交待得过去吗？”卫虚说。    “我不那么说，他们就不会找罗总抵命？”我问。    “会！但与你无关。”卫虚顿了顿。说：“你给了承诺，要罗总不愿意抵命，说不准他们得拿你的抵。”    “不是冤有头债有主吗？能这么胡乱算吗？还讲不讲道理啊？”我问。    “他们是鬼，比女人还不讲道理。”卫虚说。    “什么叫比女人还不讲道理？”唐诗瞪了卫虚一眼。说：“说鬼就说鬼，扯我们女人干什么？你们男人就讲道理了吗？不顾事实依据，张嘴就胡说，胡乱中伤我们女人。”    “看到了吧？说一句还十句。女人有多可怕？”卫虚用同情的小眼神看着我，道：“厉鬼那东西，比女人可怕百倍。”    “没完了是不是？当我不存在是不是？”    卫虚这没情商的，唐诗本就已经很生气了，他还惹。    a6开进了酒店的停车库，唐诗没好气地对着我和卫虚道：“还不快滚！看着你俩就烦。”    本来开开心心的，因为卫虚这不会说话的家伙，挨了唐诗一顿臭骂，让我整个人都郁闷了。    “唐诗烦我们，那她以后就不会再缠着我们了，就没机会再坑你了。这是一件很值得高兴的事啊！你怎么这么不开心呢？”卫虚贱呼呼地问我。    “我宁愿她坑我，也不愿她烦我。”我说。    “你不会真的喜欢上她了吧？她可是个老女人啊！都快三十了，大了你差不多十岁。”卫虚道。    “男人和女人之间，就非得是那种关系吗？难道就不能做普通朋友？”我问卫虚。    “普通朋友？”    卫虚在那里笑，笑得很灿烂，就好像我这话说得是多么的天真似的。    我不想搭理卫虚了。跟这小牛鼻子简直没办法好好的交流。    洗了个澡之后，我便倒在床上睡了。    第二天醒来，我见隔壁的房门是开着的，有服务员在打扫房间。    “住这里的唐小姐退房了吗？”我问。    “是的。”那服务员说。    看来昨晚卫虚真是把唐诗给惹生气了。那娘们居然退房走了。    看着被服务员收拾得整洁一新，但却空空荡荡的房间，我这心里，顿时就有了些失落。    “别在这里触景伤情了，只要有本事，世上女人多的是。”卫虚这家伙什么时候跑到我背后来的？    “谁触景伤情了？就是觉得唐诗走了，连声招呼都不大，有点儿让我意外。”我说。    “女人都这样。小气不讲理，还没良心。”卫虚道。    我不想再聊唐诗了，她本来也没什么好聊的，于是便主动转移了话题。    “罗总那么大座宅子，真的不能要了吗？”    “挖坟弄出来的那些厉鬼，只是其一。那宅子底下，还藏着别的东西。小道我要钱，但也要命。替罗总把臭蛋超度了。要了我半条命。他宅子那事，我要再管，整条命都得搭上去。”卫虚道。    “他挖坟那事，咱们还管吗？”我问。    “有钱不赚是傻逼，倘若管得下来，当然要管。”卫虚说。    接下来的几天，每天罗总都会来找我们，但卫虚每次都推脱说没空。    这小牛鼻子。天天带着我到处去玩，什么游乐园，游戏厅，甚至还带我去了一次酒吧。    “玩就有空，罗总找你就没空，你是不是不想管他那事了？”我问卫虚。    “管他那事不就是为了赚钱吗？我俩刚赚了一百万，才花了几天，离用完还早着呢！”卫虚笑呵呵地说。    “难道你要等用完了再接那事？”我问。    “也不一定非要用完。但至少得等我玩够了来。”卫虚说。    “咱们转了这么多钱，是不是应该去买点有用的东西啊！像这样胡乱花了，什么都没留下。”我道。    “这倒提醒我了，你我都得去买点儿法器。”卫虚说。    “法器？什么法器？”我问。    “郑成生那吝啬鬼有好几件法器，可一件都不给我，叫我自己去弄。吕先念那老东西手里的宝贝也不少，估计也没传给你。不管是我做法驱鬼，还是你给人卜卦，借点儿法器的力，多少都会轻松一些。”卫虚道。

卷一 第36章：刑克子孙
     看相不需要法器，但卜卦的时候，还是需要的。    “去哪儿买法器？”我问卫虚。    “法器这东西，是可遇而不可求的。不过，就算是撞运气，咱们也得去容易撞到的地方撞，不能像无头苍蝇一样瞎撞。”卫虚显然已经有了主意。    “别卖关子了，赶紧说。去哪儿弄？”我问。    “渝都有条卖古玩的巷子，叫瓷器巷。那地方的古玩，一百件里面，有九十九件都是赝品，剩下的那件，必是从土里刨出来的。”卫虚道。    “土里刨出来的？不就是盗墓贼的贼货吗？”我问。    “别说得那么难听，要遇上了对眼的，咱们不得买吗？”卫虚说。    “买了还不让说，你虚不虚伪啊？”我很无语。    “法器这东西，你首先得尊重它，它才能帮到你。贼货贼货的，就算你说者无心，但不能保证法器这听者无意啊！”    卫虚这话说得，有点儿玄乎。    “法器还能听懂人话？”我问。    “上等的法器能，次等的，就算拿来。也没屁用，还占地方。”卫虚说。    “就一件器物，能听懂人话，是个什么原理？”    我毕竟是上过初中的，唯物主义的观念很重，就算再是神神道道的东西，我都想刨根究底地问出个缘由。    “能成为法器的器物，都是被各家各派的祖师爷们用过的。有祖师爷们的念力在，法器自然能听懂人话。”卫虚接过了话，道：“不过那东西认人，要与其无缘，就算得到了，它也不搭理你，根本没法用。”    瓷器巷是一条老巷，两边都是老房子，宽的地方有两三米。窄的地方只有七八十公分。    今天的阳光不错，在这老巷子里走着，很是惬意，时不时还能看到趴在地上晒太阳的小猫和小狗。    “这里连门面都没几个，那里有古玩卖的啊？”我问卫虚。    “暗地里来的货，哪能在明面上摆着卖？”卫虚往前面指了指，道：“看看那坐在竹椅上的老头。”    老头的相貌很平常，不过嘴里的那颗大金牙，在阳光底下，很是有些晃眼。    “牙齿都是黄金的，横财外流，看上去很有钱。”我说。    “岂止是有钱，还有货。你知道吗？他那颗大金牙，不是在医院装的，是从坟里刨的。”    卫虚这话，让我吃了一惊。    坟里刨的？不就是从棺材里弄出来的吗？棺材里刨出来的东西，镶自己嘴里，这老头的八字，是有多硬啊？    “怎么样？是不是不敢相信，世上还有这样的牛人？”卫虚问我。    “他不怕那金牙在尸体嘴里含过。恶心吗？”我问。    “就因为知道在尸体的嘴里含过，所以他才含在嘴里的。那老头叫乔金牙，盗墓出身，那颗金牙。就是他第一次刨坟的时候，从干尸嘴里抠出来的。”卫虚说。    “干尸？木乃伊那种吗？”我问。    “什么木乃伊，在咱们国家，就叫干尸。”卫虚顿了顿，道：“干尸千年不腐，邪气甚重。别说把干尸的金牙装自己嘴里，就算只是摸那玩意儿一下，不死也得疯。”    “我看乔金牙，挺正常的。”我说。    “师父跟乔金牙打过交道，还吃了亏，咱俩一会儿过去，可得小心些。”卫虚很认真地道。    “郑成生都吃了他的亏。咱俩这小菜鸟，够他玩吗？”我问卫虚。    “不管够不够他玩，都得过去玩上一玩。谁叫他的手里，有咱们感兴趣的东西呢！”    卫虚说完。便迈着步子，朝乔金牙那边去了。    “二位有事吗？”    见我和卫虚站在了他跟前，乔金牙面带微笑地问了一句。    “想在你这里买点儿东西。”卫虚说明了来意。    “没东西可卖。”乔金牙说。    “说两句。”    卫虚这是在搞什么鬼？都没跟我讲到底要买什么，便叫我说两句。我说什么啊说？    “乱纹额上，男女并主孤刑；黑痣泪堂，子息恐云有克。我看你并不是没东西可卖，而是不敢卖。因为你做的这买卖，刑克子孙。”    反正都是死马当成活马医，我自然是看出了什么就说什么。    “先生可有解？”    在江湖上混了这么多年，乔金牙还是懂规矩的。见识了我的本事，他立马就尊称我为先生了。    算命这一行，不分老幼，只要有真本事，都是担得起“先生”二字的。    “就算有解，那也不能白解。”卫虚笑呵呵地接过了话，说：“反正他有东西也不卖，咱们还是去别家看看吧！”    “不能卖不代表不能送。”    乔金牙这话，相当有吸引力。不过我心里很清楚，他说的送。绝不是白白相送。不把刑克子孙给他解了，我们是不可能拿到的。    “没用的东西，就算是白送，拿来也占地方。”卫虚还端起了架子。    “二位先进屋里看看。”    乔金牙给足了台阶。我和卫虚再不下，那可就太不懂规矩了。    屋里很黑，拐来拐去的。    一走进去，我就浑身不自在，老感觉有什么东西在背后盯着我。    “铁拐之地出英才，大小官班从此来。世代银瓶并盏注，更兼质库衙门开。”卫虚念了这么一句，说：“活人住阴宅。还整了条小铁拐龙。奢望家中子孙个个做官，妄求世代之富贵，你这欲壑，是不是太难填了啊？”    “好眼力，有你师父的风范。”乔金牙笑道。    “你知道我是谁的徒弟？”卫虚问。    “一看到你，就知道是郑成生那老牛鼻子教出来的。他坑了我的宝贝，我也让他栽过跟头，算是扯平了。”乔金牙说。    “你就不怕我此来。是为师父寻仇的？”卫虚问。    “那郑成生，哪怕一无所有了，骨气也会在。就他那一身的傲骨，有仇也得自己报，怎么可能让徒弟来？”乔金牙笑呵呵地说。    “听师父说过，他第一次来这儿，你乔金牙脸上的笑，就没停过。那一次。他被你坑得很惨。”卫虚回了一个微笑，问：“这么多年过去了，你那笑里，还藏着刀没？”    “有没有藏刀，我哪里知道？进我这宅子里来寻宝的人很多，但能活着把宝贝带出去的，没几个。”    乔金牙还在笑，他的笑容。看上去是那么的纯粹，甚至还带着一些和蔼，让人生不起哪怕一丁点儿的戒备之心。    “我们要带不出去，刑克子孙，谁帮你解？”卫虚问。    “要真能解，我这宅子里的宝贝，你俩可以随便挑一件。”乔金牙道。    “此言当真？”    卫虚这家伙，肯定是有备而来。我怀疑他早就已经想好，要在乔金牙这里拿什么了。    “当真。”乔金牙收住了笑，一脸认真地道：“你不就是想证明自己比郑成生厉害吗？他没拿到的东西，你能拿到。”    “你们别在这里打哑谜了行不行？说的那玩意儿，到底是什么？赶紧拿出来看看。要不然，我可不给你解那刑克子孙。”我说。    “吕先念的第三个徒弟，虽没入门几天，但他那急脾气，倒是学到了。”乔金牙笑呵呵地看着我，说：“光学脾气没用，要你能把吕先念的本事全学到手，那才厉害！”    “别说那些没用的，我要看那东西，要舍不得拿出来，我立马就转身走。”    跟乔金牙这种笑脸人打交道，必须得直接干脆。要跟他鬼扯，嘻嘻哈哈的，一会儿就给你扯歪了。    “要论嘴上功夫，还是吕先念的徒弟更胜一筹。”乔金牙微笑着点了下头，道：“行！我这就带你们去看。”

卷一 第37章：七星棺
     乔金牙又七歪八拐地在前面带起了路，走了足足一刻钟，我们被带进了一个小屋子。    屋子里点着七支蜡烛，三明四暗。    在蜡烛中间，摆着一口黑漆漆的大棺材。    屋里摆棺材，乔金牙这是个什么路数？黑棺材里面，不会有干尸什么的吧？还好卫虚在这里，要不我准给吓得撒丫子就跑了。    “七星灯续七星棺。十载暗一灯。”卫虚用佩服的眼神看向了乔金牙，道：“四十年如一日，此等恒心，实不容易。”    “就这命，得认。”乔金牙的回答很轻松。    “九龙盘在里面？”卫虚指着七星棺问。    “七星锁九龙，是天道，亦是无奈。”乔金牙叹一口气，道：“守了它四十年，还是没能得到它的缘。你师父来试过，也是无缘之人。”    “那你猜我和它，会有缘吗？”卫虚问。    “倘若有缘，我就将它送给你。因九龙盘而起，自然得以九龙盘而结。只要能保我乔家后世子孙，没什么舍不得的。”    话虽如此，但从乔金牙说此话之时，中正部位微微露出的奸妒之相来看。要想拿到九龙盘，不会那么轻松。    “没想到十多年过去，你也变得如此大方了。”卫虚显然不信乔金牙的。    “看透了，也就不计较了。大半截身子都入了土，还有什么可争的？我争得越多，后世子孙的福祉就越少。一个行将就木的糟老头子，是应该给后世子孙考虑考虑了。”    乔金牙以前到底怎么样不好说，但他这个年纪，说这样的话，确实很像是肺腑之言。    医者不能自治，相者不能自观，皆因会受感情之影响。    乔金牙就算再会演，我也不能被他带进去。要掺杂了感情，相便不准了。到时候遭了他的套，还不自知，那可就得吃亏了。    “都刑克子孙了。确实应该考虑考虑。”我接过了话，道：“要再不考虑，恐怕就得断嗣绝后了。”    “一开口就招人嫌，跟你师父一样。”乔金牙说我。    “相人没有虚言，句句都是真话。真话这东西，虽然有益，但听着总会让人觉得不舒服。”我故作深沉地叹了叹气，道：“良药苦口利于病，真言逆耳利于行。”    “不应该是忠言吗？”乔金牙这老小子，是想占我便宜。    忠言，那是臣子对君王说的，他也配？    “相师口中没有忠言，只有真言。就算给皇帝老儿看相，那也是真言。”我道。    “小小年纪便有如此胆识，吕先念那老东西，当真是踩过不少狗屎，走了狗屎运。”乔金牙笑呵呵地说。    “快把七星棺打开，让我看看里面的九龙盘，到底长什么样？”    能让乔金牙守四十年，必然是至宝。打小没见过宝贝的我。很想开开眼界。    “一把老骨头了，我还想多活两天。要开七星棺，你们自己来，我是不会开的。”乔金牙说。    “你封的棺。让我们来开，这是在给我们出难题啊！”卫虚道。    “既是白送给你，自然得自己凭本事取。”乔金牙皮笑肉不笑地说。    卫虚围着七星棺走了一圈又一圈，把我都转晕了，他还没晕，还在转。    “龙从壬子方来，水从辛戌方出。好一条病龙，引而不发。”卫虚看向了乔金牙，道：“最是不能惹的，便是这病龙。让我来开棺，岂不就等于让我小小年纪，就疾病缠身。生不如死。”    “既然没这福缘，那就罢了。”乔金牙摆了摆手。    “开七星棺得做足准备，哪能如此仓促？”卫虚道。    “三天之后，便是良日。”乔金牙说。    “虽有些急促。但三日的时间，也还是勉强够了。”卫虚皱了皱眉头，道：“三日之后，我们再来。”    “行！”乔金牙答应得很爽快。    从宅子里出来。我总感觉乔金牙这老小子没那么简单，于是问卫虚。    “你真要开那七星棺？”    “嗯！”卫虚很认真地点了下头，道：“那九龙盘，是郑成生梦寐以求的东西。拜他为师，他教了我那么多本领，拜师礼还欠着呢！把九龙盘搞到，送给他，我就不欠他的了。”    “听你这口气，是想跟他划清关系啊？”我问。    “划得清个屁！”卫虚骂了一句，说：“每次他数落我，都说管我吃，管我住，还教本事给我。可我呢，除了惹他生气，别的什么都没给过他。他不是要回报吗？那我就拿个九龙盘回去，堵住他的臭嘴。”    “就算成功打开了七星棺。乔金牙也未必肯将九龙盘相让。”我道。    “不是未必肯，是肯定不肯。”    卫虚接过了话，说：“乔金牙那家伙，最是出尔反尔。也最是小气。别说九龙盘这种他守了四十年的至宝，哪怕只从他家里拿根针，都不是一般的费劲。”    “开了棺，万一他不给我们，咱们总不能硬抢吧？”我问卫虚。    “那可是在他的地盘，怎么硬抢？要想把九龙盘从乔金牙的宅子里拿出来，只能让他心甘情愿的给。”卫虚说。    “心甘情愿？怎么可能？”从乔金牙那面相来看，要想拿走他的九龙盘。比要了他的命都要恼火。    “所以得靠你啊！”卫虚笑嘻嘻的说。    “靠我？”这小牛鼻子，不知不觉的又把我给套路了。    “就算我们不去，三日之后，乔金牙自己也必须得开那七星棺。他诱我去开，是想让我帮他挡劫。我则是想将计就计，把九龙盘搞到手。”    卫虚装出了一副很大方的样子，道：“要你到时能让乔金牙心甘情愿地把九龙盘给我，从此以后。赚了钱，咱们五五分，我就不占你便宜了。”    “呵呵！”    对于卫虚这家伙的此番言辞，只有“呵呵”二字，才能表述我的心情。    “别呵呵了，呵呵是解决不了问题的。别的准备都好做，但有一样准备，需要你出手。”就凭卫虚那贱呼呼样子。他肯定是在打什么坏主意。    “需要我出手，什么东西啊？”我问。    “世上最好的运气是什么？”卫虚问我。    “狗屎运。”我脱口而出。    “那你赶紧去找坨狗屎踩踩，然后去买张彩票，看能不能中。”卫虚一脸无语地说。    “不是狗屎运，那是什么运？”    我有点儿好奇，想看看那家伙的嘴里，能不能吐一回象牙？    “胎运。”卫虚的这个回答，倒也合乎情理。至少不气人。    “然后呢？”我问。    “胎运这东西，只有怀孕的女人才有。咱们去开七星棺，那开棺之劫，只有胎运可挡。你的女人缘好，又会哄女人，借胎运这事，得靠你。”卫虚说。    “怎么借？难道你要把怀孕的女人带到乔金牙那里去？”我问卫虚。    “要能带去当然最好，不过他那地方邪性。若是带去了，不管是对当妈的，还是对腹中的胎儿，都没好处。轻则流产，重则生个鬼胎。这因果，咱们可担待不起。”卫虚一本正经地道。    “胎运又不是钱，怎么借啊？”我有些疑惑地问卫虚。    “虽然不是钱，但借法是差不多的。只不过，钱借了要还。胎运这东西，借了之后，没法还。说借那是文雅的讲法，更准确的说，胎运是讨，就跟讨口一样。”    卫虚这嘴，就是不会说人话。意思本已经表达得很明白了，最后非要补充一句。    讨口不是就叫花子吗？    我堂堂一个相师，现今身价有好几十万的相师，像叫花子一样去讨口？成何体统？

卷一 第38章：聚运符
     “怎么讨？”    卫虚还没跟我讲具体的操作方法。    “我会准备一道聚运符，你拿去让孕妇贴在肚子上一天一夜，就可以把胎运借了。”卫虚说。    “借了人家的胎运，孕妇和肚里的孩子不会有事吧？”我问。    “胎运就是运气，也就是好运而已。运气被我们借走了，也就倒倒霉，最多舍个财什么的，伤不了身。”卫虚轻描淡写的道。    “让人家舍财。那不也是坑人吗？”我很无语。    “所以需要你出手啊！这里舍了财，从别的地方补回来，不正是你们相师所擅长的吗？”卫虚说。    这里丢，那里补，确实也不难。再则，卫虚都开口了，我是不能拒绝他的。    “去哪儿找孕妇？”我问卫虚。    “当然是妇幼保健院啊！那里全都是孕妇，想要什么样的，就有什么样的。不过，一般她们都带着老公，去勾搭的时候，你得小心一些。”卫虚又开始不正经了。    “我是去帮你借胎运的，不是去勾搭孕妇的。她们老公在正好，免得误会。”我道。    卫虚回酒店弄了几道符，然后我俩便打车去了妇幼保健院。    不是爸妈带着孩子来看病，就是老公带着老婆来产检。我和卫虚两个小男生走在医院里面。总觉得有些另类，还有些扎眼。    这不，前台那护士姐姐，都盯着我俩看了好几眼了。    “咱们可以换个地儿吗？大厅里的人那么多，咱俩又不看病，又不产检的，感觉有些格格不入。”我道。    “就是要人多，才能选到合适的，并不是谁的胎运都可以借。那可是七星棺，胎运不够烈，镇不住。”卫虚一本正经地在那里胡说八道了起来。    “你以为胎运是白酒啊？还烈？”我很无语。    “知道女儿红吗？那可是世上最烈的烈酒。”卫虚蔑了我一眼，继续显摆道：“世上只有烈女之说，并没有烈男之词。故而，胎运这东西，要论烈，女胎那是要远甚于男胎的。”    “扯了半天。不就是想找个怀女儿的孕妇吗？要几个月的？”我问卫虚。    “一月不嫌小，八月不嫌大。胎运这东西，与月份无关。”卫虚这说了等于没说。    “正经点儿，还有别的要求没？”我问。    “就是她了。”卫虚指了指迎面走来的那个穿黑色连衣裙的女人。    那女人的肚子只微微地隆了一点儿，长得很漂亮，皮肤也很好。那脸看上去，白里透着红。    俗话说，丑男靓女。意思就是，怀男孩妈会显得丑，怀女孩妈会变好看。    “为什么是她？”我问。    “因为她是一个人啊！你过去勾搭不会被打。还有就是，她长得漂亮，看着顺眼。”    这算个什么理由？卫虚这小牛鼻子，总是这么的让人出乎意料。    不过话说回来，女人长得漂亮一些，我跟她说话的欲望多少会强一点儿。那种长得丑的女人，就算迫不得已要给她看面相，我也得多收点儿钱，弥补弥补我精神上的损失。    女人桃花眼，须防柳叶眉。无媒犹自嫁，月下与人期。    那女人不仅漂亮。还挺有个性的。现在这个时代，没有媒人这一说了，但父母还是有的。从其面相来看，这女人是不顾爸妈反对。擅自做主，嫁给了自己的心上人。    女唇若紫，亲夫早死。    刚怀上孩子，最多也就两三个月，男人就死了。这女人，有点可怜。    “要不换一个？”我说。    “为什么？”卫虚问我。    “人家男人都死了，已经够倒霉的了，还借她的胎运，太不道德了。”我道。    “我就说她额头上怎么有鬼气，原来是死了男人。”    卫虚恍然大悟地接过了话，道：“死了男人正好，如此你就不会挨揍了。人家孤儿寡母的。正适合你用看相的本事，去帮衬帮衬嘛！”    “你到底安的什么心？”我问卫虚。    “死了男人，难免会心生抑郁。你长得那么帅气，正好用你的美色。去调节调节她的心情。如此，她腹中的胎儿，才能长得好嘛！万一你在这过程中爱上了她，那孩子就不会生下来也没个爹了。”    卫虚这嘴。就应该用针缝上。他一开口，就没什么好话。    “想孩子她爸，可他来了，你又怕。”    男人回来找她，是卫虚跟我说的。她的害怕，是我从其面相看出来的。    我和卫虚，还真得搭着伙干，不然就有只其一，没有其二了。    “你是？”女人问我。    “我是臭算命的，那里还有个臭道士。你要是相信我们，孩子他爸的事，或许能帮上点儿忙。”能直说就直说，没必要跟一孕妇玩套路。    “谢谢你们了，不过我得先做产检。”女人有些不好意思。    “没事儿，我们等你。”我道。    那女人叫米晴，是个白领。跟他老公魏卓是大学同学。一个月前，魏卓出了车祸，没抢救过来，死了。    头七那天晚上。魏卓的魂魄回过一次家。    按照道理来说，在头七回魂之后，就应该去地府报到，投胎转世。可最近这几天，魏卓每晚都会回家。刚开始的第一次，米晴很惊喜。可天天如此，米晴就有些怕了。    米晴试着让魏卓走，甚至还用老人们说的方法骂过魂。可没用。    跟着米晴去了她家，是个小两室，装修得不豪华，但整个屋子很洁净。    卫虚在屋里转了一圈，说：“你这房子的风水，有点儿问题。”    “小真人你能帮我弄弄吗？”米晴问。    “我给两道符给你，这道符是用来保胎的，你贴在肚子上。一天一夜之后还我。另外这一道，我给你贴在门上。如此，你男人就不会再回来烦你了。”    卫虚这家伙，还真是够不要脸的。明明就是借米晴的胎运，却硬说成是要帮她保胎。    “这样就可以了？”米晴有些不敢相信。    “当然不可以，小道我帮忙，可不是白帮的。这两道符，收你一千块一道。”    卫虚这家伙。还算有点儿良心，没有乱宰。    “这么贵？”    米晴的眼神里，露出了一些狐疑。她似乎在怀疑我们两个，是不是骗子？    “我是看你孤儿寡母，所以才收一千块一道的。在别人那里，一道符没十万块，小道我理都懒得搭理。”    虽然卫虚说的是实话，但不知道真相的米晴。依旧不信。    “太贵了，买不起，我不要了。”    这女人还真是抠，两千块买个平安都不愿意。    “你来。”    每次把事情搞砸了，卫虚就甩给我，搞得我好像是专门负责给他收拾烂摊子的一样。    “你很爱魏卓，但你也很理性，知道这孩子不能生下来。生下来就没爹不说，带着她，以后你再嫁人，也不太方便。嫁给魏卓的时候就没顾及你爸妈的感受，在肚里孩子这件事上，你再怎么也得替他们二老考虑考虑，是不是？”我问。    米晴没有说话，不过从她脸上的表情来看，我的这些话，应该是说进了她心坎里的。    “主意你早就是打定了的，只是魏卓每晚都回来，肚里的孩子，你不敢打。”我看了米晴一眼，继续道：“要我断的没错，是在你打定了主意，要将肚里的孩子打掉之后，魏卓才每晚都回来的。”    “这两道符能解决问题吗？”米晴有些被我说动了。    “反正你又不相信小道我，能解决如何，不能解决又如何？”卫虚摆出了一脸的不爽之色，还一把将那两道符收了回去，扭过头对着我说道：“咱们走。”

卷一 第39章：人鬼各道
     “等一下！”米晴喊住了我们，咬着牙说：“我买。”    “一手交钱，一手交符。”卫虚这家伙，一开口就是钱，当真是一点儿高人的样子都没有。    米晴进屋去拿了两千块钱出来，递给了卫虚。    “这道符赶紧贴在肚子上，必须贴够十二个时辰。另外的这一道，我给你贴在门上便是了。不出意外。今晚你男人还会回来。但有我这符挡着，他定进不了门。”卫虚一脸认真地看着米晴，道：“无论他怎么敲门，你都不能开。明天这个时候，我们会再来。”    在米晴还愣着神的时候，卫虚已经把符贴在了她家大门上。    “像这样骗一个孕妇，真的好吗？”我问。    “虽然咱们借了她的胎运，但要能帮她把魏卓搞定了，也算是做了件善事啊！魏卓那家伙也是，死都死了，回来找自己老婆的麻烦就罢了，还逼她生下遗腹子。简直是自私至极，丧尽天良！”卫虚愤愤不平地说。    “你贴的那道符，真能解决问题？”我问卫虚。    “那符只能挡着不让魏卓进屋，他要是识趣，也就罢了。倘若不识趣。小道我明晚，得跟他动粗。”卫虚说。    “还以为你借了胎运就不管了，看来你这小牛鼻子，还是有点儿良心的嘛！”我笑呵呵地道。    “只要是搞得定的事，小道我哪件不是办得干干净净，漂漂亮亮的？”卫虚这话，好像没有吹牛。    “就只收了米晴两千块，你不觉得亏吗？”我问卫虚。    “周佳那儿还一分都没捞着呢！”卫虚白了我一眼，道：“钱这东西，有缘分就多敲一点儿，没缘分就少赚一些。拿多拿少，都讲究一个缘。”    次日，卫虚准备了几道符，同我一起去了米晴家。    “昨晚你男人来敲门没？”卫虚问。    就凭米晴顶着的那对熊猫眼，便可知道她肯定是折腾了一夜。卫虚这话，不是多此一问吗？    “敲了一晚上的门。天亮才走。”米晴说。    “够执着的。”卫虚叹了口气，道：“既然好好跟他说话不听，那小道我就只能跟他来硬的了。”    “什么硬的？”米晴问。    “硬的就是收拾他一下，让他明白，人有人的路，鬼有鬼的道。死了就该去投胎转世，而不是强留在人间，为难自己老婆。”卫虚说。    “需要另外给钱吗？”米晴这娘们，怎么就这么在乎钱啊？    “欺负孤儿寡母，小道我最是看不惯。”卫虚顿了顿，道：“你也没几个钱，我就当做好事了。”    米晴把那道聚运符拿了出来，递给了卫虚，说：“按照小真人你的吩咐，我足足在肚子上贴了十二个时辰。”    卫虚先是看了看，然后又放在鼻子前闻了闻。    他的这个动作，让米晴有点儿懵，还有些不好意思。    “小真人你在闻什么？”米晴问。    “胎气。”卫虚把符收了起来，道：“魏卓白天是不会回来的，我们就不打搅你休息了。等入了夜，小道再来帮你处理这事。”    在把带来的符贴在了米晴家的门窗上之后，我俩便离开了。    一回到酒店，卫虚便像供神像似的。把那道聚运符供了起来。又是燃香，又是摆贡品的。    “不就一道符，至于吗？”我说卫虚。    “好不容易得来的胎运，可不得供着！万一没搞好，给弄散了，费这么多功夫，咱们岂不就白忙活了？”卫虚说。    他们道家搞得这些玩意儿，神神叨叨的，我整不明白，也懒得去管。    时间一晃，便入了夜。    “先去吃晚饭，吃饱了好干活。”卫虚说。    “咱们就两手空空的。什么都不带？”我问。    “就一不成器的孤魂野鬼？有小道我坐镇，还用得着带什么？”卫虚这话说得，底气十足。    鬼这东西喜阴，一般喜欢在子时之后出来。    太早去米晴家。也没什么意思。    吃完晚饭，我和卫虚去夜市逛了一圈。那家伙又买了两个奥特曼的面具，还硬塞给了我一个。    “你不说就一只孤魂野鬼吗？还戴面具啊？”我问。    “不喜欢让鬼看到我，要你喜欢。可以选择不戴。”卫虚说。    被鬼看到，可不是什么好事。作为道士的卫虚都戴了，我要不戴，那是傻。    卫虚这家伙，玩心一上来，就是个小孩子脾气。一走到米晴家楼下，他便把奥特曼戴在了脸上。    “赶紧戴上，一会儿逗逗那米晴。”卫虚说。    “大晚上的，她还怀着身孕，万一吓出事来怎么办？”我问。    “奥特曼是打怪兽的，是正义的化身，怎么可能吓到人？”卫虚很认真的说。    “再正义的奥特曼，一到你身上，都会变得很邪恶。”我说。    跟卫虚扯犊子的功夫，电梯便已经到米晴家所在的楼层了。    “叮铃……叮铃……”    卫虚这小子，按了门铃之后。居然用手把防盗门的猫眼给堵住了，当真是淘气得很。    “谁啊？”    门开了。    米晴在看到两张奥特曼的脸之后，“啊”的尖叫了起来。    “奥特曼来救你了，别怕！”卫虚说。    “是你们两个？”米晴听出了卫虚的声音。问：“戴这玩意儿干吗？”    “人被打了都要记仇，鬼能不记吗？既然今晚要收拾魏卓，自然就不能让他看到我长什么样。”卫虚道。    “这可不是闹着玩的，你俩真的能行吗？”    昨晚那道符见了效，原本米晴已经相信我们了。但在看了我俩这奥特曼面具之后，她好像生了些疑虑。    道士抓鬼，就算真实生活里没见过，但电影电视剧上是看得到的。用符的有。用桃木剑的也有，戴着个奥特曼面具的，绝对没有，卫虚这是独一份。    “不能行你又找不到别人。”卫虚一句话给米晴噎了回去。    进屋之后，卫虚没有像别的道士那样布置法场，敬香拜坛什么的。他直接拿起遥控器，打开了电视，在那里看起了奥特曼。    没错。他就是在看奥特曼。    一个穿着道袍，戴着奥特曼面具的小道士，坐在电视机前津津有味的看奥特曼。    这画面，我能接受，但米晴显然是接受不了的。    “就不需要准备点儿什么吗？”米晴问。    “不用。”卫虚摆了摆手，说：“别打搅我看奥特曼。”    米晴用求助的眼神看向了我，她大概是觉得，我年龄大。应该比卫虚要靠谱点儿。    “我一个臭算命的，看我也没用。对付鬼，还得这喜欢看奥特曼的家伙来。”我说。    “咚咚咚！咚咚咚！”    有人在敲门。    “需要开门吗？”我问卫虚。    “不需要。”卫虚头都没回一下，还乐此不疲地在那里看奥特曼。    “咔嚓……”    这是门锁的声音，就像是有谁，在外面用钥匙开门一样。    防盗门慢慢地被推开了，米晴吓得话都说不出来了，还捂住了眼睛。    我往门口看了一眼。看到有个脸被撞得稀烂的男人，迈着步子进了门。进门之后，他还“哐当”一声，把门关了。    果然是出车祸死的，就算变成了鬼，那张脸也还是车祸现场。    血淋淋的，让人}得慌。    魏卓都走过来了，卫虚还盯着电视在看。    虽然我是相信他的本事的，但像这样子玩，是不是玩得有点儿太大了啊？    “人有人的路，鬼有鬼的道。变成了鬼，就不能再踏阳宅，更何况还是不请自入，还敢影响我看奥特曼！”    在电视画面变成雪花，声音变成刺耳的电流声之后。    卫虚这家伙，终于是开口了。

卷一 第40章：请神容易送神难
     “这是我家。”    魏卓居然会说话，说的还是人话，不是鬼语。    卫虚跟我讲过，会说人话的鬼，要么是怨念极重的厉鬼，要么就是眷恋人间，不想离开的。魏卓这家伙，显然属于后者。    “活着的时候是你家。但你现在已经死了，应该去地府。”卫虚冷冷地道。    “我老婆在这里，还有我的孩子。”魏卓说。    “没功夫跟你废话，既然是鬼，那就得上你的黄泉路！倘若不自觉，小道我就送你一程！”    卫虚用左手拇指压住中指，掐于乾文，也就是无名指根部关节缝上，并以无名指反压拇指。此为丁甲诀，可驱使六丁、六甲二位神将。    “玉清大将，六甲宣行；九天召命，六丁奉行。玉女神化，速降神光。”    此语一毕，突然有一道闪电从天而降。虽然一眨眼就没了，但还是把我给震惊到了。至于魏卓，已被吓得怔怔的愣在了原地。    “还不速去地府报道！”卫虚喝道。    见识了卫虚的本事。魏卓自然清楚，若不乖乖听话，必然魂飞魄散。鬼是人变的，跟人一个尿性，欺软怕硬。    倘若真逼得卫虚动了手，别说老婆孩子，就连转世投胎的机会，那都没了。魏卓不傻，赶紧连滚带爬地逃了出去。    “他还会回来吗？”    回过神来的米晴，有些担心地问卫虚。    毕竟，魏卓只是跑掉了，卫虚并没有把他怎么着。    “虽成了厉鬼，但他并未完全丧失理智，知道轻重。此一去，必然不会复返。腹中胎儿，是留是打。他不会再来干涉，你可以自己决定。”卫虚说。    事情解决了，我和卫虚自然就打车回酒店了。    “没想到这么顺利，都没费多大的劲儿，就把魏卓给吓跑了。”我说。    “顺利个屁！小道我都请神将了。”卫虚一脸郁闷地看着我，道：“你知道请神将要付出什么样的代价吗？”    “什么样的代价啊？”我确实不懂。    “请神一次，拜神一年。小道我最不喜欢拜神，这下可好，从明天开始，每天都得给那二位上香磕头。”卫虚说。    “每天都上香，还要连着上一年，香钱肯定不少吧？”我一听就乐了，自然就顺口开起了玩笑。    “可不是。”卫虚没好气地白了我一眼，道：“给神上香，必须得是贡香。那玩意儿可贵了，一炷得上百块，一年365天，要花好几万块钱。要不是看在借了她胎运的份儿上，这亏本买卖，傻逼才干！”    还以为请神只是费点儿力气。没想到竟这般费钱。    “就闪了那么一下便要好几万？要真请他们帮忙收拾厉鬼，要多少啊？”我问。    “少则供奉十年，多则供奉到死。反正请神这种事，能不干最好别干。”卫虚叹了一口气。道：“请神容易送神难啊！”    第二天一大早，卫虚便带着我去了玄坛庙。玄坛庙的背面，有一条专门卖神像的街，各路神仙都有。    六丁不是一个，是六位丁神；六甲也不是一个，是六位甲神。六丁、六甲加起来，一共是十二个。    十二个神像，装了满满一箱子，我和卫虚两人抬着，都觉得重。    “我说你请神就请神，干吗一次请一打啊？就不能只请一个吗？”我问卫虚。    “不懂就不要开黄腔。”卫虚白了我一眼，道：“越是本事大的越难请。就算侥幸能请来，那也很难送。就只是请了最不入流的六丁六甲，我都得供奉一年。要请个厉害的，我这一辈子。不全都得搭进去了啊？”    费了半天劲，终于是帮卫虚把那十二尊神像搬回了酒店。    卫虚给他们上了香，还恭恭敬敬地磕了头。一尊神像磕三个，十二尊加起来就是三十六个。    一想到卫虚未来的一年都得如此。我顿时就在心里乐开了花。    “很高兴是吧？”卫虚没好气地看着我，说：“别以为你们臭算命的就不用请神，只是你现在还没那本事。等本事到了家，你也有请神的时候。我可听郑成生说过，你们请的神，更难送。那吕先念就请了一次，便折磨了他大半辈子。”    “吕先念请过神？什么时候？”我很好奇。    “我哪里知道？自己问他去。”卫虚说。    “他不会跟我说的，问了也白问。”虽然只跟吕先念在同一个屋檐下住了十多天，但他那臭脾气，我是很了解的。    “要不你给算一卦？”卫虚在走了会儿神之后，冷不丁地冒了这么一句话出来。    “算什么？”我问。    “没什么，不算了。”卫虚皱了皱眉头，说：“算与不算，命都摆在那里。”    “你怎么了？”我感觉卫虚有点儿不对。    “答应去开那七星棺，是因为除了借胎运之外，我还可以请神护身。可惜。在帮米晴的时候，我把请神的机会用了。”卫虚道。    “难道神只能请一次？”我问卫虚。    “请的神没有送走，便不能再请别的神。”卫虚说。    “我还以为可以随便请呢！还想着你反正都要供奉，不如多请几个。直接打批发了。”我道。    “供奉神灵，得一心一意。”卫虚说。    “六丁六甲不有十二个吗？”我问。    “他们跟十八罗汉一样，虽然数量不是一，但却从来不曾分离。不管是请，还是供奉，都得当成一来对待。”卫虚道。    “不能请神灵护身，明日去开七星棺，岂不会很凶险。”我有些担心。    “就算能请神灵。以我的这点儿道行，也请不了大神。七星棺那东西，太过邪性。一般的神，就算是请了，也未必肯来。”卫虚说。    “神也会认怂？”我觉得这有点儿不可思议。    “别把神想得那般高大，就算不坏，也没你想的那么好。”卫虚一脸认真地看着我，道：“神不会主动招惹人。但人也最好不要去招惹他。神很公平，但也无情。从他们那里求得了，必然就得有舍。往往舍的，比求的要多。”    “赚了两千加胎运，赔了好几万加一年的供奉，至少从数量上来看，舍的比求到的要多。”我说。    “明知道是亏本，却还那么做。为什么？就因为心有贪念。”卫虚道。    “拿不下来的事。你向来都是不招惹的。怎么这次，你非要去冒险开那七星棺呢？”我有些不解地问卫虚。    “人活在世，不就是情义二字吗？郑成生收我为徒，传我本事，现在我可以独自出来行走江湖了，于情于理，都该回他一份大礼。”卫虚用坚定的眼神看着我，道：“回了礼。才是真正的出师。就算现在你不懂，以后也会明白的。”    “什么叫现在我不懂？要那九龙盘，不就是想向郑成生证明，现在的你很牛逼，都牛逼到天上去了，能搞到他都拿不到手的东西。”    好歹也是看相的，卫虚那点儿小心思，我能看不透？    “我不是要逞能，而是只有徒弟有了本事，师父才敢放手。”卫虚说。    “冒这么大的险，你就不怕把小命搭进去？”我问卫虚。    “我死不了的，最多也就是个残。”卫虚回道。    “为什么？”我问。    “乔金牙不会让我们死，也不敢让我们死。我俩要是把小命交待在了他那儿，郑成生和吕先念绝对饶不了他。他们乔家，再也别想安生。”    卫虚笑了笑，说：“一日为师，终生为父。别看嘴上不待见我们，但在心里，他们绝对是把我俩当成亲儿子看待的。”

卷一 第41章：九龙盘
     就拿了一道聚运符，别的什么都没拿。    我和卫虚，几乎可以说是两手空空的去了瓷器巷。    “空着手就来了，你这胆子，可比郑成生要大不少啊！”见我和卫虚什么东西都没拿，乔金牙有些意外。    “命这东西，上天是注定了的。是我的就是我的，不是我的。再是挖空心思，那也拿不到。”卫虚说。    “你这小家伙，似乎比那郑成生，要招我喜欢。”乔金牙笑呵呵地点了点头，道：“请！”    七星棺看上去跟三天前一样，那点着的七支蜡烛，依旧是三明四暗。    “三碧四绿到坤？二星属木，木绝申，吊到坤为灭门大杀。”卫虚看向了乔金牙，道：“七命续七灯，一家七口，三女四男，不顾老幼，你还真是下得去手！”    “命是我借的，我认。但他们遭灭门这事，与我无关。”乔金牙笑了笑。说：“反正命都丢了，在外面荡着也是孤魂野鬼，借来一用，以免浪费。”    “还以免浪费，你征得别人同意了吗？”卫虚问。    “彼此彼此。”乔金牙面带微笑地看着卫虚，反问道：“你借人家胎运，征得过别人的同意？”    老江湖就是老江湖，聚运符还在卫虚兜里揣着，都没拿出来，乔金牙居然就看出我们借过胎运了。    这老家伙，当真是厉害！    “借了命，他们的生辰八字，你这里应该是有的吧？”卫虚问乔金牙。    “你们道士那一套，借命确实需要生辰八字，但我用不着，所以不清楚。”乔金牙说。    “没有生辰八字。那就没办法来软的了，只有上硬的。”卫虚道。    “开七星棺的是你，不是我。不管是用软的，还是来硬的，都与我无关。”乔金牙摆出了一副看热闹的姿态。    卫虚用左手小指从无名指的指背越过，中指勾定小指，掐掌心横纹，拇指压中指，并曲转大拇指的指头压食指，掐了一个局邪诀。    “天清地灵，众鬼听令！奉符敕旨，旨旨奉符奉法奉令，急急通灵……”    卫虚这是要请鬼开棺，乔金牙这宅子里，有鬼可请吗？    有几个黑色的身影从那边飘了过来，他们的身子有些模糊，看不太清，显然是没能留住人形的孤魂。    能成为鬼的，多少都生了恶心，不好请。孤魂不一样。他们是被迫留在了人间，大都希望自己能重上黄泉路，回地府投胎转世。一旦有道士召唤，他们立马就会赶来。    前来帮了忙。道士必然得替他们超度，送他们走上黄泉路。    孤魂围住了七星棺，卫虚一声令下，他们一起用力。    “哗啦！”    棺材盖打开了。    在那腾起的尘灰，慢慢落下去之后，空荡荡的七星棺显露了出来。    棺材里面，有一个黑乎乎，裂了好几条口子，看上去破破烂烂的风水罗盘。罗盘上刻着龙，一条缠着一条。是不是九条我不知道，因为它们已经花得不成样子了，还缺头少尾的。    “这破烂就是九龙盘？”我问乔金牙。    “越是至宝。越是如此。没遇到有缘之人，时间一久，自己就会灯枯油竭。给它续命的七盏灯暗了四盏，还能看出风水罗盘的样儿。已经很不错了。”乔金牙说。    卫虚把手伸了进去，小心翼翼地将那破烂玩意儿捧了出来。    “拿走吧！都烂成这样了，于我来说就是块破木头。要你能让它活过来，也不至于浪费了这宝贝。”    乔金牙居然如此大方？将九龙盘拱手相让。眉头都不眨一下。    “既然如此，那就却之不恭了。”卫虚很开心。    不管乔金牙打的是什么算盘，反正九龙盘，我和卫虚是拿到手了。    “比预想的轻松。”我说。    “那是因为九龙盘都快成破烂了。”卫虚接过了话，道：“乔金牙心里明白，九龙盘继续放在他那里，不出一年，便会变成块烂木头。让我拿走，虽不一定救得回来，但好歹能有一线回魂之机。”    “为什么啊？”我有些好奇。    “九龙盘本是道家之物，只有回到道士手里，才有可能焕发新生。”卫虚叹了口气，道：“不是自家的东西，不知道爱惜。九龙盘变成这样，就是那乔金牙使用过度造成的。再是至宝，也得落在顾惜之人手里。才能长存。”    “虽然用坏了，但以乔金牙的秉性，他也不会白白送这顺水人情的。”我说。    “顺水人情个屁！他就是想借我之手，把九龙盘修复。然后找机会夺回去。”卫虚道。    “都烂成这样了，就算能修复，那也不是一日两日的事。以后的事，以后再说，接下来我们怎么办？你是要直接把这破烂玩意儿，送给郑成生吗？”我问卫虚。    “送礼哪有送破烂的？就算是自家师父，那也不能如此敷衍嘛！”卫虚那眼珠子直溜溜地转了两圈，道：“有了。咱们去幼儿园。”    “去幼儿园？你要干吗？骗小孩啊？”    卫虚这家伙，有的时候就是个神经病，连我这臭算命的，都算不出他下一分钟要干吗？    “你猜对了，就是骗小孩。”卫虚一本正经地说。    “要去你自己去，如此无聊的事，我没兴趣。”我道。    “不行！你必须得去。”卫虚拉住了我，说：“要你不去。我怎么知道，哪个小孩可以骗，哪个不可以骗？”    “要不跟我说个子丑寅卯，我是不会跟着你去骗小孩的。”我很认真地道。    “我要童真。”卫虚说。    “童贞？你个死变态，居然去幼儿园？”    我很无语，也很震惊。    “童真只有小孩子身上才有。”卫虚说。    “这年头是很开放，但并没有可怕到找个处女都得去幼儿园的程度啊！”我道。    “你这脑子里都想的些什么啊？我说的童真，不是贞操的贞。是纯真的真。那么纯真的话题都能聊污，你这臭算命的，当真是污秽至极！”    卫虚这是在骂我吗？还骂我污？    要论污，我能跟他比？想想他拿着周佳的小裤衩，放在鼻子前细细的闻。那样子，要多猥琐，有多猥琐。要多恶心，有多恶心。    在我正忙着腹诽他的时候。卫虚那家伙，已经招了辆出租车，还坐上去了。    “快上车啊！愣着干吗？”卫虚催促起了我。    “去哪里？”    一坐上去，的哥便问我们。    “幼儿园。”卫虚说。    “哪个幼儿园？”的哥问。    “小孩多的。”卫虚道。    “幼儿园的小孩都多，你们总得给我说个名字啊！”的哥有些无语，看他那表情，就像是车上坐了两傻逼一样。    “那你随便转，哪个幼儿园看着顺眼，我们就在哪个幼儿园下车。”卫虚从兜里摸了一百块钱出来，递给了的哥。    出租车的起步价才五块，一百块可以围着渝都转大半圈了。虽然我和卫虚看上去很像傻逼，但却是给得起钱的傻逼。    傻逼的钱也是钱，赚来一样可以花。    接过钱的的哥，立马就乐呵呵地带着我们两个傻逼，一个幼儿园一个幼儿园地找了起来。    “就这里。”    卫虚叫的哥停了车。    我往大门口那里一看，“机关幼儿园”五个大字，那是分外的刺眼。    一般的孩子，那是读不了机关幼儿园的。能进这里面上幼儿园的小朋友，不是爹妈有背景，就是爷爷、奶奶，外公、外婆有背景。    幼儿园还没放学，能听到小朋友在里面追逐打闹的声音。我和卫虚两个傻逼，就像两根木桩子似的，傻不拉几地在门口杵着。

卷一 第42章：骗小孩
     “你有没有觉得我俩现在很像人贩子？”这个秘密，是一个一个的路人，接连向我们投来奇怪的眼神之后，我才发现的。    “我们道家之人，天生自带一股正气，怎么可能是人贩子？”卫虚将我从头到脚地打量了一番，道：“倒是你这个臭算命的，学了一身坑蒙拐骗的本事。整个人的气质，那是越来越像骗子了。要冒充一下人贩子，完全就是本色出演嘛！”    大人不记小人过，我就不跟卫虚这小人计较了。    大概是快到放学的点了，幼儿园门口的家长越聚越多。之前还有些突兀的我和卫虚，在被人群淹没之后，也不那么显眼了。    就算要骗小孩，那也不能骗有家长接的，不然会被打。    一个一个的孩子被接走了，我和卫虚还在大门口守望。    “看来咱们是没机会了，这些孩子没一个是孤儿，全都有爹妈。”我开玩笑说。    “着什么急？我就不相信每个小屁孩的爹妈都那么靠谱，总是有漏网之鱼给我们捡的。”    卫虚这家伙，信口胡诌，有的时候居然比我算命都准。他这话刚一说完，我便看到。有个小姑娘一脸委屈地站在幼儿园门口。    那样子，显然是没家长来接啊！    “她的童真可以吗？”我问卫虚。    “恶不恶心，人家还那么小，你就要她的童贞？”卫虚是故意的，不在嘴上占我点儿便宜，他就浑身不自在。    “是你要，不是我要。”我道。    “在这地方不行，人多眼杂的，咱们得把她骗到偏僻的角落里去。”卫虚贱呼呼地说。    “你还要把她骗走？一会儿她爹妈来接，找不到人怎么办？”我问。    “大不了打个车把她送回去，多大点儿事啊！我们就是要她一点儿童真，又不是真的人贩子。”卫虚说。    “怎么借？”我问。    “很简单，就是把九龙盘拿给她玩玩，看能不能沾点儿她那天真无邪的童气。”    卫虚跟我说完，便朝着那小姑娘走了去。    “小妹妹，你爸爸妈妈呢？”    卫虚这搭讪的水平。跟人贩子是一个档次的。问完这句之后，他估计得问人家小妹妹吃不吃棒棒糖了。    小姑娘别过了头，没搭理他。    “哥哥给你买棒棒糖吃，想要吗？”    大师就是大师，卫虚还没提棒棒糖这一茬，我就给他算准了。    “妈妈！这里有骗子！”    小姑娘朝着一个女人跑了过去，那女人很干练，还有点儿风风火火的，一看就是个领导。    “干什么的？大白天骗小孩？”    当领导的女人，是不会怯场的。虽然卫虚并没能骗到她闺女什么，但她依旧走了过来，质问起了卫虚。    “小道我像是骗子吗？”卫虚挺直了腰杆。    “像。”女人一脸干脆的答道。    此时的我，已经笑得前仰后合的，合不拢嘴了。    “你让我勾搭人家小妹妹，现在妈来了，不过来给个解释，还好意思在那里笑？”卫虚这家伙，坑起队友来，那是绝不带手软的。    明明是他要骗小孩，一句话便把锅甩到了我身上。    对付鬼他擅长。但说服人，还得我这臭算命的来。    我笑呵呵地走了过去，跟那女人说了声你好。    “干什么的？”女人问我。    “臭算命的。”我道。    “不仅搞封建迷信，还骗小孩。信不信我把你俩抓派出所去？”女人板着脸说。    “动不动就抓派出所，派出所是关坏人的地儿，要把我俩这好人抓进去，占了坏人的地盘，坏人可就只能在街上危害社会了。”我道。    “少跟我嬉皮笑脸的！”那女人瞪着我。    “对我凶没事，我又不跟你过日子。对自己男人也摆领导的谱，日子恐怕就没法过了。”我扫了眼女人的男女宫，其左三阳有枯，显然是她老公正在生闷气，而且是很严重的那种。    “胡说八道！”女人不信我的。    “是不是胡说八道，你仔细回味回味，就能明白。”我把嘴凑到了那女人耳边。道：“昨晚都那样了，你男人都不搭理，还装死猪睡觉。那是胸有闷气，心有心结。”    刷的一下。女人的脸红到了脖子根处。这感觉，就好像我偷窥了她极其隐私的小秘密似的。不过，我可没有偷窥，这些都是我看相看出来的。    “你怎么知道？”女人很小声地问我。显然是怕被她女儿听到。    “刚才你不是说要请人家小妹妹吃棒棒糖吗？快带去买啊！”    卫虚那家伙，傻不拉几的，我都缠住这女人了，他动作还不快点儿。    “你们不是人贩子吧？”女人问我。    “跑得了他，还跑得了我吗？”我很无语。    能当领导的女人，脑子都不会太傻。我就在她跟前站着，就算卫虚跑了，我也跑不了啊！再则，我刚才说的那些，那么小的孩子，确实不适宜听。    “你帮我带孩子，你跟我去那边的咖啡厅，好好聊聊。”那女人说。    “看相是要给卦钱的，一千块一卦。”我道。    “这么贵？”女人居然觉得贵？我给唐诗算，那可都是往六位数要的。    “那边天桥底下有便宜的，二十块钱能陪你吹好几个小时。”我故意露出了不悦之色。    “只要能解决问题。一千块也不是不可以。”女人说。    有过喝咖啡经验的我，自然不会再傻逼地点什么美式咖啡了啊！一坐下，我就大大方方地跟服务员说了声卡布奇洛。    “挺熟悉的啊？你们算命的也喝咖啡？”女人问我。    “刺身我都吃，你要请吗？有家叫尚井的店。澳龙刺身不错。”我道。    “那里吃一顿得好几千。”女人摇头，显然不愿意请我。    “面对一个能挽救你婚姻的人，连顿刺身都舍不得请，还真是个守财奴，铁鸡母。”我叹了口气，道：“明明赚了不少钱，却得不到用，不管谁是你老公。都得郁闷。享受过了头，那是奢靡，确实不好。一点儿也不享受，那是不懂生活，没有情调。跟一个没情调的女人过一辈子，男人没本事还好，还能忍着。要有本事，哪里抵挡得住外面花花世界的诱惑？”    “他出轨了？”女人问得很直接。    “还没有。不过再这样下去，快了。”我道。    女人要被气哭了，还捏紧了拳头。要她老公在这儿，不挨她一顿揍，也得挨她一顿掐。    “争吵都解决不了的问题，武力更没办法解决。再则说了，你老公最多也就是心中郁闷，跟一女同事诉了下衷肠而已。你要能对她温柔一点儿。不那么凶，让他不那么怕你。以他的性格，就算有女人硬贴上来，他都是会拒绝的。”    我顿了顿，道：“会赚钱，心还不花，一心顾家。这样的好男人可不多了，可以说打着灯笼都找不到。你要是不珍惜。那也没关系，反正有一大堆女人排着队在等。”    “可我不会温柔，不知道怎么的，明知道他已经做得够好了，但我还是喜欢挑他的理。”女人说。    “在单位你是领导，挑下属的理，人家确实不敢说什么。就算是生气，那也敢怒不敢言。回到家里，你是老婆，是妈。”我道。    “我知道了，谢谢！”女人拿出了手机，说：“留个电话给我，要我和老公的关系变好了，一定请你吃刺身。”    “别请我了，还是请你老公吃吧！有一大堆小姑娘正排着队，要请我吃大餐呢！你这都成孩子妈了的，还是不要插那些姑娘的队。”我道。

卷一 第43章：千年阴地
     “拒绝人的借口很多，你这个，还是头一次听，新鲜。”那女人居然把我看穿了？    我和女人从咖啡厅出来，发现卫虚跟那小姑娘玩得很嗨。    小姑娘拿着奥特曼，卫虚拿着小怪兽，学着动画片里的样子，在那里打来打去的。    “要不要我给你报个名。让你跟小妹妹读一个班啊？”我说了卫虚一句。    “好啊！我就怕老师不肯收。”卫虚这家伙，还真是恬不知耻，也不撒泡尿照照，自己都多大了？    女人给我俩逗笑了，说：“你们真有意思。”    “有意思也不跟你这个没意思的领导玩，再见！”我道。    在我和卫虚离开的时候，给她妈牵着的小姑娘，还挥着小手喊了声大哥哥再见。    “看不出来，在哄小姑娘这事儿上，你挺有能耐的嘛！”我开起了卫虚的玩笑。    “我也就能骗骗少不更事的小女孩，你可不一样，连孩子妈都能被你骗得团团转。”卫虚贱笑着说。    “童真你借到了吗？”我问卫虚。    “没借。”卫虚摇了摇头，道：“在跟丫丫玩了一会儿之后，突然就觉得，骗小孩是不是有些太不道德了？”    “确实不道德。”我说。    “丢了什么，都不能失了本心。九龙盘再是至宝。那也是身外之物，于本心来讲，屁都算不上。如果为了唤醒它，连小孩都骗，你我跟那乔金牙，又有何区别呢？”卫虚这一问，直击我心。    “骗米晴那事儿呢？”我问卫虚。    “她都那么大个人了，又不是小孩，也没有那份纯真，骗了就骗了。再则说了，咱们虽然骗了她，但也帮她把问题解决了啊！至少也能算是扯平了，不欠她的。”卫虚道。    “也对，你请的那六丁、六甲，得侍奉一年才能送走。骗她的代价，不低。”我说。    “正因为刚吃了亏。这次我打死也不再骗了。骗一纯真的小女孩，骗的时候爽，事后因果来报，定然更爽，说不定会直接把小道我给爽死！”    正经话都能说得如此不正经，除了卫虚这家伙，也没谁了。    无所事事了两天，罗总打来了电话，问卫虚休息好没有，想请我们去帮他把挖坟那事处理了。虽然现在并没有新的麻烦找上门，但那事这么悬着，他心里很不踏实。    卫虚那家伙，这些天也玩够了，想找点儿事做，便让我答应了罗总，说先去看看。    罗总开着悍马，带着我们去了师院。在走到女生寝室楼前的时候，我和卫虚都很震惊。    “你是在这里挖的坟？”我问罗总。    “嗯！”罗总点了下头，说：“师院要修女生寝室，因为下面有坟。社会上也有些风闻，别的建筑公司都不敢接。当时我们公司的经营状况很不好，都要垮了，加上我也不信这些邪。便给接了。这栋寝室，让我赚了差不多一千万，我的公司，借此起死回生，越做越大。”    “占了那东西的地，要不还回去，他们是不会善罢甘休的。”卫虚顿了顿，道：“要解决这件事，方法很简单。把这栋女生宿舍拆了，就可以了。”    “拆了？这可是师院的宿舍，哪能说拆就拆？”罗总一脸为难地看着卫虚，说：“小真人。要不你给想想别的，好操作一点儿的方法。”    “好操作？强占那东西地盘的时候，你怎么不问问好不好操作？”    卫虚白了罗总一眼，道：“方法我反正已经跟你讲了。等拆了这女生宿舍，小道我再来做场法事，事情便可以了了。”    说完这个之后，卫虚便带着我去逛起了校园。把罗总一个人留在了女生寝室门口。    “修那栋女生寝室，可花了不少钱，师院肯定不会拆。”我说。    “每年都有女生横死，人命还不如一栋破楼？”卫虚愤愤地道。    “今年你我插手之后，周佳不是没死吗？”我问。    “她只是暂时没死，之后会发生些什么，谁又说得清楚？”卫虚一脸认真地看着我，道：“人有人的界，鬼有鬼的地。女生寝室那里，是块千年阴地，人占不得。”    我和卫虚正在湖边瞎转悠，看哪个女生美，哪个女生身材好？罗总的电话，不合时宜地打了过来。    罗总说他约了马主任，师院管后勤的，想让我们去谈一谈。    拆女生宿舍这事。得说动师院的领导，让他们点头才行。    跟着罗总去了马主任的办公室，我们进去的时候，他正一边喝茶。一边看报纸。    “上班时间还能喝茶看报，主任这工作，还真是够轻松的啊！”卫虚这家伙，一进门就来了这么一句。    马主任有些愠怒地看向了罗总，问：“这两位是什么人？”    “什么人？给你擦屁股的人！”没等罗总开口，卫虚抢先回了话。    “擦什么屁股？”马主任黑着脸问。    “从三年前那女生宿舍修好开始，接连两年的七月十五，都有女生横死！今年要不是被小道我撞见。救了那女生一命，又得横死一个。”卫虚很生气地瞪着马主任，道：“有那么多空着的地不用，非要在千年阴地上建宿舍。就算找死，也不是这么个找法！”    “少在这里胡说八道，妖言惑众。这里不欢迎你们，赶紧走！”马主任要赶我们走。    “走就走！反正遭报应的又不是我。”    虽然我叫卫虚小牛鼻子，但他那本事。绝对算得上是道家高人。脾气什么的，自然是有的。    撂下这话之后，卫虚便大摇大摆地出门去了。我跟卫虚是一伙的，他都走了，我自然也得跟着走啊！    罗总本是叫我们来说服马主任的，卫虚这么一搞，事情非但没有进展，反而还搞得更糟糕了。    我和卫虚已走出了办公楼。罗总并没跟来，他应该还留在办公室里，在跟马主任解释。    “有脾气，我喜欢！”我对着卫虚竖起了大拇指。    “不是脾气，是气愤。看看那马主任的样子，死的不是他家孩子，当真是一点儿都不在乎。正事不做，上班时间还喝茶看报？给工资养他那样的。还不如养条狗！”卫虚说。    “骂是骂爽了，可骂再凶，也解决不了问题啊！”我道。    “你瞧瞧马主任那样，就算好好跟他说，一样解决不了问题。”    卫虚这话说得没错，马主任就是个混日子的。这种人的办事风格，就一个字――拖！拖到平稳退休，拍拍屁股走人，留一堆烂摊子，管他谁接。    罗总又打电话来了，问我和卫虚在哪儿。我跟他说在湖边，几分钟之后，他便气喘吁吁地跑了过来。    “小真人，刚才你那是什么意思啊？”罗总一开口就抱怨起了卫虚。    “看不惯那种拿钱不干人事的东西，不可以吗？”卫虚道。    “他可是管后勤的马主任，要想拆掉女生宿舍，是必须要过的第一关。”罗总说。    “如果他是第一关，那这事就不用管了。不说他能给你拖到地老天荒，拖到退休，那是绝对没跑的。”我接过了话，道：“马主任也就四十多岁，就算六十岁退休，也还有十多年。”    “那我应该找谁啊？”罗总有些蒙圈。    “找能拍板的人。”我说。    “师院的领导里面，我认识的，官最大的，只有马主任。”罗总有点儿为难。    “这是你的事，自己搞定。”我道。    “我去想想办法，有进展了再联系二位。”    罗总心事重重地走了。    “你说他会再联系我们吗？”卫虚问我。

卷一 第44章：女人心
     “希望不会。”我道。    “为什么？”卫虚一脸好奇地问。    “他要再联系我们，准是又出事了。”我顿了顿，道：“一栋修好才用了三年的宿舍楼，要想拆掉，几乎是不可能的。罗总那么大个老板，自然知道其间的利害关系。除非真是被逼到了迫不得已的份儿上，否则他是不会再联系我们的。”    在校园里逛了一圈，发现大学里的女生也就那样。看多了就不再稀奇了。觉得没啥意思的我和卫虚，打车回了酒店。    刚一走到酒店门口，我便看到了那辆熟悉的帕杰罗。    是欧阳楚楚，好久不见了，我这心里多少有些想念。不过，一想到吕先念说要打断我的狗腿，我还是有点儿害怕，便决定绕着走，躲开她。    “你们两个，躲什么躲？”被欧阳楚楚发现了，她还迈着步子走了过来。    “有事儿吗？”我问。    “你之前不是跟我说想来五中上学吗？我可以帮你搞定，不过你俩得先替我解决我家祖坟那事。”欧阳楚楚直截了当地开出了条件。    “师父说了，不让我跟你们欧阳家的人搞在一起，不然要打断我的腿。你家祖坟之事，找别人去吧！”    反正我又不会看阴宅，至于去五中上学这事。在跟卫虚混了这么些天之后。我还是觉得，外面的世界更精彩。高中校园里面，没啥好玩的。    “什么叫搞在一起？你说话怎么这么难听？”欧阳楚楚拉下了脸，很是有些生气。    “难听别听啊！自己非要犯贱，非跑来听。”    对五中失去了兴趣，我跟欧阳楚楚之间也没有了利害关系。她高兴也罢，生气也好，都与我无关。    “你！”    欧阳楚楚给我气得跺起了脚，不过我看都没多看她一眼，直接就转身进了酒店，坐电梯上了楼。    “孺子可教。”    一回到房间里，卫虚就阴阳怪气地来了这么一句。    “少占我便宜。”我说。    “跟我混了这么些天，终于是学会拒绝漂亮女人了。”卫虚装模作样地像老夫子一样摇了摇脑袋，道：“男人上的当，至少有一半来自女人。懂得拒绝女人，是少上当的开始。也是你行走江湖的良好开端。”    “你妈不也是女人，要没女人，能有你？”我说。    “自打生下来以后，我就没见过妈，是师父把我带大的。我妈就算是女人，那也是个坏女人，连自己亲儿子都不要的坏女人。”卫虚有些激动。    “对不起。”我一时不知道该怎么安慰他，只能道了个歉。    “没什么对不起的，你是我好兄弟。跟我一起玩，陪我一起看奥特曼。赚了钱我欺负你，拿大头，你也让着我。反正到目前为止，你是除了师父之外，对我最好的人。”    卫虚这话说得，我都有些感动了。    虽然我爸拿扁担打我，小时候我妈也没少揍我，但他们都是爱我的，我好歹也是有爹妈的人。从这一点上，我比卫虚要幸福得多。    从小连个妈都没有，跟着一道士长大。那郑成生跟吕先念一样，是个光棍，又没个女人。卫虚对女人没有好感，甚至还有些反感。完全是可以理解的。    我就算是再怎么跟他讲，女人并不是那么坏，都没啥用。根深蒂固的观念，需要用时间和经历，慢慢地改变。    “你有没有想过去上学？”我问卫虚。    “上学干吗？”卫虚问我。    “交朋友啊！”我道。    “你上了那么多年学，交了几个我这样的朋友？”卫虚问。    “一个都没有。”    上学的时候同学是不少，一起玩的也多，但像卫虚这样无话不谈，亲得跟亲兄弟一样的，确实一个都没有。    “那不就得了。”卫虚顿了顿，说：“我是小道士，你是臭算命的。都是不被主流社会认同的人。咱俩这职业，命里或多或少都有些犯孤，交不到朋友。”    不琢磨还没什么，仔细一琢磨卫虚这话。我顿时就觉得，好像真有些道理。    上了那么多年学，跟那些同学，随随便便都是好几年。好几年的交情。却远不如跟卫虚接触不到一个月深，这不是交不到朋友，是什么？    在我跟卫虚正聊得兄弟情深的时候，手机震了一下。    是一条短信，发件人还是欧阳楚楚。    “王八蛋！”    她骂我？还专门发短信骂我？她不是老师吗？还有点儿老师样吗？    “欧阳老师，请注意你的言辞。”    我笑着回了一句。    “老师很生气，赶紧给我道歉。”    这欧阳楚楚，还真是够不要脸的。有主动要求别人给自己道歉的吗？以为她是老师，长得还漂亮，就可以为所欲为地对男生要这要那的啊？    “又不是你的男朋友，凭什么顺着你？”    不知道为什么，我居然发出了这样的话。    欧阳楚楚没有再回短信，不知道她是不想理我了，还是没话费了。    “一个劲儿的在那里乐，跟谁发短信啊？”卫虚有些好奇地问我。    “欧阳楚楚，她被我气得不回话了。”我道。    “干得漂亮。”卫虚赞了我一句。说：“对待女人，就得这样。”    晚上十点过，我正在陪卫虚看奥特曼，突然有个电话打了进来。我拿起来一看。发现来电显示是欧阳楚楚。    跟这娘们聊，还不如看奥特曼有趣。如此一想，我便直接把电话挂了。    才挂断，手机又响了，还是欧阳楚楚打来的。    第一次挂得，第二次一样挂得啊！在我连着挂了好几次之后，那娘们终于不打了，而是给我发了条短信。    “王八蛋。快给我回电。”    “凭什么啊？”    “我问爷爷了，他说你二师哥那事，是他的错。明天上午，他要亲自去龙岗场，当面向你师父道歉。”    “哦！”我回了一个字。    “滚下来，我在酒店门口等你。就你一个人，别带那小道士。”    欧阳楚楚叫我下去，还不让我带卫虚。她这是安的什么心啊？    “又在跟欧阳楚楚聊吗？”卫虚问我。    “她叫我下去，还不让带着你。”我说。    “切！”卫虚翻了个白眼，道：“她这是要对你用美人计了，最好小心一点儿。不过，她叫你下去，你最好还是下去一趟。看能不能从那女人的口中，套点儿斩龙山的消息出来。”    “她怎么会有斩龙山的消息？”我问。    “郑成生和吕先念两个老东西一个字都不讲，欧阳德不一样。就一普通人，没那么多忌讳，说不定会告诉他那宝贝孙女。”卫虚说。    “敢情在你这小牛鼻子的眼里，女人就只有一个价值，那便是利用价值。”我道。    “女人心海底针，利用利用，那是可以的，要跟她们走心。小心被活活淹死。”这话还可以这样解释？卫虚这家伙，当真是让我长见识了。    手机又颤了一下，依旧是欧阳楚楚给我发的短信。    “还不滚下来？”    “没学过滚，不太会。正在一边滚，一边学。滚得有些慢，不要催，否则一会儿滚远了，就滚不回来了。”    趁着等电梯的功夫，我回了欧阳楚楚一句。    “滚！！！”    那娘们干脆利落的回了我一个“滚”字，滚就滚吧！后面还给加了三个感叹号，这意思是嫌弃我，滚得太慢了吗？    “欧阳老师，感叹号只能一个一个的用，不能三个一起用。”    突然发现，撩老师，尤其是欧阳楚楚这样的老师，好像挺好玩的。情不自禁的，我又发了条短信回去，逗了她一逗。

卷一 第45章：尊师重教
     帕杰罗果然停在酒店门口，欧阳楚楚坐在驾驶室里，并没有下来迎接我。    “上车！”欧阳楚楚有点儿凶。    傻不拉几的我，一时给她镇住了，乖乖地打开了车门，坐进了副驾驶。    猛的一脚油门，帕杰罗直接窜了出去。    “你要带我去哪儿啊？”回过神来的我，一脸不淡定的问。生怕欧阳楚楚这娘们起了坏心。把我拐卖了。    “找个地方，让老师我好好教教你，感叹号是应该用一个，还是三个。”    就这说话的语气，还有表情，分明就是上学的时候，老师叫我进办公室的那个味道嘛！在社会上浪了这么些天，我已经不是学生了。以前我确实怕进办公室，但现在，老子不怕了。    渝都第五中学！    欧阳楚楚居然开着车把我带进了五中，她要干吗？难道这娘们职业病犯了，要把我带进办公室好好教训一番。    “你该不会是要带我去办公室吧？”我问。    “要教你标点符号，自然得去教室。”欧阳楚楚说。    那娘们没跟我开玩笑，她把我带进了高一三班的教室。暑假都放了一个多月了，课桌上也有了尘灰。    欧阳楚楚拿起了讲台上的教棍，问：“感叹号应该写一个。还是三个？”    当老师的臭娘们，就喜欢跟学生打心理战。虽然我已经不是学生了，但才出校园一个多元，学生气并未完全褪去。一走进教室，一看到拿着教棍的老师，我这心里，顿时就生了些畏惧，害怕了起来。    “三个。”    教棍我是挨过的，那玩意儿带来的痛感，不比我妈用黄荆棍打的轻。为了免受皮肉之苦，我放弃了自己的尊严，违背了自己的良心。    “这还差不多。”    欧阳楚楚很满意，她们这些当老师的，似乎都很享受这种逼良为娼的快感。明明自己是错的，非要学生说那是对的。    这玩意儿，跟指鹿为马有何异？    “上课的感觉还好吗？”欧阳楚楚问我。    “好个屁！”我说。    “嘭！”    教棍落在了讲桌上。大晚上的，在这空荡荡的教室里。那声音，是无比的响亮。还好是打的讲桌，不是打的我。    就她这力度，就她这手速，要真打在了我的身上，一条火辣辣的血路子，绝对是没跑的。    “你们老师在上岗之前，是不是专门培训过用教棍打人这招啊？”我问。    “像你这样调皮捣蛋的学生那么多，不打怎么能行？你们爸妈不也常讲，黄荆棍下出好人吗？”欧阳楚楚晃着教棍道。    “我不是你的学生，你能不能先把教棍放下，这样咱们才能好好说话。”我说。    “进了这教室，就是我的学生！”    欧阳楚楚用教棍指着我，道：“我是高一三班的班主任。”    “班主任，好大的官，吓死我了。”    刚进教室的时候，我是有点儿怕。但现在，我已经习惯过来了。中考就考了三百多，我已经辍学了。对于一个辍学的人来讲。学校算个蛋！老师算个屁！    “不跟你扯这些没用的了，说点儿重要的。”    见我是一副吊儿郎当的样子，欧阳楚楚又用教棍，“嘭”的在讲桌上敲了一下。    “严肃点儿！”    吓死老子了！上学的时候成绩不好。经常被老师用教棍收拾。一听到教棍打讲桌的声音，我这小心脏就不自觉的要紧一下。    原本没有心脏病的我，给欧阳楚楚敲得，都有点儿心里发慌，全身都害怕得发起抖了。    “我爷爷身体不好，听说你那师父脾气不怎么样。所以明天他老人家去之前，你得跟你那师父打好招呼，对我爷爷客气些。要不然，我这教棍，可就不只是打桌子了。”    欧阳楚楚是不是搞错了啊？是欧阳德要去找吕先念道歉，又不是吕先念求着他去的，凭什么对他客气？    “只有师父管徒弟。你见过哪个徒弟管师父？”我说。    “我不管那么多，要我爷爷受了气，就找你小子出！”这欧阳楚楚，当老师就可以不讲理。当老师就可以这么霸道吗？    不过仔细想想，老师里面，好像真的找不到能跟学生讲理的。    “今天就到这里，我送你回去！明天上午十一点左右。我会送爷爷去龙岗场，你提前给我把准备做好。”    说完这句，欧阳楚楚便把教棍放下了，然后转了身，要往教室外面走。    从上学开始，就被老师用教棍打，欧阳楚楚这娘们，还用教棍吓唬我。我心里突然就生了一些邪念，想试试用教棍打老师，会是一个什么样的感觉，会不会很爽？    当然，我是知道轻重的，肯定不会下重手，最多只是轻轻地打一下。    如此一想，我一把抓起了教棍，对着欧阳楚楚的后背打了下去。    哪知道。在教棍落下之事，欧阳楚楚恰好往前面迈了一步。如此一来，教棍自然就擦着她的背滑了下去，落在了她那翘起来的屁股上。    “啊！”    欧阳楚楚叫了一声。那声音，很是有些销魂。不过，销魂里透着一股子惊吓。    “敢打我？”    欧阳楚楚红着一张俏脸，怒目圆睁地瞪着我。    “从小到大都被老师打，还没打过老师呢！好不容易逮到个机会，自然得打一下过过手瘾。”我嬉皮笑脸地说。    欧阳楚楚一把夺过了我手中的教棍，对着我就是一顿狂抽。打得我哎哟连天的，那惨叫声。响彻了整个校园。    老师当真是打不得，就只轻轻打了她一下，立马就反挨了十多下。    这买卖，有些亏！    “知道什么是尊师重教吗？”打累了的欧阳楚楚问我。    “我错了。”教棍还在她手里，我可不想再挨打。    “还调皮吗？”这个欧阳楚楚，是把我当成小孩子在看待吗？要不然，她干吗用调皮这个词语啊？    “不调皮了。”    枪杆子里出政权，教棍在手学生怕。嘴上占了便宜。皮肉就得吃苦。    “走前面。”    这娘们的疑心还挺重的，被我偷袭了一次，长记性了。    帕杰罗的座椅很软，但我伤得那么重，就算是再软的座椅，碰着也痛啊！    “还痛啊？”    见我扭来扭去的，坐不住，欧阳楚楚故作温柔地问了我一声。    “都是你打的。好意思问。”我道。    “谁叫你那么调皮，不打不长记性！”    欧阳楚楚把车停在了一个二十四小时营业的药店门口，进去买了支药膏，拿给了我。    “自己抹抹，上了药就不那么痛了。”    “伤大多都在背上，够不着。”我这是实话。    “麻烦。”欧阳楚楚瞪了我一眼，道：“把衣服掀起来，我给你抹。”    我有些忐忑。不太敢掀。这不是因为害羞，而是我对这娘们心有余悸，怕她又打我什么的，那可就伤上加伤了。    “你不会又打我吧？”我问。    “不调皮就不打。”欧阳楚楚说。    我小心翼翼的把t恤掀了起来，惴惴不安地把后背给了欧阳楚楚。    沾着药膏的她的手，轻轻地贴在了我的背上，很温柔地在那里抹。    还以为这娘们只有凶巴巴的一面呢！没想到在给我抹药膏的时候，竟跟我妈一般温柔。    卧槽，我好像想明白了什么！女人是不是都这尿性啊？先狠狠地揍你，揍完之后又温柔地给你抹药。原本是恨她的，结果药一抹，就变成感激她了。    反正我妈就是这样干的，搞得我挨了那么多的打，却一点儿也不恨她。    套路，女人的身上满满的都是套路。吃了亏，挨了打，还谢谢她，而且还是心甘情愿的那种。    我这是傻逼，还是贱啊？

卷一 第46章：登门道歉
     欧阳楚楚这死没良心的，把我甩在了酒店大门口，便开着帕杰罗一溜烟地跑了，也不说把伤痕累累的我送上去。    “好几个小时才回来，你俩搞得还挺久的啊！”卫虚又开始不正经了。说搞本就已经很轻浮了，他还故意加重了语气，就好像我真搞了似的。    “搞你个头！”我没好气地给了卫虚一个白眼，说：“什么都没搞到。白白挨了一顿抽。”    “她抽你？不应该你抽她吗？难道你们在角色反窜？”跟卫虚这从头污到脚的小牛鼻子，简直没办法好好聊天。    “不跟你鬼扯了，洗洗睡，明天一大早，还得赶回龙岗场呢！”我道。    “搞了这么几个小时，你就只搞了一身伤回来？一点儿斩龙山的信息都没搞到？”卫虚问我。    “有本事自己去搞，你以为欧阳楚楚那女人那么好搞啊？她可是老师，专克我这种差生的老师。”我说。    欧阳德要去找吕先念当面道歉，我必须得早点回去给他通个信，好让他有心理准备啊！    次日一大早，我和卫虚便找了辆出租车，给了的哥两百块钱，让他把我们送回了龙岗场。    “你这臭小子是发达了吗？从渝都回来都敢打车了？”    刚打开车门，都还没来得及下车。往外张望了一眼的吕先念，便说了我一句。    “我这不是好些天没见师父了，想你老人家了。所以才大清早的就赶回来看你吗？”我笑呵呵地道。    “两手空空，连礼物都不带，好意思说想我。”吕先念给了我个白眼，问：“是不是又闯什么祸了？”    闯祸？难道在吕先念的心里，我就是个闯祸的人？不闯祸就不会回来找他？我有那么没良心吗？    “有人要亲自登门，当面给你道歉。”我说。    “谁？”吕先念问。    “欧阳德。”我道。    “老子才不见那欧阳老狗！”吕先念好像是想到了什么，于是瞪着我问：“你怎么知道那老狗要来？是不是没听老子的话，跟他那漂亮孙女搞在一起了？”    “什么叫我跟她搞一起了，是欧阳楚楚专门跑到酒店大门口守株待兔跟我说的。”我道。    “为师都不知道你住的哪家酒店，她却知道，还敢说没跟她搞在一起？”吕先念这老东西，跟他沟通起来，怎么就变得如此困难了呢？    “你又没问过。”我说。    “现在问你，住的哪儿？为师我要什么时候去渝都，好找你个臭小子。”吕先念问我。    “洲际酒店。”我说。    “你个败家子，居然住五星级酒店。为师我去过渝都那么多次，就只住过两回，还是蹭的郑成生。”吕先念的眼神里，流露出来的是羡慕嫉妒恨。    “他也是蹭我的。”卫虚接过了话，道：“你们师徒俩，本事都不小，但都有一个毛病，那就是不会赚钱。要没有我罩着，你觉得你这徒弟，二三十块给人算一卦，能住五星级酒店？能找个小旅馆住下，就算是烧高香了。”    “你们这些牛鼻子，每日上香，天天都烟熏火燎的，心早就熏黑了。不管人家是有钱，还是没钱，都是黑起屁眼宰，一点儿不留情。”    吕先念这话说得，虽然有些糙，但总结得还是很到位的。    “一会儿欧阳老狗来了。你负责替我把他赶走，老子不想见他。”吕先念给我布置了个任务，便回屋里去了。    吕先念的年龄，跟欧阳德差不多。是一个辈分的。不管是叫他欧阳老狗，还是要赶他走，都说得过去。但我不一样啊！我就一小孩，比欧阳德孙女年龄都小，怎么能开口赶他呢？    我正在祈祷，欧阳德最好不要来。那辆熟悉的帕杰罗，便出现在了视线里。    “快把你师父叫出来！”    欧阳楚楚这娘们，还挺拽的。    “他老人家不想见你们。”我道。    “我爷爷大老远的前来，他说不想见就不想见，还讲不讲理啊？”    欧阳楚楚居然跟我说讲理？她这是在讲理吗？    “师父就那脾气，他说不见，就是不见。”我一脸坚决地道。    “你们年轻人去谈你们的。我单独跟吕先念谈谈。”欧阳德笑呵呵地下了车。    “还愣着干什么？”欧阳楚楚指了指我和卫虚，说：“你，还有你，赶紧上车。”    吕先念给我布置的任务是拦住欧阳德。我要上了车，岂不就有违师命了吗？    正准备拒绝，卫虚那不要脸的，居然拉开了车门。一屁股坐了上去。    “冤家宜解不宜结，他们那几个死老头的事，让他们自己去解决。”    卫虚都这么说了，我还能说什么？自然只能上车啊！    欧阳楚楚把车开到了场口，然后停了下来。    “下午得去接爷爷，不能跑远了。”那娘们嘀咕了一句，然后问：“附近有没有什么好玩的？”    “我哪里知道？”我说。    “你不是在龙岗场混的吗？”欧阳楚楚问。    “就混了半个月，地皮都没踩熟，便被师父赶出了门。”我道。    “你有没有什么好建议？”    见我这里没有好的答案，欧阳楚楚便扭头问起了卫虚。    “要不咱们去斩龙山？”    卫虚这家伙，就不能说个稍微有意思一点儿的地方吗？斩龙山就荒山一匹，有什么好玩的？    “去干吗啊？大白天的去寻鬼吗？”我很无语。    “上次去得匆忙，走得也匆忙。斩龙山那风水，并没能看得太仔细。反正闲着也是闲着，我想再去看看。”卫虚说。    “好啊！”    欧阳楚楚这娘们，我还以为她会跟我一样。觉得没什么意思呢！哪知卫虚一说完，她立马就很兴奋地回了这么一声。    “你可是老师，也信风水？”我问欧阳楚楚。    “不可以吗？”那娘们笑吟吟地看着我，问：“是不是昨晚的感叹号学了。你还没学够，还想让老师我，教教你风水？”    让她教我风水，那是皮痒痒了。我又不傻，才不干呢！    “就算要学，我也跟着卫虚这大师学。至于你，还是教你的高中生去吧！我这种考不上高中的，你没资格教！”    这是我第一次觉得。考不上高中，是一件很牛逼的事。    “不以为耻，反以为荣！”    欧阳楚楚说了我一句，还好她手里没教棍，不然准得打我。    在课堂上的欧阳楚楚是怎么样的我不知道，但课堂之外的她，还是很有些趣味的。跟她鬼扯着，不一会儿的功夫。咱们便走到了斩龙山的山脚。    “不对！”卫虚停住了脚步，冷不丁地来了一声。    “什么不对？”    看山川河流，得用风水之术。我不懂，自然只能问。    “起起伏伏，重重叠叠。踊跃而来，如万马奔驰之状，万夫不当之勇！脱煞变换，化石成土；尖圆方正。入首气壮！”卫虚顿了顿，道：“这斩龙山，竟不是天成，而是人造。”    人造？一听这两个字，我顿时就吃惊了。    这么大一座山，是人造？关键这地方，荒郊野岭的，谁会闲着没事。跑来造一座大山啊？    “斩龙山上的植被那么丰茂，有些大树，两三个人都未必抱得住，少说也是百年之木。就算是人造，也是古人造的。”我分析道。    “山，还是斩龙山，并非一朝一夕就可以造出。”卫虚说。    “那要多久？”我有些好奇。    “一两百年成雏形，三五百年起山势，六七百年风水出。”卫虚一脸认真地打量着斩龙山，道：“风水方出，七百年不好说，但六百年，那绝对是有的。”

卷一 第47章：不信邪
     六百多年，那应该是元末明初。    在斩龙山上转了一圈，折腾了大半天，卫虚并没能看出别的。我们三个，自然就打道回了龙岗场。    原本以为那两个老家伙会争得面红耳赤，甚至打起来。    哪知在我们回到家门口的时候，那两个不要脸的老东西，居然已经在那里喝起了小酒。桌上不仅有卤菜。还有毛血旺，另外还有回锅肉和烧白，外加一大碗河水豆花。    “爷爷，医生不是不让你喝酒，不能吃辛辣的吗？”欧阳楚楚有些生气的说。    “医生算个屁！”吕先念回了一句，道：“你们三个，自己去解决，别打搅我和欧阳老狗喝酒。今天老子要不把他灌翻，就对不起我那二徒弟。”    “楚楚不用担心，我没事的。十八年来，我日日夜夜盼望着，能再跟吕老哥喝次酒。”欧阳德说。    “去给为师买两瓶老白干来。”吕先念摸了十块钱给我，道：“剩的就算老子给你的零用钱。”    老白干三块五一瓶，买两瓶七块，确实能剩三块。    在刚拜师的时候，三块钱能买一把挂面。够吃好几天了，确实是一笔巨款。可自从跟卫虚混了之后，这三块钱，我是真不缺。    “我有钱，老白干喝着没意思，给你们买两瓶好点儿的吧！”我没要吕先念的钱。    “今天欧阳老狗来我家，是老子请他喝酒，你没请的资格。就算要请，也只能去请他那孙女。”吕先念瞪了我一眼，道：“是不是翅膀长硬了，能赚钱了，就瞧不起为师这三块五块的了。老子跟你讲，师父给的，就算是坨屎，你也得捧着！”    吕先念本就不讲道理，跟喝得二麻二麻的吕先念。更是没有道理可讲。    “买完酒回来，老子给你讲件好事。”    “什么好事？”    吕先念嘴里能吐出好事，这个我还是有些感兴趣的。    “老子不说了吗？买完酒回来，再跟你讲。年纪轻轻，你这脑子就不好使了，转不过弯了吗？”    卫虚不是外人，但欧阳德和欧阳楚楚是外人啊！当着外人的面，一点儿也不给我面子，有这样的师父吗？    一边腹诽吕先念，我一边向着商店去了。刚走到商店门口，欧阳楚楚便跟了过来。    “拿两瓶老白干。”我跟老板说。    “再要两瓶矿泉水。”欧阳楚楚补充了一句。    矿泉水两块钱一瓶，加上两瓶老白干，一共需要十一块。吕先念给的十块钱不够，我这人大方，没找欧阳楚楚要，自己贴上了。    老板刚一把酒放到柜台上，欧阳楚楚便拿了过去，拧开瓶盖，哗啦啦地开始往地上倒。    “你干吗啊？”我有点儿懵逼。    “都一把年纪了，又不是年轻的时候。哪能不要命地喝。”一边说着，欧阳楚楚一边把矿泉水倒进了空酒瓶里。    “你这样，吕先念会揍我的。”我有点儿怕。    “揍你又揍不死，要喝死了。你就没师父了。”欧阳楚楚道。    虽然那娘们很凶，还很不讲理，但必须得承认，她是一片好心。    拿着两个灌满了矿泉水的老白干酒瓶，无比忐忑地回了家。    “快把酒拿来，买个酒这么慢，老子这里都喝完了。”吕先念大吼大叫道。    “你不是说有好事吗？先跟我讲好事，不然不给你酒。”    酒瓶里装的不是酒，是矿泉水，以吕先念那脾气，他只要一喝，准得把我骂出屎来！在回来的路上。我已经想好了计策。给了酒，立马溜，一秒钟都不留。    对于那好事，我是很感兴趣的。因此得先套出来，才能再给酒。    “考了三次，还是没能考上高中。为师知道你想读书，所以让欧阳老狗帮了个忙。送你去五中上学，就在他孙女班上。”吕先念突然严肃了起来，说：“他孙女教的那些书，你认不认真读，老子不管，你将来高考就算考个咸鸭蛋，老子也没意见。但是，我给你的那些书，你要耽搁了，老子立马就让你辍学！”    “要像这样，我去五中上学还有什么意思？”我问。    “你不喜欢吗？喜欢就去上。老子吕先念的徒弟，别说就一所五中，就算是清华、北大，老子都给你弄得进去。”    吕先念这话，不像是在吹牛逼。    “调皮捣蛋，成绩还不好。我不要他这样的学生。”我都还没答应要去五中上学呢！欧阳楚楚竟先嫌弃起了我。    “必须要。”这三个字，欧阳德是用命令的语气对欧阳楚楚说的。    “可我不想去了。”我说。    “必须去！”吕先念这三个字，一样是命令的语气。    这两个老家伙，到底是唱的哪一出啊？    两个酒疯子说的话。那是不可完全信的。我把那两瓶矿泉水给了吕先念，趁着他还没发现的时候，赶紧便找了个街口溜了。    往酒瓶子里倒矿泉水这坏事，是欧阳楚楚干的。    见我溜了，她自然也脚底板抹油，跟着溜了。    “还以为你不怕呢？”我问。    “你去五中上学我管不了，但最好不要到我班上来。”欧阳楚楚一脸严肃地说。    “两个喝麻了的人说的酒话，你还当真了？”我有点儿无语。    “你师父怎样我不清楚。但我爷爷，就算是喝得酩酊大醉，说的话也是要算的。”欧阳楚楚道。    “他俩如果非要把我弄到你班上去，我也没办法啊！”我说。    “没办法你就给我乖点儿，学生就得像个学生的样子。我带的可是实验班，成绩都是很好的。就算是最差的，也能走个重本。”欧阳楚楚道。    “你没听吕先念说吗？我要想上北大、清华，他都能送我去。”我露出了一脸的不屑。    “瞎吹牛你也信？”欧阳楚楚显然不信吕先念。    “既然你不信他能送我去清华、北大。怎么却相信我这个考了三百多分的能进五中呢？”我问。    “因为我爷爷。”欧阳楚楚说。    “吕先念认识的人，又不是只有你爷爷一个。就他那算命的本事，想巴结他的达官显贵，多了去了。”我道。    “你这个没出息的，难道真准备一辈子都靠师父开后门。”欧阳楚楚这语气听上去，似乎对我很失望。    “有后门走，总比没门可走要好。”我说。    “后门能走一辈子吗？”欧阳楚楚很无语地问。    “中考成绩刚出来的那段时间，见自己没考上高中。确实有些迷茫。不过现在，经历了那么多，我也想明白了。人这一辈子，没必要奢求太多，能做好一件事，就不错了。我要做的，就是跟着吕先念，把算命这本事学好。”我道。    “不管怎么说。算命都是封建迷信，登不得大雅之堂。当骗子，骗得了一时，骗不了一世。”欧阳楚楚毕竟是老师，不信我们这个，很正常。    “既然你觉得我和吕先念是骗子，干吗还带着你爷爷来啊？”我问。    “老人家信，了他一个心愿，仅此而已。”欧阳楚楚一脸认真地看着我，说：“等他们那一代人没了，别说我们，就算是我爸，也都不会再信这些鬼鬼神神的了。到时候，找不到人骗，你可就只能喝西北风了。”    “我喝不喝西北风，关你什么事？”    跟欧阳楚楚这娘们，真是没共同语言。    怪不得卫虚会说，咱俩干这行，交不到朋友。    “你现在还小，心智不成熟，人生的路还可以重新选择。以五中的教学质量，就算你的底子再薄，只要好好学，三年以后考个大专，找个正经工作，那是没问题的。”    欧阳楚楚苦口婆心地说。

卷一 第48章：师父的事
     “关你屁事！”    我回了欧阳楚楚一句，便离她而去了。    “冥顽不灵！”    欧阳楚楚在我背后吼了一声，还气得跺了一下脚。    虽然她确实是好心，但我很烦她这样的老师。总觉得自己是对的，别人做什么都是错。不照着她设计的来，就是冥顽不灵！    把老白干换成了矿泉水，龙岗场我是不敢再待了。至少三五天之内，我是不能再见吕先念的。    这个点已经没有中巴车了。我和卫虚找了辆面包车，给了那司机两百块钱，让他把我们送回了渝都。    刚到酒店，屁股都还没坐暖和，罗总便打来了电话，说他在酒店门口，让我和卫虚赶紧下去。    听罗总那语气，好像挺着急的。    “罗总叫我们下去，好像有急事。”我说。    “那就下去看看呗！反正他有钱，咱们又不会白跑。”卫虚这家伙，只要有财可图，向来都是很积极的。    我俩刚一走出电梯轿厢，罗总便迎了上来。    “小真人，你可得帮帮我啊！”罗总紧紧拉住了卫虚的手，一脸激动的说。    拉卫虚的手，没拉我的。看来罗总遇到的。应该是鬼事。    “什么事？”卫虚问。    “从之前那宅子搬出来之后，我去租了套房子暂住。刚开始的那段时间，倒是太太平平的。可最近这两天，只要天一黑，不管走到哪儿，我都感觉背后好像有东西跟着。”    罗总说这话的时候，我往他背后看了看，并没看到什么东西。    “哪里有东西，没看到啊！”我说。    “他是悄悄跟着我的，不容易看到。”罗总解释道。    “那东西是从哪里跟上你的？”卫虚问。    “不知道。”罗总摇了摇头，说。    “什么都不知道，这事儿可就有些难办了。”卫虚皱了皱眉头，道：“你自己先回去，该干吗就干吗，什么时候弄清楚了，那东西是在哪儿跟上你的。再来找我。”    “这……”罗总有些为难。    “毫无头绪的鬼事，我搞不定，就算再给我一百万，那都是没辙。”卫虚说。    “万一那东西要害我的命，我怎么办？”罗总问。    “它要是想害你的命，早就害了。鬼这东西，没那么恶的，他跟着你，肯定有他的缘由。要连他是从哪里跟上你的都弄不清楚，我从何查起？”卫虚摇头晃脑地道。    “好吧！”    罗总走了，他是带着一脸的忐忑离开的。    “你是故意不帮他的？”卫虚那点儿小心思，我能看不出来吗？    “跟着他那东西，要是因女生寝室而起，就算给再多的钱，我也不帮。如若不是，敲他一笔，我是不介意的。”卫虚贱呼呼地说。    “所以你想先弄清楚，那东西是在哪里跟上他的？”我问。    “只有先找到源头，才能弄清楚那东西的来路。”卫虚接过了话，说：“动得了的可以动。惹不得的，咱们最好还是别去惹。”    时间一晃过了好几天，罗总没有再联系我们。    “难道跟着罗总的那东西，没再找他麻烦了？”我问卫虚。    “管他呢！”卫虚一脸无所谓地说。    “成天无所事事。挺无聊的。”我道。    “无聊就一起出去玩呗！”卫虚说。    “去哪里玩？”我问。    “游乐园，咱们去坐过山车，超刺激的。”    我和卫虚坐电梯下了楼，刚一走到酒店门口，我便看到了一张无比熟悉，但却是板着的臭脸。    吕先念？他怎么来了？    “师父。”我喊了一声。    “还好意思叫老子师父，拿钱给你买酒，你买的什么？全是水，一滴酒都没给兑。”我就知道，吕先念肯定会提这一茬。    “不能怪我，是欧阳楚楚弄的。她把酒倒了，装的矿泉水进去。”我说。    “那你狗日的怎么不阻止她？连个女人都镇不住吗？”吕先念问我。    “大老远地跑到渝都来。你老人家不会就只是让我赔你两瓶老白干吧？”我问。    “两瓶哪能行，老子要四瓶。四瓶茅台，赶紧去给老子买。”吕先念说。    “四瓶？你喝得了这么多？”我问。    “老子要拿两瓶给欧阳老狗送去，剩下的两瓶自己留着喝。不可以吗？”吕先念没好气地道。    “还以为师父来渝都，是为了看徒儿我。结果闹了半天，你是来看欧阳德的啊？”我笑呵呵地说。    “你有什么好看的？你狗日的老子还得看好几十年，够得看。倒是那欧阳老狗。没多久活头了，看一眼少一眼。”吕先念的脸上，流露出了一些伤感。    虽然嘴上叫欧阳老狗，但我感觉得出来，他对欧阳德，那是很有些感情的。    “他还能活多久啊？”我问。    “老子不想看，你也不许给老子看。就算看了，也不准跟老子说。要不然，我撕烂你的嘴。”吕先念很严肃地说。    不想看，那是不希望知道欧阳德的死期。    命数是早就定了的，可一旦涉及到自己的亲朋好友，无论是谁，都会怀着一丝侥幸之心，希望能逃避现实。    “那师父你先回房间休息，我这就去给你买酒。”我道。    “大白天的休息个屁，老子还有事要办。把房号告诉我。下午来找你。”    问完我房号，吕先念便走了。    “你师父来渝都，是要办什么事？”卫虚用好奇的小眼神看着我，问。    “我哪儿知道。”我说。    “你不是会看相吗？结合他的面相。猜一猜嘛！”这小牛鼻子，是安了心要坑我吗？    “给师父看相，我还没活腻！”相师不相亲，至亲之人的相，那是看不得的。    “叫你猜，又不是喊你看。”卫虚贱贱的笑了笑，说：“要吕先念办的是正经事，肯定得带上你这徒弟练练手啊！徒弟都不带。多半不正经。说不定，他是去见老相好，给你勾搭师娘去了。”    “渝都有他的老相好？”这个我很感兴趣。    “他老相好多了去了，渝都不仅有，还不止一个。”卫虚知道的，好像挺多。    “都是郑成生跟你讲的？”我问。    “你可得讨好我，要不以后我老了，天天都跟我徒儿讲你陈希夷的风流史。比如。闻周佳的小裤衩，跟唐诗做一日恋人，还有在教室摸欧阳楚楚的屁股。”    卫虚露出了一副很夸张的表情，道：“卧槽！才这么几天，你就干了如此多的风流事？要再过个三五十年，你的风流史，岂不就罄竹难书了吗？”    “不会用成语就别瞎用，你知不知道罄竹难书该用在什么地方啊？”我很无语。    “不就是罪行多得数都数不过来。就算砍完全世界的竹子，都书写不下你的罪恶。”卫虚对着我竖起了大拇指，说：“果然是青出于蓝而胜于蓝，老流氓教出的小流氓，够流氓！”    “什么老流氓小流氓的，你说话能不能好听一点儿？”我问。    “我们道家之人只说真话，不能为了话好听，就昧着良心讲。”卫虚这家伙。还一本正经的，就好像他真是个正经人一样。    “买酒去了，懒得跟你扯。”我道。    “自己去给吕先念买酒，小道我就不奉陪了。”卫虚这家伙，是准备丢下我吗？    “你要去哪儿？”我问。    “坐过山车啊！超刺激的。你师父来了，又不是我师父来了。你下午要等着他，我又不用。所以呢，你等你的师父，我去我的游乐园。”    这小牛鼻子，还真是个小孩子，童心未泯。    我去超市买了六瓶茅台，为什么买六瓶，而不是吕先念说的四瓶，那是因为六瓶正好一箱，抱着方便。

卷一 第49章：不带我玩
     回到酒店之后，干等着很无聊，便只能在那里看起了电视。    我把频道挨着调了个遍，发现除了奥特曼，好像真没啥好看的。搞得我都有些开始认同卫虚说的，看电视就是看奥特曼，要没有奥特曼，屁看头都没有。    连着看了十几集奥特曼。人都看吐了，吕先念才姗姗来迟。    “师娘呢？”    我这一问，把吕先念问得愣住了。    “什么师娘？”回过神来的老家伙反问我。    “卫虚说你不带我去，肯定是见老相好去了。”我嬉皮笑脸地道。    “打胡乱说！”    吕先念说了我一句，然后盯着桌上摆的那十二尊神像看了看，问：“这是什么？”    “六丁、六甲啊！你没认出来？”我道。    “老子能认不出来是六丁、六甲？我问的是怎么把它们请进了屋？”吕先念没好气地说。    “卫虚请了神，说要供奉这十二位一年，才能送走。”我解释道。    “他请了神？”吕先念问我。    “嗯。”我点了下头，把米晴那事，大致讲了一遍。    “小小年纪，根基未稳，就敢请神？”吕先念叹了一口气，道：“当真是初生牛犊不怕虎啊！”    “卫虚请了这六丁、六甲，是不是有麻烦啊？”我问。    “请都已经请了，说再多也无用。老子叫你买的酒呢？我得赶紧去欧阳老狗那儿，就不带你了。”吕先念说。    “本就没想过你会带我。”我道。    吕先念提了两瓶茅台走。说剩下的在我这里放着，什么时候我回龙岗场，给他带回去。    卫虚这家伙，一个人跑出去玩，居然能玩到大半夜才回来。    “回来得挺早的啊！”我说。    “游乐园九点半就关门了，没得玩了。”卫虚笑呵呵地看着我，问：“吕先念没带你玩？”    “那老东西，什么时候带我玩过？”不提还好，一提这个我就浑身是气。    “他不带你玩，还是我带你玩吧！罗总在楼下等着呢，咱们跟他去瞧瞧。”卫虚说。    “罗总弄清楚那东西是哪里来的了？”我问。    “不作死便不会死，这话用来形容罗总，再贴切不过。”    卫虚接过了话，道：“那个罗总，当时在给臭蛋超度完之后，我再三叮嘱过他。送走了就送走了。不要再有任何牵挂。死胎跟死人不一样，堆不得坟头，立不得碑，更上不得坟。坟头他倒是没去堆，碑也没立，可他却傻逼的跑去上坟。虽然没有上香、烧纸，只是去看了一眼，但也一样是作死。”    “那这事跟师院那女生寝室有关吗？”我问卫虚。    “不好说，但我们可以去看看。”卫虚贼贼地笑了笑，道：“弄清楚情况，再下菜碟。”    臭蛋的残魂，卫虚是在一匹荒山上，帮他送走的。    罗总开着悍马，把我们带去了那里。    卫虚扯了把草起来，看了一看，道：“扯草无土大不顺，草往前捆家败光。从这坟头草来看，你家得败个精光啊！”    “这……”罗总懵了。    “哎！”卫虚长叹了一口气，道：“修师院那女生宿舍赚的钱，为不义之财。以不义之财起家。就算是赚再多，那都是得赔出去的。能保住性命，便已经是万幸了。”    “小真人，你给想想办法吧！”罗总一脸苦逼地看着卫虚。    “拿了鬼的东西。必须得还。更何况那地，还是块千年阴地。”卫虚很认真地盯着罗总看了看，道：“女生宿舍必须拆了，把地还给那些东西。”    “我也想拆，可那是师院的教学楼，又不是我们公司的，我做不了主啊！”罗总说。    “这是你应该考虑的事，与小道我无关。”卫虚道。    罗总诚心诚意地来请卫虚，最终却什么问题都没解决，绕来绕去，又绕回到要拆女生宿舍那事上面去了。    虽然罗总嘴上没说什么，但在把我们送回酒店之后。他一句话都没说，也算是跟我们不欢而散了。    “除了拆女生宿舍之外，真的就没有别的办法了？”我问卫虚。    “没有。”卫虚摇了摇头，一脸肯定。    “师院可不是罗总的地盘。他再怎么想拆，都没用。”我说。    “他好歹有钱嘛！可以打点一下，疏通点关系，甚至把那女生寝室买下来。这些事。他们商人是擅长的，我俩就不用操那闲心了。”    卫虚笑了笑，道：“人这东西，有时候就是贱。提前说，让他早做准备，少受些损失，就不相信。非要等到走投无路，才心不甘情不愿地掉头往正道上走。”    “什么时候罗总才会走投无路？”我问。    “这我哪里知道？”卫虚打了个哈欠，说：“每个人都有自己的命数，由他去吧！”    第二天早上，我正在睡懒觉，突然传来了“咚咚咚”的敲门声。    周佳？她怎么来了？    “大清早的，干吗啊？”我睡眼惺忪地问。    “昨晚在寝室走廊里，我感觉有东西，要不你们跟我去看看？”周佳说。    “看看？白看吗？”卫虚道。    “难道你们还要钱啊？”周佳很小声地问。    “什么叫难道我们还要钱？小道我可是以此为生的，要没有钱赚。我喝西北风啊？”卫虚有些无语。    “你们俩这么有钱，都能住五星级酒店，就不要在我这穷学生身上刮油了嘛！”周佳娇滴滴地说。    “穷就可以不给钱啊？跟酒店说我是个穷道士，他们就能让我白住？”卫虚白了周佳一眼。    “那你们要多少啊？”周佳一脸不舍地从兜里摸了一把零钱出来。全是十块五块的，只有几十块。    “我就这些了，是我一周的零用钱。”    周佳把钱拿给了卫虚，那小牛鼻子，居然接下了？    “这就对了嘛！”    卫虚很满意地点了下头，道：“没有人会白白帮你的忙，要想别人帮你，首先得拿出足够的诚意。看在你把一周的零用钱都拿给了我的份儿上。我可以答应晚上去看一看。”    “那我晚上在寝室等你们。”周佳说。    “你的那几个室友，又夜不归宿？”我问。    “她们男朋友有钱，在外面租了房子，过二人世界呢！”周佳说这话的时候，眼神里仿佛有些妒嫉。    毕竟，她交的那男朋友任睿，没钱不说，还给鬼上了身。搞得她的第一次。都不知道是给了人，还是给了鬼。    打发走了周佳，卫虚甩了两百块钱给我，叫我去帮他买点儿符纸和朱砂什么的，说他要画符。    “干吗要我去啊？你自己没长脚吗？”我问。    “因为我要看奥特曼。”    就这理由？还说得理直气壮的，卫虚这家伙，到底要不要脸啊？    “买多少啊？”我问。    “能画一道的符就够了。”卫虚顿了顿，说：“周佳就给了几十块。我总不能老做亏本买卖嘛！”    “那十来块钱就可以搞定啊！”我道。    “多的算你的打车费，要还有剩的，就当是小道我给你的小费。”卫虚说。    换在以前没钱的时候，我肯定会坐公交去。但现在的我，已经是有钱人了，不管去哪儿，能打车就打车。    坐公交一个来回要三四个小时，打车我只用了不到五十分钟。便把符纸和朱砂什么的，给卫虚买回来了。    “想着又要夜闯女生宿舍了，怪刺激的。”我说。    “你是不是想干坏事啊？”卫虚问我。    “干什么坏事？我那么正直，能跟你同流合污吗？”我一本正经地道。    “吕先念的徒弟，见了女人，准是两条腿软，一条腿硬。”卫虚说。

卷一 第50章：鬼窝
     “谁说的？”我问。    “郑成生。”卫虚笑呵呵地回道。    “他这是恶意中伤！”我说。    “是不是恶意中伤，今晚到女生宿舍一试，不就清楚了吗？”卫虚拿起符纸和毛笔，在那里画了起来。    “怎么试？”感觉这小牛鼻子肯定在打什么坏主意，提前问问，好有个心理准备。    “不告诉你。”    这才两句话的功夫。卫虚居然就把符给画好了，他这速度，很是有些快啊！    “画得不错！”    卫虚孤芳自赏了一句，然后把那道画好的符，放在了六丁、六甲的跟前。    “怎么放那儿啊？”我有些好奇。    “小道我每天又是磕头，又是用贡香供着，他们不帮忙做点事，好意思吗？”卫虚说。    “你还要请他们出来？”我问。    “请个屁！小道我都搭了一年的时间进去了，还请？把符放他们跟前。就只是借点儿神气而已。愿意借我就拿着，不愿意借就算了。”卫虚道。    暑假还没过完，舍里的学生不多。留下来的那些，不是准备考研的，就是在准备各种各样考试的。    晚上十点的时候，我们打车去了师院。    卫虚这家伙，没有直接进校门，而是去了旁边的夜市。    “又买这个？就不能整点儿新鲜的吗？”见卫虚又拿起了两个奥特曼的面具，我很是有些无语。    “不能，我就喜欢奥特曼。”卫虚很认真地说。    “酒店里都有四个了，你喜欢咱们直接带出来不就行了吗？用得着又买？”我问。    “有钱，任性！”    面对卫虚这样的回答，我能有什么办法？    “站住！”    刚走到女生寝室大门口，都还没来得及往里走呢，宿管大妈便发现了我们。    “以为戴着奥特曼。我就认不出你们了？”宿管大妈挡在了我俩跟前，问：“偷偷往女生寝室溜，想要干吗？”    “你女儿约我们去她寝室，我们不能不去啊！”卫虚这不正经的，用如此轻佻的语气，是故意要气气宿管大妈吗？    “胡说！”宿管大妈瞪了我和卫虚一眼，说：“我怎么不知道？”    “约会这种私事，怎么可能告诉你这当妈的呢？要给你知道了，棒打鸳鸯怎么办？”    卫虚能不能有点儿正行啊？还在鬼扯！    “就算约会，那也只会约一个，怎么可能让你们两个一起来？老实交代，你俩是要干什么？”宿管大妈可不傻，不是那么好骗的。    “反正又不干你女儿，关你什么事？”卫虚这意思，是不把宿管大妈点着。他就浑身不自在。    “我是这栋楼的宿管，不跟我说进去，休想进这门。”宿管大妈说。    “无所谓。”卫虚大大咧咧地回了一声。而后道：“反正是你女儿叫我们来的，不让我们进去，那我们就不进去了。对了，她好像说昨晚在寝室走廊里，有什么东西。”    “是什么东西啊？”宿管大妈一听这话，立马就急了。    “你又不让我们上去。我哪儿知道？”卫虚说。    “动静小点儿，别让人瞧见。要被知道了，我会被扣工资的。”卫虚的本事，宿管大妈是见识过的。    “你女儿重要，还是工资重要啊？”我问。    “当然是佳佳重要，可工资我也不想扣。”宿管大妈说。    过了宿管大妈这一关。我和卫虚大摇大摆地朝着楼上去了。    “明明一句话就可以说清楚的，干吗扯那么半天啊？”我问卫虚。    “你不觉得逗宿管大妈很好玩吗？”卫虚说。    “大妈都撩，你这口味，还真是够重的。”我道。    我都还没敲门呢，寝室门就开了。    “你们终于来了？”周佳一脸激动地说。    “看你挺开心的。”我笑呵呵地看着周佳，问：“是有什么好事吗？”    “刚才我看到那东西了，不过没看清，就只看到一个背影。”周佳说。    “在哪儿看到的？”卫虚问。    “就在转角那里，我带你们过去。”    周佳这胆子，挺大的啊！居然敢带我们过去？    “你不怕？”我问。    “刚才很怕，但现在你俩来了，就不怕了。”周佳说。    跟着周佳走到了楼梯的转角处。除了头顶上的走廊灯有点儿发黄，不那么亮之外，我并没发现别的异常。    “八面凹风都不见，金城水绕眠弓案。”卫虚念了这么一句。    “什么意思啊？”这话是周佳问的。    女生就是容易好奇，什么都要问。    “看看这格局，八面都没有凹风，四面还布着自来水管，纯粹就是给小鬼量身打造的窝嘛！”卫虚看向了周佳，问：“每层楼都是如此布局的吗？”    “嗯！”周佳点了下头。    “把宿舍修在千年阴地上也就罢了。每层楼还弄这么一个鬼窝。”卫虚长叹了一口气，道：“要是无意为之还好，倘若是有人故意设的局。可就不好搞！”    “你不适合留在这里。”卫虚看向了我，说：“赶紧把她带到她妈那里去。”    “那你呢？”我问。    “小道自然得留在这里再看看。”卫虚说。    “不！”周佳不干，她嘟着嘴道：“是我花钱请你们来的，我要看。”    “看个屁！不要命了。”卫虚的语气很凶。    “只要留住了性命，看热闹的机会多的是，跟我去你妈那儿吧！”我道。    “我自己去。”周佳说。    “必须得他带着。你已经被那东西盯上了，陈希夷身上的阳火旺，能护住你。”卫虚顿了顿，道：“在把她交给她妈之后，你得给宿管大妈说清楚，让她把周佳看好。千万别跑出来跟我捣乱。”    我领着周佳下了楼，在把她交给宿管大妈，并交代清楚了之后，便赶紧回了楼梯转角处。    卫虚还在那里转悠，一边转悠，他一边还叽里咕噜地念着什么。    “不对。”卫虚摇了两下脑袋，说：“这真不对！”    “什么不对？能说清楚点儿吗？”我问。    “看看这自来水管，还有这里的布局，应该是三年前这宿舍修好的时候，就是这样的。鬼窝都造好三年了，这两天才沾上鬼气。不就是说明，以前这里没来过鬼，那东西是最近几天才来的。”卫虚说。    “有鬼窝就得有鬼啊？那是不是有鸟窝就得有鸟呢？我小时候掏过那么多的鸟窝，空的可不少。”我道。    “按照常理来说，只要有鬼窝，附近的孤魂野鬼，都会跑来。除非，有人封了这鬼窝的风水，最近才打开。”    卫虚没有搭理我，而是在那里自己说自己的。    “最近才打开？”    借着昏黄的灯光，我把四周仔仔细细地检查了一遍，而后说：“这里并没有被动过的痕迹啊！”    “要你都能看出痕迹，那人怎么可能封得住这鬼窝？”卫虚想了想，道：“这摆明了是一个圈套，你说我们是钻，还是不钻呢？”    “知道是圈套还钻？”我一脸无语地看向了卫虚，说：“你傻啊？”    “与傻不傻没有关系。”卫虚道。    “那和什么有关系？”我问。    “现在摆在我们面前的问题是，有选择，还是没选择。”卫虚说。    “你之前不是说过吗？搞得定咱们就搞，搞不定咱们就不搞。”我道。    “话是那么说。”卫虚叹了口气，问：“眼睁睁地看着一个一个的小姑娘香消玉损，却无动于衷，你能做到？”    “我又没辙。”我道。    “这栋女生寝室不能再住人了。”卫虚很认真地看向了我，说：“拆掉这栋寝室的本事你不一定有，不让这里再住人的本事，你还是有的。”

卷一 第51章：关校长
     “不敢保证，只能尽力。”    我接过了话，道：“咱们去找宿管大妈，她在师院混了这么久，肯定知道谁能做这主，说不定还知道在哪里能找到那可以做主的人。”    “你们两个怎么下来了？那东西搞定了吗？”周佳眨巴着好奇的大眼睛问我们。    “这寝室住不得人了。”卫虚没回周佳的话，而是看向了宿管大妈，问：“让学生们全都搬出去。这主谁做得了？”    “关校长官最大，他说话肯定算数。”宿管大妈说。    “在哪里能见到关校长？”我问。    “校长办公室。”宿管大妈给了一个无比正确，但又让人十分无语的答案。    大晚上的，校长肯定不会上班啊！就算要找关校长，那也得明天来。只是不知道暑假期间，那关校长会不会老老实实地到办公室坐班。    回酒店美美的睡了一觉，想着校长什么的，就算要去办公室，也不可能一大早就去。我和卫虚去吃了个早饭，还在市里转了一圈，都快十一点了，才来到师院的校长办公室。    办公室的大门是紧闭着的。看这架势，关校长应该不在。    “也不知道我们是来早了，还是选错了日子。”我自嘲了一句。    “校长可是学校最大的官了，官越大，公务就越繁忙。公务繁忙的人，翘班的借口自然多。”卫虚叹了口气，说：“女生宿舍那事，已经拖不起了，里面的学生，越早搬出去越好。就当是为了那一个个的花季少女，咱们在这里等等看吧！”    除了干等，确实也没别的招了。    为了不错过关校长，我和卫虚中午饭都没去吃，一直等到了下午三点过。    有一个穿着西装，戴着金丝眼镜的家伙，夹着公文包走了过来。    他就是关校长，看上去很有些气质。之所以能认出他，是因为办公楼下面的墙上，贴着校领导的照片。    “校长就是校长，当真是难等。”卫虚有些不满的说。    “你们二位是找我的？有预约吗？”关校长问。    “人命关天的事。还要预约。”卫虚白了关校长一眼，道：“要预约，跟鬼约去。”    “你是个道士？”关校长问卫虚。    “穿着道袍，这不明摆着吗？”卫虚说。    “道家之人，就是如此说话？”不愧是校长，说话就是有水平。    “我们道家，那是没有官场文化的，说话都是直来直去，有什么就说什么。”卫虚白了关校长一眼，道：“小道我夜闯女生宿舍，发现有坏人在里面做了手脚，要不赶紧让里面的学生全都搬出来，三天之内，必出人命！”    “坏人？你说的是夜闯女生宿舍的那两位？”关校长问。    “不一定是两位。”    卫虚这家伙，他是没转过弯来吗？跟我斗嘴的时候那么厉害，怎么在关校长面前，就变得如此傻逼了呢？    “你们俩不是一起闯的？”关校长微微笑了笑，道：“对于夜闯女生宿舍这种违法行为，我们学校是得报警处理的。前两个月，保卫处就抓到一个变态。专偷女生的内衣。”    “小道我好心好意地来帮你，你却拿我跟变态相提并论！”    卫虚很生气，可就他这张笨嘴，显然是说不服关校长的。    嘴皮子上的功夫。还是得让我这个臭算命的来卖弄。    “豪清首尾皆如盖，富贵堪夸寿且高。少年发达登科早，雁行犹恐弗相亲。”    我对着关校长念了这么一句，而后道：“少年发达，早早登科，年纪轻轻便当上了校长。或许是因为你的成功，亦或许是因为你弟弟的失败，导致你们兄弟二人。势如水火。甚至跟你关系很好的朋友都不知道，关校长你还有个失败的弟弟。”    打蛇打七寸，给人看相，第一语那是很重要的，必须得直击其内心最薄弱之处。    观关校长那面相，其必是从农村出来的，用时髦的话说，算得上是凤凰男。有的凤凰男会知恩图报。帮衬农村里的那些亲戚。至于眼前这关校长，他非但不帮衬，反而还很排斥，觉得那些亲戚，丢了他的脸。    堂堂一个大学校长，怎么能有那么一帮子没文化的亲戚，怎么能有那么一个上不得台面的弟弟呢？    “胡说！”关校长强忍着怒气，回了我这么两个字。    “日角暗昧，父必有疾。”    我叹了一口气，道：“原以为读书成了才，出息了，年迈的老父老母能跟着享享福。哪知最终却落了个，娶了媳妇，忘了父母的下场。这个出息了的，三五年难见一面。大字不识一箩筐的老母亲，连蒙带画写了数十封信。也难见回一封。老家那个没出息的，虽然没办法锦衣玉食，但粗茶淡饭，只要有自己一口，都会分大半口给爹妈。”    一听我这番话，关校长的脸立马就黑了下来，不过他没敢发飙。毕竟我说的这些，都是看相看出来的，就算不是全对，那也是八九不离十。    “世人都说读书好，却不知有些人，肚子里的墨水多了。会把良心染黑。”我笑呵呵地道。    “你调查过我？”    一下子说出了这么多藏在心底的秘密，关校长有此怀疑，那是十分正常的嘛！    “调查？”我呵呵地笑了笑，道：“跟你那么熟悉的朋友都不知道你的底。我去哪儿调查？”    “那你怎么会胡说这些？”    当校长的人就是不一样，明明内心防线都已经崩溃了，还死不承认，还硬说我是胡说。    “我这臭算命的，别的本事没有，但要论看人，那是一看一个准。不说能看出你的祖宗十八代，上下两三代人。基本还是能看明白的。”    这话我没有吹牛，反而还有些保留。作为相师，话不能说得太满，得给自己留点儿底牌。要不然，说出来的话，最后圆不回去，那可就有些丢人了。    “你俩到底要干什么？”关校长问我。    “作为一所知名大学的校长，对病倒在床的老父不管不顾。对成天以泪洗面的老母不闻不问。倒是那个没本事的弟弟，东家打点零工，西家做些辛苦活，用自己勤劳的双手，硬撑着那不成样子的家。你说这些事情要传出去，被媒体报道出来，会不会轰动整个渝都？”    连自己亲爹亲妈亲弟弟都可以不管不顾的人，能去管跟自己没什么关系的学生？死个舅子我都不会信！    见人下菜碟，这招我是会的。    “你说的什么，我一个字都没听懂。”装蒜！关校长居然跟我装蒜！    “我知道你心里怎么想的？你是仗着你的父母，还有你的弟弟，对你的那份爱，得寸进尺，胡作非为！”我顿了顿，道：“你不就是觉得，就算真有记者去采访他们，他们也会维护着你，说你经常回去看他们，还给钱。至于二老为什么不到城里来，那是习惯了老家的生活，不愿意来。对于房子为什么那么破，是因为他们念旧，不想住新的，所以不让你出钱修。”    我话都还没说完，关校长的脸，便一抽一抽地在那里抽搐了起来。    他很想说话，很想反驳我。可我说的都是事实，虽然他嘴上不承认，但心里是很明白的。因此，他试着张了好几次嘴，但没有哪一次，是说出了一个字的。    “面子这东西真的那么重要吗？比老父亲，老母亲还重要？比亲兄弟还重要？”    话都说到这份儿上了，就算是块石头，那也该给我说动了啊！可关校长那心，比石头还硬！

卷一 第52章：权宜之计
     “就不请我俩进办公室坐坐吗？虽然现在是暑假，半天都不会有一个人来你这校长办公室，但有些事情，还是关上门说比较方便。”    在门口站了半天，我已经站累了，想找个地方坐坐。    犹豫了一会儿之后，关校长极其不情愿地打开了办公室的门。    “进来吧！”    卫虚和我都不是那种客气的人，尤其是跟关校长这种人。更没客气的必要。    我一屁股坐在了沙发上，还别说，校长办公室的沙发，就是好。不但是真皮的，还软，而且很符合人体工学原理什么的。反正不管怎么坐，就两个字――舒服。    “刚才跟你费了那么半天话，嘴巴都说干了，就算不给我们泡茶，白开水总该给倒一杯啊！”    进了校长办公室，光是坐着怎么能行呢？再怎么，我也得讨杯水来喝啊！    关校长黑着脸。拿了两个一次性纸杯，在饮水机那里接了两杯水端过来。    连高中都考不上的我，居然能享受知名大学的校长，亲自给我倒水的待遇。我突然就觉得，高考什么的算个屁，还是跟吕先念学算命有前途。    “你们想要什么，直说。”关校长关上了办公室的门，问。    敢情在这家伙的眼里，我和卫虚到这儿来，是为了敲诈勒索啊！    有的人就是这样，自己是坨屎，就觉得全世界的人都是一坨屎。谁要不是坨屎，那就不配是个人。    “我一臭算命的，什么都不要。这位小真人，更是方外之人，没啥可求的。”我白了关校长一眼，道：“三年前修女生宿舍那块地，是千年阴地，是厉鬼的地盘，人是占不得的。必须让出来。”    “千年阴地，还厉鬼？都什么年代了，还用这套来唬人。”关校长一脸不屑地看着我和卫虚，说：“这可是大学，不能搞那些鬼鬼神神的，法事就不用做了，直接说，要多少钱。”    这个关校长，还真是把我们当成了坨屎啊！    “既然跟你讲不通，我也懒得再废话了。三天之内，那女生寝室里的学生，必须全部搬完。从此以后，那楼里不能住人。”我道。    “学校的寝室本就紧张，搬哪里去？就算现在是暑假，留校的学生不多，倒腾倒腾，还应付得了。再过一个多月，新学期开学，现有的寝室，四人间都得改成六人间才够住。你要学校空一栋寝室出来。这怎么可能？”    说了这么半天，也就在说这番话的时候，关校长还勉强有点儿校长样。    “既然可以改成六人间，那就索性全弄成上下铺。直接八人间。这样一来，不就挤得下了吗？”卫虚提议道。    女生寝室我们是进去过的，寝室四人间，上面是床，下面是书桌。要换成上下铺，住的人可以多一倍，但那样书桌就没了。    “没有书桌，回寝室后学生们怎么学习？简直胡闹！”关校长当然不会同意这样的建议。    “学生住不下。应该怎么安排，那是你们自己的事。反正那栋女生寝室，是住不得人的。”卫虚说。    “我知道了，你们走吧！”关校长这是要逐客了。    “三天之后，要那女生寝室里还住着人。那些事情，就算没有媒体曝光，你的死对头们，至少也会听到一些风闻。”    虽然我现在还不知道关校长的死对头是谁。不过他这样的人，年纪轻轻就爬到这个位置，绝对是把有些人，狠狠地往死里踩过。    被踩过的人，只要没被踩死，一旦逮到机会，那是会狠狠地报复的。    关校长这么聪明的人，自然知道，这些事让他的死对头知道了，会对他造成什么样的影响。    我和卫虚大摇大摆地往门外去了，刚一跨出办公室的大门，身后便传来了“嘭”的一声闷响。    “当真是公家的门，摔着不心痛啊！”    给关门声吓着了，我没好气地对着里面吼了一声。    关校长没有搭理我，我也懒得再跟他废话。    “他会就范吗？”卫虚问我。    “只要他还想继续当这个校长，至少在暑假期间。他会让学生们全都搬出女生寝室的。”我说。    “开学之后呢？”卫虚问。    “那就不好说了。”我叹了口气，说：“能保一个月，算一个月。我俩也算是尽力了，毕竟寝室不够住，这是客观的现实。他就算是校长，就算再有权利，也不可能在一个月之内，像变戏法似的，变一栋宿舍楼出来啊！”    “这倒也对。”卫虚皱了皱眉头，道：“要想让千年阴地形成，得无数个机缘巧合。观女生宿舍楼周遭的风水，并不能算是一块聚阴地。不是聚阴地。却成了千年阴地，小道我有些看不明白。”    “风水本就是玄学，这种玄之又玄的东西，就算是那些大师。琢磨了一辈子，也不一定全都能琢磨透。想不明白就想不明白，何必在意那么多呢？”我说。    “要那栋寝室能拆了，或者从此以后再也不住学生进去，我才不会去在意呢？问题是，一个月后，师院开学，又有学生要住进去。那一栋楼。可要住好几百人进去，那可是好几百条人命啊！我都知道其中的凶险了，能不在意吗？”    道家之人就是道家之人，心中都揣着一颗济世之心。反倒是我，在卫虚面前，似乎显得有些太市侩了。有点儿事不关己，高高挂起的意思。    关校长的办事效率还是挺高的，第二天下午。我和卫虚转悠着去了师院。一走到那女生寝室门口，便看到女生们大包小包地在往外面搬东西。    大门口贴了张告示，说宿舍楼要装修，让同学们搬到另外一栋寝室去。    学生们搬了，我和卫虚也算是安心一些了。开学的事，等开学之后再说。还有一个月的时间，只要肯动脑子想，总是能想到办法的。    在我正为自己干了一件漂亮事而高兴的时候，欧阳楚楚给我打来了电话。    “干吗啊？”我本是想直接挂了的，但想了想之后，还是礼貌地接了。    “人在哪儿？”那娘们问我。    “关你什么事？你又不是我女朋友。”我说。    “有事跟你说，你师父安排的。赶紧滚回来，我就在酒店大门口。”那娘们不等我拒绝，便挂了电话。    叫我回去我就回去吗？还让我滚回去，她以为她是谁啊？    “你要回去吗？”卫虚问我。    “回去个屁！以为自己长得美，就可以对我吆五喝六的啊？”我没好气地说。    “那咱们去游乐园，那过山车坐着可好玩了。”卫虚这家伙，看来是坐过山车上瘾了。    村里来的我，过山车那玩意儿，只在电视上见过，从没坐过。卫虚叫我去，我自然是愿意去的啊！    游乐园里不仅有过山车，还有摩天轮，激流勇进，太空遨游什么的。这些项目，每一样都很好玩。    我不得不感叹，城里的孩子真幸福，从小就可以玩这么好玩的东西。山里长大的我，就知道玩泥巴，搬螃蟹。    一直玩到游乐园关门，我和卫虚才恋恋不舍地离开。    玩嗨了，也玩饿了，我俩跑去吃了顿火锅。一直折腾到十二点，才挺着圆滚滚的肚子回了酒店。    酒店门口停着一辆帕杰罗，欧阳楚楚正黑着脸，靠着车门在那里站着。    “不是叫你赶紧滚回来吗？这都几个小时了？手机还关机，你是存心的是不是？”欧阳楚楚很生气。    她越生气，我反而越开心。一见她那气急败坏的样儿，我便忍不住乐了起来。

卷一 第53章：考试
     “还好意思笑？知道我等了你多久吗？”欧阳楚楚捏着小拳头问我。    要不是我跟她离得有段距离，估计她得用小拳拳砸死我。    “我又没叫你等，自作多情。”我翻了个白眼，道：“活该！”    “赶紧上车，跟我走！”欧阳楚楚说。    “凭什么啊？”我问。    “你师父安排的，自己问他去。”欧阳楚楚火气很大，看她那表情，似乎来找我。她也是被迫的。    “他老人家安排了什么啊？”我问。    “还能安排什么？”欧阳楚楚瞪了我一眼，道：“当然是安排你进五中啊！”    “没兴趣。”我说。    “你说没兴趣就没兴趣？”欧阳楚楚一把拉住了我的手，道：“跟我走，没得选！”    这娘们，还挺霸道的，生拉硬拽地便把我拉上了车。卫虚那死没良心的，也不帮我，就任由着欧阳楚楚开着帕杰罗，把我带走了。    “咱们这是要去哪儿啊？”坐在副驾驶上的我，心里有些忐忑，就好像是在害怕，欧阳楚楚会对我干什么似的。    “乖乖坐着就是。”欧阳楚楚不跟我讲。肯定有阴谋。    帕杰罗在马路上飞奔着，这娘们开车还挺野的，速度很快。    从前面那条小马路拐进去不就是五中吗？难道欧阳楚楚又要带我去那里？    帕杰罗拐进了小马路，从五中的侧门开了进去。    “带我来这里干吗？”我问。    “给你上课。”    大晚上的，孤男寡女，给我上课？欧阳楚楚一定是在开玩笑，而且还是开得很认真的那种。    “干吗要上课？”我想弄清楚。    “要想进入五中读书，除了中考和复读这两条途径之外，还有一条，那就是特招，也就是特长生考试。”    欧阳楚楚一脸认真地看着我，说：“哪怕再是给你开后门，考试这一关也得过。五中的特长生考试，都是本校出题，大致会出些什么，我是知道的。特长生就只考三门，语文、数学和外语。从今天开始，我每天都给你补课。”    “三门都是你教？”我有些不可思议地问。    “老师我好歹是名牌师范大学毕业的，教你这个初中生，绰绰有余。”欧阳楚楚还挺自信的。    还绰绰有余。她是不知道在学习上，我有多笨？    “这都几点了，都该睡觉了。你们女孩子，睡晚了容易内分泌失调，皮肤不好的。要不今天就算了，明天再说？”    大晚上的还学习，不如回酒店跟卫虚一起看奥特曼。    “谢谢你的关系，可为了你个臭小子能顺利进入五中，老师我皮肤差点儿，就差点儿吧！”    欧阳楚楚摆出了一副愿意为我做任何付出的样子，可我不需要她的付出啊！我要回去，我要看奥特曼！    “也不急在这一晚上是不是？让我回去准备准备，调整调整心态。”我道。    “今日事，今日毕，没什么好准备的。”欧阳楚楚从讲桌的抽屉里拿出了一份试卷，足足有八页。    “这是去年的语文试卷，考试时间两小时，做完我给你打分。一百五的总分，你要能得一百二，我可以放你回去。如若得不了。那我今晚就让你学个通宵！”    在各门学科中，我的语文成绩是最好的，但每次考试，一百五十分。最多也就能考九十多分。    五中的考题，那绝对比中考的要难得多，我哪里考得出一百二？    “欧阳老师，今天是咱们的第一夜，要不把难度稍微降点儿？”我嬉皮笑脸地看着那娘们，道：“俗话说，做人不能做得太满，做题分也是不能太高的嘛！一百五十分。咱们拿一半就够了，别贪那么多，好不好？”    “赶紧给我做！少跟我嬉皮笑脸的，你已经鬼扯了十分钟了，还剩一小时五十分。”欧阳楚楚一脸严肃，一点儿步都不给我让。    既然扯犊子扯不过去，那我自然只有拿起卷子，硬着头皮做啊！    一看卷子上的题。我顿时就乐了。全是文言文，都是古诗词什么的。我以前上学的时候，最喜欢的就是这些。每次语文丢分，都是丢在现代文上。跟吕先念学算命，他教我的那些相辞什么的，可比这些文言文难懂多了。    我拿起笔，刷刷刷地就在卷子上笔龙走蛇了起来。    虽然我的书法造诣远比不上卫虚，但在同龄人里，那也算得上是出类拔萃的嘛！就算是用的签字笔，我一样能写出些味道。    作文也要求用文言文写，这卷子简直就是跟我量身定做的嘛！    洋洋洒洒的，最多用了一个小时，我便把八页试卷做完了。    欧阳楚楚那娘们，正坐在讲台那里看书呢！还别说，她看书的样子，还真是有些好看。有一股子知性美女的味道。    “不老老实实做题，走什么神！时间到了，我可是会准时收卷的。”欧阳楚楚说。    “我想提前交卷，可以吗？”我贱呼呼地道。    “还有差不多五十分钟呢，你就主动放弃了？”欧阳楚楚没好气地瞪了我一眼，道：“就算是蒙，你也得给我把卷子上的空填完。”    “可我已经蒙完了。”我说。    欧阳楚楚走了下来，拿起了我桌上的试卷。    在看了第一眼之后，她脸上露出了一些吃惊。多看了两眼之后，那吃惊立马就变成了不可思议。    “这是你做的？”欧阳楚楚不敢相信地问我。    “不是我难道是鬼啊？这教室里又没别人。”我道。    “字写得还行，题也答得还行。”欧阳楚楚把卷子大致扫了一遍，问：“你这水平。中考怎么只考了三百多？”    “不想读高中，不可以吗？中考嘛，随便考考就是了，何必在意那么多？”我故作吊儿郎当地道。    “随便考考。那你还跑去考三次？”欧阳楚楚问我。    “你以为我想啊？我要是不去考，我爸得用扁担打我。”我说。    “明明可以考上，却故意不考上，就是因为不想读书？可我记得你第一次见我的时候，说自己想读书来着？”    那话我都忘了，欧阳楚楚竟然还记得？反正都鬼扯到这份儿上了，索性就多鬼扯几句。    “我那不是觉得我爸妈很伤心，想让他们心里好受一点儿吗？现在不用了。他们已经接受了他们儿子只能考三百多分的现实。”我说。    “就你这水平，只要认真考，过五中的考试问题不大。”欧阳楚楚笑吟吟地看着我，道：“现在的问题在于，中考你个臭小子都不认真，这次谁能保证你会认真？五中你是必须进的，要考试的时候，你敢吊儿郎当。看我怎么收拾你！”    “收拾我？你要怎么收拾我啊？还别说，我当真还有些期待，你这样的美女老师，在收拾我的时候，会用些什么姿势？”    反正都已经聊开了，索性就撩撩呗！我是越来越觉得，逗欧阳楚楚这娘们，不仅好玩，好像还容易上瘾。    甚至我这心里，突然滋生了一种，为了她来五中读书的想法。    “嘭！”欧阳用重重地打了一下桌子，红着脸道：“正经点儿，学生就得有学生样！”    “就是因为从小到大都没学生样，所以我才不想当学生的。你要想让我进五中，那咱们的约法三章。”我说。    “你还跟我约法三章？”欧阳楚楚很无语。    “不约算了，反正是你求着我上，又不是我要上。既然是求着我上，条件自然得我来提。”故意没说那个“学”字，就是想多看两眼欧阳楚楚满脸羞红的样子。

卷一 第54章：数典忘祖
     “不对！”    欧阳楚楚的脸上没有出现预料之中的羞红，反倒是浮现出了一些狐疑，就好像是突然想明白了一些什么。    “你跟着吕先念学算命，对文言文自然很精通。这套试卷，对于一般的学生而言，难就难在文言文上。对于你来说，文言文正是你所长。正是因此，你才能做得这般漂亮。”    老师就是老师。这么快就把我看穿了。    “做套英语试卷试试，要还能做得如此漂亮，我就让你约法三章。要做得不那么漂亮，可就得我给你约法三章了！”    欧阳楚楚那娘们，居然真拿了套英语试卷给我，叫我做。    算命可是老祖宗留下来的手艺，老祖宗们哪里会洋鬼子的abcd啊？继承了老祖宗手艺的我，看那英文，自然就跟看天书一样啊！    “作为老师，咱们最起码得说话算话不是？”我笑呵呵地说。    “什么叫说话算话？”欧阳楚楚问我。    “在做那语文试卷之前，咱们可是说好了的。只要我能考出一百二十分，你就得放我回去。”我道。    “是吗？”欧阳楚楚微微地笑了一笑。然后拿起了那套我做的语文试卷，还拿了一支红笔，在那里批改了起来。    第一页全是勾，第二页也还都是勾。一页一页的勾下去，到了作文那里。    前面一道题没错，作文的六十分，我只要能拿三十分，就有一百二了。    29？我那作文，欧阳楚楚居然只给打了二十九分？    她这是故意的，故意不让我考一百二。    “你什么意思啊？”我问。    “不仅偏题，还不知所云，最重要的是，里面还夹杂着不少繁体字。在作文里面，繁体字就是错别字。一个错别字扣两分，你自己数数有多少？我还给你少扣了。”欧阳楚楚说。    “老师就可以不讲理，老师就可以胡作非为，老师就可以想怎么就怎么是吧？”我很生气。    “是！”    这不要脸的臭娘们，居然回答是！她还要不要脸，这还有没有一点儿天理啊？    “英语我不会，它们认识我。我不认识它。我是中国人，不学洋鬼子的话。你爱怎么样，就怎么样吧！今晚落到了你的手里，算我倒霉，我认栽，这总行了吧！”我摆出了一副死猪不怕开水烫的架势。    “在看到你做的语文试卷之前，我以为你是一块朽木，不可雕琢。可在看了试卷之后，真心觉得你是块可造之材。就算你真要一直在算命这条路上走下去，多上点儿学，拿个大学文凭，总是没坏处的嘛！”欧阳楚楚又在那里苦口婆心了起来。    我承认，她说的都没错，而且也确实都是为了我好。    可不知道为什么，我就是想跟她对着干，或许这就是叛逆，青春期的叛逆。    我这种村里长大的孩子，从小便见惯了爸妈的辛苦，自己心里有什么，都压抑着。不敢有哪怕半点儿的叛逆。    遇到欧阳楚楚之后，她只要一对我好，我就情不自禁地要跟她反着干。好像不气气她，我就全身不舒服。    “关你屁事！”我说。    “不许说脏话！”欧阳楚楚气得拿起了教棍。“啪”地往我屁股上打了一下，问：“关谁屁事？”    “哎哟！”    在惨叫了一声之后，屁股上传来了火辣辣的痛。    说了句“管你屁事”，自己的屁股就遭殃了。欧阳楚楚用她的淫威征服了我，让原本还想调皮的我，一下子就老实了下来。    “老老实实把卷子做了，让我看看你的英语到底有多差！”欧阳楚楚下完指令，还用教棍“嘭”地在讲桌上打了一下。    不服她的温柔。只服她的教棍。这么重要的秘密，居然被那娘们发现了。    我突然觉得自己很贱，明明可以享受欧阳楚楚的温柔的，却偏偏要嘴贱地去选择她的教棍。    教棍之下，我有什么办法？自然只能老老实实地拿着英语试卷做啊！    做语文试卷的时候，我是洋洋洒洒的；做英语试卷，我一样很快。反正都看不懂，也不认识。稀里哗啦地一通写，不一会儿的功夫，便把卷子写完了。    欧阳楚楚一拿到我做的英语卷子，立马便把眉头给皱了起来。    “你怎么做的？”她问我。    “三长一短选最短，三短一长选最长。”    上初中的时候，做英语选择题我就是这么干的。一般来说，按照这种做法，十道选择题，我能蒙对两三道，不至于一道都整不对。    “你！”欧阳楚楚气得拿起教棍就要打我，不过她忍住了，没能打下来。    “像这样蒙，你觉得自己能考多少分？”欧阳楚楚问。    “运气好的时候，五六十分还是有的。就算运气很差，也有二三十分。”我实话实说道。    “按照往年的标准，要想进五中。语数外三科加起来，至少要360分。”    欧阳楚楚顿了顿，说：“你语文很好，按照五中这出题风格，考一百三四是没多大问题的。就算英语运气再好，考个六十分，加起来两科也才两百分。剩下的数学，总分一百五，你能考一百六出来？”    “考不上就考不上呗！反正我数学也烂，比英语好不了多少。”我道。    “你平时数学考多少？”欧阳楚楚问我。    “七八十分吧！”    一听我这话，欧阳楚楚的整张脸，一下子就变得很郁闷了。    “你还能再笨点儿吗？”欧阳楚楚实在是不知道该怎么说我了。    “术业有专攻。学那么多没用的干吗？”我道。    “算了，把这数学卷子也拿去做做，今天我就摸摸你的底得了。”欧阳楚楚又拿了套数学卷子给我。    一拿到数学卷子，代数那部分。我突然觉得很简单。用《河洛之数》和《梅花易数》什么的，结合一下初中的那些数学公式，很快就能推出答案。    吕先念教我的那些算卦的方法，在数学考试中居然也能运用。要我能早点儿拜他为师，数学成绩少说也能多个二三十分。    代数部分可以借用古人的数术之学来推，几何就没办法了。因此，代数的题我做得很快，几何的却做得有些懵逼。纯粹是连蒙带猜。    “做好了。”折腾了差不多两个小时，都到后半夜了，哈欠连天的我，终于是把那该死的数学卷子给做好了。    “你怎么回事？代数部分一个都没错，几何却一塌糊涂？”欧阳楚楚一脸不解地看着我。    “怪我咯？”我白了欧阳楚楚一眼，道：“吕先念教我的那些数术之法，只对代数有用，对几何屁用没有。”    “真是一朵奇葩！”欧阳楚楚是又好气。又好笑。    “你们老师才是奇葩。”我说。    “怎么奇葩了？你今天要不跟我说出个所以然来，看我不拿教棍抽你！”    欧阳楚楚拿着教棍在我眼前晃啊晃的，晃得我心惊肉颤的，老感觉她那教棍，随时可能落下来，打在我的身上。    “古人不都说了吗？术业有专攻。你看看现在学校，又是语数外，又是物理化的，还有地理生物历史，一口气学那么多，学生哪里学得过来？更重要的是，像英语这种学科，学来有屁用啊？大家都是中国人，谁跟你说外国话？”我说。    “要成绩好，可以出国留学，到时候就要用英语。”欧阳楚楚道。    “有几个能出国留学的？要全都出去了，咱们中国还有人吗？都是炎黄子孙，长大了大都在华夏的土地上混。自己的汉语都没学好，学那鸟语干甚？还有，凭什么语文都只有一百五十分，破鸟语也有这么多啊？真是崇洋媚外，数典忘祖！”

卷一 第55章：暴风雨前的平静
     噼里啪啦的一通嘴炮，说得欧阳楚楚愣住了。她半天没回过神来，也不知道是觉得我说的都对，还是不对。    “没有用教棍抽我，那就证明我说的是对的？”欧阳楚楚都忘了打我了，我还故意去提醒她一句，真是贱。    “对什么对？”虽然嘴上不承认，但她手上的教棍还是很老实的嘛！至少没有打我。    “我可以走了吧？”我说。    “走什么走？”欧阳楚楚白了我一眼。然后说：“跟我去办公室。”    “去哪里干吗？”我有些害怕地问。    对于学生来说，尤其是我这种成绩不好的，老师的办公室，可不是个好地方。    “到办公室来！”欧阳楚楚出了教师门，还对着我吼了一声。    不愧是老师，从来都只管下命令，不给做任何解释。    胆战心惊地去了办公室，欧阳楚楚拿了一本英汉词典给我。    “不管你用什么方式，在一天之内，把abcd这四个字母为首的单词给我背下来，明晚我抽查。”    “背？我读都不会读，怎么背啊？”我问。    “我这里有个mp3。专门为你准备的，拿去边听边背。”    欧阳楚楚这是提前就给我设好了套，在等着我往里面钻啊！    我翻了一下，abcd开头的单词，可有好几十页。这么多页的鸟语，一天时间，我哪里背得下来？    “你这不是整我吗？”我很无语。    “没有选择，必须背！”    作为学生，最大的悲哀不是对牛弹琴，而是跟老师讲道理。    就算你费了九牛二虎之力，把口水都讲干了，也把道理给她讲明白了。到最后，她一样会按照她的教学方法来。    “四季豆不进油盐。”我说。    “就是不进油盐，不服气，你把abcd的单词全都给我背出来啊！”耍赖了，欧阳楚楚这娘们开始耍赖了。    摊上这么个老师，不对！她还不是我的老师，我真是倒了八辈子血霉了。    血霉？怎么一想到这词，我就想到唐诗整的那骑马布了。女人的那玩意儿，可是秽气得不得了的东西。我当时还傻逼地把骑马布缠在了头上。    肯定是那骑马布，害我倒了血霉，落到了欧阳楚楚这娘们手里。    天将降大任于斯人也，必先让女魔头磨其心智。欧阳楚楚，就是上天派来折磨我的女魔头。    “女魔头。”我说。    “你喊的什么？”说得那么小声，欧阳楚楚居然听到了。    “我说你是心地善良，冰雪聪明，倾国倾城的美女老师。”    都要背abcd了，我要不背着良心说点好话哄哄，说不定这娘们得让我把efg一起背了。要那样，当真可就日了狗了。    “少跟我不正经。”欧阳楚楚白了我一眼，说：“我这就送你回去，明晚九点，我再去接你。我抽查的时候，背错一个单词，就给我抄一百遍。”    “一百遍？你能再狠一点儿吗？”我有些头大。    “能。”欧阳楚楚点了下头，说：“那就两百遍。”    “别了，还是一百遍吧！”我道。    欧阳楚楚把我送回了酒店，回到房间的时候，卫虚还在看奥特曼。    “上课去了啊？”一看到我手上拿着的英汉词典。卫虚便笑呵呵地问我。    “可不是吗？课上完了，还得背单词。我感觉自己就快变成一个废人，马上就要死了。”我道。    “美女老师教你背单词，你应该感到高兴才对嘛！再则说了。这美女老师，可是吕先念给你找的。”卫虚一边说，一边在那里哈哈大笑。    “笑什么？有什么好笑的？”我问。    “你那师父，水平还真是高！”    卫虚竖起了大拇指，道：“他知道你这小子不好调教，于是便找了个美女老师来收拾你。看看，这才一个晚上，就把你收拾得魂不守舍。蔫乎乎的了。要再来个几晚，保管你这小子，会变得跟那些乖学生一样，老师说一加一等于屁，你就不敢说等于二。”    “屁！”我白了卫虚一眼，说：“命可以不要，人格不能不要。就算是再大的淫威，也不能让我昧着良心说话。”    一觉睡下去。醒来已是中午。    “今天去哪儿玩啊？”卫虚问我。    “玩个屁！我还要背单词。好几十页，一个都还没背。”我有些郁闷地说。    “那你慢慢背，我出去玩去了。”    卫虚真的出去了，这死没良心的。我在辛辛苦苦地背单词，他却跑出去玩？    英语这破玩意儿，不知道是哪个傻逼让学的。长得丑不拉几的不说，还特么一长窜一长窜的。    背了半天，我一个都没背下来。    中国人只适合学汉语，根本不适合学那鸟语。我是真想不出，对于我们相师来说，学这鸟语有什么用？我又不给那些洋鬼子看相！    心一横，我决定撂挑子不学了。欧阳楚楚就算罚我抄，我也一个都不抄。我又不是她学生，凭什么要听她的啊？    我给卫虚打了个电话，那家伙跑到游戏厅去了。    打了个车，去了游戏厅。和卫虚那家伙痛痛快快地玩了一下午。    欧阳楚楚说晚上九点去找我，我不想见她。因此在吃完晚饭之后，我叫卫虚去看电影，还专门挑的晚场，看完都凌晨一点了。    在此期间，为了防止欧阳楚楚打搅，机智的我，把手机关了机。    回到酒店，都快两点了，那辆帕杰罗居然还在。    都这么晚了，欧阳楚楚还等着我？这让我有些意外，还有些不解。她跟我非亲非故的。这么苦等是何必啊？    “单词背了吗？”欧阳楚楚问我。    “没有。”我说。    “上车，去我家。”    这娘们是要干吗？居然叫我去她家。最重要的是，说这话的时候，她的语气一点儿也不凶。很平静，很像是心死之后的那种。    “我不去。”我说。    “那我去你们房间。”欧阳楚楚道。    “还是你去她家吧！”卫虚用手指头戳了戳我，笑呵呵地说。    我自己惹的祸，不能让卫虚跟着背。    欧阳楚楚叫我去她家，我去就是了。她虽然是老师，但毕竟只是个女人，难不成还能把我吃了？    帕杰罗启动了，看着欧阳楚楚那张面无表情的脸。我这心里，突然就有了些愧疚。    “你生气了？”我问。    “没有。”欧阳楚楚说。    “叫我去你家，你是要干吗啊？”我有些心虚地问。    “昨天不是说好了吗？错一个抄一百遍。作业本我已经给你准备好了，去我家，我守着你抄。”欧阳楚楚道。    “作业本？”我感觉到了不妙。    “就在后排，自己看。”欧阳楚楚说。    我扭过头，往后排座一看。    我的妈呀！足足三大捆崭新的英语本，一捆少说也得有一百个。这么多英语本。我就算把手抄断了，那也写不完啊！    “不要这么狠嘛！”我嬉皮笑脸地说。    “男子汉，说话就得算数。”欧阳楚楚一脸冰冷。    “我知道错了，对不起。”    道这歉的时候，我绝对是诚意十足的。可欧阳楚楚那娘们，根本就不搭理我，只是专心致志的，在那里开她的车。    帕杰罗开进了未来公寓的停车库，欧阳楚楚家在1701，一走进去，便有一股子淡淡的女人香袭来。这房子是两室一厅，一个卧室，一个书房。    欧阳楚楚把我带进了书房，将那三捆英语本摆在了桌上。    “抽查开始，我说汉语，你说英语。”欧阳楚楚顿了顿，问：“学院。”    学院？这单词我好像很熟。师院的大门口，那中文字下面写得有。可我在脑子里想了半天，还是没能想出来。    “抄一百遍！”

卷一 第56章：秃顶村
     “真要抄啊？”    我这心里，多少还抱着一丝侥幸的，希望那娘们是刀子嘴豆腐心。    “当然。”欧阳楚楚凶凶地瞪了我一眼，道：“难道我还跟你开玩笑？”    被欧阳楚楚这娘们搞得生不如死的，一直折腾到天亮，她才放过我，让我滚回酒店去了。    一夜没睡，就背了几十个鸟语单词。真是没意思。    回到酒店，我倒头就睡。卫虚那没良心的家伙，开着电视看奥特曼也就罢了，还把声音调得很大。    睡得正香呢，突然有“咚咚咚”的敲门声传来。    卫虚去打开了房门，发现站在门口的，居然是周佳。    “你怎么又来了？”一看到这丫头，我顿时便有了一种不好的预感，总觉得多半又出什么幺蛾子事了。    “任睿疯了。”周佳说。    “疯了就送精神病医院啊！”我道。    “他毕竟是我男朋友，不管怎么说，跟他都是有感情的。”周佳用祈求的小眼神看向了我和卫虚，说：“我想请你们二位。帮忙去看看。”    “我们又不是精神病医生，能看出来什么？去了也白去。”我还没来得及开口，卫虚便一口拒绝了。    “求求你们了，去看看吧！就算什么都看不出来，那也没关系。”周佳说。    “看人这种事，你比较擅长。”卫虚这家伙，把难题抛给了我。    “那就去看看。”    现在都快傍晚了，天黑之后，欧阳楚楚那娘们又会来虐我。与其被她虐，我倒不如去找点事做，能逃避一会儿，算一会儿。    任睿的家在秃顶村，秃顶村是个城中村。据说在以前，村里不管是男人还是女人，只要年满十八，都得秃顶，所以便有了这么一个奇葩的村民。    以前的事，那是据说的。反正我在走进秃顶村之后，见到的那些村民，基本上没有秃顶的。    城中村的两极分化很严重。那些有钱的村民，楼房盖了四五层，外墙上还贴了瓷砖，另外还修了小花园什么的。那些穷的，住的是那种老式的青砖房，有的顶上盖的还是石棉瓦。    任睿家就是很穷的那种，两间破屋子，屋里的地面都没有敷水泥，是泥巴地面。    “嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……”    一进屋，便看到任睿在那里嘿嘿傻笑，一边笑，他还一边用手指头往嘴里戳，弄了一身的口水。    “冯阿姨，这两位就是我说的小高人，让他们给任睿看看吧！”周佳在那里介绍起了我和卫虚。    任睿他妈叫冯碧惠，是个清洁工。    “这么年轻？”冯碧惠在看了看我和卫虚之后，眼里不自觉地露出了一些疑色。    以貌取人，人或多或少都有这毛病，犯不着因此跟一个大妈计较。    “所以是小高人嘛！”周佳笑嘻嘻地说。    在周佳正跟冯碧惠聊着的时候，我已经在那里给任睿看起相来了。    青州在震。右颧骨上，正东。青宜守分，碧主生灾。    “任睿前些日子，是不是经常夜不归宿？”我问。    “嗯！”冯碧惠点了下头。说：“每天一入夜就跑出去，第二天早上才回来，问他干吗去了，他也不说。”    “倘若在前几日，他青州之位现青色之时能安分守己，老老实实在家待着，就不会有这事了。而今青州已有碧色呈现，灾祸必然发生。避无可避。”我道。    “那怎么办？”冯碧惠有些着急。    “还能怎么办？”卫虚接过了话，道：“当然是追本溯源！”    追本溯源？这小牛鼻子，又开始故弄玄虚地卖弄了。    “具体怎么做啊？”周佳问。    “说了你也不懂，更何况天机是不可泄露的。”卫虚往门外看了看，说：“天色还早，咱们得带着他去九凤山。”    “九凤山？去哪儿干吗？”周佳不解地问。    “土地庙。”卫虚渐渐地笑了笑，道：“还要继续问吗？”    周佳和任睿的第一次，就是在土地庙干的。卫虚一提这三个字。周佳的脸，自然刷的一下就红了啊！    “天都黑了，现在去安全吗？”冯碧惠有些担心。    “任睿都这个样子了，只能死马当成活马医，赌一把！要赌对了，或许还有一线生机。没赌对，他已经如此了，还能差到哪里去？”卫虚道。    “那我这就去收拾收拾。”冯碧惠说。    “你不能去，我们三个带着任睿去就可以了。”卫虚道。    “我就跟去看看，保证不给你们添乱。”毕竟是自己的亲生儿子，不让她去，冯碧惠哪能放心得下？    “你要是去了，那就是添乱。”卫虚的态度很坚决。    冯碧惠把我们四个送到了村口外面的小马路上，我们坐的那出租车都往外开了好长一段了，她还站在马路边，不肯回去。    开到半路的时候。卫虚让出租车绕了下道，去买了些香烛纸钱之类的东西，另外还买了一个布娃娃，说一会儿可能用得着。    出租车只能开到九凤山的山脚，要想去土地庙，我们得爬山。    大晚上的爬山，鬼都没有一个，山风呼啦啦的吹着，冷得我汗毛都立了起来。    明明前面就是土地庙，可我们都走了老半天了，却还没能走到。    “咱们是遇到鬼打墙了？”我问卫虚。    “是啊！”卫虚说。    “那你不想想办法，还这么瞎走？”我很无语。    作为道士。鬼打墙这种雕虫小技，卫虚应该是很轻松就可以破掉的嘛！    “反正时间还早，玩玩呗！”卫虚说。    “大晚上的，吹着山风走黑漆漆的山路。有什么好玩的？”我很无语。    “你不懂。”    这小牛鼻子，就只说我不懂，又不给个解释，他这样有意思吗？    “什么我不懂？我就想知道，咱们这么无聊的瞎走，意义何在？”我问。    “要瞎走就能走出去，就说明弄鬼打墙的那东西不太厉害；如若费了半天力都走不出去，便是说明。那东西恐怕不好对付。”    搞了半天，卫虚这是在探那家伙的底啊！    到土地庙了，我们走出鬼打墙了？    “你没有念经什么的吧？”我问卫虚。    “没有啊！”卫虚说。    “走出那鬼打墙，咱们这算是轻松，还是不轻松啊？”我问。    “不能说轻松，但也不能说不轻松。”卫虚这家伙，讲了一句屁话！    “咱们是直接进去吗？”我指着土地庙问。    “先去弄点枯树枝来，必须得是一点儿水分都没有的。需要七七四十九根。”卫虚说。    “我去？”我一脸无语地看向了卫虚。    “当然。”那小牛鼻子说。    “为什么不是她去？”我指了指周佳。    这次帮任睿的忙，一分钱都没收她的，打车过来还是卫虚给的钱。没钱出，再怎么也得出点儿力气不是，找枯树枝这活儿，又不是多累，她干得了。    “林子里不干净，她去不合适，万一遇到那东西了呢？”卫虚说。    “你怕她遇到，就不怕我遇到？”我问。    “那东西就算遇到了你，都得绕着走。”卫虚道。    “为什么啊？”我有些好奇地问。    “因为秽气。”卫虚哈哈大笑着说。    “什么秽气？”我这脑子有点儿短路，一时没有反应过来。    “唐诗。”    这小牛鼻子，他是哪壶不开提哪壶！还好他只说了个唐诗，并没有说骑马布。    “唐诗是个女孩的名字吧？她怎么了？”周佳这丫头，她难道不知道好奇心是会害死猫的吗？    “关你什么事？一边儿去！再在这里问东问西的，信不信我立马就撂挑子走人，不再管这破事了。”我很生气地道。

卷一 第57章：铁石压棺
     “不问就不问！”    周佳这丫头，她不知道我现在是在免费帮她做事吗？非但不心生感激，居然还敢跟我翻白眼。    “都有男朋友了你还撩？赶紧去弄枯树枝！”卫虚这小牛鼻子，他是跟周佳穿一条裤子的吗？怎么帮那丫头说起话来了。    懒得跟他们两个扯，我钻进了树林子里，在里面捡起了枯树枝。    那边怎么在冒烟？坟头冒青烟这事我倒是听说过，可那不是一个坟头啊！就只是一块大石头，还黑黢黢的。    反正身上骑马布那秽气还没散。就算有鬼物，那也不敢招惹我，谁惹我谁倒霉。起了好奇心的我，大着胆子，小心翼翼地迈着步子，朝着那边去了。    石头下面有些火星，是纸钱燃出来的，像是谁刚在这里烧了纸。至于那烟，自然是纸钱燃完之后冒出来的。    难道这石头上有菩萨？那也不对啊！给菩萨最多只是上香，谁烧纸啊？    怎么看，怎么觉得这玩意儿有蹊跷，我还是去把卫虚叫过来看看吧！    “那边有块大石头。有人刚在那里烧过纸。”我说。    “带我去看看。”    卫虚跟着我一起到了那块大石头那儿，在围着转了一圈之后，他把眉头皱了起来。    “这是个什么鬼？”我问。    “铁石压棺。”卫虚道。    “什么是铁石压棺啊？”周佳一脸好奇地问。    “就是棺材板按不住，需要用铁石压着。”卫虚指了指那块黑乎乎的大石头，说：“这块石头，本是一块山石，有人用纸钱和符隶燃出来的烟雾，将其熏成了一块铁石，硬做出了这铁石压棺。”    “那人干吗要做这铁石压棺啊？”我问卫虚。    “人心隔肚皮，那人是谁我们都不知道，又怎能知晓，他为何要搞这玩意儿？”卫虚接过了话，道：“总之，铁石压棺不是什么好事。要么是那人怕里面那东西出来，所以强压着。要么，那人是在故意囚尸。”    “囚尸？”卫虚又讲了个新名词，我不太懂，自然得问。    “尸成尸煞，需要怨气。好好的入土为安，棺材却被铁石压着。自然是会滋生怨气的。”卫虚顿了顿，说：“这事咱们惹不起，还是先不要管了。”    虽然我不知道厉害，但卫虚是知道轻重的。他都说惹不起了，我们自然就不再久留，而是赶紧回到土地庙那里去了啊！    任睿仍跟刚才一样，傻不拉几地蹲在地上玩泥巴，一边玩还一边滴口水。    卫虚把纸钱绑在了我找来的那些枯树枝上，一根一张，做成了一面一面的小旗子。    “外圈甲木生于亥，顺行论水之长生。内圈癸水生于卯，逆行论龙之长生。阳从左边转，阴从右路通……”    卫虚一边叽里咕噜地念着，一边拿着纸钱旗往地上插。不一会儿的功夫，四十九面纸钱旗，便全都被他插好了。    是圆又不是圆，是方又不是方。    “你摆的这到底是方还是圆？”我问卫虚。    “方不方，圆不圆；人不人，鬼不鬼。”    卫虚拿了一把纸钱出来，递给了周佳。道：“这东西，得你来撒。”    周佳把纸钱撒了，可四周并没什么反应，就连阴风。都没吹来一股。    “钱诱不行，看来还是得色诱。”卫虚说。    “色诱？”周佳一听这话，自然知道肯定跟她有关，因此那小脸蛋，刷的一下就变得红彤彤的了。    “是你自己来，还是让它来。”卫虚指了指他买的那个娃娃。    那是一个梳着辫子的小女生，红着个小脸，看上去很可爱。    “它来。”周佳说。    “让它来也可以。不过得先让它沾上你的味道。”卫虚道。    “怎么沾上我的味道啊？”周佳怯怯地问。    “女人味。”卫虚看向了我，道：“你来跟她细说。”    “什么叫女人味我都不知道，细说个鬼啊？”我很无语。    “就是要她的小裤衩，还得是沾上了新鲜的，那什么的。”卫虚把嘴凑到了我耳边，说。    什么新鲜的，那什么的？卫虚说的什么玩意儿？我根本没听懂。    “你俩在嘀咕什么？”周佳问。    “他要你的小裤衩，还得是沾上了新鲜的。那什么的。”我把卫虚的原话转述了出来。    “恶心！变态！”    周佳为什么骂我？就因为我说了小裤衩吗？可那是卫虚想要的啊！    我很冤枉，还有些郁闷。    “要想救任睿，就赶紧的。”卫虚催促了周佳一句。    “怎么弄嘛？”周佳满脸羞红。    “你要自己不行，可以找他帮忙。”卫虚指了指我，而后道：“至于小道我，是方外之人，这忙自然是帮不了，也没法帮的。”    “讨厌！”周佳娇嗔了一声，说：“不许偷听，更不许偷看。”    又是偷听，又是偷看的，周佳到底在说什么啊？    周佳跑进了土地庙里，我有些好奇地往里面张望了一眼，但却没看到人影。也不知道她是跑到哪里去了，更不清楚她到底是在干吗？    “她到底是去做什么去了？”我问卫虚。    “去看看不就知道了吗？”卫虚贱贱地说。    虽然很好奇，但我不傻。就算不知道周佳是在做什么。但心里也清楚，绝对是看不得的。    有哼哼唧唧的声音从土地庙里传出来，是周佳发出来的吗？这声音听上去，很是有些销魂啊！听得我这小心脏，扑通扑通的跳，脸也不自觉地给烧的滚烫滚烫的了。    “咱们要不要过去看看？她不会是被鬼给那什么了吧？”我一点儿担心。    “小道我不方便，你要不放心，可以去看看，反正你是带着骑马布的秽气的，鬼不敢拿你怎么着。”卫虚说。    要周佳真的被鬼那什么了，这可是人命关天的大事。一会儿任睿这边没弄好，又把周佳给搭进去了。那可就成偷鸡不成蚀把米了。    我得去看看！    打定了主意，我立马便轻手轻脚地靠了过去。一走进土地庙的大门，我就愣住了。    周佳把手夹在两条腿的中间，身子还有些抽搐。嘴上还哼哼唧唧的。    作为小处男的我，自然是啥也不懂的。第一反应就是，她这是犯病了吗？该不会是被鬼上身了吧？    “你没事儿吧？”我问。    “啊！”    周佳发出了一声尖叫，然后赶紧用双手捂住了脸。    “你个死变态！怎么进来了？不是叫你不要偷看，不要偷听的吗？”    “我听你哼哼唧唧的，怕你出事。”我这是良心话，也是老实话。    “滚出去！”    好心好意地来看她，却叫我滚出去。女人这种生物。有的时候，当真是让人看不懂。    无缘无故地挨了一通痛骂，懵逼的我，一脸郁闷地走出了土地庙。    卫虚那小牛鼻子，大概是听到我挨骂了。一见我出来，便前仰后合的，在那里哈哈大笑。    “你是不是早知道我进去要挨骂？”我问卫虚。    “难道你真的不懂？”卫虚像看白痴一样看着我。    “懂什么啊？”我很无语地看了卫虚一眼，说：“直到现在我都还没想明白。周佳为什么要骂我？还骂我死变态！”    “她骂得对，你就是个死变态！哈哈哈哈……”    简直没法跟这小牛鼻子好好交流，周佳也是，他俩的世界，我真的不懂。    听到声音不对，进去关心了一下，就成死变态了？    “哎！”我长叹了一口气，道：“狗咬吕洞宾，不识好人心。这世道，坏人易当，好人难做啊！”    “就你刚干的那事，还是好人？”    卫虚还在那里笑，越笑还越大声，也不怕把鬼招来。

卷一 第58章：踏禹步
     “你就笑吧！一会儿吧鬼招来了，我看你怎么办？”我没好气地白了卫虚一眼。    “要用笑声就能把鬼招来，还需要周佳去干那事？”卫虚坏笑着说。    “干那事？那事是什么事？”我问。    “问周佳去，她说得清楚些。”    卫虚这是在把我当傻逼耍呢！刚才已经被他耍了一次，要还被他耍，我这智商，当真是没谁了。    “你们两个！”周佳出来了，她难道听到我和卫虚说的话了？只见她气喘吁吁。满脸通红，怒道：“真是够了！”    “东西呢？”卫虚贱呼呼地问。    “这里。”周佳是捏在手上的。    “快去拿啊！”卫虚给我下起了命令。    “为什么是我？”我很无语。    “这种事，你擅长。”卫虚说。    我把手伸了过去，周佳把那玩意儿递给了我。    “还是卡通图案的，真可爱。”此时说这话，我不是最贱，是脑残！    “死变态！”    这一次挨骂，从内心里，我是接受的。因为自己刚才说的那话，确实是没经过大脑。    “闻闻，看够不够味儿。”卫虚说。    “你恶不恶心？”我很无语，然后把那玩意儿丢给了卫虚。喝道：“自己闻。”    卫虚笑呵呵地看着我，一个没注意，他竟把那东西捂在了我的鼻子上。    “搞什么啊？”我一把推开了卫虚。    “什么味？闻出来没有？”卫虚这个贱人，居然还在笑？    “两个大变态！”周佳受不了了。    “除了女人味之外，还得要写秽气，这样才算是齐活了。”卫虚贱呼呼地笑了笑，道：“女人味你的，秽气他身上的，这下就完美了。”    “不要以为你是道士，就可以信口胡扯忽悠人！”我很生气。    “来来来，拿去给那布娃娃穿上。”    卫虚还敢把那玩意儿递给我，他就不怕我反手塞他嘴里？    我不是那种小肚鸡肠的人，也不是变天，如此恶心的事，那是做不出来的。接过那玩意儿之后，我赶紧就套在了那布娃娃身上。    “拿过去给任睿闻闻，看他还记不记得这味儿。”卫虚一本正经地说。    如此不正经的事，还能表现得一本正经，除了卫虚这货，还能有谁？    我抱着布娃娃去了任睿那里。给他闻了一闻。    也不知道任睿是记得那味儿，还是怎么的？布娃娃刚一放到任睿的跟前，他居然一把就扑了过来，对着上面套着的那玩意儿就是一顿狂啃。    “恶心死了！”周佳红着脸说了一句。    “看着恶心，享受着的时候，不恶心吧？”    卫虚这是在说什么啊？为什么他说完这话之后，周佳气得跺起了脚，还恨不得想要把他活活捏死啊！    “你要不要这么变态？”    “变态的不是我，是那东西。”卫虚指了指任睿，说：“你看，他开始用舌头舔了。这动作，你是不是很熟悉啊？”    “死变态！”感觉周佳要疯了。    “要不是关系到任睿的小命，你以为我愿意问你啊？”卫虚白了周佳一眼，一脸严肃地道：“是不是你们第一次在这里的时候那样？万一整错了，又或者上过任睿身的不只一个，可就麻烦了。”    “我怎么知道？”    周佳用双手死死地捂住了脸，说：“反正当时就是很舒服，是那种说不出来的感觉，我都没敢看他。”    “我说你怎么就不看啊？万一搞错了怎么搞？”卫虚有些郁闷地摇了摇头，道：“生死有命。罢了罢了！”    “什么意思啊？”我有点儿没太听懂卫虚这话。    “本想搞清楚了再动手的，那样可保万无一失。可周佳什么都不知道，我俩当时又没在现场，自然只能谁来了。就收拾谁！”    卫虚踏起了禹步。    禹步的基本步伐是三步九迹，以北斗为魂。北斗，谓之中斗，中斗是星，下变九灵，依法走来，有九个足迹。    “白呕煦绻辔倚危禹步相推登阳明；天回地转步七星。蹑罡履斗齐九灵。百神助我断妖精，恶逆催伏邪魔倾；众灾消灭我长生，我得长生朝上清。急急如太上律令，敕！”    卫虚念了一通咒语，任睿就像是被什么东西给镇住了一样，身子猛地颤了一下。    “那东西已经被我锁在任睿的身体里了，一炷香之内，他跑不了。”卫虚一脸认真地看向了我。道：“接下来，可就得看你的表演了。”    “看我的表演？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问：“我什么表演啊？”    “当然是看相啊！”卫虚笑了笑，道：“我都帮你把鬼困在任睿的身体里了，自然就可以通过任睿的身子，给那玩意儿看个相嘛！”    “还以为来这九凤山，我只是个看客，没想到了最后，我倒成主角了。”我说。    “囚鬼、驱鬼是我所长，但给鬼看相，摸清事实真相，还得你来。”卫虚这话说得，都让我有些小骄傲了。    任睿在地上滚过来滚过去的，从他那龇牙咧嘴，拼命挣扎的样子来看，就像是其的身上绑着绳子一样。可问题是。别说绳子了，就连符，他的身上都没贴一道。    我不得不在心里感叹，卫虚这一手，当真是厉害。    龇牙咧嘴的，脸都是扭曲着的，这相根本就没法看嘛！    “能不能让他安静点儿？至少脸不要像这般扭曲。”我说。    “你去给他藏点儿女人味。”    卫虚这话是跟周佳说的。    “不！恶心！”周佳不干。    “又不是要把你那新鲜的味道给他尝，把那布娃娃放他嘴巴前面就可以。”卫虚说。    “你怎么那么变态啊？”周佳已经说了很多次变态了，大概除了这词，她实在是找不出别的语言来形容卫虚了。    “我哪里变态了？就算变态，那也是任睿和那东西变态。”卫虚有些生气地道。    周佳很生气，小脸都给气得通红通红的了。在气得跺了好几下脚之后。她最终还是拿起了那布娃娃，朝着任睿走了过去。    任睿这玩意儿，不对，应该是任睿身上那玩意儿。还真是够那什么的。一闻到布娃娃身上套着的那小裤衩的味道，其原本扭曲的脸，立马就变得不那么扭曲了。    脸不扭曲了，相自然就慢慢地显露了出来。    周佳手里的那娃娃离任睿有段距离，他够不着，于是便用舌头舔起了自己的嘴唇。    未言而舌舔唇者，多淫逸。    从任睿舔唇的这个动作来看，上他身的那东西。身前必是个淫荡之人。    “那家伙很淫荡。”我说。    “这不是废话吗？要不淫荡，舌头能那么好使？能让那谁那么飘飘欲仙。”卫虚这家伙，明明周佳都已经特别不好意思了，他还故意在这里说。    “有完没完？”    周佳说了卫虚一句。    “小道我帮你解决这么大个麻烦，劳神费力的，一分钱都没赚到，过过嘴瘾还不让啊？”卫虚说。    “过嘴瘾算什么男人，有本事来真的。要不敢来。就给我闭嘴。”周佳这是认真的，还是气话啊？    不管她心里是怎么想的，这话一出，那就代表有好戏看了嘛！    “接着看相啊！你在那里笑什么笑？”卫虚是故意在转移话题。    “人家都邀请你来真的了，不管是来，还是不来，总得回个话啊！”我说。    “小道我为方外之人，不沾染那些红尘之事。”卫虚笑呵呵地看着周佳，说：“你若觉得独乐乐还不过瘾，完全可以邀请陈希夷跟你一起快乐嘛！”    卫虚这个王八蛋，怎么扯着扯着，又把我给扯进去了？

卷一 第59章：回神
     “你们俩的事，干吗扯我？”我很无语。    “不想我们扯你，那就赶紧给他看相。”卫虚道。    眉尖双眼坚，赤目贯瞳人。气横人情急，凶亡不保身。    观任睿此时面相，眉毛尖耸。双眼竖立，赤色贯穿瞳仁，必是神气凶暴，脾气急躁之人。这样的人，不出意外，都将落得个横死的下场。    “他是横死的。”我说。    “非横死者，难变成鬼。”卫虚回了我一句，道：“这一点，依旧没屁用。”    “我忙活了半天。一句没屁用就给我打发了，有本事你自己来啊！”我生气了，准备撂挑子不干。    “不要生气嘛！”卫虚贱呼呼地笑了笑，说：“我俩谁跟谁啊？你还跟我生气？”    明明就是他不对，怎么他这话一说，反而让我觉得是自己小气了呢？    “对，不能生气。”我点饿了一下头，道：“不可跟女人生气，更不可跟卫虚生气。”    “拿我跟女人比，你什么意思？”卫虚问我。    “你生气了？”我问。    “我才没你那么小气呢！赶紧接着看。”卫虚说。    人脸上的表情，那是不断变化的。跟卫虚鬼扯了那么几句，任睿脸上的表情，又经历了一番变化。我自然又能从他的脸上，看出一些新的信息了。    “薄而向前，卖尽田园。”我顿了顿。解释道：“这家伙的耳朵不仅薄，而且耳郭朝前，必是个败家子，把祖传之家业都卖光了。”    “这跟他横死有关系吗？”卫虚问我。    “从其兄弟宫来看，他的横死，应该是祸起萧墙。就算不是他哥直接弄死的他，他的死，跟他哥或多或少，也是有些关系的。”    就算是给人看相，也未必能事事都断得那么清楚，更何况是给鬼看。    “他哥死了吗？”卫虚问。    “没有。”这点我倒是很肯定。    “能不能看出来他哥是谁？如今在什么地方？”卫虚一脸期待地问我。    “你当我是神仙啊？”我很无语。    “还以为你们看相的，只要是个事都能看出来呢？”卫虚有些失望。    “那我还以为你们道士，是个鬼都能让其开口呢！这家伙就在眼前，你倒是让他开口说啊！那样岂不更简单。”我道。    “要能撬开他的嘴，还用得着你来看。”卫虚说。    “够了！不许吵了！”周佳一脸无语地瞪着我和卫虚。道：“你们两个到底怎么回事？不是欺负我，就是吵架，到底能不能正常一点儿？”    “不能。”卫虚挥了挥手。道：“这破事小道我不管了。”    “任睿怎么办？”周佳问。    “反正暂时死不了，让他自生自灭吧！”卫虚这话说得，有点儿太不负责了。    “你们不能这样。”周佳哭了。    “不这样哪能怎样？”卫虚白了周佳一眼，问：“我要强行让任睿回神，你能让他开口话说真话吗？”    “他已经不是以前的他了，就算是以前的他。我也不知道他哪句是真，哪句是假？”周佳说。    “那不就得了。”卫虚摊了摊手，道：“一个自己都不要命的人，我怎么救？”    “冯碧惠能让他开口说真话吗？”我问。    “那得去问她。”卫虚说。    一炷香的时间过去了，原本被卫虚困在任睿身上的那家伙跑了。这一趟，除了搞清楚那家伙有个哥。而且他的横死很可能跟他哥有关之外，别的，我们是一无所获。    我们带着任睿回了秃顶村，在出租车开到的时候，冯碧惠居然还等在村口。    “怎么样了？”    刚一打开车门，冯碧惠便焦急地迎了上来。    “不怎么样。”卫虚顿了顿，说：“他走的时候是什么样，回来也是什么样。小道我已经尽力了，告辞！”    “小真人你可不能就这么走了啊！”冯碧惠不让卫虚走。    “不让我走，难道要留我吃夜宵？”卫虚一脸贱相地问。    “你想吃什么，我可以给你做。”冯碧惠居然还当真了。    “算了。”卫虚叹了口气，道：“摊都已经摊上了。我就好人做到底吧！”    跟着冯碧惠回了她家，卫虚没有废话，而是直接开了门，见了山。    “在土庙子并没能把那东西的底细搞清楚。”卫虚顿了顿，说：“要想弄明白，办法还有一个，那就是让任睿开口。”    “他都这样了，怎么开得了口啊？”冯碧惠说。    “我可以强行让任睿回神，但在回神之后。他能不能说真话，我左右不了，得看你这个当妈的。”卫虚道。    “有我这个妈在。没问题的。”冯碧惠拍着胸脯打起了包票。    “话我先给你说清楚了，强行回魂，要他说的不是真话，命将难保。就算说了真话，我也不敢保证事情一定能解决。”卫虚道。    “不能解决会怎么样？”冯碧惠问。    “比现在这样子还糟糕。”卫虚道。    冯碧惠犹豫了，她用祈求的眼神看向了卫虚。说：“小真人，要不你再想想别的办法。”    “我这里没有别的办法，你要是想好了，可以给我们打电话。”卫虚这家伙，把我的手机号留给了冯碧惠。    “干吗留我的手机号啊？”从秃顶村出来之后，我一脸不解地问卫虚。    “接电话这种小事。还需要我亲自来吗？”卫虚嘿嘿笑着说。    “你还真把自己当成大师了啊！电话都不接！”我白了卫虚一眼，问：“给任睿回神，你有多大把握？”    “没把握，以前没干过。要冯碧惠同意，我可以拿任睿试试手。”卫虚这话说得，那叫一个轻描淡写，那叫一个毫不在意。    “试手？你拿一个活生生的人试手？”我有些无语。    “活生生？你哪只眼看到他活生生？”卫虚给了我一个白眼，道：“他就差最后一口气没落下去了，还活生生。”    “既然没有落下去，那就是活的啊！”我说。    “就算活着，那也是行尸走肉般的活着。”卫虚顿了顿，说：“不强行回神，他会被活活耗死。回了，或许还有一线生机。”    “你觉得冯碧惠会同意吗？”我问卫虚。    “现在不会。”卫虚叹了口气，道：“等到她不得不同意的时候，或许就已经来不及了。”    我和卫虚打车回了酒店，原本以为欧阳楚楚又会开着帕杰罗在大门口等我。可让我意外的是，门口并没有人。    欧阳楚楚放弃我了？再也不用背那鸟语了，好开心！    平淡无奇地过了两天，这天傍晚，有一个陌生号码打了进来。我一接，发现是冯碧惠。    “冯碧惠说任睿快不行了，叫我们赶紧过去看看。”我笑呵呵地跟卫虚说。    “都不行了，我们过去有什么用？”卫虚摇了摇头，道：“两天前给他回神，尚有一线生机。现在就算强行让他回过神来，那线生机，最多还留了十分之一。”    “可我都答应冯碧惠了。”我说。    “你答应了是你的事，你自己过去看看不就得了。”卫虚摆出了一副事不关己高高挂起的态度。    “我又不会你说的回神，过去干吗？”我拿出了手机，说：“既然你不去，那我就给冯碧惠打个电话回去，把她拒绝了算了。”    “别打了，我们还是过去看看吧！”卫虚笑呵呵地接过了话，道：“我还是有些想过去看看，任睿那家伙，现在到底是变成一副什么样子了？”    “我怎么感觉你有点儿幸灾乐祸啊？”我问。    “他那是自作自受，就算真走到了那一步，也是自己活该！”卫虚道。

卷一 第60章：虎口取肉
     口是心非的除了女人之外，还有卫虚。    这家伙，嘴上说不管，手却很诚实。出门的时候，他画了几道符，带在了身上。    “带符干吗？”我问。    “万一碰上任睿挂了，好送他一程。”卫虚说。    “要是没挂呢？”我问。    “没挂再说。”卫虚道。    “别人不知道，我还不知道你。”我微微地笑了一笑。说：“你是想先看看任睿的情况，再做下一步的决定。”    “要他受得住，赌一把是可以的。要受不住，那就算了。白帮忙，没捞到好处也就罢了，要还因此沾上了性命，不合算。”卫虚道。    打车去了秃顶村，一走进任睿他家大门，我便感觉胸口有些闷，就好像是被什么东西压着一样。    卫虚微微地皱起了眉头，说：“看这气场，问题比想象的要严重。”    “二位大师。快看看我家任睿吧！”    冯碧惠迎了出来，露出的是一脸焦急的样子。    任睿是蜷缩在床上的，身体一直在抖，看上去像是被冷着了。他的嘴，在不停地往外吐白沫。这个症状，有些像是羊癫疯。    “哎！”卫虚叹了口气，摇头道：“神仙难救，他最多还有一日可活。”    “小神仙你一定有办法的。”冯碧惠哀求起了卫虚。    “两天之前，勉强可以赌一把。事情发展到现在这份儿上，就算赌，那也是必输。必输的赌局，我是不会赌的。捞不着好处，还败名声。”卫虚很认真地看这冯碧惠，说：“给他准备后事吧！我们就不打搅了。”    “扑通！”    冯碧惠居然跪在了卫虚的跟前，还一把抱住了他的腿。    “求求你了，小真人，救救我儿。”    “两日之前，就算给他强行回神，我也能保他不死。但现在，我没那把握了。”卫虚道。    “只要小真人肯出手。就算他真的有什么事，我也不怪你。”冯碧惠说。    “行吧！”    卫虚犹豫了一会儿，勉为其难地道。    “回神和回魂，是一回事吗？”我有些好奇地问卫虚。    “不是。”卫虚摇了摇头，说：“魂丢了才需要回魂，任睿的魂并没有丢，只是那东西的魂魄上了他的身，夺了他的神。回神，就是把他的神志，从那东西的手里强行夺回来。强夺其神，无异于虎口取肉。”    “虎口取肉？你不会有危险吧？”听上去有些凶险，我怕卫虚出事。    任睿是死是活，跟我关系不大。但卫虚，虽然他有时候很嘴贱，但却是我最好的朋友，我不希望他出事。    “我命大，死不了。但那东西一旦反扑，任睿的小命，多半会提前呜呼。”卫虚这后半句，是看着冯碧惠说的。    “都是命。小神仙你放开手脚回。”冯碧惠说。    “要万一成功了，你可得让他开口说真话。倘若有半字虚言，我可就真的没辙了。”卫虚一脸严肃地道。    “一定！一定！”冯碧惠说。    “有糯米和白酒没？半斤糯米，一斤白酒。用陶罐泡一炷香的时间。”卫虚给冯碧惠布置起了任务。    趁冯碧惠弄糯米的功夫，卫虚已经点了炷香，插在了床前。    一炷香燃过，冯碧惠那边用白酒泡的糯米也已经泡好了。    “将衣服裤子脱了，把糯米撒在他身上。”卫虚说。    被白酒泡过的糯米，本是白白又胖胖的。在撒到任睿的身上之后，那些糯米，慢慢地变黑了。有的还发出了呲呲的声响，甚至还冒起了一丝一丝的黑烟。    “这是怎么个情况？”我有些好奇地问卫虚。    “鬼气缠身。”卫虚摇了摇头，道：“只有先除了外表之鬼气，才能为其回神。鬼气不净，元神难回。”    没有再冒黑烟了，任睿身上撒着的那些糯米，全都变成了焦炭一般的颜色。    这时候，卫虚摸了一道符出来。“啪”的一巴掌，贴在了任睿的天突穴上。天突，一名玉户，在颈结喉下二寸之处，阴维、任脉之会。    符落此穴，卫虚是为了给任睿封魂固魄。    “魂灵易安，人心难安；纵若彼此，殊途同归。吾随天定，魂凝禅定；心合聚一，无根无尽。魂栖归息，淡然止意；明镜之水，无尘之风。心若聚散分合，神则天清明德；欲还三千法愿，号黄泉之奈何。”    卫虚在念了这么一通之后，突然顿住，紧接着便是一生断喝。    “诸魂寂静。敕！”    只见，任睿的身体猛地一震，眼睛也慢慢睁开了。    “那东西是怎么上你身的？”卫虚问。    “不知道。”任睿说话了，但声音很是有些虚弱。    “还是你这个当妈的来吧！问清楚因缘，才好做下一步打算。”卫虚这话是对着冯碧惠说的。    “你就老实说了吧！要不说小神仙也救不了你。”冯碧惠很着急。    “不要他管。”    任睿在说了这最后一句之后，便晕过去了。    “哎！”卫虚很无语地叹了一口气，道：“被鬼迷了心窍，命都要没了，还如此的执迷不悟！”    “小神仙，要不你再想想办法吧！”冯碧惠说。    “该做的我都已经做了，你这个亲妈都问不出句真话，我能有什么办法？”卫虚道。    “他是不是有难言之隐？”冯碧惠知道我会看相。因此看向了我。    “死都不怕的人，鬼见了都得绕着走，相自然是没法看的。”我这是实话。    “行了！”卫虚从兜里摸了一道符出来，递给了冯碧惠。道：“看这样子，他未必会死，但肯定是不会好好做人了。这道符你拿着，泯灭了人性的东西，就算是亲妈，也不一定会认。”    在冯碧惠正懵逼着的时候，我和卫虚已经从她家里出来了。    “你要去哪儿？”    见卫虚并没有往村口走，而是在村里瞎转悠了起来。我便有些奇怪地问了他一句。    “果然是秃顶村！”卫虚神神叨叨地念了这么一句，搞得我有点儿不知所以然。    “什么意思啊？”我一脸懵逼地问。    “没看明白吗？”    卫虚这家伙，是又准备要借机卖弄了。    机智我的，不准备给他机会，因此没接他的话，想把他给活活憋死。    时间都过了好几分钟了，卫虚还不开口，他这是在跟我对憋啊！    为什么叫秃顶村呢？这里面到底是有什么缘由呢？好奇心一旦泛滥起来。就容易在心里作痒。反正此时的我，心里痒得很难受，比看到漂亮女人脱光了却不给摸还要难受。    “说话别说半截啊！”憋不下去的我，终究还是服了软，问了出来。    “什么说半截？”还跟我装蒜？这小牛鼻子！    “果然是秃顶村，这话什么意思？”我问。    “随口一说而已。”    卖关子，我还不知道这小家伙吗？故意不讲，不就是想让我求着他说吗？    “快给讲讲，算我求你了。”    我一般是不求人的，女人和卫虚除外。    “自己看啊！”卫虚往四周指了指，说：“你看看这些房子，有的好，有的差，有的高，有的矮。”    “能不说废话吗？”我受不了了。    “甲戊兼牛羊，乙巳鼠猴乡。丙丁猪鸡位，壬癸兔蛇藏。”卫虚确实不说废话了，但却念起了我一句都听不懂的鬼话。    “能不能说明白点儿？”我很无语。    “之前说明白了，你说是废话。我不讲废话，你又说听不懂。我说你这臭算命的，怎么就那么难将就啊？”    卫虚一脸嫌弃地看着我，道：“秃顶不是光头，并非一点儿头发都没有。所谓秃，就是有的地方茂盛，没的地方无存。”

卷一 第61章：秃顶大叔
     “再说明白点。”我道。    “这个村子，富的富得流油，穷的穷得吃土。”卫虚叹了口气，说：“我们又不住在秃顶村，不关我们的事，说那么多干吗？闲事莫管，走路伸展。”    “就算不管，你也得跟我说说啊！”我道。    “知道得越多。霉倒得越快。知道的最好憋着，不知道的最好别问。”    有一个干涩的声音传了过来，循声望去，我看到了一个秃顶的大叔。    “没想到这秃顶村，还真有秃顶之人。”我笑呵呵地说。    “害死了一个还不够，是想要再多害死几条命吗？”秃顶大叔冷冷地瞪着我和卫虚，问。    堪叹人心毒似蛇，睛红圆露带红纱。大奸大诈如狼虎，此目之人子打爷。    眼前这秃顶大叔，眼睛又红又圆，并且突露，眼中还带着红丝。心肠必如蛇蝎一样歹毒。他这眼睛，称为蛇眼。有此眼相的人，大奸大诈，如同狼虎。为人不孝，连亲爹都打。    “歹毒的人我见过不少，但毒到六亲不认，连爹都敢揍的人。这世上，还真是不多。”我道。    “管他是谁？不听我好言，就该打！”听这秃顶大叔的意思，好像他揍自己亲爹，还有理了？    “得听儿子的话，还得挨儿子的揍，我怎么感觉这爹当得，还不如孙子啊？”我道。    “我家的家务事，与你何相干？”秃顶大叔问我。    “原本确实是不相干的，可你无缘无故跑来威胁我们。自然得让你明白，我不是软柿子，不是那么好捏的。”我冷冷地道。    “越是不好捏的柿子，我越喜欢捏。”秃顶大叔露出了一脸的贱相。    “任睿是你害的？”卫虚问。    “他是自愿的。”秃顶大叔居然直接就认了，这让我有点儿意外。    “谁会傻到自愿不要性命？”我问。    “要想得到。就得有失去。满足自己的欲望，不是傻，是聪明。”秃顶大叔笑呵呵地接过了话，说：“活一辈子都得不到的东西，我帮他得到了。就算生命因此而变得短暂，那又有什么呢？活得值与活得长，只能选一样，是不可能兼得的。”    “你帮他得到了什么？”卫虚问秃顶大叔。    “这是我和他之间的秘密，为什么要告诉你？”这秃顶大叔，还跟我们保密。    “你弟弟是你害死的？”既然秃顶大叔不愿意多说，我索性就直接问了。    “我那是帮他，如他所愿。”秃顶大叔说。    “小命都给帮没了？这叫帮？”我有些无语。    “命不只是上天注定，还可以自己选择。不管是我弟弟，还是任睿，都做了他们自己喜欢的选择，走上了他们想要走的那条路。”秃顶大叔一脸淡定地说。    “人不人，鬼不鬼。到底是人走的路？还是鬼走的路？”卫虚问。    “是人还是鬼，这重要吗？重要的是，能得到自己想得到的，能满足自己之前根本就满足不了的欲望！”秃顶大叔显露出来的。是一副救世主的模样。    “死了变成鬼，附在别人身上，去干别人的女朋友，这就是你弟弟的欲望？”反正话都已经说开了。也不在乎把最后一层窗户纸捅破。    “我弟弟乐意，任睿乐意，那女孩也愿意。要不是你们胡乱插手，事情原本可以很完美。”秃顶大叔说。    “谁说那女孩愿意？她那是不知道，任睿身上附着鬼！”我道。    “知不知道这重要吗？重要的是，在整个过程中她很享受，享受到了正常男人给不了她的那种快乐。”    秃顶大叔还真是够变态的，从他说这话的时候那表情来看。就好像任睿和周佳干那事的之时，他在现场。    “你在现场？”卫虚问。    “人都控制不了自己，变成了鬼，更是没有节制。女人虽然自带阴气，但毕竟是活人，与其纠缠太过，是会伤到鬼身的。我要不偷偷在一旁守着，怎能保证我弟弟那鬼身不伤？”秃顶大叔说。    “如此说来。那铁石压棺，也是你的杰作？”卫虚冷冷地瞪着秃顶大叔，道：“铁石压棺，怨念长生，鬼身不散。”    “小小年纪便能看出这么多门道，必是师承高人。”秃顶大叔嘿嘿的笑了一笑，说：“你师父是不是只教了你本事，而忘了教你行走江湖的道理啊？”    “什么道理？”卫虚有些好奇地问。    “闲事勿管。”秃顶大叔说。    “何为闲事？”卫虚问。    “看你这穿着，应该是个道士。你们道家之人，从来都是拿人钱财，替人消灾。灾越大，所要之钱财便越多。不管是任睿家里，还是那女孩的家里，都是没什么钱的。有你这等本事的道士，他们能请得起？”秃顶大叔道。    “拿人钱财替人消灾，这话没错。师父也确实叮嘱过。”卫虚顿了顿，说：“不过，师父他老人家还讲过，路见不平，拔刀相助！缺钱的时候赚钱，不缺钱的时候积德。”    “德不是那么好积的，那些积德行善，妄想着借此得道成仙的，都没什么好下场，大多死得很难看，有的还很惨！”秃顶大叔瞄了卫虚一眼，问：“难道你想步他们的后尘？”    “得道成仙没想过。小道我只想求个心安理得。”卫虚说。    “也就是说，这事你还要管？”秃顶大叔问。    “没碰到也就罢了，碰到了自然得管。”卫虚态度坚决地道。    “我倒要看看你有多大的本事，能把任睿救活？”秃顶大叔这是在给卫虚下战书吗？    “一个连自己的小命都不要的人。有什么好救的。”卫虚说。    “那你想要怎么插手？”秃顶大叔有些好奇地问。    “救该救之人，行该行之事。”    说完这句之后，卫虚便大摇大摆地走了。至于我，自然是不敢继续跟那秃顶大叔待一块儿的，赶紧便跟上了卫虚的步伐。    “接下来怎么搞？”回到酒店之后，我问卫虚。    “任睿是没得救的，不用去管他了，但周佳是个好女孩。咱们不能眼睁睁地看着她白白送掉性命。”卫虚说。    “秃顶大叔还要对周佳下手？”我问。    “那是个变态，周佳就算被他弄死了，他都不一定会放过她。”卫虚捏紧了拳头，道：“周佳的生辰八字我推算过，要她真被小鬼奸污而怨死，很容易被养成厉鬼！”    “你是说秃顶大叔搞这么多事情，目的是在周佳，是想要把她养成小鬼？”我问。    “男人为阳。在阳间的时候，通常是男人比较厉害。女人为阴，一旦到阴间变成了鬼，还得看女人的。因此，要养小鬼，还得养女鬼，最好是集羞、愤、怨为一身的女鬼。”卫虚说。    “小鬼养来干吗啊？”这个我确实不太懂。    “养小鬼是邪术，一般来说，养那玩意儿的都不是好人。”卫虚想了想，道：“我也不知道秃顶大叔是要干什么，但他肯定不会干什么好事。”    “上次咱们不是查到打铜街去了吗？你在那里感受了一下气场，便罢手了，还说那里的水深，咱们惹不起。我怀疑秃顶大叔跟打铜街有关系，咱们要不要再去那里看看？”我突然想到了这个。    “是得去看看，拿人钱财，与人消灾嘛！”卫虚嘿嘿的笑了笑，说：“不管怎么讲，我是收了人家周佳几十块钱的。虽然这买卖，确实有点儿亏，但既然接了，就得按照规矩，给人家做好。别的不说，至少我得保证，她那身子，不再被厉鬼奸污。”

卷一 第62章：天恩锣
     “我发现一提到周佳，你就老喜欢说这个。说说，你是不是对人家有意思？”我问卫虚。    “有意思个屁！”卫虚白了我一眼，道：“小道我乃方外之人，怎可对女色动心？”    “接下来怎么弄？咱们总不可能一天二十四小时跟着周佳吧？”我问。    “等任睿死了来。”卫虚说。    “任睿死了来？为什么？”我一脸懵逼地看着卫虚问。    “秃顶大叔就算要搞事，也只能在任睿死了之后搞。任睿死之前。他是搞不起来的。”卫虚说。    “他会怎么搞？”我问。    “用任睿的尸体搞。”卫虚道。    “用尸体搞什么？”我有些好奇。    “周佳。”    卫虚这回答，让我愣住了。    “你有没有搞错？都变成尸体了，还能搞？难道是让他弟弟的魂魄上任睿的身？”我有些不可思议地问卫虚。    “一个女孩子，被一个死人那什么而死，那愤恨，怨念，要想不变成厉鬼，都不可能。”卫虚说。    “你准备怎么弄啊？”我问卫虚。    “任睿如果活着，不管他内心再怎么龌蹉。再怎么肮脏，都是个活人。那东西在他身上，我是不敢下重手的。一旦他死了，小道我自然就不用投鼠忌器了。到时候，该怎么收拾他，就怎么收拾他！”卫虚胸有成竹地道。    以卫虚的本事，收拾一只厉鬼，应该是不在话下的，我对他很有信心。    第二天上午，卫虚开着电视在那里看奥特曼，我很无聊，自然也跟着看了起来。    “正事不做，跟着看什么电视？”卫虚说我。    “什么正事？”我用懵逼的小眼神看着卫虚，问：“难道欧阳楚楚给你安排了任务，叫你监视我背那鸟语单词？”    “欧阳楚楚关我屁事。她又死不了。现在小道我的心里，只有周佳。”卫虚摸了一叠百元大钞出来，贱呼呼地递给了我，说：“去买两瓶酒，还有老三样。算算时间，任睿差不多也就这两天了，咱们今晚，得去老烟鬼那里把东西借出来。”    “借什么东西？”我有些好奇地问。    “天恩锣。”卫虚说。    老烟鬼是个赶尸匠，赶尸匠赶尸，是需要用铜锣的，这个我也清楚。只不过，赶尸匠的铜锣，只有赶尸匠能用，我们借来也用不了啊！    “借来干吗？难道你会赶尸？”我问。    “不会。”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“要你能凭借那张三寸不烂之舌。把老烟鬼说动，让他出手帮忙。天恩锣什么的，咱就不用借了。毕竟。在搞定尸体这件事上，空着手的老烟鬼，也比拿着天恩锣的我俩要强。”    “你这不是废话吗？我俩又不是赶尸匠，那天恩锣再好，也不会用啊！”我道。    “我之所以说借天恩锣，是因为老烟鬼以前答应过郑成生。说可以借一次那宝贝给他。反正师父用不着，我这徒弟索性拿来用用。”    卫虚贼贼地看着我，问：“吕先念算了那么多年命，跟老烟鬼也是老交情了，就没让老烟鬼欠他点儿什么？要不你也把他欠你师父的拿来用了！”    “你这么干，郑成生知道吗？”我问卫虚。    “不知道。”卫虚坏坏地笑了笑。说：“就他那臭脾气，一辈子都不会管老烟鬼开口，我要不用，那欠的人情岂不就白费了？”    “你就不怕老烟鬼跟郑成生说？”我问卫虚。    “说就说呗！反正郑成生又没别的徒弟，要打死了我，就没人给他养老送终了。死了之后连个烧纸的人都没有，到时候我看他找谁哭去！”    收了卫虚这么个徒弟，我是当真替郑成生感到悲哀。    我去买了两瓶酒，弄了老烟鬼喜欢吃的老三样，然后打车回酒店接了卫虚，和他一起去了打铜街。    “又是酒又是菜的，你们两个小东西。是在打我什么算盘啊？”    老烟鬼这种老家伙，就是精。我和卫虚都还没进门，他就知道我俩是在打他主意了。    “我们哪里敢打你的主意啊！就是单纯地来看看你老人家而已。”卫虚笑嘻嘻地说。    “单纯的来看看？要我信了你的邪，这大半辈子就算是活到狗身上去了。”老烟鬼笑道。    “除了看你之外，另外还有件事，需要找你帮个忙。”卫虚开口了。    “忙我是不会帮的。”老烟鬼顿了顿，说：“一辈不管二辈事，你们小辈，自己搞的事。自己解决。一个个都这么大了，又不是小孩子，就别再麻烦我们这一把一把的老骨头了。”    “师父曾跟我说过。你欠他一件东西，我需要的时候，可以来找你。”卫虚贱呼呼地说。    “老子欠他东西？欠他什么了？”老烟鬼有些激动。    “你不是答应过，说可以借天恩锣给他一用的吗？”卫虚问。    “那是借给他用，不是欠他的。”老烟鬼突然反应了过来，直愣愣地等着卫虚。问：“到我这儿来骗天恩锣用，你个臭小子要干吗？”    “什么叫骗啊！师父说了我只要需要，就可以来找你的。”卫虚说。    “老子只答应过借给郑成生，他要转手拿给你用也行，但得他亲自来。”老烟鬼道。    “有必要如此麻烦吗？”卫虚问。    “当然有必要。”老烟鬼瞪了卫虚和我一眼，说：“你们两个臭小子。没经历过事，不知道轻重。那郑成生是有分寸的，只要他敢把天恩锣交到你们手里，老子绝对不说一句二话。”    “为什么啊？”我问。    “老子负不起那责。”老烟鬼冷冷地道。    “我就只是好奇，拿来看看，不会有危险的。”卫虚撒起了谎。    “酒和菜留下，赶紧滚！”老烟鬼说。    “有个秃顶大叔，你认识不？他要用尸体害一个女孩，我收了那女孩的钱，必须得管。”见鬼扯没用，卫虚说起了实话。    “你说的是秃顶村的尤秃子？”老烟鬼问。    “我不知道他叫什么，但知道他是想把那女孩弄死，养小鬼。”卫虚说。    “养小鬼，除了他尤秃子，还能有谁？那家伙，不是个东西！”老烟鬼一脸认真地看着我和卫虚，问：“你俩真要管这事？”    “钱都收了，不管能行吗？”卫虚问。    “天恩锣我是不会给你的，越是厉害的法器，越是凶险。不过看在你俩给我带来了老三样和两瓶酒的份儿上，给你们一道镇尸符，倒是可以。”老烟鬼说。    “镇尸符拿来有什么用啊？我自己都会画。”卫虚有些泄气。    “你画的能跟老子画的比？就连你师父郑成生画的，跟老子的比，都差了好大一截！爱要要，不要滚！”老烟鬼就像是受到了莫大的羞辱一般，很是有些生气。    “可镇尸符最多只能把尸体镇住，又不能干别的。”卫虚说。    “干别的？你还想干什么啊？”老烟鬼白了卫虚一眼，道：“人小鬼大！能从尤秃子手底下把那女孩救出来，便已经是烧高香了。你们俩这点儿本事，难道还要去跟尤秃子拼命？就算你俩都是属猫的，有九条命，那也不够送。”    “尤秃子有那么厉害？”卫虚问。    “你们是不是已经看到那铁石压棺了？”老烟鬼问我和卫虚。    “看到了。”我点了下头。    “在那铁石压棺还没成气候的时候，郑成生拿着都没办法。你们两个小东西，最好给我见好就收。不然搭上了小命，不划算！”老烟鬼说。    “那你干吗给我们镇尸符？”卫虚问。    “酒菜都买来了，我能不回赠你们点儿东西吗？”老烟鬼说。

卷一 第63章：镇尸符
     “虽然我们是小孩，但并不是那么好骗的。在提到尤秃子之前，你直接就要赶我们走，并没说因为给你拿来了酒和菜就要回赠我们礼物。”卫虚看了老烟鬼一眼，道：“你就老实交代吧，心里到底是怎么想的。”    “让我老实交代，你有没有点儿老少？”    老烟鬼叹了口气，说：“尤秃子那家伙。被我们几个老东西联手收拾过。那之后，他老实了不少，没再搞什么事情。原以为他改过自新了，没想到时隔这么多年，他还是贼心不改。你们两个小东西去给他捣捣乱，坏坏他的事，也没什么不好。只不过，你俩得见好就收，捣完蛋，救了那女孩就跑。”    “救了就跑，那多丢人啊！”卫虚说。    “能跑掉，不丢人。跑不掉。丢了性命，那才丢人！”老烟鬼道。    天恩锣没有借到，但从老烟鬼这里拿了道镇尸符，这趟也算没有白跑。    从打铜街出来，我们没去酒店，而是直接去了工人村。    13栋503，周佳的家我们去过，自然找得到。    “你俩怎么又来了？”一看到我和卫虚，宿管大妈就像是看到了扫把星一样。    “不欢迎我们啊？”卫虚白了宿管大妈一眼，道：“我们可是来救你女儿的，要你不欢迎，周佳出了事，被鬼给那什么死了，可不要哭鼻子。”    在面对宿管大妈的时候，卫虚的嘴，依旧是那么的毒。宿管大妈虽然生气，但心里也明白，卫虚说的并非虚言。她能怎么办？就算是为了自己的女儿，那也得忍着啊！    大概是听到了我和卫虚的声音，周佳闺房的门打开了。她笑呵呵地走了出来。    “有事吗？”周佳问。    “你男人要死了。”卫虚只要一开口，从他嘴里蹦出来的话，总得噎死人。    “胡说什么，我们佳佳哪有男人？”宿管大妈不干了。    “是她男人，又不是你男人，不关你的事，一边去。”卫虚没好气地跟宿管大妈说。    “这是我家！”宿管大妈气得都宣誓主权了。    “对哦！周佳是你女儿，不是我女儿。”卫虚说。    “你个小王八蛋，竟敢占老娘便宜？”宿管大妈一边骂，一边拿起鸡毛掸子要往卫虚的身上打。    “妈！”周佳赶紧拉住了宿管大妈，说：“这小道士就是嘴贱，人还是很好的。他们找我，肯定是有重要的事。”    “你妈在这里没法讲，咱们还是出去，找个安静的地方说吧！”    在把宿管大妈惹得火冒三丈了之后，卫虚终于是变得稍微正经那么一点儿了。    “任睿要死了。”卫虚一本正经地跟周佳说。    “你们救不了他吗？”周佳问。    “他自己想死，谁也救不了。”卫虚道。    “自己想死？怎么可能？”周佳一脸的不可思议。    “对于那些不信鬼神的人来说，死就是末日。对于有些人来说，死是新的开始。而任睿，是后一种。”卫虚顿了顿。道：“说得更直白一些，任睿他自己，更渴望死。”    “为什么啊？”周佳问。    “或许他是觉得，死了之后。可以为所欲为，可以让那些自己活着的时候没法满足的欲望得到满足。”卫虚道。    “到底是什么欲望，你倒是说清楚啊！”周佳有些着急。    “他妈都问不出来，我哪里知道。”卫虚很无语地回了周佳一句。    “你不是看相的吗？应该能看出来吧！”见没能从卫虚那里得到答案，周佳这丫头，把问题抛向了我这边。    “他那人不人鬼不鬼的样子，能看出来个鬼！”我一脸无语地说。    “任睿已经没得救了，今天来找你。就是想跟你讲。在他死了之后，千万要离他远远的。要不然，我可保不准他那被厉鬼上了身的尸体，会对你做什么。”卫虚说。    “那我应该怎么办啊？”周佳问。    “再厉害的东西，白天也不敢出来搞事情。你只要能保证天黑之后不出门，应该不会有大问题。”卫虚道。    “要不你留道符什么的给我，我拿去贴在门上。”周佳说。    “符我倒是有，不过现在不能给你。任睿差不多就是这两天了。在他死后，要哪天晚上你在家里感觉到了异常，或是听到了什么动静，就给我们打电话。”卫虚道。    “就算是打车，从酒店到我家至少也要半小时啊！”周佳很有些害怕。    “半小时就半小时呗！半小时之内，他就算对你做了什么，也弄不死你。”卫虚满不在乎地说。    “你怎么这样啊？”周佳有些生气。    “免费给你白帮忙，能这样就很不错了，可别贪得无厌。”卫虚白了周佳一眼，道：“千万记住，一有异常就给我们打电话。”    卫虚这家伙的嘴有点儿不靠谱，对于那东西来说，半个小时的时间，足以要周佳的命了。虽然我嘴上什么都没说，但却悄悄地在那里给周佳看起了相。    地阁黑青不散，必有鬼气缠身。印堂暗中泛红。凶里暗藏吉兆。    从周佳这面相来看，三日之内，她必有一厄。那厄可能会伤她的身，但却要不了她的命。    能保住性命，已然是不错了，何必还奢求别的呢！    “你们就这么走了啊？”见我和卫虚迈着步子就要往马路边去了，周佳吼了一嗓子。    “不走干吗？你要请我们吃宵夜吗？”卫虚问。    “都不把我送回去，我一个人怕。”周佳说。    “任睿现在还没死，有什么好怕的？”卫虚给了周佳一个白眼，然后就不搭理她了。    时间一晃，便来到第三天了。    我给周佳看的相，是三日之内必有一厄。前两个晚上都没出事，今天晚上，那厄肯定得来。    “咱们是提前去工人村等着，还是在酒店等啊？”我把给周佳看相的事跟卫虚说了。    “你看得准吗？”卫虚这家伙。居然质疑我看相的本事。    “就算是给鬼看，我都没走过眼，更何况是给人看。”我道。    “嗯！”卫虚点了一下头，说：“发生点儿什么之后，才能称之为厄。要什么都没发生，周佳这厄劫，估计了不了。”    “你说的发生点儿什么，是指的什么？”我问卫虚。    “就是被任睿的尸体那什么呗！”卫虚说。    “被尸体那什么？你不觉得这太恶心了吗？周佳能受得了吗？”我很无语。    “受不受得了。都是她的劫，谁叫她交了任睿那么个男朋友呢？”卫虚叹了口气，说：“劫这东西，不管是谁，只要遇上了，就躲不过。只有老老实实的承受，才能换取活命的机会。”    “为什么？”我问卫虚。    “天意就这样，除非你能算得过天。”卫虚说。    “什么叫算得过天？”我问。    “用你们相师的话来说。就是逆天改命！”卫虚顿了顿，道：“逆天改命，别说真的去改，就算只是有过念头的，最终都遭了天谴。比如你的大师哥，还比如你的二师哥。”    “你知道他们俩怎么死的？”我问。    “不知道。”卫虚摇了摇头，说：“但我几乎可以肯定，跟逆天改命有关。”    “你不说周佳是个好女孩吗？上天为什么要如此对她？她被鬼那什么，过了也就罢了。现在碰到了我们，她还得被一具尸体那什么。要果真如此了，我们的存在，还有什么意义？”我问。    “这个问题我回答不了你，你得问老天。或者，你像算人一样，把老天爷的心思算出来。”卫虚笑呵呵地说。

卷一 第64章：卜以窥天
     “算天？”我问。    “对！就是算天！”卫虚道。    “天怎么算？”我有些好奇。    “风云变幻莫测，古往今来，没几个算得出来。诸葛孔明何等的天才，最后在五丈原，不也失算了吗？”卫虚说。    “人怎么算得过天？”我这是真心话。    “算不过，那就得忍。”卫虚顿了顿，道：“周佳这一劫，来自于天。能从老天爷的手里把她性命偷走。已是万幸。就不要去奢想，能不能让她一点儿伤害都不受了。”    “就算是算不过天，那也不能让老天爷胡作非为啊！”我说。    “老天爷自有老天爷的道理，你我之渺小，怎能敌过宇宙之浩瀚？人生不如意十之八九，顺应天命，才是明智之举。”卫虚道。    相以观人，卜以窥天。相人易，卜天难。出来这么久，相人我是相了不少了，但卜卦，还一次没卜过。    我想卜一卦。不奢求能与天斗，只希望能窥点儿天机，看能不能帮周佳一把。    卜卦需要工具，第一次卜，我得审慎一些。    人定胜天，要窥天机，我得借人势。    在古时候，相师卜卦多用铜钱，现在没有铜钱了，但硬币是有的嘛！    “有硬币没？”我问卫虚。    “有啊！”卫虚点了下头，问：“你要干吗？”    “卜卦。”我说。    “你要窥天机？”卫虚露出了一脸的不可思议。    “神你都敢请，我窥一下天机怎么了？”我问。    “请神我一年可以送走，窥天可要严重得多。搞得不好，会步你那两位师哥的后尘。”卫虚很是有些担心。    “只是试一试，我有分寸的。”我道。    “要几个？”卫虚问我。    “阴阳为二，五行为五，北斗为七。数越少，卦越难。第一次卜卦，我还是借借北斗之星光，以七为数卜一卦吧！”我说。    卫虚那儿有一堆硬币。是他打地鼠的时候换的。    既然是要借人势，自然是用得越旧的硬币越好啊！我从那一堆硬币里挑了七个出来，走到了阳台上，用双手捧着，哗啦啦地摇了起来。    “世爻旺相最为强，作事亨通大吉昌；谋望诸般皆遂意，用神生合妙难量；旬空月破逢非吉，克害刑冲遇不良……”    卜卦需要身心念合一，念便是念那卦辞。卦辞我是背的吕先念给我的那本古书上的，到底有用没用，我也不知道。    “哐当！”    有一个硬币从我的指缝里落了出来，掉到了地上。    落地为阴，位于北。北为坎，坎卦生体，北方有喜。    卦心不定，何为北方？    “哐！哐！”    在我正想着卦心的时候，又有两枚硬币落了下去，恰好落在了我的脚边。    一阴一阳，此为阴阳眼。    阴眼在右足，阳眼位左足。谓之足不出户。以这阴阳眼来看，卦心应该是周佳的家。    她家之北，这范围还是有些大。    “哐哐哐！”    三枚硬币一齐落下，在地上砸了三个小点。三滴为水。看来应该是周佳她们家以北，有水之地。    最后一枚硬币落下去了，在地上滚了两圈，最后靠在了桌子腿上，没有倒下。    倚木而立？    我想再想想，可不知道是因为刚才的一番推算，用脑过度，还是怎么的。反正我感觉自己的脑袋。好像有些晕了。    “没事吧！”    向来没有良心的卫虚，这次居然有了良心，他赶紧小跑了过来，把我扶到了床上去。    “天机是不是不好窥啊？”在我稍微缓了那么一会儿之后，卫虚问我。    “费神，费力，还一知半解，没什么把握。”我说。    “那里卜出来的。用不用？”卫虚问。    “费了半天力，要是不用，岂不太可惜了。”我喘了口气，道：“咱们赶紧去找周佳，把她带到她家北边有水，水边还有大树的地方去。”    “带去那里干吗？”卫虚问。    “我哪儿知道啊？卜出来的卦就是这样，倚木而立。”我说。    “倚木而立？这靠谱吗？我怎么感觉你们相师算卦，比我们道士做法还要玄乎啊！”卫虚懵懵地道。    “我也不知道靠不靠谱，不过既然已经卜了，还是试一下比较好。”我很想验证一下，卜卦这事儿到底靠不靠谱。    “行！”卫虚点了一下头，说：“我把镇尸符带上，要你卜的卦不灵，还是用老烟鬼给我们的镇尸符来镇。不管在什么地方，镇尸符的效果，都是差不多的。”    打定了主意。我和卫虚便打了个车去了工人村。    开门一看到是我们，周佳的眼神里，流出了一些惊色。    “我没给你们打电话啊！你们怎么来了？”    “跟我们走。”我说。    “去哪儿？”周佳问我。    “你们家的北面，有没有什么有水，水边还有大树的地方。”我问。    “有个小湖，以前棉麻厂那些领导的办公室在那边，湖边种了不少花草树木，搞得跟个公园似的。在棉麻厂垮了之后，那地方就没什么人去了，有些荒。”周佳说。    “带我们去看看。”卫虚接过了话。    周佳带着我俩去了湖那里。    这地方确实有些荒凉，湖边的步道上野草丛生，甚至都长上青苔了。湖水很臭。水面上长满了水葫芦。    卫虚在扫了一眼四周之后，指着前面那栋小破楼问周佳。    “那就是以前棉麻厂领导们的办公室？”    “是啊！”周佳点了一下头，说：“当时这里可是个好地方，湖光山色。领导们只顾着享受，不管生产，搞得棉麻厂一天不如一天。听说当时的厂长，经常带着小三在湖边约会。对了，那时候不叫约会，叫做工作，做政治思想工作。”    “那一辈的八卦，你都知道？”我有些好奇。    “我爸妈都是棉麻厂的。要不是那些领导乱整，他们至于下岗，我家至于这么穷吗？”    下岗都是好多年前的事了，但周佳提起，还是有些小愤怒。    “风水养人啊！这里的风水，也就适合养些好逸恶劳，不干正事的人。”卫虚笑了笑，说：“就算是再英明的领导。在这风水里养久了，都得乱整。”    “你就扯吧！”周佳不信卫虚说的，给了他一个鄙视的眼神，道：“明明就是那些领导自己好逸恶劳，却怪在风水上。”    “不信就算了。”    卫虚大概是懒得跟周佳解释，在说了这么一句之后，他便不再讲话了，而是看向了我。    “看我干吗？”我问。    “是你说要到这里来的，现在我们三都来了，接下来干吗啊？”卫虚问我。    “等等看呗！”我也不知道该干吗？    卜卦这事，我是第一次干，心里当真是一点儿底都没有。    “就这么干等着啊？”周佳嘟起了嘴，说：“早知道就拿副扑克来斗地主了。”    “都死到临头了，你还有心情斗地主？”我很无语。    “不是有你们在吗？”周佳说。    那边好像有声音，OO@@的，是脚步声。我循声望了过去，但却什么都没看见。    “你听到声音了吗？”我问卫虚。    “没有。”那家伙摇了摇头。    “你呢？”    我扭回头想要问周佳，可刚才还在这里的她，居然一眨眼就不见人影了。    “周佳呢？”我问。    “不知道。”卫虚摇了摇头，道：“是劫躲不过，她的劫来了。”    “咱们得去找找她。”我说。    “你卜的那一卦，看来真成了变数。现在人丢了，变数已经不可控制。也不知道窥测天机带来的这变数，到底是好，还是坏？”    卫虚显然是有些担心，语气里透着一股子不安。

卷一 第65章：是好是坏
     “啊！”    那边突然传来了一声尖叫，是周佳的声音。    有个东西在追周佳，是任睿。他的动作有些木讷，跑得并不快。可周佳不知道是被吓着了，还是怎么的，有些跑不动。    卫虚赶紧一个箭步冲了过去，从兜里摸出了镇尸符，“啪”的一巴掌拍在了任睿的神道穴之上。    任睿被镇住了。周佳坐在地上瑟瑟发抖。    “还坐着干什么？赶紧跑啊！”卫虚说。    “他好可怜。”缓过了神的周佳，居然来了这么一句。    “都变成尸体了还不安生，还要把你那什么，你居然还可怜他？”卫虚很无语。    “你们不是说，他是被那东西上了身吗？”周佳问。    “这镇尸符撑不了多久，最多也就一炷香的时间。再不走，一会儿就没机会了。”卫虚有些着急。    “就算今天跑掉了，下次他还会来找我。你们两个，又不可能每天晚上都守着我。”周佳的眼里露出了一些坚定之色，道：“我必须要问清楚，任睿为什么会这样？”    “活着的时候他亲妈问都不说，现在你想要搞清楚。怎么搞？”卫虚一脸无语地看着周佳，问：“难道你有本事让他开口说话？”    “你能帮帮我吗？给他看看相。”周佳求起了我。    给尸体看相？    活人的相我看过，鬼的相也看过，尸体的相，还从未看过。看尸体，这本事吕先念没教过我，他给我的那几本古书上也没有。    “看不了。”我说。    “反正他都死了，你就当看活人那样看，无论准不准，都无所谓。”周佳道。    学本事不能因循守旧，不能因为师父没有教过，自己就不去专研。活人能看，鬼也能看，尸体有什么看不得的？    如此一想，我便硬着头皮，给眼前这被镇尸符镇住的任睿的尸体，看起了相来。    人有气色，有形态，有面部表情，看起来最为容易。鬼虽然看不到气色。但毕竟是活的，从其动作言行，那是可窥一斑的。    尸体这东西，没有气色神态，也没有动作言行，要想给他看相，只能寻其源。    口角浑如覆破船，两唇牛肉色烟联。人逢此口多为丐，一生贫苦不须言。    任睿这口，是覆船口。    有这等口型的人，就算不是乞丐，那也会以讨口为生，一辈子苦不堪言。    “任睿有没有跟你说过，小的时候他遭过不少白眼什么的？”我问周佳。    “没有。”周佳摇了摇头，说：“小时候的事，他从未跟我讲过。每次我跟他说起自己的小时候，他就有点儿不开心。”    “跟一个小时候有阴影的人讲自己愉快的童年，他要开心，那才是奇了怪了。”我顿了顿，道：“也不知道小时候的任睿。到底经历了什么？”    “任睿家里好像只有个妈，没有爹。”卫虚突然提起了这个。    “这个我问过他，他说从小就没爹，也不知道是不是死了。”周佳说。    “不可能死。”我接过了话。道：“冯碧惠的面相我是看了几眼的，她不是个守寡之人。”    “什么叫不是守寡之人？”卫虚问我。    “她有男人。”我说。    “有男人？”卫虚一脸不可思议的看着我，道：“她要是有男人，怎么家里一点儿男人存在的气息都没有？”    “我说她有男人，并不代表那男人必须在家里啊！”我这是大实话，没有半点儿要中伤冯碧惠的意思。    “野男人？”一听到这个，卫虚就来了兴趣。    “还不止一个。”我说。    “你们两个有意思没？在这里讨论别人的隐私。”周佳有些无语地说。    “是你让我给任睿看相的嘛！看相肯定得看出点儿隐私来才行啊！”我道。    就在这时候，任睿背上贴着的那道镇尸符。突然冒起了青烟。看那样子，像是要燃起来了。    “镇尸符快镇不住了，赶紧跑啊！”卫虚这小牛鼻子，作为道士，居然率先撒丫子跑了。    我是比较绅士的，拉了周佳一把，想带着她一起跑。    可是，周佳居然一把甩开了我的手。    “我不跑！我倒要看看。变成尸体的任睿，能把我怎么着？”    “她不要命，你得要啊！”卫虚喊了我一声。    命是自己的，周佳不要我管不着，但我的小命，那是很珍贵的，必须得要。    我和卫虚只往外跑了十来米，便停了下来。    符上冒出了火光，看来当真是燃起来了。原本被镇住的任睿，嘴角抽了一抽，脸上也慢慢的有了些狰狞。    “任睿，你不记得我了吗？”    周佳这丫头，她是想要跟一具尸体再续前缘吗？    都变成尸体了，任睿自然是不会说话的。在背上那道镇尸符彻底燃成了灰烬，掉落到地上之后，他开始移动了。    只见。他迈着步子，一步一步地朝着周佳靠了过去。    “快跑啊！跟一具尸体是说不清楚的！”    我很着急，可周佳根本不听我的。女人这种生物，有的时候，真是不可理喻！    “哎！”卫虚长叹了一口气，道：“这就是命！”    “周佳真的有那么爱任睿吗？爱得连死都不怕？”我问。    “被尸体那什么她都不怕，还怕死？”卫虚摇了摇头，说：“不知道你有没有发觉，在我们把周佳带到这里来之后，她的情绪，似乎发生了一些微妙的变化。”    “什么微妙的变化？”我问。    “说不清，道不明。或许跟卜卦窥天有关。”卫虚说。    “半罐子水，确实不应该乱来啊！”我有些担心地看向了周佳，道：“要她真的出了什么事，我一辈子都会良心不安的。”    “这是她的命。与你没有多大的关系。就算你不卜那一卦，任睿该对她干什么，还是会对她干什么，只不过，干她的时间和地点，会不一样而已。但是，结果那是一样的。”卫虚说。    “有没有招，能不能再拖那任睿一下？”我问。    “你要干吗？”卫虚问我。    “周佳这丫头。说话她是不会听了。既然说话没用，那就强行把她带走。”我道。    “怎么强行带？”卫虚问。    “你拖住任睿，我抱着她跑。”我咬了咬牙，说。    “她可不轻啊！少说也有一百一二十斤，你抱着跑得动？”    卫虚这家伙，居然不相信我的力气。要知道，我好歹是村里长大的。从小到大，没少干农活。别的没有。力气还是有那么一些的。    “能抱多远算多远。”我说。    “任睿这尸体是被厉鬼附了身的，有多厉害我可没准。”卫虚皱了皱眉头，道：“以小道我的本事，拖他一拖，问题应该不是太大。但话我得先跟你讲清楚了，老烟鬼的镇尸符尚且只能镇他一炷香，我最多也就能给你争取半炷香的时间。”    “半柱香就半柱香，能多争取一点儿算一点儿。”    在我说话的时候，卫虚已经迈着步子，朝着任睿走了过去。    “大胆孽障！变成鬼了都不知悔改，还敢大晚上的勾引人家正值花季的少女！”卫虚吼了一嗓子。    他这一嗓子虽然没多大的屁用，但却让任睿的注意力，从周佳那里，转到了他这边。    卫虚踏起了步罡。    从贪字起至破字止，望北斗拜二十四拜，叩齿三十六通，以阴斗起势，而后转身步阳斗。    步罡踏斗，可驱神役鬼。    在卫虚的步罡踏起来之后，任睿大概是感受到了威胁，立马就张牙舞爪，呜呜哇哇地乱叫了起来。鬼哭狼嚎了一通之后，他还扑向了卫虚这边。

卷一 第66章：倚木而立
     任睿被卫虚引过去了，周佳这边自然就解脱了。    “走不走？”我赶紧跑了过去，问。    “他并没把我怎么。”    这个周佳，当真是有些执迷不悟。    卫虚那边只能拖半柱香的时间，我没空跟这丫头扯淡，还是霸王硬上弓，直接抱吧！    “天地玄宗，万气本根；广修亿劫。证吾神通。三界内外，惟道独尊；体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻；包罗天地，养育群生……”    在卫虚正声如洪钟地念咒语的时候，我一个公主抱，便把周佳给抱了起来。    “你干吗？”    周佳在挣扎，她想从我的怀里挣脱出去。    “救你的命，给我安静点！”    我吼了周佳一声，然后飞叉叉地开始往任睿的反方向跑。    才跑了几步，我的肩膀上传来了一阵剧痛。周佳这死丫头，居然咬我！痛得我“哎哟”的惨叫了一声。抱着她的手，自然也松开了。    “干吗啊你？”我很无语，还很生气。    “命是我自己的，不要你管！”周佳歇斯底里地吼道。    “小道我玩不过这东西，别管她了，你赶紧跑。”    卫虚注意到了这边的情况，在见强行抱走周佳这招行不通之后，他自然就没再跟被鬼上了身的任睿斗了。    该做的都已经做了，能想的招也已经想了。既然周佳自己非要如此，我还有什么好说的。    被鬼上了身的任睿力气很大，他像拎小鸡一样，一把便将周佳拎了起来。    周佳没有挣扎，不过她的眼角流出了泪。    “若凭着眼泪能感化这东西，还要我们道士干什么？”卫虚很无语地说。    “反正与我们无关了，管她呢！”我道。    任睿把周佳拎到了一棵大槐树底下，“哗啦”一声撕开了她的衣服。    “你看得下去？”    见卫虚看得津津有味的，我问了他一声。    “不管看不看得下去，该发生的都会发生。”卫虚淡淡地说。    “轰隆！”    天空中突然传来了一声巨响，一道惊雷从天而降。不偏不倚，正好劈在了那棵大槐树上。    “啊！”    槐树下面传来了一声惨叫。是周佳发出来的。    除了衣衫已经被撕烂之外，有些被吓住了之外，周佳似乎并没有别的什么事。压在她身上的任睿，应该是被那道天雷给劈中了，黑乎乎的，变成了一具焦炭。    尸体成了焦炭，附在尸体上的那东西的魂魄，自然是没法逃脱的。卫虚说，那家伙肯定是魂飞魄散了。    我俩把周佳送回了家，至于任睿那被雷劈了的尸体，没有去管。    卫虚说，这种天打雷劈的人，是犯了天怒的，最好离远一点儿。谁要去给他收尸，谁就得倒霉。    “倚木而立？你卜的那一卦，居然准了？”回到酒店之后，卫虚用不可思议的眼神看着我说。    “你请神帮了忙，我卜卦窥了天。本不该干的事，我俩先后都干了。你那神一年才送得走，窥天这事。应该怎么了，我还不知道。”我道。    “吕先念没给你讲过？”卫虚问我。    “没有。”我说。    “那你回去问他啊！”卫虚道。    算命的本事是吕先念教我的，卜卦窥天这事，我也是从他给我的古书里依葫芦画瓢学来的。既然他能教我本事。用了之后该怎么收场，吕先念肯定知道。    上次给他买的茅台，还在房间里，索性就找个给他送酒回去的借口，问问那老东西，让他给出个招。    卫虚说龙岗场不如渝都好玩，我给吕先念送酒回去，他就不陪我了。    想到一回去。肯定得挨吕先念的骂。为了稍微晚一点儿到龙岗场，我去坐的中巴车。    “师父挺悠闲的啊！”    一走到家门口，见吕先念正端着茶杯在那里喝茶，我便笑呵呵地来了一句。    “回来干吗啊？”吕先念问我。    “上次给你买的酒，你没拿，我这不有空，就给你送回来了吗？当然，最主要的是。我想回来看看师父你。”我嬉皮笑脸地道。    “看我？我看你是闯祸了，要老子给你擦屁股吧！”师父就是师父，我这都还没开口呢，他居然就看出来了。    “我卜了一卦。”我试探着说。    “爬都没学会，你就要学跑？”吕先念很无语地白了我一眼，道：“是不是卜得狗屁不通，门都没找着啊？跟你说，你师父我火了大半辈子，一共就卜过三卦。对了两次，错了一次。你这么大点儿，卜个屁卦！”    “可我卜准了。”我说。    “卜准了？”吕先念不可思议地看着我，问：“你确定是卜准的，而不是蒙对的？”    “应该是卜准的吧！那事没法蒙。”我道。    “你卜的什么事？”吕先念问。    “有个叫周佳的女孩，交了个男朋友，叫任睿……”    我把事情的前因后果，大致跟吕先念讲了一遍。    “你狗日的小小年纪就敢窥天？”吕先念“啪”地在我脑袋上敲了一下。道：“你是不是不想活了？是不是想步你那两个师哥的后尘？”    “我就随意卜了一下，没想到能卜准啊！”我怯怯地说。    “老子上辈子不知道是欠了什么债，这辈子收了三个徒弟，一个比一个胆子大。你前两个师哥，就窥天借了一下运，便把小命给出脱了。你小子更牛逼，居然敢窥天偷命！”吕先念气得都不知道该说什么了。    “我那两个师哥，是在窥天之后，隔了多久没的？”我问。    “还用隔多久，当场就被天收了。”这话刚一出口，吕先念突然就像疯了一样，哈哈大笑了起来。    “笑什么啊？为什么师父你突然变得这么开心了呢？”我有些不解。    “窥天老天爷不可能不知道。那道天雷都把任睿的尸体劈成焦炭了，却没有劈你，那是说明，天不收你啊！”吕先念一高兴。“啪”地又给了我脑门一下，说：“天都喜欢你，你狗日的上辈子也不知道是修了什么福。”    “师父你的意思是，我下次还可以卜卦？”我问。    “卜你个头！这次不收，谁能保证下次不收？老天爷的心思，谁都摸不透。”吕先念又要打我，还好我机智地躲开了，让他打了一把空气。    “那意思是。我什么都不用做了是吗？”我问。    “老天爷不收你，有可能是喜欢你，也有可能是没注意到你。总之，为了稳妥起见，你最好是躲一段时间，不要再去招惹这种生死之事了。”吕先念说。    “去哪儿躲啊？”我问。    “欧阳楚楚不是要给你复习功课吗？你复习得怎么样了？”吕先念突然扯到了这个。    “是你安排的？”我问。    “欧阳老狗安排的，我只是没有拒绝而已。”吕先念笑了笑，说：“那个欧阳楚楚吧。命格不错，你跟她在一块儿呢，可以带来好运。刚行了窥天之事，我奉劝你最好还是跟她走近一点儿。老老实实的，每天去她那里补课。”    “我现在不想上高中了。”我道。    “必须得上。”吕先念说这话的时候，是命令的语气。    “为什么啊？”我问。    “欧阳家祖坟那报应，最有可能落在欧阳楚楚身上。师父我也没有别的招了，只能让你每天盯着她。一旦她有什么不对，我们也好早做准备。”    吕先念嘿嘿笑了笑，说：“老子跟欧阳老狗是一辈的，虽然年纪比你大，但按照辈分来算，她可是你侄女。”    侄女？欧阳楚楚居然是我侄女？那我去五中上学之后，到底是该喊她欧阳老师，还是叫她欧阳侄女啊？

卷一 第67章：奇门之法
     “我才不要一个对我管东管西的侄女呢！”我说。    “不想让女人管，最好的办法，就是把她泡了。”吕先念这老家伙，怎么开始不正经了呢！    “你刚才不说她是我侄女吗？”我问。    “又没血缘关系，哪有那么多讲究。只要你们年轻人你情我愿，我是不会说什么的，至于那欧阳老狗，我谅他也不敢说什么。”    吕先念这个老不羞。哪有一点儿师父的样子啊？    本想在龙岗场住一晚再走的，可吕先念说没铺我的床，大晚上的，把我赶出了家门。    这么晚了，班车已经没有了，我找了个黑面包，回了渝都。    刚到酒店门口，欧阳楚楚便给我打来了电话。    “在哪儿？”那娘们问我。    “有事吗？”我问。    “快滚到我家来。”那娘们凶巴巴地说。    这么几天没联系我了，今天突然给我打电话，难道是吕先念那老家伙，跟欧阳德通了气。吕先念叫我多离欧阳楚楚近一点，师父的话。我是不能不听的。    都到酒店门口了，我必须得上楼去看看卫虚啊！    这小牛鼻子，居然又在看奥特曼。    “大晚上的，这是被你师父赶回来了？”卫虚笑呵呵地问我。    “哎！”我长叹了一口气，道：“不留我过夜也就罢了，还给我找了欧阳楚楚那么个冤家。给你打个招呼之后，我还得马不停蹄地去那娘们那儿。”    “吕先念不会是在撮合你俩吧？”卫虚问我。    “他说欧阳家祖坟那报应，可能会落到欧阳楚楚的身上，因此让我盯着她。”我说。    跟卫虚扯了会儿犊子，我便下了楼，打了个车，去了未来公寓。    1701，就是这里了。    “叮铃！叮铃！”    我按了下门铃，等了差不多半分钟，门才慢慢地开了。    穿着一身睡裙的欧阳楚楚，头发湿漉漉地出现在了我的面前。她那睡裙虽然并不透，可因为里面什么都没穿，所以我隐约能从那傲人的山峰上，看到两个小点。    “看什么？滚进来！”    欧阳楚楚注意到了我的眼神，还凶巴巴地吼了我一句。    “大晚上的叫我来。是要干吗啊？”进屋之后，我的眼睛依旧没舍得离开欧阳楚楚的身子。    还别说，穿着睡裙的她，还真是有些性感吗，有些让人想入非非。    “好几天没抽查你，英语单词背得如何了？”欧阳楚楚问我。    “背单词多没意思啊！要不你直接教我做题吧！反正都是应试考试，只要会做题，那就能考过。”我道。    “基础那么差，离考试也没几天了，就算再怎么逼着你背，也不可能在几天之内，把初中三年的单词量补上。”欧阳楚楚顿了顿，说：“今天我给你讲题。”    欧阳楚楚那睡裙的领口很正常，开得并不低。但因为在给我讲题的时候，她那腰是勾着的，所以里面的风光，只要稍加留意，我隐约还是能看到一点儿。    “叫你看题，眼睛看哪儿去了？”欧阳楚楚一边捂着胸口，一边红着脸问我。    “你比题好看。”我说。    “讨厌！”欧阳楚楚拿起桌上的试卷。“啪”的给了我一下，道：“自己做。”    欧阳楚楚进屋去了，她换了一身睡衣出来。    睡裙是性感，睡衣那玩意儿。遮得严严实实的，什么都看不到，怪没意思的。我那颗躁动的心，自然就慢慢地安静了下来。    在欧阳楚楚又跟我讲了一会儿之后，我突然一下子就想明白了。世间万物，都是有规律可寻的。英语和汉语，都是语言，其间的有些规律。应该也是相通的。    就算是不认识这些单词，用奇门之法去推，应该能推出答案。天我都能窥，一张破英语试卷的答案，我能推算不出来吗？    我在心里默默地试着推算了几道，发现自己推测出来的选项，跟欧阳楚楚最后跟我讲的答案，全都是一模一样的。一道都没错。    英语试卷除了最后那作文和完形填空之外，全都是选择题。要选择题全都能做对，再怎么也能考一百二。    答案都能推算出来了，我还学个屁啊！    见我认真了没半个小时，欧阳楚楚立马就把眉头皱了起来。    “又不认真了，都会了吗？”那娘们有些生气地问。    “会一些。”我假装谦虚地说。    “一些是多少？”欧阳楚楚问我。    “就这么一份试卷，多的不说，六十分我还是勉强能考到的。”我道。    “六十分格都没有及，有什么用？至少也得考九十分，你才有通过考试的可能。”欧阳楚楚说。    “我要能考九十分，你可以亲我一下吗？”不知道为什么，我突然就情不自禁地来了这么一句。    “等你有本事考九十分了之后再说吧！”    欧阳楚楚居然没有拒绝我，该不会这娘们，是真的对我有意思吧？    “要不你拿份英语试卷给我做做？如果我得了九十分，你就亲我一口。”    吕先念让我跟欧阳楚楚离得近一点儿，要她能亲我一口。也算得上是肌肤之亲了嘛！如此，我和她的距离，不就自然而然地拉近了吗？    “行啊！要考不到九十分，差一分就抄十遍英语试卷，差十分就抄一百遍。”欧阳楚楚瞪了我一眼，道：“我就不信，抄不死你！”    老师就是老师，套路还真是够多的。为了罚我抄试卷，她居然一口就答应了跟我赌。    从小到大，都是吃老师的亏，一次便宜都没占过。    这一次，欧阳楚楚愿意跟我打赌。我岂不就等于是白捡了一次占老师便宜的机会吗？    “愿赌服输，不得耍赖！”我道。    “谁耍赖谁是小狗。”欧阳楚楚说。    欧阳楚楚拿来了试卷和闹钟，还给了我一支签字笔。听力的部分，由她给我念。    她念的是个什么鬼。我一句都听不明白。不过，听力全都是选择题，我直接就可以把答案推算出来。    欧阳楚楚都还没念完呢，我便稀里哗啦地把听力部分的答案选完了。    “你怎么选的？”欧阳楚楚停下来问我。    “选择题嘛！全靠蒙啊！”我道。    “反正一会儿差一分抄十遍，你爱怎么蒙，就怎么蒙。”欧阳楚楚说。    “我知道，耍赖是小狗。汪汪！”我嬉皮笑脸地回道。    “你以为学两声狗叫就能应付过去，就算叫再多声。抄试卷也一遍都不能少。”欧阳楚楚凶巴巴地说。    “要我考了九十分，就算是蒙出来的，你也一样不能用学狗叫来抵消该亲我的那一口。”我道。    “我是老师，言出必行！”欧阳楚楚说。    有了她的这个承诺，我自然就可以放放心心的，继续往下做题了嘛！    选择题做起来，那是相当快的。不过半个小时，我便把所有的选择题都做完了。为了不让欧阳楚楚看出我的小伎俩。在做的时候，我故意错了一些。反正我的目标又不是全队，能考九十分，赢她一把，那就够了嘛！    “蒙啊！你倒是继续蒙啊！”    见我盯着完形填空看了好半天，却一个空都没填，欧阳楚楚便笑呵呵地说了我一句。    试卷上那么多的英语单词，随便抄几个在上面不就搞定了吗？虽然这样会全都是错的，但总比空着要好嘛！    最后的作文，用推那是推不出来的，我只能在卷子上东一句西一句的抄，也不知道自己抄的些啥玩意儿。    “你以为随便抄几句，我就能赏你两分？”欧阳楚楚问我。    “老师改卷不都这样的吗？就算全错，写了半天也有辛苦分啊！”我说。

卷一 第68章：人要服老
     “辛苦分？”欧阳楚楚呵呵地笑了笑，道：“自己写的，可以给两分辛苦分，像你这种当着老师的面，在老师的眼皮子底下东抄抄，西抄抄的，一分也别想有！”    “不给就不给！”我白了欧阳楚楚一眼，说：“明明就是小气。还说得冠冕堂皇的。”    欧阳楚楚没有搭理我，而是拿了一支红笔出来，在那里批改起了我的卷子。    在批改了一大半之后，欧阳楚楚用神奇的小眼神看向了我，问：“你真是蒙的？”    “是啊！”我点头道。    “用蒙能蒙对这么多？”欧阳楚楚显然有些不信。    “我对了很多吗？”我嬉皮笑脸地看着欧阳楚楚，说：“可能是我今天运气好，蒙一个对一个。”    欧阳楚楚很快便把英语试卷批改完了，然后在那里给我加分。    93分！我考了93分！    “刚才我们打的赌是什么？”我贱呼呼地把嘴凑了过去，说：“亲我！”    “这次不算，在特招考试里，你要是英语能考上九十分，并顺利的考进五中。我再亲。”    耍赖，欧阳楚楚这娘们，居然跟我耍赖！    “你这样有意思吗？说话不算话！”我很生气。    “我怎么说话不算话了？我答应过考90分就亲你，有答应过立马就亲你吗？”这娘们，居然跟我钻字眼。    “反正你是说话不算话，不配为人师表！”我道。    “想抄单词了是不是？”欧阳楚楚笑吟吟地看着我，说：“上次叫你背的单词，还没抽查完呢！”    “欧阳老师，你是最好的老师，我刚才那是开玩笑的。”    我可以不给欧阳楚楚面子，但不能不给吕先念面子啊！他叫我进五中读书，我自然必须得进五中读书啊！    以后进了五中，至少在名义上，欧阳楚楚是我的老师嘛！她要想整我，罚我抄作业什么的，随便一找，借口就是一大堆。    进五中是为了保护欧阳楚楚，怎么搞到最后，我这个保护她的人，还得在她面前装孙子？这事怎么想。都没道理啊！    吕先念坑我！    “这才乖嘛！”欧阳楚楚笑吟吟地伸过了手来，在我脑袋上摸了摸，说：“今天就先到这里，我也要睡了，你回去吧！”    不说开车把我送回酒店，至少也应该把我送下楼嘛！    欧阳楚楚这娘们，居然不送我，只跟我挥了挥手，说了声再见。    这一趟没白来，虽然英语单词并没多认识几个，但英语题我会做了啊！别的不说，至少应付五中那特招生考试，完成吕先念交给我的任务，是没多大的问题了。    第二天早上，我和卫虚去餐厅吃了早餐，正准备出去玩，罗总给我打来了电话。说他在酒店门口，有重要的事要跟我们讲。    一走出酒店大门，便看到罗总那辆悍马了。    “什么事？”我问。    “师院那栋女生寝室，修的时候。不是很多公司都不接吗？当时师院里面就有领导提议，说换块地修。”罗总压低了声音，说：“备用的地都找好了，最后拍板的人没同意。说堂堂的大学学堂，不能搞封建迷信。说不能修，那就修在那里看看。”    “拍板的人是谁？”我问。    “关校长。”罗总接过了话，说：“当时他是副校长，是那寝室修好，连续两年死了两个女生之后，才升任的校长。”    “死了学生还升官？”我有些无语。    “第一年死了个女生，说是自杀。外面倒没什么风声。第二年又死了一个，而且依旧是在七月十五，那块地的传言自然就起来了。当时那郑校长，被推到了风口浪尖上，最后引咎辞职了。作为副校长的关校长，自然就顺理成章的，接了校长的班。”罗总说。    “拍板在那里修宿舍的不是关校长吗？怎么倒霉的是郑校长啊？古往今来，就算是有黑锅要背。也得是副的先上啊！”我道。    “所以这事很奇怪，里面肯定有蹊跷。”罗总顿了顿，说：“辞职之后，郑校长就像人间蒸发了一样，没人知道他跑哪儿去了。今天我来找二位，就是打听到了他的消息。”    “你是说，郑校长知道内情？”我问。    “这个我说不准，但我一个人去见他，肯定什么都套不出来。小神仙你看相那么准，小真人对付鬼怪又那么有本事，有你们二位一起去，肯定是能得到一些收获的。”    罗总这家伙，给我和卫虚戴起了高帽子。不过我得承认，他说的这些，都是事实。    “行！”我点了下头，说：“那我们就跟你去看看。”    我和卫虚坐上了罗总的悍马。    车先是上了内环。然后上了高速，出了城，最后开到了一个叫下江镇的地方。    “郑校长的老家在下江镇，我打听到，从校长那位置上下来之后，他便回了老家隐居。”罗总说。    跟着罗总去了镇子的边上，半山坡上有一栋不起眼的二层小楼，孤零零的矗在那里。    “那就是郑校长的家。”罗总指了指那二层小楼。    下江镇不是那种穷镇子，镇上的二层小楼还是很多的。别的那些院子里，都是晒得萝卜干、咸菜什么的。郑校长家的院子，被搞成了一个小花园。百花争艳，很有味道。    除了院子与别人家的不同以外。门上贴的对联，那也是不一样的。    别人家都是买的那种印刷品，郑校长家的这个对联是用毛笔写的。那字跟卫虚的比起来虽然差了一些，但也绝对算得上是出自书法家之手。    有一个白发老者在院子里侍弄花草。一看那气质，便可知道，其绝对是个有学问的老教授。    “他就是郑校长？”我问罗总。    “我没见过真人，只看过照片。从那脸型来看，应该是。”罗总说。    “郑校长好！”    一走到院子门口，罗总便热情地打起了招呼。    “这里没有郑校长。”那老者顿了顿，说：“只有郑泽江。”    “郑泽江不就是郑校长吗？”罗总笑呵呵地说。    “三年前是，现在不是了。”郑泽江将我们三个打量了一番。问：“你们来找我，是有什么事吗？”    “人命关天的大事。”卫虚说。    “什么人命关天？”郑泽江问。    “师院的女生寝室。”我接过了话，道。    “我已经不在师院了，那里的事，我管不了。”郑泽江摆了摆手，说：“师院的事，你们应该去找关校长。”    “女生寝室修在那地方，就是关校长拍的板吧？连着两年。死了两个女生。拍板把寝室修在那里的副校长屁事没有，还升了官，你这个正校长，反倒给他背了黑锅。正职替副职背黑锅，这个道理，不管是放到哪里，都说不通啊！”我道。    “人这东西，既然老了，就得服老。”    郑泽江叹了口气，说：“我就想安安心心地了此余生，别无他念。你们三位，还是走吧！”    “你知道那寝室里住着多少人吗？”卫虚问。    “一层楼18间寝室，都是四人间，一共五层。”郑泽江说。    “三百多个学生的性命在那里吊着，你这余生能安心？”卫虚追问了一句。    “五十知天命，六十耳顺。”郑泽江轻轻摇了摇头，说：“人得服老。”    “就算是服，那也应该是心悦诚服，而不是屈服。作为知名学者，怎能因为人老，就丢掉自己的铮铮铁骨呢？”    郑泽江那声“服老”，说得心不甘情不愿的，我要连这个都看不出来，还好意思说自己是臭算命的吗？

卷一 第69章：无缘无故
     “一把老骨头，早就经不起折腾了，哪还有什么铮铮铁骨？”    郑泽江不愿细说，显然是有难言之隐。    我可是臭算命的，他不愿意说，我可以看嘛！    口角并腮有黑纹，须忧脏腑不调匀。    郑泽江的口角和两腮部位有黑纹隐现，是脏腑上有疾病的征兆。他这脏腑之疾。是因鬼邪之气入体而生。    “你服的不是老，是惧，惧怕的惧。”我道。    “老也好，惧也罢！总之人得有自知之明，蚍蜉撼树，那是撼不动的。”郑泽江说。    “要不介意，让小道我给你看看。”    体内有鬼邪之气这事，我是搞不定的，还得卫虚这小牛鼻子来。    郑泽江把我们三个请进了屋，卫虚给他看了看，问：“家里有银针吗？”    “没有。”郑泽江说。    “要没有银针，就只能用绣花针凑合了。”卫虚顿了顿。道：“不过没事，用白酒消消毒，效果是一样的。”    郑泽江找来了绣花针和白酒了，卫虚拿着针在白酒里沾了沾，然后便在他身上施了起来。    “冲脉者，五脏六腑之海也，五脏六腑皆禀焉。其上者出于颃颡，渗诸阳，灌诸阴；其下者注少阴之大络，出于气冲，循阴股内廉……”    卫虚一边施针，一边念叨。也不知道他念这些大家都听不懂的玩意儿，是为了卖弄，还是施针的时候真的需要。    不过，在他施完针之后，郑泽江口角和两腮上的黑纹，立马便全都消散不见了。    “感觉还行吧？”卫虚问郑泽江。    “神了，小真人你真是神了。”郑泽江在深深地吸了一口气之后，说：“你就给我施了几针，我这心也舒了。气也畅了。”    “郑校长你还服老吗？”我笑呵呵地问。    “老还是要服的，不过就算是年迈，能尽一点儿微薄之力，还是得尽的嘛！”郑泽江改口了。    看来我看的相没白看，卫虚施的那针，也没白施。    “从校长的位置上退下来，就是因为鬼邪之气入体，差点儿要了你的老命？”我问。    “作为专家学者，应该讲究科学。但有些东西，科学它确实解释不了。修女生宿舍那块地，是块千年阴地，人占不得。当时找了很多家建筑公司，没有哪家敢动工。”    郑泽江叹了口气，说：“大家都认为做不得的事，最好还是不要去做。师院的地盘那么大，换一个地方修宿舍，并不是什么难事，何必非要去找这不痛快呢？”    “当时你是校长，照说决定权在你手上啊！既然你都决定不动那块地了，怎么最后又修在那里了啊？”我问。    “虽是关奇峰拍的板。但罗震你的功劳也不小。”郑泽江看向了罗总，说：“要不是你们泰正建筑公司的报价，比别的公司低了差不多三分之一，还愿意在那块地上动工。关奇峰就算是再怎么运作。宿舍也在那里修不成。”    “那时候我们泰正建筑都快破产了，只要是有钱赚的业务，哪怕赚得再少，也得接啊！正是接了你们师院女生宿舍这个项目，公司才起死回生的。”罗震说。    “既然让你起死回生了，干吗在宿舍修好三年后的今天，带着二位高人来找我啊？”郑泽江问罗震。    “那时候一心只想着救公司，没顾别的。现在报应来了。所以我请了这二位小高人，想让他们把这事彻底了结了。”罗震说。    “怎么彻底了结？”郑泽江问。    “要么拆了，要么那栋宿舍，永远不住人。”卫虚道。    “我在校长之位上的时候都做不了这主，现在退下来了，说话更是没用了。拆掉那寝室是不可能的，谁都负不起那责任。找个重新装修的借口，让寝室暂时不住人。这点儿权利，关奇峰还是有的。”郑泽江说。    “要关奇峰肯听我们的，我们也不会大老远的来找郑校长你了。”我道。    “找我也没用啊！”郑泽江长叹了一口气，说：“各怀鬼胎，神神鬼鬼，乌烟瘴气。好好的一个大学，本该是教书育人做学问的地方，现在搞成什么样了？”    “你能跟我们说说，当时那鬼东西，是怎么找到你的吗？”卫虚问。    “那天晚上，我在办公室弄学术论文，突然有‘咚咚咚’的敲门声传来。我打开门一看，发现门口什么都没有。不过走廊上的灯，一闪一闪的。当时我没太在意，以为是自己太过劳累，出现了幻觉。便回了办公室。”    说到这里的时候，郑泽江的眼里，不自觉的便流露出了一些惧色。    “刚回到椅子上，屁股还没坐热，那‘咚咚咚’的敲门声又传了过来。我问了一声是谁？但并没收到任何回答。我又去开门，外面还是没人。那个晚上，我被这么折腾了好几次。以为是谁在恶作剧，我索性就将办公室的门大开着了。临近十二点的时候，我看到了一个长发女生，就是死在宿舍里的那个，出现在了门口，她在对我笑。”    “长发女生？你说的是张媛？”我问。    “好像是叫这么个名字。”郑泽江说。    “她是怎么死的？”卫虚问。    “说不清。”郑泽江摇了摇头。道：“突然就死了，身上没有任何伤口，也没有什么疾病，无缘无故的死在了寝室的床上。”    “无缘无故？”    卫虚皱起了眉头。问：“当时你们验尸没有？”    “有法医来验了尸，什么都没查出来，也说不出个死因。正是因为如此，师院女生宿舍有鬼索命的事，一时间闹得沸沸扬扬。”郑泽江说。    “是关奇峰把传闻压下去的？”我问。    “嗯！”郑泽江点了下头，说：“虽然不知道是用的什么方法，但他真把那传闻给压下去了，一夜之间。便让所有人都闭了嘴。”    “你是由于没能把传闻压下去而辞职的，还是因为张媛来办公室找你，所以才辞的职？”卫虚问。    “在张媛来找我之前，对鬼鬼神神，我是将信将疑的。在看到她之后，我的世界观发生了颠覆，同时也坚信了那千年阴地之说。正是因为相信了，我的内心顿时就充满了愧疚。那栋害命的宿舍。是在我当校长期间修起来的。”    说到这里的时候，郑泽江有些哽咽。    “所以你就辞掉了校长之位？”卫虚问。    “那宿舍才修好两年，便死了两个女生，我还有脸继续在校长的位置上坐着吗？”郑泽江长长地叹了一口气，道：“一辈子问心无愧，没想到最后，却因为一栋修错了地方的宿舍而晚节不保。”    “鬼神之说，很多人都不信。”卫虚看向了郑泽江，说：“你们这样的教育工作者，传播的是唯物主义思想，尊重的是科学，讲究的是正能量。那些藏在阴暗里，见不得光，平日根本就瞧不见的东西，有所忽略，有所不在意，那是很正常的嘛！所谓，不知者无罪，虽然当时你在任上，但该愧疚的人，真不是你。”    “其实当时我要不同意，那宿舍也修不起来。泰正建筑公司的报价低了三分之一，我想着能给学校节约一大笔预算，才点头同意的。”郑泽江说。    “那些钱你贪了吗？”卫虚问。    “没有，全用来升级学校的硬件设备了。”郑泽江道。    “从修宿舍上节约的，最后全都用到了学生身上，好校长！”卫虚竖起了大拇指，说：“好人有好报，要节约出来的钱被你贪了，估计今天，我们就见不到你这老校长了。”

卷一 第70章：钻营之道
     “见不到我？怎么说？”郑泽江有些疑惑地问卫虚。    “要你真贪了那钱，张媛来找你，可就不只是对你笑一笑了。我们要想再见你，估计得在你的坟头上烧纸喊魂才行。”卫虚笑呵呵地说。    “你辞职之后，关奇峰接位，顺理成章吗？”我问。    “论资历，轮不到他；论能力，得看哪方面。”郑泽江说。    “哪方面是指的哪方面？”我有点没听明白。    “他当上校长之后。师院在学术和教学上，非但没什么长进，甚至还有了些退步。一些个在学校奉献了几十年的老教授，都因为跟他理念不合，而另寻出路了。但是，他在上位之后，师院变得比以前有钱了。不管是财政拨款，还是学校自身的营收，都可以说是财源广进。”    郑泽江顿了顿，说：“之前我还是校长的时候，一直想弄块地，修个新校区。上上下下的跑了好几年。一点儿眉目都没有。关奇峰一上台，不到半年，就把新校区给拿下来了。”    “他的面相我看过，擅钻营之道。这样的人，当校长不合适，适合去做企业。”我说的是良心话。    “小先生这话可是说错了，现在的校长，就得他这样的人来当。我这样的老古董，跟不上时代的潮流，不会阿谀奉承，学术就算搞得再好，教学质量就算再高，那也讨不到一分钱。没钱学校就穷，一穷日子就没法过。”郑泽江在说这话的时候，很是有些无奈。    “那栋宿舍的设计图，是谁拍的板？”卫虚问。    “关奇峰。”郑泽江接过了话，说：“那寝室的所有东西，都是他在负责。”    “对于那关奇峰，你还知道些什么？”我问。    “他在外面有个女人，叫陆曼。好像是个女商人。”郑泽江说。    当校长的时候，郑泽江一心做学问，管教学，那些乱七八糟的事，知道的自然不多。在说了陆曼这一茬之后，他就再没什么消息可以给我们透露了。    “二位有什么想法没？”刚一从郑泽江那里出来，罗震便问了我和卫虚一句。    “没想法。”卫虚说。    “师院那事怎么办啊？”罗震有些着急。    “还能怎么办？走一步看一步呗！”卫虚顿了顿，道：“反正那寝室现在是空着的，又没有住人，不会出事。”    “现在是空着的，可一旦开学，不就又有学生住进去了吗？万一到时候又整出人命，可怎么收场啊？”罗震说。    “修那宿舍的时候不管不顾，现在报应落了自己身上，你知道担心了？”卫虚问。    “我哪里是不管不顾啊？我那是无知。要知道那地方修不得宿舍，就算再多给我一倍的钱，我也不会修的。”    罗震这人，心底不坏。    商人嘛！都讲究一个和气生财。跟人尚且和和气气的，更何况是跟鬼！他要真知道那地方是鬼的，肯定不会去动。    “那个叫陆曼的女商人。你认识吗？”我突然想到了这个。    “不认识。”罗震摇了摇头，说：“不过你可以去问问唐诗，看她知不知道。”    唐诗？我可有好长一段时间没看到那娘们了，自从搬走之后。她再也没联系过我。唐诗的手机号我这里是有的，就是不知道她还搭不搭理我。    回到酒店之后，我犹豫了半天，最终还是拿出了手机，拨通了唐诗的号码。    “有事吗？”    唐诗肯定还没删我的手机号，她都没问是谁，直接就问有什么事。    “没事就不可以给你打电话吗？走的时候连声招呼都不打，就算是做朋友。也不能做得如此地绝情嘛！”我贱呼呼地说。    “有屁就放，没屁我可就挂电话了。”唐诗居然威胁我，还用挂电话这种方式。    “我想请你喝咖啡，晚上八点，第一次见面的地方。”我说。    “你这小子，是不是在打什么坏主意？”唐诗问我。    “就算有坏主意，也不敢在你这儿打。就只是单纯的想见你了，想请你喝杯咖啡。”电话里一句两句说不清楚。要想把话说清楚，还得面对面的讲。    唐诗没有答应，也没有不答应，她直接给我把电话挂了。    这娘们是什么意思啊？不就请她喝杯咖啡吗？又不是约那什么，有这么难做决定吗？来就一个字，不来就两个字，就不能爽快些？    晚上七点五十分的时候，我出了门，坐电梯上了楼。    我找了个临窗的座位，点了一杯卡布奇洛，悠哉乐哉地在那里喝了起来。    约的八点，现在都八点一刻了，那娘们还没来。最可气的是，打电话她居然不接，直接就给我挂了。    又等了十多分钟，咖啡都快喝到底了。唐诗还没来。    正准备起身走人，我发现门口出现了一个穿着深v连衣裙，踩着高跟鞋气质美人。    “你怎么才来啊？”我有些生气地问。    “男生等女生，不应该吗？”这娘们，迟到还有理了。    “都老女人了还女生。”我白了唐诗一眼，道：“十七八岁的女生自称老娘，到了三十，真成老娘了，却又自称女生。我说你们女人，在自我定位的，能不能别这么让人混乱啊？”    “我喜欢，不可以吗？”    那娘们瞪了我一眼。然后叫过了服务员，点了一杯焦糖玛奇朵。    “你认不认识一个叫陆曼的女人？”我问。    “陆曼？”唐诗皱起了眉头，在那里想了起来。回忆了半天，她才缓缓地点了一下头。说：“好像是有这么一个人，但只见过一面，没什么交情。”    “有她的联系方式吗？”我问唐诗。    “没有。”唐诗用奇怪地眼神看向了我，问：“她可有四十多了，难道你对她那样的成熟女人感兴趣？”    “就算对你感兴趣，也不可能对她那样的感兴趣。”我说。    “那你干吗打听她啊？”唐诗问我。    “她跟一个叫关奇峰的家伙有关。”我道。    “你说的是师院的校长？”唐诗看来知道这茬啊！    “是他。”我点了一下头，问：“你都知道些什么？”    “听到过一些传闻，说陆曼跟关奇峰有一腿。不过他们两个。一个是有夫之妇，一个是有妇之夫。”唐诗说。    “陆曼有老公？”这个让我有点儿意外。    “都四十多岁的女人了，能没老公吗？不仅有老公，还有孩子呢！”唐诗笑着回道。    “有老公，有孩子，还在外面乱搞？”我问。    “你们男人有老婆都可以在外面乱搞，女人凭什么就不可以啊？”唐诗白了我一眼。    “可以，当然可以。”我无比赞同地点了一下头。道：“不管男人女人，每个人都有乱搞的权利。毕竟，人生而自由嘛！”    “陆曼开了家公司，叫迅捷商贸。以前跟她谈过一次业务，但没谈成。你要是想去找她，可以去她们公司找。”唐诗说。    “公司地址你知道吗？”我问。    “跟她又没合作，我哪里记得那么多，名字都告诉你了，自己去查啊！”唐诗给我翻了个白眼。    “从这酒店搬出去之后，你去哪儿了？”我问。    “老是住酒店也没意思，我买了个精装修的公寓，住了进去。”唐诗笑吟吟地看着我，说：“公寓挺好的，就是一个人住着有些冷清，要能有个小帅哥给暖暖被窝，就好了。”    这娘们什么意思？她这是在撩我吗？还是生撩，一点儿都不带害羞的那种。    “对于老牛来说，嫩草虽然闻着香，但要真吃起来，那是牙缝都不够塞的。”

卷一 第71章：楼上楼下
     我是有节操的，不能因为她长得漂亮，就可以想上我就上。    “你说谁是老牛？”唐诗直接把脸拉了下来，凶巴巴地问我。    “没说你，你如花似玉水柔娇嫩的，再不济也是朵鲜花啊！”惹女人那是自找没趣。这样的傻逼事，我是不会干的。    “算你识相。”唐诗说。    喝完了咖啡，我很礼貌地把唐诗送到了楼下的停车场。    “慢走啊！”我挥了挥手，跟她说再见。    “什么慢走？送我回家！”唐诗一把拉开了副驾驶的车门，把我硬塞了进去。    “都这么晚了。”我怕唐诗把我那什么了，因此不想去。    “就是这么晚了，你才得送我啊！大晚上的，你就放心我一个女孩子独自回去吗？”唐诗娇滴滴地说。    就算心中有千百个不愿意，那又能怎样？奥迪a6已经发动了。开出了停车场，开上了主干道。    这不是未来公寓吗？唐诗怎么把车开到这里来了？    “你买的公寓在这儿？”我问。    “是啊！”唐诗点了一下头，说：“在16楼，1601。”    欧阳楚楚住1701，她住1601，这两个臭娘们，岂不是一个住在楼上，一个住在楼下。    不知道怎么的，我感觉到了一些不太妙。万一我和唐诗在一起，被欧阳楚楚看到了怎么办？又或者，我去欧阳楚楚那里补课，被唐诗撞见了，也不好整啊！    “想什么呢？”大概是发现我走神了，唐诗喊了我一声。    “没什么。”我笑了笑，说：“这里的房子挺贵的。”    我把唐诗送回了家。在她家里坐了一会儿，喝了杯水。见时间不早了，我便告辞离开了。    这死没良心的臭娘们，她从酒店离开的时候，叫我送她。我从她家走，她居然就只把我目送到了门口。    “约唐诗八点钟喝咖啡，快十二点了才回来。”卫虚一本正经地看着我，问：“足足喝了四个小时，你们是喝了多少杯啊？”    “我去她家了，她家在未来公寓。”我说。    “未来公寓？欧阳楚楚是不是也住那里？”卫虚问。    “嗯！一个住1701，一个住1601。”我回道。    “一个楼上，一个楼下，你小子艳福不浅啊！”卫虚坏坏地笑了笑，说：“到时候，你可以上半夜在1701。下半夜在1601。”    “作为道家之人，你就不能正经点儿吗？”我一脸无语地道。    “我很正经啊！一直都是那么的正经。不正经的是你，泡妞都楼上楼下一起泡。她俩要撞见了。那可就好玩了。”卫虚这小牛鼻子，是典型的看热闹不嫌事大。    “我从唐诗那里打听到，那个叫陆曼的女人，开了家叫迅捷商贸的公司。我们要查那公司的地址，是不是得去工商局什么的啊？”我问卫虚。    “工商局？”    一听到这三个字，卫虚那家伙便哈哈大笑了起来。笑得还很夸张。就好像我讲了一个多么好笑的笑话似的。    “有这么好笑吗？”我一脸无语地问。    “这都什么年代了，查个公司地址还去工商局？直接去网吧查不就得了。”卫虚就像看土鳖一样看着我。    一边看，还一边乐。    “网吧是个什么东西？跟酒吧一样吗？”    卫虚只带我去过酒吧，网吧我还没去过。不过都是吧，我觉得应该也差不多。    “土老帽。”卫虚说我。    “你要不土，干吗天天跟我这土老帽在一起啊？”我白了他一眼。    “走吧！我这就带你去网吧见见世面。”卫虚说。    “网吧是不是跟酒吧一样。也是晚上才开门啊？”我问卫虚。    “土不是你的错，但土还乱开黄腔，丢我的人，就是你的不对了。”卫虚很无语地看了我一眼，道：“网吧都是二十四小时营业的，不过白天人没晚上多。”    到了网吧之后，卫虚开了两台电脑。价格不贵，两块钱一个小时。    “咱们不是来查迅捷商贸的地址的吗？要一台电脑就够了啊！”我说。    “查那玩意儿要得了几分钟啊？我教你打游戏。”卫虚道。    “打什么游戏？”我问。    “cs，超好玩的。”    这游戏就是枪战，刚开始我没搞懂，在连着被卫虚爆了几次头之后，我算是看出来了。    卫虚这小牛鼻子也是个菜鸟。他不敢跟别人打，所以就专门开了个房间虐我玩，还每次都爆头。    “虐我虐爽了是不是啊？”我问卫虚。    “哈哈哈哈……”那小牛鼻子给了我一脸得意的笑。    “虐也拿给你虐了，接下来是不是应该干干正事了啊？”我问。    “什么正事？”卫虚问我。    “查迅捷商贸的地址啊！”我道。    “你自己搜不就行了吗？真是笨。”    卫虚一脸嫌弃地夺过了我的键盘，在上面噼里啪啦地输了一通。只见他轻轻地点了一下鼠标，便有一个黄页弹了出来。    上面不仅有迅捷商贸的地址，甚至连电话，经营范围，还有注册资金什么的都有。    “不用去工商局就能查到这么多？”我感觉有些不可思议。    “土老帽。”卫虚又白了我一眼。然后输入了“陆曼”和“关奇峰”。    网上好多关于他们的八卦，各种消息都有。    “用电脑什么都能查到，我这臭算命的以后还怎么混啊？”我问。    “所以你看干你们这行的越来越少了嘛！那些没本事的。以前靠东打听一点儿，西打听一句，就跑去骗人钱财的神棍，现在骗不了的。他们能打听到的，在网上都能查到。”    卫虚拍了拍我的肩膀，说：“像你这样有真本事的不用怕。你能看出来的东西，都是当事人闷在心里，除了他，谁都不知道的。”    迅捷商贸在钻石中心16楼，那是一栋高档写字楼。    第二天上午十点，我和卫虚打了个车去了钻石中心。    坐电梯上16楼一看。发现居然一整层都是迅捷商贸的地盘。能在钻石中心这样的高档写字楼占一整层，这公司挺有钱的啊！    “你们找谁？”    刚一走进大门，那长得很有些漂亮的前台便喊住了我们。    “陆曼。”我说。    “找我们陆总，有预约吗？”前台问我。    “没有。”我摇了摇头。    “要想见她，得先预约才行。”前台说。    “那你帮我们预约一下呗！就跟陆曼说，有两个她生命中特别重要的人，现在要见她。”我道。    “请问你们二位叫什么？”    前台问了名字，然后打了个电话。    “陆总说不认识你们，请走吧！”    之前还面带微笑的前台，在挂了电话之后，脸直接就沉了下来。此时她看我和卫虚的眼神，就像是在看两个小骗子一样。    五为男女主三阳，黑生纹乱见多哭。    三阳部位是男女宫，前台妹子的男女宫上，有乱纹滋生。这是说明，近期在情感上，有忧伤之事。    她这乱纹，还不是从一而生，而是因三点而发。    “脚踏三条船，没站稳，翻了吧？”我笑呵呵地问。    “你什么意思？”前台妹子原本只是拉下来的脸，立马变黑了。    “同时交往了三个男朋友，本以为多给自己上两重保险，丢了一个还有俩。结果呢，一个不小心，那三位撞了一块儿，一下子就鸡飞蛋打，全都不要你了。”    我意味深长地叹了一口气，道：“长得漂亮是你的资本，但也不能仗着这资本胡来。男女之事，这个年头，虽用不着从一而终。但在同一时间，以一对三，就算你心里受得住，身体也是吃不消的嘛！”

卷一 第72章：此去有诈
     “胡说八道！”前台妹子还死不承认。    “是不是胡说八道，自己心里清楚。”我白了那前台妹子一眼，道：“要你能让我见到陆曼，或许我可以考虑一下，帮你一把。”    “男人没一个好东西，你以为我会信你的鬼话？”这女人，居然不信我。    “你同时交往了三个男朋友的事，除了你和他们三。再没别人知道了吧？我这个臭算命的，只是在你的男女宫上看了一眼，便把你的藏在心底的小秘密给说出来了。”    我顿了顿，问：“要说的是鬼话，能有这么准？”    “用算命能帮到我？”前台问。    “若要取之必先予之。”我嘿嘿地笑了笑，道：“这里不是说话的地方，就算要帮，也不能是现在啊！”    “我留个电话给你。”前台妹子递了一张她的名片过来。    “让我主动联系你？”我问。    “你要是帮了我，我一定帮你见到陆总。”前台妹子微微笑了一笑，说：“你们这些算命的，不就是想找有钱人忽悠，好骗钱吗？”    从名片上的名字来看。前台妹子叫左倩。    这个左倩，居然以为我是骗子？    跟这种女人做解释，简直就是浪费口水。懒得跟她说，我直接就扭过了头，和卫虚一起坐电梯下了楼。    “你都从那左倩身上看出些什么了？赶紧跟我详细说说。”卫虚一脸期待地看着我。    “变态！”我骂了卫虚一句，然后问：“你怎么总是对这种事情如此感兴趣啊？”    “一个女人，一个长得还算漂亮的女人，同时交三个男朋友，她怎么应付得过来？”卫虚用不解的小眼神看着我，问。    “我哪儿知道？”我回了那家伙一个白眼，说：“就大致给她看了一眼，又没细看。”    “那你就约她出来仔细看看啊！她刚才不是说了吗？只要你能帮到她，她就能让我们见到陆曼。多个朋友多条路，左倩那女人的人品虽然不怎么样，但拿来利用一下，完全是可以的嘛！”卫虚一脸认真地说。    “你不就是想知道她的那些破事吗？说得这么道貌岸然。”我道。    “看相有那么多地方可以看，你第一眼就看人男女宫。要不是心里本就猥琐，你用得着非讲这一茬去套她啊？”卫虚翻了个白眼，说：“大哥不说二哥，你我都差不多。”    “那是别的地方没看出问题来。”我很无语。    “反正我又不会看相。就你会。你怎么说都可以，我又反驳不了你。”这个卫虚，他是故意在跟我耍赖。    “懒得跟你扯！”我有些生气地道。    “生气了啊？”卫虚贱呼呼地用手指头在我胳膊上戳了戳，说：“我请你吃肯德基，别生我气了好不好？”    怎么感觉他这话一说，我显得特别的小气，而他这小子，一下子就变得特别的高大了啊！不过，有白吃的肯德基，不吃白不吃。    带我去网吧虐了我一次之后，卫虚这小牛鼻子，似乎爱上了虐我的滋味。吃完肯德基，他又嚷嚷着要去网吧玩。    一整个下午，我们什么都没干，就只顾着打cs了。    刚开始的时候，他每次一出来就能爆我的头。在打了一个多小时之后，我稍微熟练一些了，他得用两枪才能打死我。    一次都没打死过卫虚，每局都是输，我觉得这游戏特无聊。也不知道卫虚那家伙。怎么能玩得如此的兴致勃勃。    天黑了，卫虚也玩累了。    我俩离开了网吧，出去随便找了点儿东西吃。    “要不给左倩打个电话？”卫虚坏笑着说。    “对别人的隐私，你就这么感兴趣啊？”我一脸无语地问。    “她可是一条可以找到陆曼的路。有现成的路不走，难道你想去找条新的？”卫虚这话说得，倒也没什么毛病。    我摸出了名片，给左倩打了个电话过去。    她说她在家，叫我直接过去。    只见了一面，就敢叫我们去她家里，这个左倩，当真是不怕遇到坏人啊！    我和卫虚打了个车。去了左倩家里。    那房子是左倩租的，一室一厅，装修得很简单。    一走进大门，我的第一感觉，就是乱。这屋子，乱得根本不像是一个女孩子住的，就算是我和卫虚在酒店住的那房间，也没乱成这样啊！    一屋不扫何以扫天下？    左倩这女人。在外面的时候衣着光鲜，把自己打扮得漂漂亮亮的。可家里，乱得跟个狗窝一样。用我们村里的话来说，那就是马屎皮面光。    “约我们到你家来，也不收拾一下屋子？”    不管是凳子上，还是沙发上都甩着衣服，甚至还有没洗的内衣和小裤衩。我实在是不知道该往哪里坐，便只能来了这么一句。    “有什么好收拾的，自己找地方坐。”左倩说。    “坐哪儿啊？”    我下意识地往堆着一堆衣服的沙发上指了指，这一指，我的手指头不偏不倚的，正好指向了那条只有细细的一根线的，像是小裤衩，又不像是小裤衩的那玩意儿。    “讨厌！”    左倩把那一堆衣服堆了堆，把那玩意儿埋了进去，说：“可以坐了。”    “你那三个男朋友都来过你家里？”我问。    “是啊！”左倩点了下头。说：“不过他们都是分开来的，一个今天来，一个明天来，另一个就得后天来了。”    “这样持续了多久啊？”我问。    “应该有大半年了吧！”左倩说。    “大半年都没发现，他们就这么傻逼？”卫虚问。    “他们才不傻逼呢！”我接过了话，道：“俗话说得好，看破不说破。床上有没有别人来战斗过，那三个家伙能不清楚？这么漂亮的女人，白给上都不上，那才是傻逼。”    “那他们怎么突然间都翻脸了啊？”左倩都还没开口，卫虚反倒先问了出来。    “物以类聚，人以群分。女的一次谈三个。男的难道就只谈了一个吗？骑驴找马，女的可以，男的一样可以。找到了马，驴自然就不需要了嘛！”我道。    “那三个人渣！”左倩很生气地骂了一句。    “骂他们就等于是骂你自己。随便骂。”我笑呵呵地看着左倩，说：“你叫我来，不就是想弄清楚那三个傻逼，明明有你这样的美女可以免费用，却突然都不用了，这是为什么吗？我刚才已经解释清楚了，你是不是也应该跟我讲讲，怎么才能见到陆曼了啊！”    “你们两个睡过女人没有？”左倩这话什么意思？    “没有。”卫虚摇头道。    “要想知道怎么才可以见到陆曼。首先你们两个得把我伺候舒服。”左倩笑吟吟地说。    仰天鼻孔因何事，只是贪淫酒色酣。    我之前怎么没注意到，这个左倩，根本不是叫我来给她看相的。她叫我和卫虚来，是为了把我俩那什么啊！    “呵呵！”我发出了一声冷笑，而后道：“你以为我俩像你前面那三个男朋友一样，见了女人就鬼迷心窍？”    说完这话，我转身便要往外走。    “等等！”左倩喊住了我。说：“不那什么也可以，你俩脱了衣服跟我拍张合照。我要发给那三个王八蛋，让他们知道，想上老娘床的男人多的是，不缺他们三个！”    “以你的姿色，要想勾搭两个男人还不容易，干吗非要我们两个？”我问。    “因为你们嫩啊！如此年轻的，老娘我还没睡过。”左倩一边说着，一边在那里脱起了衣服。    她此时穿的可是连衣裙，那么一褪，哗啦一下，便全都掉了下去。

卷一 第73章：血光之灾
     “啊！”    我和卫虚异口同声地发出了尖叫，然后撒丫子就开往门外跑。    飞叉叉地跑下了楼，我还有些惊魂未定的，没回过神来。    “你刚才看清楚没有？”卫虚冷不丁地问了一句，把我给整懵了。    “看清楚什么？”我用懵逼的小眼神看着卫虚，问。    “左倩的身子啊！”卫虚贱贱地笑了一笑，说：“虽然她的人品不怎么样，但她的身材。那还是很霸道的嘛！”    “你看了？”我问。    “她都那样了，你没看？”卫虚问我。    “没看。”    虽然嘴上不承认，但我也是个男人啊！在转身逃出来之前，我或多或少，还是看了几眼的。    “跟我还撒谎，真没意思。”卫虚显然是看穿了我，因此对我翻了个白眼。    正准备打车，手机响了，是左倩打来的。    “干吗啊？”我问。    “不愿意就不愿意，跑什么啊跑？”左倩有些小愤怒地责怪了我一句。    “跟你没什么好说的，再见。”我道。    “等等！”    在我正准备挂电话的时候，左倩在那边吼了一嗓子。    “还有事吗？”我问。    “没有预约你们是见不到陆曼的。要想见她，只有去车库守着，她开的是一辆灰色的宝马730，车牌尾数是三个8。”    左倩这是良心发现了还是怎么，在说完这个之后，她就把电话挂了。    女人心海底针，真是让人搞不懂。    我和卫虚可都是有本事的人，要想见一下那陆曼，还得去车库守着。这么干确实能见那女人一面，但是不是有点儿太失身份了啊？    “左倩是不是叫你上去啊？”卫虚问我。    “上去个屁！”我瞪了那小牛鼻子一眼，道：“左倩说陆曼开的是一辆灰色的宝马730，车牌尾数是三个8，叫我们去车库守她。”    “去车库？我俩好歹也是大师级别的，去车库守一个女人，说出去多丢人啊？”卫虚说。    “那就算了呗！反正我也不想去。”我顿了顿，道：“费力不讨好。”    “还是去吧！”卫虚突然就改了口，说：“我请了神，你窥了天。就算是为了保命，咱们也得多做点儿好事。”    “看在好几百条人命的份儿上，守车库就守车库吧！”我道。    第二天一吃完早饭。我和卫虚便打车去了钻石中心，在停车库里转悠了好几圈，终于是在负二楼的一个车位上，把那车牌尾数是三个8的灰色宝马730给找到了。    “怎么整？”我问卫虚。    “还能怎么整？当然是等啊！”    卫虚嬉皮笑脸地看着我，说：“要不我出去转转，你就在这里等着。咱们找陆曼，不就是要给她看相，然后套她的话吗？这方面你比较擅长，有你在就足够了。”    “你干吗去啊？”我问。    “对面不是有个网吧吗？我去那儿玩一会儿，就只玩一会儿。要有什么事，给我打电话，保证随叫随到。”    卫虚这小牛鼻子，我都还没同意他的这个提议。    那家伙，直接就跟我挥了挥手，再见了。    卫虚在这里，我还能跟他扯扯犊子，聊聊天，现在他走了，我就只能孤零零的，一个人在车库。傻不拉几地站着了。    这一站就是好几个小时，我都站到中午了，陆曼还没出现。    就在我极其不耐烦，想一走了之的时候。有一个打扮得雍容华贵的女人。迈着步子，向着我这边来了。    “干什么？”那女人瞪了我一眼，就像是在打量小偷似的。    “这是你的车吗？”我问。    “你想干吗？”那女人问我。    “要这是你的车，那你就应该是关奇峰的小三陆曼了。”我道。    “无聊！”    女人就算喜欢当小三，也不喜欢别人说她是小三。因此在我将小三这两个字脱口而出之后，陆曼的脸色，立马就变得特别的不好看了。    陆曼想要拉开车门，上车走。等了一上午才等到她。我自然是不能让她就这么轻易的，便溜之大吉了啊！机智的我，赶紧一步上前，挡住了车门。    “让开，不然我报警了。”陆曼说。    断山根而后有横纹，应主脚疾。黑年寿而又或青暗，俱防血灾。    “脚有毛病就别开车了，要开出去立马就出了车祸。那可是血光之灾啊！”我这不是打胡乱说的，而是良心话。    “哼！”陆曼冷哼了一声，说：“想在我这里行骗，还嫩了点儿。识趣的，赶紧给我让开，不然我可真要把你送到派出所去了。”    “我这不是行骗，而是在给你算命。我这个臭算命的，别的本事没有，但在算命这方面，那是一算一个准。”我往后退了几步，把路让了出来，道：“要不信，你就开着车出去。保管你开不出五百米，就得出车祸。”    不见棺材不掉泪，说的就是陆曼这种人。    我都把话说到这份儿上了，她还是不信我。还是执着地发动了她的730，向车库的出口开去了。    “陆曼怎么走了啊？”卫虚这家伙回来了。    “走不了的。”我道。    “为什么？”卫虚有些不解。    “她要出车祸。”我笑了笑，说：“咱们出去看看热闹吧！”    刚一从车库的出口走出来，前面便传来了“嘭”的一声闷响。    撞了！陆曼果然撞了。马路那么宽都不够她开，那辆730撞到了隔离带上。    “女司机还真是个危险的物种，这都能出车祸？”卫虚觉得有些不可思议。    “我这臭算命的算出来的，哪次出过错？刚才我跟她说，叫她别开车，别开车，她非不听。”我长叹了一口气，道：“不听好人言，吃亏在眼前啊！”    “她不会死吧？”卫虚问我。    “死倒是不至于。不过有血光之灾，见血那是必须的。”我说。    既然是看热闹的，自然得靠近一点儿啊！    我带着卫虚，笑呵呵地走了过去。    安全气囊弹了出来。陆曼的额头上破了条口子，有鲜血流出来。不过那口子看着不是太大，问题应该不严重。    “怎么样啊？我这个臭算命的算得准吧？”我贱呼呼地问。    “快帮我报警！”陆曼说。    “报警抓我吗？我又不傻。”我白了陆曼一眼，道：“你们公司那左倩有我的手机号，要有需要，可以联系我。不过，我只会算命，不会别的。你额头上这伤。还是得去医院治。”    作为相师，该有的架子必须得有，哪能每次都主动给人算命啊？    告诉陆曼一个可以联系到我的方式，让她自己主动来找我，这才是符合我身份的做法。    大功告成，时间还早。    卫虚这家伙cs还没玩够，便又拉着我去了网吧，在里面玩了整整一下午。    在我俩玩得正酣的时候。欧阳楚楚给我打来了电话。    “干吗呢？”那娘们问我。    “网吧玩游戏。”我说。    “你居然去网吧？赶紧给我滚回来！”欧阳楚楚很吃惊，好像还有些生气。    “网吧怎么了？”我问。    “未成年人不能进网吧！”欧阳楚楚说。    “可我已经满十八了啊！早就成年了。”虽然我刚初中毕业，但年纪还是不小的嘛，就算是高中毕业的，也就跟我一般大。    “不学无术！玩物丧志！”    欧阳楚楚给我噎得不知道该怎么说了，便在那里飙起了成语。    “找我什么事啊？没事我就挂了。跟你鬼扯的功夫，我又被爆了两次头。”    每次都被卫虚这小牛鼻子爆头，再怎么也得爆一次回来嘛！跟欧阳楚楚鬼扯没什么意思，还不如找卫虚报仇提劲儿呢！

卷一 第74章：女人的鬼话
     欧阳楚楚这娘们，我都把电话给她挂了，她居然转个步又给我打了过来。    “你烦不烦啊？”我很无语。    “滚我家里来！”    欧阳楚楚很凶，还是一副命令的语气。    她没有给我拒绝的机会，说完后便直接把电话挂了。    “欧阳楚楚叫我去她家。”我跟卫虚说。    “去吧！我自己再玩一会儿。”卫虚这家伙，只顾着打cs，不想搭理我。    都玩了大半天游戏了，一把都没赢。我也有些腻了。去一趟欧阳楚楚那里也好，至少可以换个环境，换个心情嘛！    我打车去了未来公寓。    等电梯的时候，我整颗心都是悬着的，就怕碰到唐诗了。    还好，直到我上了17楼，唐诗都没出现。    “一身的烟味，臭死了！”    刚一进门，欧阳楚楚便很夸张地用手在鼻子前扇了扇。    我是不抽烟的，不过网吧里那些上网的家伙，十个又九个都抽。我这一身的烟味，就是在网吧里搞的。    “嫌臭还叫我来？”我没好气地说。    “你在网吧打什么游戏啊？”欧阳楚楚问我。    “cs。”我说。    “好玩吗？”这娘们。她这是想要跟我套近乎，又找不到别的词，所以才跟我扯游戏的吗？    “反正比你好玩。”    我知道这话有些轻佻，但还是情不自禁地说了。反正现在没进五中呢，欧阳楚楚还不是我的老师，管不着我。    “你！”欧阳楚楚气得举起了巴掌，想要打我。    虽然她是个美女，但打起人来还是很痛的啊！我挨过，心里清楚。因此，一见她举起了巴掌，机智的我，赶紧便往后撤了两步，躲远了。    “过来！”欧阳楚楚叫我过去。    “不！”我摇了摇头，说：“你要打我。”    “你过来，我保证不打你。”    这娘们说的是真的吗？不管她说的是真的还是假的，我居然真傻不拉几地过去了。    “啊！”    我发出了一声惨绝人寰的惨叫，欧阳楚楚居然掐我。    “你不是说保证不打我吗？”我问。    “打你了吗？你哪只眼睛看到我打你了？这是掐，不是打。”那娘们笑吟吟地说。    早就知道，女人的鬼话那是信不得的，可我却傻逼的信了。害得自己白白地挨了一下掐。    “上次做英语试卷，你运气好，蒙了九十几分。眼见考试就要近了，我得再摸一下你的底。你的代数不错，但几何太差，今天我有空，索性给你补补。”    我就知道欧阳楚楚叫我来，肯定没什么好事。果不其然，这娘们又要给我补课。    欧阳楚楚找出了数学卷子，让我做。    对于几何题，我是懵逼的，不知道该如何下手，便叫那娘们给我讲。    我必须得承认，欧阳楚楚这娘们，真的很适合当老师。再复杂的定理，经过她的嘴，都会变得言简意赅。    用奇门数术之法，英语都能找到规律，更何况是几何。在琢磨了一会儿之后，我居然真的想通了。    语文和英语早就搞定了。现在几何也被我弄明白了，通过五中的考试，岂不就等于是轻而易举了啊！    “你怎么又不认真了？”    见我突然又变得吊儿郎当了起来，原本脸上带着微笑的欧阳楚楚。一下子就把脸给沉了下来。    “我很认真啊！哪里不认真了？”我嬉皮笑脸地说。    “是都会做了是吗？”    生气中的欧阳楚楚拿了一张崭新的数学试卷出来，递给了我，冷冷地道：“数学可不是英语，没那么多选择题，我就看你蒙。你要做不到120分，那就把这卷子给我差一分抄十遍！”    “120分？咱们起点能不能别那么高啊？要不先来个90分热热身？”我向那娘们求起了饶。    “90分？”欧阳楚楚呵呵地笑了两声，说：“你可以只考90分，我又没拦着你。我给你算算啊！少一分抄十遍。要只能考90分，那就是差了三十分，得抄三百遍。”    “你这是虐待学生！”我道。    “现在的你，还不是我的学生。等哪天真成了我的学生，才有资格说这话。”欧阳楚楚瞪了我一眼，说：“赶紧做题，两个小时后交卷。”    欧阳楚楚的态度如此强硬，还如此的咄咄逼人。除了乖乖地拿起笔做题之外，我还有别的选择吗？    数学题需要算，几何体需要证明。虽然同样是用的奇门数术之法，但在做起来的时候，速度比做英语那些选择题，要慢得多。    用了一个半小时，费了九牛二虎之力，我终于是把所有的题都做完了。    欧阳楚楚拿着红笔给我批改了卷子，不多不少，正好120分。    “你是算着做的？”那娘们问我。    “蒙的。”我吊儿郎当地说。    “鬼话连篇！”欧阳楚楚拿着笔头在我脑袋上轻轻敲了一下，道：“但愿在特招生考试的时候，你也能有这么好的运气，蒙什么对什么。”    “那是必须的啊！要蒙不对，你本该亲我的那一口不就黄了吗？”    什么事都可以忘掉，但这个不可以。从小到大，读了这么多年书。只被老师打过，还没被老师亲过。无论如何，我都得让欧阳楚楚这老师，亲我一口，以了我心愿。    “还记着？”欧阳楚楚笑吟吟地问。    “欧阳老师给的承诺，必须得铭记于心啊！”我道。    “你就好好记着吧！要到时候通不过五中的考试，看我怎么收拾你！”欧阳楚楚凶凶地瞪了我一眼，然后问：“你想吃什么？”    “难道你要请我吃饭？”我问。    “楼下有个超市，去买盒咖喱，再买两个土豆，两个青椒，两根胡萝卜。另外买两个大鸡腿，我给你做咖喱鸡饭吃。”欧阳楚楚从钱包里拿了一百块钱出来，递给了我。    “为什么都买两个啊？”我问。    “你要是能吃，可以翻一倍。一样买四个。”欧阳楚楚白了我一眼，说：“我减肥，吃不了多少，你自己看着买吧！”    欧阳楚楚居然还会做饭？这点让我有些意外。    我飞快地跑到超市去买了需要的东西，给欧阳楚楚拿了回来。    那娘们把小围裙往腰上那么一系，还真别说，当真就有了那么一股子小厨娘的味道。    欧阳楚楚乒乒乓乓地在厨房里忙活，在一旁站着的我。看着看着，便不自觉地有些看呆了。    美！这娘们真美！    “自己去客厅看电视，看着我干吗？”欧阳楚楚露出了她的两个小酒窝，挥舞着锅铲说。    “电视没有你好看。”我说的这绝对是掏心窝子的大实话。    “一边去！”欧阳楚楚白了我一眼，道：“没个正经。”    “明明是实话实说，却说我没个正经。是不是在你们老师眼里，那种满嘴谎话的，才叫正经人啊？”我笑呵呵地问。    “想挨打了是不是？”欧阳楚楚举起了锅铲。    那上面全都是油。还有咖喱什么的，打在身上就算不痛，衣服也得被弄脏啊！    识时务者为俊杰，要被锅铲打到了才幡然悔悟，那是后悔晚矣。    “楚楚你慢慢忙，我就先出去看电视去了。”我说。    “你叫我什么？”欧阳楚楚问我。    “楚楚姐。”我赶紧加了个姐字。    “这还差不多。”那娘们说。    同意我叫她楚楚姐了，看来这个欧阳楚楚，在见我每次都能考高分之后，对我的好感，那是与日俱增了嘛！当老师的，都是这尿性，喜欢成绩好的，不喜欢成绩差的。    要读初中的时候就能遇到欧阳楚楚这样的老师，我也不至于连着考了三次中考，也考不上个高中嘛！

卷一 第75章：七年前的风水局
     欧阳楚楚做的咖喱饭，当真是色香味俱全。    吃完之后，我很自觉地去把碗给洗了。    “还挺懂礼貌的。”欧阳楚楚说我。    “欧阳老师教的好。”我嬉皮笑脸地说。    “少跟我鬼扯，时候不早了，赶紧回去吧！”    这娘们，还以为她会跟我谈谈情，说说爱什么的。    刚吃完饭，天都还没聊两句呢。她就要赶我走了。    刚走进电梯，卫虚便给我打来了电话，说他在网吧旁边的大排档，菜都已经点好了，叫我过去吃。    我没好意思跟他说在欧阳楚楚家吃过了，便打了个车过去。    “你怎么不吃啊？”    见我没怎么动筷子，卫虚有些好奇地问了我一句。    “不太饿。”我说。    “是不是在欧阳楚楚那里吃过了？”这小牛鼻子，还挺聪明的，一猜就猜出来了。    “她做的咖喱饭，我吃了两大碗，吃撑了。”我有些不好意思地说。    “我吃饭都知道给你点，你吃饭却不叫我。自己说说。你是不是特别的没良心啊？”    在卫虚正跟我鬼扯着的时候，有一个陌生的号码打了进来。    “我是陆曼。”传来的是一个女人的声音。    “有事吗？”我问。    “我在办公室，你过来一趟。”当老总的人就是不一样，不管跟谁说话，都是一副命令的语气。    “你叫我过去我就过去，你以为你是谁啊？”我说。    “给我算个命，五千块。”听陆曼那语气，好像五千块很多啊！有点儿财大气粗的意思。    “我给人算命，都是十万起价的。”我冷冷地道。    “你就吹吧！”陆曼不相信我。    “是不是吹的，你找个人问问不就清楚了吗？可以去问唐诗，也可以去问罗震，要你觉得他俩都不可信，那就去问问金先生。”我道。    “你给金先生看过相？”陆曼有些不可思议。    “为什么要跟你讲这么多，我们很熟吗？”我问。    “你在什么地方，我来接你。”    陆曼这女人，好像挺吃金先生这三个字的啊！她提出来接我，这个态度勉强还是可以的，我自然就把地址告诉了她。    她那730出了车祸，进了4s店，加上额头上还缠着绷带。陆曼自然不能开车，她是打车来的。    “绷带都没拆就从医院跑出来了？”我问。    “就一条小口子，没那么矫情。”女强人就是女强人，轻伤不下火线，有一股子女汉子的作风。    “去哪儿谈啊？”我问陆曼。    “要不去我办公室？”    女强人都是有小套路的，陆曼的小心思，我一眼就看出来了。她是最近生意上有些不顺，所以才叫我去办公室的。    家事去家里看，生意场上的事，自然是去办公室看最好。    陆曼招了辆出租车，带着我和卫虚去了她的办公室。    她这办公室的面积不小，足足有四五十平米。里面的装修很豪华，办公桌、椅子什么的，全都是纯红木的，一看就很贵。    不知道为什么，一走进这办公室，我顿时就有一种怪怪的感觉。总是觉得，这办公室里，好像有什么不对。    “生气降五鬼，天医欺绝命。延年压六煞。”    卫虚指了指办公室里摆着的那三个，显得有些突兀，还很没档次的土罐子，道：“这三颗吉星。分别叫生气、天医和延年，生气克五鬼，天医克绝命，延年克六煞。正是有三颗吉星镇着，这办公室才能给你们公司带来滚滚财源。”    陆曼用不可思议的眼神看向了卫虚，一脸诧异地问：“这些都是小真人你看出来的？”    “我说瞎蒙的你信吗？”卫虚白了陆曼一眼。    “办公室里摆的这三颗吉星，是一位高人的手笔。只可惜那高人，神龙见首不见尾。在一面之缘后，便再也找不到他了。这几年，我请过不少风水大师，可他们没一个能看出这三个不起眼的土罐子是三颗吉星。”    “不起眼？”卫虚摇了摇头，说：“这三个土罐子，要摆在农家，确实是不起眼。在你这装修得富丽堂皇，家具全都是纯红木的办公室里。那是鸡立鹤群，一眼就能看到。如此轻易就能看到的东西，却瞧不出个所以然来，你请的那些风水先生，也配称大师？我看是大骗子还差不多！”    “既然小真人你都看出来了，要不给我这办公室重新摆设摆设？”    陆曼本就是信这个的，在见识了卫虚的本事之后，开口请他帮忙，那是再正常不过的嘛！    “牵一发而动全身，你这办公室里的风水局，养了得有七年了吧？”卫虚问。    “时间你都能看出来？小真人你当真是神了！”    陆曼不是找我算命的吗？怎么现在她跟卫虚聊得热火朝天的，搞得我好像是来打酱油的似的啊！    “风水需要养，七年刚小有所成，要在此时乱动，那可就前功尽弃了。”卫虚说。    “可我最近总是不顺，公司的业绩也越来越差。”陆曼一脸认真地看着卫虚。道：“还请小真人你给我化解化解。”    “你这事我化解不了，得这个臭算命的来。”卫虚指了指我。    “我可以说话了？”我问卫虚。    “嗯！”那小牛鼻子点了下头，贱呼呼地说：“今天你才是主角，我就是个热场的。场子已经热起来了，是该你这个正神登场了。”    在卫虚跟陆曼扯风水的时候，我就已经把她的相看了。    何知此人色中丧？柳叶眉弓眼又暗，夹色伤寒眼下乌，妇人色眼雀斑甚。    “财从色中取，命从色里丧。”我道。    “什么意思？”陆曼这是真没听懂呢？还是在装不懂啊？    “话都说得这么直白了，你要还听不明白，那就只能跟你说得再直白一点儿。”    我笑了笑，说：“陆总你做生意。走了不少偏门。而那些偏门，大多以一个色字敲开。年轻的时候，你是有几分姿色的。但女人，到了一定的年龄。就算再不想服老，那也得服老。人老珠黄了，用色字当敲门锤这习惯，你还是没改。自己不行，就请人。”    从陆曼的脸色来看，我看出来的这些东西，应该是准的，于是便继续说了下去。    “请人卖色相。花点儿钱就可以。但是，人性都是贪的。都睡一张床上了，玩开心了，什么话套不出来啊？替你出卖色相的人，在弄清楚卖的是她的肉，而大把的钱都让你陆总赚了之后，你说她会怎么想？”    “要不是我，她能有这机会？”陆曼说。    “人性本贪。与机会是谁提供的，并没有多大的关系。”我嘿嘿笑了笑，道：“当年陆总你，不也是用同样的方法上的位吗？自己怎么做过，在若干年之后，别人就会怎么对你做，这就叫报应！”    “请你来是要给我算命解决问题的，不是要你来揭我伤疤的。”陆曼有些生气了。    “不把伤疤揭了，怎么让里面的脓流出来啊？要不把脓液挤干净，将已经烂了的肉挖了，那疮口会越来越大。最后，会要了你的命！”    我这不是在吓唬陆曼，也没有吓唬她的必要。    “现在你已经接了，要怎么给我挤脓？”陆曼问。    “很简单，实话实说，毫无保留。”我道。    “说什么？”陆曼问我。    “要我没猜错，你这办公室的风水局，在七年前布好之后，并不是一直没做改变。”    我笑了笑，问：“三年之前，这里动过。虽然那只是小小的一动，但却让你在短时间内，尝了不少的甜头？”

卷一 第76章：送佛送到西
     “我都没看出来，你居然看出来了？”卫虚一脸不可置信地看着我，然后问陆曼。    “是真的吗？”    “确实动过。”陆曼说。    “怎么动的？”卫虚问。    “请了不该请的东西来。”我接过了话，道：“鬼带来的财都敢收，陆总你当真是嫌自己活得太久，想早点儿把自己的小命出脱啊！”    陆曼没有接话，显然是不想开口。    “既然陆总不愿意说，那就罢了。”我转过了身。对着卫虚说：“咱们走吧！”    卫虚都跟我一起混那么久了，我俩配合起来，自然是很默契的。我这话一说，他立马就明白了。    “行！”    在点了下头之后，卫虚便和我一起出了办公室。    陆曼没有喊我们，那藏在心中的秘密，她显然还不愿意跟我们说。    “你是怎么看出在三年之前，她办公室那风水局动过的？”从钻石中心出来之后，卫虚一脸好奇地问我。    “看相看出来的。”    我笑呵呵地接过了话，说：“陆曼三年前进了一笔横财，还是鬼财，我怀疑那笔横财跟关奇峰有关系。取鬼财。必然得请那东西进门嘛！要请那玩意儿进门，办公室里的风水，自然是得动上一动的啊！”    “也不知道帮陆曼动那风水的是谁？”卫虚问。    “我问了，她不愿意说。”我顿了顿，道：“不说也没关系，总有一天，她是会说的。”    “你是说她还要倒霉？”卫虚笑着问我。    “哪有只白白占便宜，一点儿霉都不倒的好事？出那车祸，也就舍了点儿财，另外还破了点儿皮，这哪能够得上报应啊？”我说。    “你确定陆曼会找我们，而不是去找帮她动风水的那位？”卫虚问。    “不好说。”我摇了摇头，道：“人心难测，陆曼要真去找那位，也是她的命。”    “陆曼跟关奇峰是那种关系，三年前她发了一笔鬼财，师院的女生宿舍也是三年前修好的。该不会，帮陆曼动风水的那位，跟女生宿舍也有关系吧！女生宿舍那鬼窝，可不像是无意为之。”卫虚说。    “以关奇峰的为人。他在外面的女人，肯定不止一个。我们去找郑泽江的时候，他并没提别的女人，就只提了陆曼。自然就是说明，陆曼跟那栋女生宿舍之间，是有某种关联的。”我道。    “也对！”卫虚点了下头，说：“想那么多没用，咱们还是边等边瞧吧！”    日子不咸不淡地过了几天，这天傍晚，我正准备跟着卫虚一起去网吧玩。刚走到酒店大门口，便看到了一个熟悉的身影。    周佳？这丫头怎么来了？    看她那脸色，好像有些不是太好。着急乎乎的，也不知道是发生了什么事？    “怎么了？”我问。    “最近这几天晚上，我老感觉有东西跟着我。”周佳说。    “什么东西？”卫虚接过了话。    “当然是那东西啊！”周佳这丫头，毕竟是被鬼那什么过的，也算是见过世面了。虽然害怕，但也还算冷静。    “你看清楚了没？”卫虚问。    “好像是任睿。”周佳说。    “任睿？”卫虚皱起了眉头，道：“他的尸身被天雷劈了，算是毁掉了，但魂魄还在。尤秃子把它的尸身搞成了那个样子。其的魂魄，自然也是会收的。不出意外，任睿的魂魄，应该是被他养成小鬼了。”    “任睿每天晚上都跟着我。他不会是要做什么事吧？”周佳有些担心。    “你想他做什么？又怕他做什么？”卫虚这话问得，好像有点儿那什么。    反正周佳在听了之后，那小脸蛋，刷的一下就红了。    “我说你们干道士的，在撩起小姑娘来的时候，说辞那也是一套一套的嘛！”我笑呵呵地说。    “你们两个！”周佳有些生气了，还气得跺了一下脚，而后说：“现在是在说正事。就不能正经一点儿啊？”    “我问的问题那么正经，你自己要想歪。”卫虚露出了一副嬉皮笑脸的样子。    “不想跟你们说了。”周佳耍起了小女生的脾气。    “那两个问题我已经问了，你得老老实实地回答我，摸着良心回答，不许撒谎。”卫虚突然严肃了起来。    “我想他投胎转世，下辈子重新做人。怕他死了不去阴间报道，留在人间害我。”周佳这回答，听上去挺真诚的。应该是实话。    “你跑来找小道我，就是想让我送任睿去阴间？”卫虚问。    “嗯！”周佳点头道。    “若是他不肯走呢？”卫虚又问。    “不肯走也不能让他害人，我虽然爱过他，但不想被他害死。”周佳说。    “行！”卫虚点了下头，道：“小道我得做点儿准备，你也回去准备一下，换上你俩第一次那什么的时候穿的衣服。怎么样开始，就怎么样结束嘛！”    “他现在是只厉鬼，不是我男朋友了，你还要我跟他那什么啊？”周佳问。    “人鬼殊途。”卫虚很无语地看了周佳一眼，道：“我就是想让你最后跟他见一面，掏心掏肺地谈一谈，把他送走而已。当然，你要是愿意献身，我也不拦着。”    “我是那么作践自己的人吗？”周佳呜呜的哭了起来。    女人这玩意儿，真是让人搞不懂。    卫虚懵逼了。我也傻住了，我俩就那么大眼瞪小眼地看着周佳哭，谁都没说话。    “你们俩就不哄哄啊？”周佳用她的小手揉了揉眼睛，带着哭腔问我们。    “怎么哄？你哭够了不就不再哭了吗？”卫虚给了周佳一个白眼，说：“女人都这样，越是哄，越是哭得久。”    “怪不得你们没女朋友。”周佳气呼呼地说。    “小道乃方外之人，不谈男女之情。至于这个臭算命的，是因为跟他搅在一起的女人太多，不知该如何选择，所以才没确定女朋友的。”    卫虚这小牛鼻子，哄女人不会。但气起女人来，那还是很有些功底的。    “不跟你们说了。”周佳转身走了。    “晚上九点，我们去你家找你。”    面对着周佳远去的背影，卫虚吼了一嗓子。    “上次帮周佳。好歹是收了她几十块钱的。这次一分钱都没收，你是要白帮忙啊？”我问卫虚。    “帮人帮到底，送佛送到西。”卫虚接过了话，说：“被私欲害了性命，说到底，那任睿也是个可怜之人。死都死了，还没法投胎转世。强留人间，对他是一种折磨。对这个世界，也是一份危害。”    “活着的时候尚且被私欲蒙了心，死了变成鬼，他能洗心革面？”我问卫虚。    “生的时候是好人，死了变成恶鬼，这个我见得多。生前为恶，死后变好鬼，别说见了。就连听我都没听说过。”卫虚道。    “今晚要是送不走他，你是不是要让他魂飞魄散？”我问。    “嗯！”卫虚点了点头，说：“到不得已之时，只能行不得已之事。”    卫虚这小牛鼻子，又甩了两百块钱给我，叫我去给他买符纸什么的。    “就不能一次多买点吗？每次都跑腿，有意思啊？”我说。    “这种东西，得用的时候再买。”卫虚道。    “为什么啊？”我问。    “新鲜。”那家伙居然给了我这么个解释。    “这次去买的，和上次去买的，都是同一批货，新鲜个屁！”我说。    “只要没离开那个气场，就是新鲜的。”卫虚嘿嘿笑了笑，道：“要咱们是住在上清观的，确实可以多买些回来存着。住在酒店里，人气那么旺盛，符纸放久了，效果是会大打折扣的。”

卷一 第77章：麻烦的女人
     也不知道卫虚是鬼扯的，还是认真的。反正他说的这些，我也找不出理由来反驳，自然只能信了他的邪了。    我风尘仆仆地打车去买来了符纸什么的，结果回到酒店一看，卫虚这死没良心的家伙，居然在津津有味地看奥特曼。    “你还真是够兄弟啊！”我有些无语地说了卫虚一句。    “当然够兄弟。”卫虚往桌上指了指，说：“我刚才专门去肯德基买了你最喜欢的奥尔良烤翅。”    “专门给我买的。是你自己没吃完的吧？”我问。    卫虚这小牛鼻子，胃口跟我一样，我喜欢吃的，他都喜欢吃。每次我俩去肯德基，别的都不买，只买烤翅，一次买十对。    “什么叫我没吃完的，你自己数数，看是不是给你留的五对？”卫虚没好气地说。    这家伙，好像并不是那么的没良心。纸袋子里的烤翅确实是五对，而且还是热的，证明他刚买回来没多久。    我可正是吃长饭的时候。五对烤翅哪里填得饱我的肚子？在吃完了之后，卫虚还在那里画符，我便下楼去吃了二两小面。    吃饱了，天也黑了，回到房间的时候，卫虚已经把符画好了。    约的是九点，时间来到了八点半，我和卫虚才出门。    “你妈呢？”    之前每次来，开门的都是宿管大妈。这次门一打开看到的是周佳，很让我有些意外，便问了她一句。    “她今天值班，没在。”    周佳把我和卫虚请进了门，还客客气气地给我们一人拿了一听可乐。    “我们什么时候去啊？”周佳问。    “孤魂野鬼，一般要子时之后才出来。人养的小鬼不一样，只要天一黑，便有可能跑出来。”卫虚顿了顿，说：“咱们这就出发，早些了事，早点儿回去睡觉。”    “等一下，我去换身衣服。”周佳进她自己的闺房去了。    女人就是麻烦。提前就跟她说好了，要穿第一次跟任睿那什么的时候那身。我和卫虚把什么准备都做好了，人也来了，她居然还没换衣服。    这个，让我很有些郁闷。    “看到没。这就是女人。”卫虚颇为无奈地说。    “不会每个女人都像她这样吧？”我问。    “你说呢！”卫虚笑着反问我。    换一身衣服，最多也就几分钟的事。可周佳那丫头，在屋里倒腾了大半个小时，还没出来。    “我说你能不能稍微快点儿啊！”我实在是有些忍不住了，便冲着屋里吼了一嗓子。    “催什么催，女生换衣服本就慢。”周佳没好气地说。    “不提前做准备，让我俩在这里坐着干等，你还有理了？”我很无语。    “哪有让你们干等，不是给了你们一人一罐可乐吗？要喝完了，自己去冰箱里拿。”    这丫头，一罐可乐就把我们打发了。我和卫虚可是身价好几十万的人，能买不起一罐可乐？    可生气又有什么用呢？我们总不能冲进卧室去，把正在换衣服的周佳强行掳出来嘛！那样干，是耍流氓。    等得可乐罐都被卫虚捏变形了，周佳终于是扭扭捏捏地从卧室里走了出来。    她一出现，顿时就亮瞎了我的双眼。    这还是学生吗？她穿的这是什么啊？那黑色的抹胸超短裙。都快短到大腿根那里去了。至于上面那抹胸，只把胸抹住了三分之二，另外三分之一，白晃晃地在外面晃着。    虽然我不是她的男朋友。但在看了她的这个打扮之后，不自觉地都有了些反应。    “穿成这样跑去跟任睿约会，你是不是去之前，就想着要把自己给他啊？”我问。    “哪有？”周佳双手抱在胸前，死死地挡着，说：“他说想看看我性感的样子，谁知道在到了那土地庙之后，事情就变成那样了！”    “又不是三岁小孩了。你骗谁啊？嘴上不承认，不代表你心里没鬼。”我呵呵的笑了笑，道：“虽然你还在读大学，但毕竟也是成年人了。不管是男是女，到了什么年龄，就需要做什么事，没什么不好意思的。”    “还喋喋不休地说，有意思吗你？”周佳把手放了下来。走到了我跟前，凶凶地道。    刚才隔得远，我有意无意的，还能看那么两眼。现在她站到我跟前了，近在咫尺，我却不敢看了，还把头别了过去。    “你不也成年了，怎么明明想看，却不敢看了啊？”周佳这是在撩我吗？    “什么叫不敢看，我是心中有所爱。”我顿了顿，一本正经地说：“心里爱着一个女人，那就不能再乱看别的女人，这是对自己心中那份爱最起码的尊重。”    “你爱的是谁啊？欧阳楚楚，还是唐诗？”    卫虚这家伙，怎么老是拆我的台啊？他还是我兄弟吗？    “要我没记错，我们今晚是来送任睿去阴间的。不是来斗嘴玩的，是吧？”我问。    “是啊！”卫虚说。    “换身衣服都耽误快一个小时了，咱们还是赶紧点儿，别再瞎扯了。”我道。    “嗯！”卫虚点了一下头，然后看向了周佳，问：“你这裙子看上去并不复杂啊，直接一下子就可以套在身上，怎么弄了那么久？”    “我在犹豫要不要穿这个，毕竟你们两个都是男的，又不是我男朋友。”周佳红着脸说。    “不就一条超短裙吗？你就算是脱光了，小道我也没兴趣。”卫虚指了指我，贱贱地说：“不过他有没有兴趣。我就不知道了。”    “真是够了！”    周佳从鞋柜里拿了双高跟鞋出来，穿在了脚上。    “你们当时不是去爬九凤山吗？还穿高跟鞋？”我有些不可思议地问。    “嗯！不可以吗？”周佳这语气，有点儿理所当然的意思啊！    女人真是一种让男人不可理解的生物，爬山穿高跟鞋。还是跟差不多有十公分高的恨天高，她也不怕崴脚？    又折腾了十来分钟，我们终于是可以出门了。    穿着高跟鞋的周佳，走起路来，那是一晃一晃的。她每走一步，我都感觉她会摔倒，可每一次，她都只是要摔了。并没有真正地摔下去。    在走到外面之后，卫虚轻轻地拉了一下我，说：“咱们跟她保持点儿距离，不然那任睿不上钩。”    “你俩干吗啊？离我那么远？”    见我和卫虚离她差不多都有二三十米了，周佳扭过头，不解地问了一声。    “跟太近怕任睿不出来，你走你的，没事。”卫虚大大咧咧地说。    周佳跟我们的距离越拉越大。到最后就只能勉强看到一个背影了。    “这不会有危险吧？”我有些担心地问卫虚。    “能有什么危险？”卫虚白了我一眼，说：“虽然隔得有些远，但她毕竟还在我们眼皮子底下嘛！没事的。”    周佳呢？刚才都还在眼皮子底下，怎么一眨眼的功夫，就不见人影了呢？    “人不见了。”我有些着急地说。    “不见了，那证明是来了。”卫虚点了点头，道：“不用着急，咱们就慢慢地往那边走走看吧！”    慢慢地走，这话卫虚不是说着玩的，他是认真的。    说完这话之后，他的脚步，当真是慢了下来。    “搞什么啊？你就不怕周佳出事吗？”我问。    “好不容易把那任睿引出来了，不能操之过急。要不然打了草，惊了蛇，让那家伙跑了。今天的这些准备，那可就等于是白做了。”卫虚摆出了一副胸有成竹的样子，说。    “行！”我点了下头，道：“听你的。”    反正这事都是卫虚操刀，自然是他怎么说，就怎么做啊！

卷一 第78章：鬼魂滴血
     那不是任睿吗？虽然只是一个背影，还并不是那么的清晰，但我还是一眼就把他给认了出来。    任睿的脚并没有落地，是飘着的，离地面大概有七八公分。还有一滴一滴的鲜血，从他的脚尖滴下来，落到地上。    “谁知灾祸频频至，流血汪汪害气深。其神不杀不能止。天蚕牛马并伤人。”卫虚在看到任睿之后，念了这么一通。    “什么意思啊？”我有点儿没听懂卫虚念的这个，便问了他一声。    “鬼魂滴血，救无可救。要想劝任睿自觉地去阴间，基本上是没可能的。要不让他魂飞魄散，就算是附到牛马身上，他都要害人。”卫虚说。    “按你这说法，周佳现在岂不是很危险？”我问。    “被一只厉鬼盯上，能不危险吗？”卫虚看了我一眼，说：“任睿这东西，处理起来，应该比我预想的要难一些。不管怎样。还是先看看周佳的吧！”    “看周佳的？”我不可理解地瞪着卫虚，问：“怎么看？”    “人尚有可能色令智昏，鬼这玩意儿，自然也是一样的嘛！”卫虚坏坏地笑了笑，说：“周佳今天穿成那样，你在看了之后，不都有些魂不守舍的了吗？更何况是任睿！”    “然后呢？”我实在是不知道卫虚要做什么。    “等任睿被周佳迷住之后，我们的机会就来了。”卫虚一脸认真地道。    “他可是鬼，万一把周佳那什么了，怎么办？”我问。    “还能怎么办？命该如此！”卫虚笑了笑，说：“要不你再卜一卦，窥一下天？”    卜卦窥天？这事儿可开不得玩笑。不到万不得已，我才不那么干呢！    周佳的面相我刚才看过，她今天的运势不错，就算是有危险，那也应该是有惊无险。既然面相上都有惊无险了，我自然就没有再给他卜卦的必要了啊！    “不用卜，她顶多也就被占占便宜，干不成的。”我道。    “你给她看相了？”卫虚问我。    “稍微看了一下，她今天运势不错。不会有大问题。”我说。    “那就行。”卫虚点了一下头，道：“既然运势不错，那咱们就可以等桃子彻底熟了，再去摘。”    “什么意思啊？”我有点儿没听明白。    “人有情，但并不能说，鬼那东西，一点儿情感都没有。”卫虚顿了顿，说：“要周佳能让任睿这只厉鬼动情，再去收拾他，会容易很多。”    在一栋破厂房的墙边，周佳停了下来，任睿慢慢地朝着她飘了过去。    “你要干吗？”    虽然是以前的男朋友，但现在的任睿，毕竟是只鬼。在看到他飘过去之后，周佳自然是有些怕的，她不仅声音有些颤抖，就连身子，也瑟瑟发抖了起来。    “我爱你，跟我走。”    任睿什么意思？他这是在给周佳表白吗？表完白之后，他还要周佳跟他走。    “走哪儿去？”在害怕了一阵之后。周佳慢慢地镇静了那么一点。    “一个能让咱们永远在一起，不分开的好地方。”任睿满怀期待地说。    “他说的是什么地方啊？”我问卫虚。    “永远在一起，不分开。”卫虚摇了摇头，道：“不入轮回。一直这么飘着，祸害人间。”    “你得先告诉我，那是个什么地方。”周佳依旧很冷静。    “跟我去了就知道。”任睿还是不肯讲。    周佳犹豫了一会儿，往我和卫虚这边瞟了一眼。    卫虚那家伙，虽然没开口，但却点了一下头。    “行！你在前面带路。”    得到了卫虚的许可，周佳便让任睿，在前面带起了路。    “为什么要让周佳跟着去？”我问卫虚。    “因为小道我想去看看。任睿说的那地方，到底是个什么样儿。好不容易逮到个可以长见识的机会，能不去看一眼吗？”卫虚笑呵呵地说。    从方向上来看，这好像是在往秃顶村走啊！    “难道那地方在秃顶村？”我问卫虚。    “任睿是尤秃子搞出来的，那尤秃子又在秃顶村住，他说的那地方，自然很可能是在秃顶村。”卫虚说。    从工人村到秃顶村，坐公交都有十好几个站。走路虽然可以抄近道。但也有七八公里啊！    任睿在前面飘，我们在后面跟。    我和卫虚还好，但周佳穿的是高跟鞋啊！她那么一扭一扭的，看着都脚痛。    拐过前面那个弯，就到秃顶村了。穿着运动鞋的我，脚都走痛了，穿高跟鞋的周佳，居然还能走。    不得不说，女人在强大起来，当真是强大得让人难以置信。    夜里的秃顶村，黑黢黢的，一盏灯都没亮。    走进村子之后，我顿时就感觉有一股子凉气，穿过了鞋底板，直接钻进了我的脚板心，冷得我打了个激灵。    “你感觉到没有？”我问卫虚。    “感觉到什么？”那家伙反问我。    “有一股子凉气钻进了脚板心。”我说。    “这地方阴鬼之气重。不钻点儿东西进体内，都不好意思说来秃顶村走过夜路。”卫虚道。    “那东西钻进体内之后不会有事吧？”我问。    “人体就是大海，海纳百川，才能成势。”    卫虚顿了顿，说：“阴鬼之气钻入了你的身体，可能会让你很不舒服，还可能会让你大病一场，甚至直接就要了你的性命。但是，作为臭算命的，这些气息以后你遇见的可不会少。这次不进，下次也得进。熬过去了，也就可以像小道我一样。不在乎了。”    “我现在冷得就像大雪天光着屁股似的，有没有办法让我缓解一下啊？”他们道家的法术那么多，我想学一点儿来应个急。    “道家的术法，没有速成的。你要是冷。可以追上去，和周佳相互抱着，彼此取个暖。”卫虚这小牛鼻子，又开始跟我不正经了。    “你就不能正经一点儿吗？”我很无语。    “男女之间的欲火，不仅可以抵御风寒，还能抵御阴鬼之气。这不是我说的，是道家先师讲的。”卫虚一本正经地说。    “那你们道士在抵御阴鬼之气的时候，怎么不用这招啊？”我问。    “我们道家之人。不是俗人，修的是真气，用不着欲火。”卫虚一脸神气地道。    “你就吹吧！”我虽然心里是信的，但嘴上不承认。    “修真气动不得俗念，倘若动了俗念，让自己燃起了欲火，就算是几十年的修为，也得在一夜之间。付之一炬。”卫虚有些郁闷地看向了我，说：“还是你们臭算命的好，可以娶妻生子，不像我们，只能一生修行。”    “你也可以不修行嘛！又没人逼你。”我道。    “师父传下来的本事，就这么丢了，祖师爷们不得掀棺材板，然后从棺材里蹦出来打死我啊！”卫虚说。    “都仙逝那么久了，入地的入地，上天的上天，哪还掀得了棺材板啊！”我笑呵呵地道。    “懒得跟你讲。”卫虚白了我一眼，说：“你们这些臭算命的，虽然可以娶妻生子，但一般来说，因为窥测的天机太多，所以老天会惩罚你们。身边的女人不少，上过床的也可以很多，但能陪你们到老的，那是基本上找不到的。”    “为什么？”我问。    “你问吕先念啊！”卫虚笑了笑，贱呼呼地说：“问问吕先念，他明明那么有本事，随便给人看个相，就能赚那么多的钱。为什么非要住在龙岗场那最破房子里，还打了一辈子的光混，也不说娶妻生子。到头来，不得不收你这么个不成器的徒弟，给养老送终。”

卷一 第79章：三符之火
     卫虚这话虽然是开玩笑的，但他说者无意，我听者却有了心。    任睿带着周佳穿过了村子，从村尾走了出去。    “难道目的地不是秃顶村？”我问卫虚。    “秃顶村的风水格局是有些怪异，但并没有怪到不能住人，只能住鬼的地步。”卫虚说。    翻过了一个小山坡，在那个山坳里，有一排石棉瓦搭的房子。这是秃顶村以前搞的村办工厂。用来生产预制板的。    以前修房子都是用的预制板，不过现在，渝都修的房子，全是框架结构，用的都是钢筋混泥土。预制板这种东西，自然就没有了市场，秃顶村的这个预制板厂，当然是垮掉了。    厂房中间那块空地上，摆着一些已经破了的预制板，那上面都长了杂草了。    “你知道我为什么带你来这里吗？”任睿问周佳。    “不知道。”周佳一边看卫虚，一边摇头说。    “我是吃百家饭长大的，给我饭吃。给我钱花的，全都是在这预制板厂上班的男人。”任睿说。    “他们为什么要给你这些？”周佳问。    “因为我妈，因为我妈每天晚上都会来这里给他们上！”任睿说到这里的时候，眼神里有羞辱，还有愤怒。    “最开始我是不知道的，只知道所有的叔叔对我都很好。那时候我很小，我妈每天晚上都会在床边守着，哄我睡觉。在我睡着之后，她就悄悄地出门，来这里。”    “你是怎么发现的？”周佳问。    “我知道我妈每晚都会出去，但不知道她是去干什么。我问她，她也不说，就叫我好好读书。说以后长大了，出息了，我们娘俩的日子就好过了。那是我十二岁的时候，是夏天，我想弄清楚我妈每天晚上去干什么去了，便假装睡了觉。在我妈出去之后，悄悄地跟在了她身后，一直跟着她来了这里。就在这地方。穿着裙子的她，把裙子掀了起来，让那些男人，一个一个的……”    任睿有些哽咽，说不下去了。    “所以呢？”周佳表情复杂地看着任睿，问：“你想怎样？”    “我要报仇。”任睿说。    “怎么报？”周佳问。    “他们干我妈，我要干他们老婆，还有女儿！”任睿冷冷地笑了笑，道：“当人的时候做不成这样的事，但现在我是鬼了，我想怎么样，就怎么样！”    “你既然要报仇，为什么要跟我恋爱？”周佳问这话的时候，声音有些颤抖。    “干过我妈的人，每一个我都记得。因为从那天开始，我每晚都会跑来偷偷看。其中有一个，不是预制板厂的工人，他不知道是从哪里听说的，在这里可以轮着干女人，便经常来。我看到过他好几十次。那个家伙的名字，你一定很熟悉，他就是你爸，周顺福。”任睿说完这个。立马就哈哈大笑了起来。    “你个变态！”周佳给气得满脸通红，还呜呜地在那里哭了起来。    “哭要是能解决问题，还要小道我干什么？”    话说到这里，任睿为什么甘愿受死，已经搞清楚了。我和卫虚自然就从角落里大步走了出来，向着任睿他们走了过去。    “我知道你们跟在后面。”任睿冷冷地看了我和卫虚一眼。    “那你还带我们来？”我有些不解地问。    “让你们知道我要干什么，但却只能眼睁睁的看着，无力阻止。你不觉得这会很有意思吗？”任睿这话语里，带着一股子浓浓的，挑衅的味道。    卫虚没再跟任睿废话，而是将左手手心向上，大指依次掐子、亥、戌、酉、申、午纹。紧接着大指由午纹退至玉纹，再由玉纹冲出午纹。然后左拳紧握，再依次伸出食指、小指、大指。    此为三山诀，掐好此诀之后。卫虚飞快地拿出了红黄白三道符，“啪啪啪”地贴在了任睿的神庭、天突和灵墟之上。    “受命于天，上升九宫；百神安位，列侍神公。魂魄和炼，五脏华丰；百醴玄注，七液虚充。火铃交换，灭鬼除凶；上愿神仙，常生无穷。律令摄！”    卫虚念了这么一通咒语，贴在任睿身上的红黄白三道符，立马就冒起了青烟，还噼里啪啦地燃了起来。    三道符燃出来的火光，分别为红黄白三种颜色。    “我就不信三符之火还烧不灭你！”卫虚声如洪钟地断喝道。    虽然被人豢养过，但任睿说到底也就一只小鬼。卫虚的三山诀，配上那三符之火，不过半柱香的功夫，便噼里啪啦地将任睿的魂魄。烧成了一丝丝的青烟。    清风轻轻的一吹，便将那一丝丝的青烟，吹散在了空中。    “哎！”卫虚长长地叹了口气，道：“灰飞烟灭了，这是最坏的结局，或许也是最好的结局。总之，任睿这一茬，算是过去了。”    之前还愣着的周佳，就像才回过神来一样，突然抱着头蹲在了地上，在那里呜呜的大哭了起来。    “你哭什么啊？”    任睿都被干掉了，事情也算是了结了。周佳这丫头。还有什么好哭的？    “你走，你们走！”周佳居然要赶我和卫虚走。    “我们可以走，不过要在走了之后，又有什么东西跑出来找你麻烦。甚至把你那什么了，可不关我们的事啊！”卫虚笑呵呵地说。    “不许走！”    刚才还在赶我们走的周佳，一听卫虚这话，立马就改了口了。    “不走干吗？在这鬼地方看着你哭啊？就算是要哭，你也换个安全的地儿行不？”卫虚贱呼呼地说。    “被人骗了感情，哭都不让哭，有你们这样的吗？”周佳很生气，不过她好像破涕为笑了。因为我仿佛听到了“噗呲”声。    “哭累了，笑一会儿，缓口气，再接着哭。这样一会儿哭起来，才有力气，才能更大声。”卫虚这张嘴，在贱起来的时候，还真是相当的贱。    “谁要哭啊！为这么一个人哭。不值得！”    周佳这丫头的性格，还挺有意思的。    “对了。”卫虚一本正经地看着周佳，问：“任睿说的那些，你会告诉你妈吗？”    “恶鬼说的鬼话你也信啊？”周佳很生气地吼道。    人啊！就是这臭毛病。一旦不愿意相信，哪怕事实就眼睁睁地摆在面前，心里也是不愿意承认的。    “鬼话有的时候，比人说的话都靠谱。任睿在活着的时候，跟你说这些吗？没有吧？”    卫虚这小牛鼻子，还真是一点儿情商都没有。周佳不愿意相信，这事过去了就过去了嘛！他非要提这么一句，有意思吗？    周佳没有再搭理卫虚，而是气呼呼地迈着步子走了。    “哎！”我叹了口气，说：“你这是何必呢？”    “实话实说，我错了吗？”卫虚白了我一眼，道：“人讲感情，鬼可不讲。事实是怎样，那就是怎样。既然事实已经摆在了那里，就算是再痛苦，那也得接受。”    “要是不愿意接受呢？”我问。    “任睿看到他妈被那什么，滋生了报复之念，不就是不愿意接受他妈是那什么的事实吗？”    卫虚摇了摇头，道：“每个人都有每个人的命，得认！就算没有这预制板厂，就算没有那些工人，那冯碧惠一样会用自己的身子去换钱。只不过是换一个地方，换一拨人罢了。”    这话听上去有些残酷，可我必须得承认，事实还真是如此。    虽然周佳在生闷气，不搭理我们，但我们还是很绅士的，先把她送回了工人村的家，然后才重新打了个车回酒店。

卷一 第80章：日晒三竿
     时间一晃过了大半个星期，这天下午三点过，陆曼冷不丁地给我打了个电话过来，说叫我和卫虚去她办公室谈谈。    抱着有钱不赚是傻逼的心态，我和卫虚打了个车过去。    “陆总，你是想通了吗？”    一见到陆曼，我就嬉皮笑脸地跟她来了这么一句。    “这两天有点儿倒霉，想让你们二位来帮个小忙。”陆曼说着。递了一个信封过来。    信封很薄，就算里面装的是百元大钞，那也没几张。    不过，人家钱都递过来了，就算是再少，打车费那也是够了的嘛！    我打开信封，抽出来一看，发现里面装着的居然不是百元大钞，而是一张支票。    十万块？我定睛看了看，没有看错，确实是十万。    上次我和卫虚之所以转身就走，一是因为陆曼不肯说实话。至于二嘛，当时她根本没任何表示。    不看情面，那就只能看钱面。    哪怕是看在这十万块钱的份儿上，陆曼这相，那也是可以给她看上一看的嘛！    神居形内不可见，养神以气为命根。气壮血和则神固，血枯气散神光奔。    这相辞的意思是说，如果气血充足，元神就会很稳定，如果气血枯散，元神就会消散。陆曼元神不稳，必然是气血不足所致。    “最近这几天，你是不是来大姨妈了？”我扫了陆曼一眼，问。    “你怎么知道？”陆曼有些吃惊地看着我。    “看相看出来的。”我顿了顿，道：“等你大姨妈走了，运势自然会变好。”    “还有呢？”陆曼问我。    “没了。”我道。    “这就看完了？”陆曼大概是觉得，我就只说了这么一句，便骗了她十万块，有些亏。    “那还要怎样？”我淡淡地笑了一笑，说：“就十万块。让我说了这么多，你已经很赚了。毕竟，有钱难买心安嘛！”    相都看完了，我和卫虚自然就没必要再在陆曼的办公室久待了啊！于是便跟她说了声再见，然后告辞了。    晚上十点，我和卫虚从网吧回来，刚一走到酒店门口，便看到周佳了。    “你怎么来了？”我有些意外。    “任睿说的那些，真的是真的吗？”    周佳拿了一张照片出来，递给了我。那照片上是一个男人，穿着那种很老式的西装。    “这是我爸的照片，要不你给他看看。”    “你是想让我通过这张照片给你爸看相，看他是不是那种人？”我问。    “嗯！”周佳点了一下头，道：“虽然他不在了，就算是也都过去了，但我还是不希望他是。”    唇为君，齿为臣。唇为口之城郭，舌之门户，一开一合，荣辱之所系。唇口周围有棱利者。忠信！    从照片上周顺福嘴角旁边那分明的棱角来看，他应该是个忠信之人。    忠信之人，对自己老婆，自然也是忠诚的啊！    “从照片上来看。你爸对你妈，应该是很忠诚的。”我实话实说道。    “那为什么任睿会那样说？”周佳一脸不解地问。    “鬼说的话，何必较真。”    我实在是不知道该怎么解释了，便看向了卫虚，道：“你说呢？”    “那天晚上，在那预制板厂里，任睿说的话，就连小道我。都是坚信不疑的。但今天，刚才你那么一说，我突然有了一种恍然大悟之感。”卫虚说。    “怎么个恍然大悟，说明白一点儿。”我道。    “那预制板厂的气场不对，走进那里的时候，我就感觉那风水格局有些奇怪。但天太黑，看不太清，也就没看出来。”卫虚一脸认真地看着我。问：“在任睿说那些话的时候，是不是他说什么，你就信什么，自己的大脑完全没用。”    “好像是。”我道。    “冯碧惠咱们见过好几面了，从她那面相来看，是做皮肉生意的人吗？”卫虚问我。    “她不止一个男人，这个倒是没问题。但要说做皮肉生意，她身上那股子风尘味还不够。”    我仔细回忆了一下任睿说的那些话，道：“嫖客给妓女钱很正常，但给妓女的儿子买东西吃，还给他钱用，这显然是不合逻辑的嘛！任睿确实有可能看到过他妈跟别的男人那什么，地点甚至还真可能是在那预制板厂里。但他妈跟那人，肯定不是卖淫嫖娼的关系，最多是情人关系。”    “心里有了那个死结，然后再用鬼气加以祸乱。任睿的心智。自然就乱了。”卫虚叹了口气，道：“鬼祸害人啊！任睿落得这结局，不能怪他，只能认命！”    “那他爱过我吗？”女人的脑回路，真是让人不可理解。扯着扯着，她怎么又扯到这一茬上来了。    “跟你恋爱的时候，他知道你爸叫什么吗？”我问。    “不知道。”周佳摇了摇头。    “你给他看过你爸的照片吗？”我又问。    “也没有。”周佳说。    “那不就得了。”我对着周佳翻了个白眼，道：“就算是我这个臭算命的，要你不讲名字，不给看照片，我也不知道你爸是谁啊？任睿就一普普通通的车大学生，怎么可能知道？”    “对啊！”周佳脸上浮出了一丝惊喜的笑。说：“我怎么就没反应过来呢？他当时根本不知道我爸是谁。而且刚开始跟我谈恋爱的时候，他挺正常的，就跟个正常人一样。”    “要不明天日上三竿的时候，我俩去那预制板厂看看？”卫虚对着我提议道。    “行啊！”我说。    “我也要去。”周佳一脸期待地看着我俩。    “不行！”我和卫虚异口同声地拒绝了她。    “为什么啊？”周佳不解地问。    “任睿说不定就是在那里遭的道。我们可不想让你变成下一个任睿。”    我接过了话，说：“每个人的内心里面，都有不愿意揭开的伤疤。一旦那伤疤被揭开，然后被鬼所惑。原本只是一件小事，甚至是自己已经接受了的小事，也会一点一点地被放大成了不得的事。任睿又没个爹，他妈有个情人怎么了？这年头，外面找情人的妈多了去了。你见别人家那些孩子，有谁闹成任睿这样了啊？”    “可我真的想去看看，再说不是有你们两个在吗？”周佳这丫头，居然跟我俩撒起了娇。    “不行就是不行，哪儿那么多废话？”    我白了周佳一眼，然后便跟卫虚一起，转身上楼去了。    “不带就不带，搞得好像谁稀罕似的。”说完这句之后。周佳也走了。    第二天起了一个大早，去餐厅吃完早餐之后，我问卫虚。    “咱们什么时候去啊？”    “昨天不就讲好了吗？日晒三竿再去。”卫虚道。    “日晒三竿不就是九点吗？现在不到八点，还有一个多小时。”我顿了顿，问：“提前一点儿去不可以吗？”    “不可以。”卫虚摇了摇头，道：“只有等到日晒三竿之时，鬼气才能散完。预制板厂那地方，鬼邪之气不是一般的重，咱们去那里，还是谨慎一些为妙。”    回到房间之后，我拿着遥控板在那里看起了电视，至于卫虚那家伙，他拿出了九龙盘，在那里倒腾。    “这东西从乔金牙那里取回来之后，没见你用过，难道今天你准备拿出来使使？”我笑呵呵地问。    “以前没用，那是没用武之地。今天去那预制板厂，也不知道这九龙盘，能不能派上点儿用场？”    卫虚说这话的时候，脸上有些期待，另外还有一些担心。显然，对于手中这九龙盘到底能不能用，他的心里，是没什么底的。

卷一 第81章：无骨之局
     九点的时候，我和卫虚下了楼，打了个车，去了秃顶村。    秃顶村已经没什么人了，就算是白天，也显得有些冷清。我们从村头走到村尾，一路上就只零星地看到几个村民。    走出了秃顶村，在往预制板厂那边走的时候。别说人了，两边的树上，就连一只鸟都没有。    “我怎么感觉有点儿怪啊？”我问卫虚。    “怪？”卫虚疑惑地看了我一眼，问：“哪里怪？”    “咱们都走了这么久了，连只鸟都没看见。感觉这条路上，除了我俩，似乎再没有活物了啊？”我问。    “别说鸟了，就算是那些小昆虫，都知道哪些地方去得，哪些地方去不得。”卫虚顿了顿，道：“你有没有觉得，现在都日晒三竿了。走在这条路上，还是有些凉飕飕的？”    前面就是预制板厂了，虽只是远远地扫了一眼，但我还是觉得，那预制板厂看上去，有点儿怪。    “中宫飞出乾，却与兑相连。艮离寻坎位，坤震巽居迁。”    卫虚摇头晃脑地念了这么一句，说：“中宫都飞了，预制板厂这风水局，当真是怪异得很啊！怪异得让小道我，都有些看不透了。”    “乾为天，你说中宫飞出乾，难道是在说，中宫都飞出天去了？”我问。    “不管是什么宫，那都是逃不出天罗地网的。飞出天那是不可能的，这个中宫飞出乾，应该是根本就没有中宫。”卫虚皱起了眉头，道：“中宫为骨，连骨都没有。却能将这风水局撑起来。怪！实在是太怪！”    “没有骨，那岂不就等于是无骨之局？”我问卫虚。    “无骨之局，全靠鬼气硬撑。”卫虚摇了摇头，道：“预制板厂这局，定不是一朝一日形成的，也不是出自某一个人之手，应该是一代一代传下来的。”    “一代一代传下来？你的意思是说，预制板厂这风水局，不是尤秃子一个人搞的？”我问。    “能弄出那铁石压棺，就已经很了不得了。要预制板厂这风水局，也是出自他的手，那尤秃子，得有多逆天啊？”卫虚道。    “这预制板厂，咱们动得了吗？”我问。    “别说就只是你我，就算再加上郑成生、吕先念还有老烟鬼，拿这地都没招。”卫虚说。    “那就不管了？”我问卫虚。    “这地方平日应该没什么人来，就算是再邪性的地，只要没人进来，那也没事。毕竟这个世界，不全是人的地盘。多少也得给那些东西，留点儿生存的空间不是？”卫虚嘿嘿笑了笑，说：“人有人的地，鬼有鬼的界。彼此不相犯。才能和谐共存嘛！”    “虽然是白天，但也是禁地。不该闯，就不能乱闯。”    身后传来了一个声音，我扭过头一看，发现是尤秃子。    那家伙脸上挂着笑，朝着我们走了过来。    “是你？”我看了尤秃子一眼，问：“大老远地追来，有什么要指教的吗？”    “我哪敢指教二位啊！只是提醒一下你们。不该闯的地方，不要乱闯而已。”尤秃子道。    “谢谢提醒！”卫虚回了尤秃子一句，而后跟我说：“这地方也没什么好看的，更没什么好玩的，咱们还是去网吧打cs吧！”    我们离开了预制板厂，我和卫虚都走出去好远了，尤秃子还在那里站着。看他你意思，似乎是怕我俩杀回马枪。倒回去啊！    “尤秃子出现得还真是时候，刚走到预制板厂的边上，都还没进去，他就来了。”我说。    “一进秃顶村，他就盯上我们了。看他那意思，是不想让我们知道，预制板厂里藏着的那些秘密啊！”卫虚道。    “你想知道吗？”我有些好奇地问。    “想知道是想知道，不过就我俩现在这本事，还是不要去招惹比较好。要不然，到时候好奇心没能满足得了，还把小命给搭上去了，可就有些不划算了。”卫虚说。    从秃顶村回来，卫虚直接拉着我去了网吧。    刚打开电脑，游戏都还没来得及点开，便有一个电话打了进来。    欧阳楚楚？这娘们在这时候给我打电话搞毛？她一般不都喜欢晚上找我吗？怎么今天白天也来啊？    “干吗啊？”我按下了接听键，问。    “在哪儿呢？”欧阳楚楚问我。    “网吧。正准备打游戏。”我道。    “后天就要考试了，不好好复习，打什么游戏？”欧阳楚楚凶巴巴地说。    “给我打电话，就是为了用考试这破事，来扫我的兴吗？”我问。    “滚我家里来！”欧阳楚楚说。    “以前不都是晚上才叫我去吗？你就这么想我，大白天的就想让我去？”我贱呼呼地撩了那娘们一句。    “限你十分钟之内滚到我家里来，每晚一分钟抄十遍试卷！”    又是抄试卷？我发现只要是当老师的，在惩罚人的时候，都喜欢用抄这种方式。也不知道这欧阳楚楚以后嫁了人，罚她老公，是不是也罚抄作业，抄试卷什么的。    不对啊！欧阳楚楚怎么能有老公呢？她要是有了老公。我会不开心的。    卧槽！    我好像发现了一件不得了的大事。去欧阳楚楚家做了几次试卷，吃了她一顿咖喱鸡饭，我是不是中了她的邪，喜欢上她了啊！    就用了一顿饭。便把我这花季小帅哥给骗了。我怎么越想，越觉得自己好像有点儿亏啊！而且亏的，还不是一星半点儿，是很多。    我不能喜欢上欧阳楚楚！    要喜欢上了她，以后把她娶回家，岂不是稍有个不顺她心意，就得被她罚抄卷子。要到时候给我搞一个，必须考满分。差一分抄十遍，那我不得被活活抄死啊？    欧阳楚楚已经挂断电话了，去还是不去，这是一个没得选的问题。    “我得走了。”我拍了拍卫虚的肩膀，一脸苦逼地说。    “去干吗？”那家伙问我。    “抄卷子。”我说。    “哈哈哈哈……”    那家伙一听，顿时就幸灾乐祸了起来，比连着爆了我十次头还要开心。    我没再搭理卫虚那没心没肺的家伙，而是出了网吧。打了个车，去了未来公寓。    “说好的十分钟，你却用了差不多半个小时。”欧阳楚楚冷冷地瞪了我一眼，道：“一分钟十遍，二十分钟就是两百遍。语数外，抄哪一科，自己选！”    “你知道我所在的那个网吧离这里有多远吗？我可是打车过来的。”我掏出了出租车票，递给了欧阳楚楚，说：“出租车在路上都开了二十分钟，要罚你罚那出租车司机去！”    “要想不挨罚，也不是不可以。”欧阳楚楚拿了语数外三套试卷出来，道：“我最后给你摸一次底，要你能每科都考到120分以上，总分超过400分，迟到这事，我就不罚你了。”    “欧阳老师，你有没有听到声音？”我问。    “什么声音？”那娘们有点儿懵。    “你数学老师在掀棺材板了，他一会儿就会来打死你。一科一百二，一共三科，加起来应该是360分。三乘以一百二，算出来是四百，数学老师此时不掀棺材盖，还等何时？”我嬉皮笑脸地问。    “我说的是每科120分以上，你听不听得懂人话？”欧阳楚楚拿起试卷，“啪”地就对着我的脑门来了一下。    女人这种生物，还真是不讲理。说不过认错就是了嘛，动什么手啊？难道她以为，用嘴说不过我，用打就能打服我？    “赶紧做题，先做语文，再做数学，最后做英语。一科两小时，中间休息十分钟。”    那娘们丢了一支签字笔给我。

卷一 第82章：意外来电
     语文是我最擅长的，拿起签字笔，刷刷刷的，不过四十分钟，我便把题全都答完了。    作文那玩意儿，我写是会写。可问题是，欧阳楚楚倘若非要整我，给我个低分。我拿她也是没办法的嘛！    我尽可能地扣了题，还尽可能地把字写得很漂亮。在还有十多分钟两个小时就到了的时候，一脸忐忑的我，把语文试卷交给了欧阳楚楚。    “你怎么不批改试卷啊？”我问。    “着什么急？等你三科都做完了，我一起批改。”欧阳楚楚说。    接下来在做数学和英语的时候，我慢慢地就豁出去了。反正要考过五中那特招生考试对我来说并不难，欧阳楚楚故意要整我，那就整吧！    我就不相信，她能把我整死！    虽然只是动动笔杆子，但考试这玩意儿，还真是个体力活。在把语数外三科试卷都做完之后，我虚脱得就像是脱了一层皮似的。    自己做的题。我自己心里清楚，三百六十分那绝对是有的。至于四百分，那就不好说了。毕竟改试卷的是欧阳楚楚，她若安了心想要整我，我也没辙。    “我可以下课了吗？”    机智的我想要开溜，便嬉皮笑脸地问了欧阳楚楚这么一句。    “下什么课？”欧阳楚楚白了我一眼，道：“等我把卷子改完，要总分有四百分就让你下课。倘若没有四百分，差一分抄十遍，抄完才能下课。”    “万一你故意整我怎么办？”我问。    “老师我是那种人吗？”欧阳楚楚问我。    “不是。”    本来想说是的，但我的良心，最终还是败给了理性。    “那不就得了。”    欧阳楚楚拿起红笔，刷刷刷地在那里给我批改起了试卷。    看着卷子上那一个一个的勾，我这心里，顿时就美得乐开了花。    我在幻想着，要真进了五中，自己这个曾经的学渣，是不是可以过一把血霸的瘾啊！当然，我这个血霸并不是真正的血霸，只有在考试的时候。才能把自己学霸的一面展示出来。    英语我得了125分，数学得了138分，两科一共得了263分。语文我只需要考一百三十七，总分就有四百了。    前面的那些选择题，还有古诗词什么的，欧阳楚楚挑不出我的毛病。    在改到作文那里的时候，那娘们笑吟吟地看着我，问：“以后老师叫你十分钟到，你还要不要磨蹭三十分钟再来啊？”    “不敢了，我再也不敢迟到了。下次就算是飞，我也要在十分钟之内飞到老师你的面前来。”好汉不吃眼前亏，我赶紧笑呵呵地跟欧阳楚楚服起了软。    “有本事的学生，老师是喜欢的，但有本事还会做人的学生，就更让老师喜欢了。”欧阳楚楚微微地笑了一笑，说：“你只要正常发挥，应该是能通过考试的，老师我今天就不为难你了，赶紧回去吧！”    两天后的那个夜里，左倩给我打来了电话。说要找我和卫虚帮忙。她说得挺着急的，像是真有急事。    我跟卫虚都是那种，闲个一两天还行，要闲的时间久了。心里绝对是会发慌的。    左倩叫我们去，又不是约那什么，而是真的有事。我和卫虚在简单地收拾了一下，便打车去了她那里。    “叫我们来有什么事？”    见左倩下身穿的是牛仔裤，上身是t恤，看上去还比较正经。我那颗在来之前还稍微有些忐忑的小心脏，顿时就放松了不少。    “闹鬼了。”左倩一脸害怕地说。    卫虚往屋子里看了看，还像狗那样用鼻子嗅了一嗅。    “哪里闹鬼了？一点儿鬼的味道都没有。”    “不是我这里。是公司。”左倩深深地吸了两口气，说：“昨晚在公司加班，快到十二点的时候，公司里闹鬼了。”    “怎么闹的？”卫虚问。    “没看清，当时把我吓着了，吓得我直接就跑了出来。今天我请了个病假，没敢去上班，也没敢把闹鬼的事说出去。”左倩说。    “你是不敢确定。是自己出现了幻觉，还是真的闹鬼了，是吗？”左倩这点儿心思，我还是看得出来的。    “嗯！”左倩点了一下头，说：“所以我想请你们今晚去公司看看。”    “小道我捉鬼，那可不是白捉的。”卫虚道。    “我就一小前台，一个月也没多少工资，钱我是没有的，人倒是有一个。”左倩说。    “什么意思？”    卫虚这家伙的智商，照说是不低的啊！也不知道他问这句，是真的没听懂，还是故意在装蒜。    “没有钱给，自然就只能肉偿了。”左倩一脸媚笑地看着我和卫虚，说：“我就在这里，你们想怎么玩，就可以怎么玩。”    “作为女孩子。你就不能要点儿脸吗？”我很无语，也很生气。    虽然我跟左倩并没有半毛钱关系，连朋友都说不上，只能算认识，但她像这样作践自己，还是让我这心里，很有一些不舒服。    “脸有什么用？能当饭吃吗？”左倩白了我一眼，说：“你不就是觉得我被很多男人上过，身子很脏吗？我本就是个脏女人，还要什么脸，自己快活就够了。”    桃花满面眼流光，手摆头摇软腰妆。剔牙啄齿提衣领。侧倚门前任四方。    从左倩这面相来看，她骨子里就是个浪货。这样的女人，几乎是人尽可妻，要想让她不轻贱自己。那是没可能的。    每个人都有每个人的命，这个左倩，身子是她自己的，她爱怎么样，就怎么样吧！    “小道我捉鬼，只取钱财，不贪美色。你要想肉偿，那就上街去找个男人。把你的美色卖给他们，然后再用他们给你的钱来请小道我。”    卫虚这话说得很有些讨打，不过我很喜欢。    “随便找个男人，我又不是妓女！”左倩很生气。    虽然这女人有些轻薄自己，但她确实不是那种用自己的身体去换钱的女人。她这个轻薄，其实更多的是为了满足其肉体上的欲望。    每个人都是有欲望的，有的是口腹之欲，有的是肉体贪欢。    人嘛！食色性也！    “反正我是不会收你那身子的。要想请小道我，必须得给钱。”卫虚说。    “一百块够吗？”左倩问。    “你打发叫花子啊？”卫虚有些无语。    “反正公司又不是我的，大不了辞职。我才不会为了公司的事，花自己的钱呢，我没那么傻。”左倩说。    “那你为什么愿意花一百块？”卫虚问。    “一百块就当图个新鲜，我还没见过道士抓鬼呢！”    左倩这回答，顿时就让卫虚的脸黑了下来。    “你当我是江湖卖艺的啊？”卫虚一脸无语地看着左倩，很生气地道：“就算是江湖卖艺的，那也没这么廉价啊！”    “反正我只出一百块，你俩要去就去，不去就算了。”    左倩想了想，说：“我是没钱，但陆总有钱。要公司真闹鬼了，我可以把你们推荐给陆总，那样你俩就可以狮子大开口了。”    “还用你推荐？”我白了左倩一眼。    “我差点儿忘了，你们认识陆总，跟她还很熟。那这样更好啊！在确定有鬼之后，我就悄悄地在公司里散布谣言，把公司搞得人心惶惶的，那样陆总就不得不请你们了。”    左倩突然眼前一亮，就像是发现了生财之道似的，一脸兴奋地说：“我好歹也是帮了你们，再怎么也得给我一点儿提成吧！我不要多了，只要一成就可以。你们在陆总那儿少说也能挣个一两万，我只要你们一千块。”

卷一 第83章：人鬼情未了
     这节奏不对啊！怎么整着整着，变成我们要倒给左倩钱了？    “那我们就告辞了。”    除了在我这里废话比较多之外，在面对左倩这种毫无干系的人的时候，卫虚说话，向来都是干脆利落的。    说完这句，卫虚便转身出了门，我自然也跟着走了出去。    “咱们要不要去迅捷商贸看看？”下了楼之后，我问卫虚。    “去啊！必须得去！”卫虚一脸肯定地说。    “那你干吗不要左倩的一百块钱？”我问。    “一百块就想让小道我出手。那不是侮辱人吗？”卫虚仍旧是一副愤愤不满的样子。    “我记得周佳给你的钱，就只有几十块，连一百块都没有呢！”我道。    “周佳确实只给了几十块，但她当时把兜里所有的钱都掏出来了，这就是她对小道我的尊重。”卫虚这话说得，好像没毛病，也确实是这么一回事。    “一百块是不多，但拿来当打车费，还是够的嘛！”我道。    “要觉得亏了，你现在就可以倒上去拿，我等你。”卫虚无比嫌弃地看了我一眼。    “一百块钱事小，万一在上去之后失了身。那可就亏大发了。”我说。    跟卫虚有一句没一句地鬼扯着，我们已经坐着出租车，来到钻石中心楼下了。    现在都十点过了，还有不少办公室都亮着灯。    越是高档的写字楼里，越不缺加班狗。    这话虽不是什么至理名言，但还是很有道理的。    “有这么多人在这写字楼里加班，还能闹鬼？”我用疑惑不解的小眼神看着卫虚，问。    “就这栋写字楼的气势，以及风水格局来讲，加上里面的人气，鬼是不会来的。就算无意中进去了，也会自行滚蛋。”卫虚顿了顿，道：“这写字楼里要真有鬼，那也不会是孤魂野鬼，而是人请来的小鬼。”    “人请来的小鬼？”我看向了卫虚，问：“你的意思是说，左倩看到的那东西，很可能是陆曼故意请进公司里的？”    “我们上次给她指了条阳关道，她不愿意走，那自然就只能顺着独木桥。往死胡同里继续走啊！”卫虚说。    走进大楼之后，我正准备去按电梯，卫虚阻止了我。    “都闹鬼了，你还敢坐电梯？”    “他们都在坐，我看也没事啊！”我指了指那些从电梯轿厢里走出来的家伙。    “万一那鬼东西搞个什么事，让电梯突然下坠，或者突然上升什么的，我俩的小命，可就不在自己手里了。”卫虚往楼梯间那里指了指，道：“咱们还是走楼梯吧！”    “要真像你说的，那东西真的搞了事情，让电梯坠落什么的，岂不就得死人了？”我问。    “是啊！”卫虚点了一下头，说：“倘若真的那样，那也是命。”    “我们就不能做点儿什么吗？比如让这电梯停运？”我这是认真的。    “怎么让电梯停运？你去告诉物管，说这栋大楼闹鬼？要真那样，物管保证会把你当成神经病。”    卫虚叹了口气，说：“鬼这东西，虽然看得见，摸也摸得着。但人鬼殊途。绝大多数的人，是没见过鬼的。你跑去跟没见过鬼的人说闹鬼，他们不会信你的。”    没想到钻石中心这样的高端写字楼，那也是金玉其外。败絮其中啊！一走进楼梯间，便有一股子霉味传来。    楼道里的灯有些昏暗，不过还是能看清，地上有厚厚的一层灰，一看就是有好久没人打扫了。    “看到没？”卫虚指了指前面的梯步，问我。    “什么啊？”    我定睛看了看，确实是什么都没看出来。    “脚印。”卫虚顿了顿，说：“小鬼的脚印。”    “哪里有脚印？”    除了灰还是灰。卫虚说的脚印，我是真没看到。    卫虚拿了一道符出来，点燃了，悬在了半空中。    符很快燃成了灰，还掉了下去。    咦！这是个什么情况？符灰在落到地上之后，居然形成了脚印的样子，不过只有半个。    “看到了吧？”卫虚问我。    “你搞出来的？”我感觉有些不可思议。    “我搞出来个屁，那小鬼留下的。”卫虚没好气地白了我一眼。道：“小道我顶多只是让这脚印现了原形而已。”    “那怎么只有半个啊？”对于这个，我是有些不解的。    “垫着脚尖走，当然只有半个。”卫虚说。    “不对。”我往那半个脚掌后边隔得差不多有七八公分的地方指了指，道：“这里有个小点，结合前面那半个脚掌的形状，应该是高跟鞋踩出来的。”    “高跟鞋？难道是个女鬼？”    卫虚若有所思地点了点头，还以为他是要发表什么高见呢！结果在摆出了一副高人的脸嘴之后，他一脸深沉地道：“也不知道那女鬼，长得美不美？”    “长得美你要干吗？难不成你要把她那什么了？”我问。    “美女是一道风景线，漂亮的女鬼，一样是可以很动人的嘛！”卫虚贱贱地笑了笑，说：“要那女鬼是个美女，我就暂且留她一留，好给我的好兄弟你，留一个那什么女鬼的机会。”    “滚！”我很生气地赏了卫虚这么一个字。    这家伙，话还真是越说越没边了。    “我要是滚了。谁给你招女鬼玩啊？女鬼跟女人可不一样，以你那算命的本事，轻轻松松地就能把女人哄个团团转。但女鬼不行，得小道我帮你按着，你才能有机会上！”    卫虚露出了一脸的贱相。    这小牛鼻子一旦贱起来，我是没招的。毕竟，人至贱则无敌嘛！    “你还是先把她找到，再说那帮我按着的话吧！”我道。    “着急了不是？”卫虚贱呼呼地看着我，说：“小道我一讲那女鬼很漂亮，还要帮你按着，让你那什么，就来兴趣了。我跟你讲。女鬼可比不得女人。虽然玩的时候可能会更加的销魂，但玩女人伤身，玩女鬼那可是要命的！”    “搞得这么清楚，你玩过？”我问卫虚。    “小道我可是道家之人。怎么可能做这等龌龊之事呢？”卫虚对着我翻了个白眼，道：“我都是听说，听郑成生那老家伙说的。”    “这么说你师父玩过？我下次碰见了，可得好好问问他。”我笑道。    “我师父也是道家之人，他说是吕先念玩的，要不你下次回龙岗场，逮个机会问问？”卫虚这小不正经的，开了我的玩笑还不够。居然把吕先念的也一起开了。    “吕先念就算是再风流，也不至于风流到女鬼身上去吧？”我说。    “人鬼情未了。”卫虚摇了摇头，道：“你们这些臭算命的，一心扑在了算计上。算人算鬼算地算天的，机关算尽，最后反被算一道，那是很正常的嘛！”    “你说吕先念被女鬼算了？”我问。    “是被算计了，还是心甘情愿的。谁又能说得清呢？”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“你要是想知道，在我这里肯定是问不出来的，还得去吕先念那里问。”    “问了他能讲吗？”我问。    “应该不会，就算是要蹬腿了，估计也不会。不过，一顿骂是少不了的。”    说完这话，卫虚立马就在那里哈哈大笑了起来，就好像是谁讲了一个特好笑的笑话似的。我反正是没搞明白，他在笑什么？    “有什么好笑的？”我一脸无语地问。    “笑你师父跟女鬼，哈哈哈……”    卫虚这不正经的小家伙，跟他简直都没法正常交流了。    “踢踏！踢踏！”    有声音，从楼上传来的。

卷一 第84章：女鬼的气场
     “这声音好像是高跟鞋踩出来的吧？”我问卫虚。    “像。”那家伙就回了我这么一个字。    “难道是那女鬼？”我说。    “上去看看。”    卫虚把食指竖在了嘴前，轻轻地嘘了那么一声，然后便小心翼翼地迈着步子，在前面走了起来。    “踢踏！踢踏！”    在往上走了那么两层之后，高跟鞋的声音更响了。    再往上一层，应该就到迅捷商贸所在的那一楼了。要高跟鞋的声音真是从那一层传来的，不就是证明，左倩说她们公司闹鬼。是确有其事吗？    又往上爬了一层之后，我们可以确定了，声音确实是从迅捷商贸的办公室里发出来的。    今天公司没人加班，办公室里自然没有开灯。    迅捷商贸的大门是玻璃门，用的是那种很高端的指纹锁。锁是亮着的，只要指纹对得上，一按就可以让门自动打开。    “咱俩这也进不去啊！”我说。    “早知道就收了左倩那一百块钱了，虽然有些侮辱人，但作为公司的前台，她那指纹，应该是能打开这门的。”卫虚有些后悔地道。    “要不要给左倩打电话？”我问。    “你想打就打呗，我反正不打。太失身份了。”卫虚道。    “迅捷商贸闹鬼，跟我俩好像也没太大的关系，咱们有必要管这破事吗？”    左倩的相，刚才我是给她看了的。以她现在那运势，最好不要牵涉到这件事里面来。说句实话，辞职不干，不再在迅捷商贸上班，对她最好。    “哗啦……”    什么情况？这玻璃门怎么自己滑开了？难道是里面那东西给我们开的？    “有什么说道吗？”我问。    “你还想要什么说道？”卫虚给了翻了个白眼，道：“女鬼有请！”    “女鬼请了咱们就得进吗？”我问卫虚。    “咱们来这里，不就是为了进去看看吗？”    说完这话之后，卫虚直接就迈着步子，往门里去了。    想着里面有只女鬼，我这心里，多少还是有些害怕的。但卫虚都已经进去了，我能怎么办？就算是硬着头皮，那也只能往里走啊！    “踢踏！踢踏！”    那女鬼到底在哪儿啊？这高跟鞋的声音，一会儿在左边，一会儿在右面，都搞得让人有些分不清方向了。    “她这是在跟我们躲猫猫吗？”我问卫虚。    “嗯！”卫虚点了一下头，说：“鬼这东西。就是喜欢躲着藏着，然后冷不丁地蹿出来，吓你一跳。”    “你确定只是吓？”我问。    “人都是经不住鬼吓的，被鬼吓了，那是很容易丢魂的。魂丢了，鬼就有了上你身的机会。”卫虚一脸认真地说。    被鬼上身，轻则伤魂，重则丢命，那可不是一件好玩的事。    “你可得时刻提醒我啊！别那女鬼一会儿窜出来，吓我一跳，把我的魂给吓飞了，那可就不好玩了。”我道。    “普通人的魂，是容易被吓飞。不过你可不是普通人，你是吕先念的徒弟，还是顶过骑马布的那种。女鬼就算见了你，都得绕着走。”    卫虚这家伙，当真是没个正经，扯着扯着，他又扯到骑马布上面去了。    对于这样的卫虚，我能怎么办？当然是很无奈啊！    陆曼办公室里有响动。不过她那办公室的门是关着的。    卫虚应该是听到了，我都还没说，他便已经迈着步子，朝着陆曼的办公室走了过去。    “你来试试。看能不能打开。”卫虚指了指门把手，说。    “为什么是我？”我有点儿不解。    “你会掐指诀吗？会用符吗？要在开门的时候出了什么幺蛾子事，你能应付得了吗？”卫虚噼里啪啦地抛了一大串问题出来。    有点儿冷。不对，应该是冰！    也不知道是因为里面的鬼邪之气太重还是怎么的，反正这门的门把手，已经冻成一根冰棍了。我刚一摸上去，便感觉有一股子恶寒之气，直接从我的手心。钻进了我的手掌里。    冷得我一哆嗦，赶紧就把手给缩了回来。    “大男人，干精火旺的，还怕冷啊？”卫虚一脸嫌弃地说我。    “你怎么知道我是因为冷才缩回手的？”我问。    “那女鬼就在办公室里，阴鬼之气那么重。别说这门把手了，就连这道门，甚至整面墙，应该都冻得跟冰块一样了。”卫虚说。    “这就是为什么你自己不开门。让我来开的原因？”    卫虚这小牛鼻子坑我的小心思，我能看不出来？    “别磨蹭了，快点儿开！”卫虚催促了我一声。    “我们见过的鬼也有好几个了，能有此等气场的，这还是第一个吧？”我问卫虚。    “嗯！”卫虚不咸不淡地点了一下头，说：“小道我也不妨跟你透个底，一会儿在进去之后，咱们能好好说话，就尽量好好说话。”    “万一她不跟我们好好说话呢？”我问。    “那还用问吗？当然是赶紧撒丫子跑啊！”卫虚很不要脸地道。    “撒丫子跑？那还要你这个小道来干什么？”我有些无语。    “没有小道我，你能找到跑的机会吗？到时候她随随便便给你整个鬼打墙，就能让你跑了也白跑。”卫虚洋洋自得地说。    “要没有你，我不会发这神经，跑这鬼地方来找女鬼玩。”我道。    “没有你我也不会来。”卫虚说。    “难道除了开门之外，我还有别的用？”我问。    “那是肯定的啊！”    卫虚贱呼呼地接过了话，道：“对付那女鬼，咱们不能来硬的。自然只能来软的啊！软的是什么，不就是用你的语言，去攻击她的内心吗？要你这个臭算命的，能成功地将她说服，那就不用小道我动手了，自然是最好不过的嘛！”    “门是我开的，说服那女鬼也是我来做，你干吗啊？”我问。    “要用嘴解决不了问题，自然就得小道我出马了嘛！别的牛逼不吹，至少保你一条小命，小道我还是没有问题的。”卫虚说。    “我可是头顶过骑马布的人，再厉害的女鬼。见了我都得绕着走，需要你来保护？”我白了卫虚一眼，道：“你给我认真一点儿，别吊儿郎当的。咱们进去的目的，到底是什么？”    “摸摸那女鬼的底，看她到底有多厉害？要你能摸她点儿别的，那当然就更好了。”卫虚还是那么的不正经。    跟卫虚扯再多，那都是扯不清楚的。决定不再跟他鬼扯了的我，重新伸出了手，握住了门把手。    门把手还是那么的冰，但我咬了咬牙。猛地往下一掰。    “咔嚓！”    开了！陆曼办公室的门居然没有反锁？    办公室里黑黢黢的，视线不是太好。    我试着按了一下电灯的开关，灯闪了一下，然后发出了呲呲的电流声，紧接着便灭掉了。    “进都进来了，还不让开灯啊？”    虽然我没看到女鬼在那里，但还是说了这么一句。    进门之前，办公室里明明就有穿着高跟鞋走路的声音。现在我和卫虚进来了。那声音却一点儿都听不到了。    “她没出去吧？”    借着微弱的光亮，我把整个办公室扫了一遍，没能看到那女鬼的踪迹，便好奇地问了卫虚一句。    “没有。”卫虚很肯定地摇了摇头。    “那她在哪儿啊？”我问。    “或许是害羞，躲在了某个地方，不肯出来吧！”    卫虚这话说得很轻松，也不知道是不是因为进办公室之后，他发现那女鬼并不像想象的那么凶。    “就算是再害羞，你也得想个办法把她叫出来，跟我们见个面啊！”我道。

卷一 第85章：洗魂术
     “有钱能使鬼推磨，我就不信钱都给了，还引不出来她。”卫虚拿了两张纸钱出来，递给了我，道：“你拿去，烧给她！”    “为什么是我烧啊？”我问。    “因为你长得帅。”卫虚贱贱地笑了笑，道：“女鬼也是女人变的嘛！既然是女人变的，那自然也跟女人一样。是好色的啊！”    “你的意思是，让我色诱女鬼？”我问。    “钱财的诱惑，加上色诱，我就不信，会连一只女鬼都诱不出来。”卫虚说。    “就算是要用钱财把她引出来，再怎么也得多给我点儿啊！就拿这么两张，是不是有些太小气了？”我问卫虚。    “有那么个意思就够了。”卫虚顿了顿，道：“倘若给她钱都不出来，那小道我一会儿，可就只能给她来硬的了。”    用两张纸钱引出女鬼，这个我是不抱太大希望的。纸钱都已经烧成灰烬了，连最后一股子青烟都散去了。那女鬼，仍旧没有半点儿要现身的意思。    “看来你这钱给少了，她不出来啊！”我笑呵呵地对着卫虚说。    “敬酒不吃吃罚酒，看来小道我，只能勉为其难地给她一点儿厉害瞧瞧了。”卫虚道。    “踢踏！踢踏！”    有声音，高跟鞋的。    那女鬼这是要现身了吗？可我只听到了声音，并没有看到她在哪儿。    “既然都出来了，那就不要再躲着藏着了嘛！”我笑呵呵地道。    “声音好像是从那边传来的，你过去看看。”卫虚往右边指了指。    那地方有块大镜子，有点儿像是穿衣镜。陆曼毕竟是女人，有那爱臭美的臭毛病，在办公室给自己装块镜子什么的，很正常。    我大摇大摆地走了过去，站在了镜子面前。    “啊！”    镜子里面突然出现了个披头散发的女人，吓得我一声尖叫，还一个趑趄，一屁股摔在了地上。    “你不是想见女鬼吗？人家出来，却给吓成了这样，丢不丢人啊？”    卫虚这家伙，非但不扶我起来。还在那里说起了风凉话。    “你是不是早就知道她在镜子里？”我问那小牛鼻子。    “女人喜欢照镜子，女鬼是女人变的，自然也一样嘛！”    卫虚这家伙，有点儿幸灾乐祸。就好像我被女鬼吓着了，是一件多么让他开心的事似的。    镜子里的女鬼呢？怎么在晃了一下之后，又不见踪影了啊？    “你看到她没？”我问卫虚。    “看到什么？”    也不知道卫虚是真没听懂，还是在跟我装蒜。    “那女鬼啊！”我指了指镜子，道：“就晃了一下，把我吓倒在地之后便不见踪影了，她这是又躲起来了吗？”    “你刚才有没有看出来点儿什么？”卫虚一脸期待地看着我，问。    “看什么？”我没太听明白。    “还能看什么？你一个臭算命的，当然是看相啊！”卫虚白了我一眼，问：“刚才那女鬼都现身了，该不会你什么都没看出来吧？”    “我都给吓得一屁股坐在地上了，看得出来个鬼啊？”我一脸无语地回道。    “你仔细回想回想，看能不能想起点儿什么。”卫虚说。    想起点儿什么？刚才那女鬼出来得很突然，直接就把我给吓了一跳。虽然是被吓着了，但她的脸，我确实还是看了一眼的。    列百部之灵居，通五腑之神路。推三才之成象，定一生之得失者，面也！    面色赤暴如火者，命短卒亡。    刚才那女鬼。面色红赤如同火烧，应该是猝死的。    “她是猝死的。”我说。    “猝死？”卫虚皱了皱眉头，问：“是因为身患疾病而猝死的吗？”    “不是。”我摇了摇头，道：“从她的面相上来看，其应该没患什么疾病。刚才就那么一闪而过，我并没怎么看清楚。不过大致还是可以判断出来，她的猝死，应该和鬼祸有关。”    “鬼祸？难道是被鬼给害死的？”卫虚问。    “我觉得应该是吓死的。”我道。    “别躲着了。赶紧出来吧！有什么冤，有什么仇，可以跟我们讲讲嘛！说不定，我们能帮到你。”卫虚喊了这么一声。    “帮她？”我有些懵逼地看向了卫虚，问：“为什么要帮她？”    “鬼是不会随随便便跑出来把人吓死的，刚才她不也吓了你一下吗？但并没有把你吓死。”    卫虚接过了话，说：“与其说她是被鬼吓死的，倒不如说是被人给害死的。让人害死。还给人夺了魂魄，被强行养成了小鬼，心中却还保留了一分善念，只吓人，不伤人。这样的女鬼，值得一帮。”    “踢踏！踢踏！”    是高跟鞋的声音。    从这时而缓，时而急的脚步声来看，那女鬼应该是在犹豫，在犹豫到底要不要出来跟我们见面。    “小道我敢叫你出来，自然是帮得了你。要你不愿意出来，那就当我自作多情了。”卫虚叹了口气，对着我道：“咱们走吧！”    这招卫虚对女人用过，拿来对付女鬼，能有用吗？    卫虚已经转身向着门外去了，我自然得跟上啊！    就在快要走到门口的时候，办公室那大门。“哐当”的一声，便关上了。    大门关上了，这是不要我和卫虚走吗？    “不出来，又不让走，你到底是个什么意思啊？”我有些无语地问。    女人的心思不好猜，没想到这女鬼的心思，也是那么的让人难以弄明白。    “踢踏！踢踏！”    脚步声是从镜子那边传来的，我扭过头，往镜子那边一看，发现一个穿着高跟鞋的女人，从镜子里走了出来。    那女人长发飘飘的，穿着一身红色的连衣裙。    现在只能看到她的侧影。虽然脸色有些卡白，但长得还是很有几分姿色的。那身段，在紧身连衣裙的存托下，看上去还是有那么一些火辣。    “这女鬼看上去挺漂亮的嘛！刚才你怎么被她吓着的？”卫虚有些好奇地问我。    “现在她是长发飘飘的样子。刚才吓我的时候，她可是披头散发的。”我道。    “对不起，刚才我正准备梳头，不是故意要吓你的。”    那女鬼说话了，还跟我道歉。如此有礼貌的女鬼，我这还是第一次见。    “没关系。”我赶紧摆了摆手，说：“我这人心脏大，经得住吓。”    “你们说要帮我？”那女鬼开口了。    “嗯！”卫虚点了下头。道：“你得先告诉我们，你叫什么，还有就是，你怎么死的，是被谁养成了小鬼。”    “我叫希若，至于我是怎么死的，我也不知道。”那女鬼说。    “那你知道是谁把你养成小鬼的吗？”卫虚问。    “不知道。”希若将脑袋摇了摇，答道。    “你什么都不记得了？那是谁带你来的这里？”卫虚一连抛出了两个问题。    “不知道。”这女鬼。怎么一问三不知啊！    “那你都知道些什么啊？”我问。    “我叫希若。”    这女鬼是傻子吗？不过还好，她傻得还没那么彻底，至少自己的名字，她还是记得的。    “还真是够狠啊！”卫虚叹了口气，道：“用洗魂术养小鬼，不仅本事大，心还够毒。”    “洗魂术是怎么回事？”对这个我有些好奇。    “这是一门邪术，在拘了人的魂魄之后，将其脑子里所有的记忆全都清洗掉。如此一来，魂魄会变成一张白纸，没有记忆，也没有思想。在被养成小鬼之后，会变成完全听命于他的提线木偶。”卫虚说。    “小鬼什么都不记得了，怎么知道该听谁的？”我问。    “既然是提线木偶，当然是线在谁的手上，就听谁的。”卫虚道。

卷一 第86章：财散人衰
     “希若还知道自己的名字，是不是那洗魂术并没有完全成功啊？”我问卫虚。    “能洗成这样，已经很不得了了。”卫虚顿了顿，道：“你赶紧抓紧时间，多看她两眼。身上被施过洗魂术的鬼魂，就跟精神病患者一样，情绪是很不稳定的。说不定一会儿，她就把我们忘了。甚至还可能攻击我们。”    卫虚这嘴，还真是一张乌鸦嘴。他这话刚一说完，希若立马就变成了一副披头散发的样子，还张牙舞爪的，在那里嗷嗷乱叫，混像个女神经病一样。    “还真是神经病啊！说翻脸就翻脸。”    我一边往卫虚的身后躲，一边说。    “天地清明，本自无心；涵虚尘寂，百朴归一。离合骤散，缘情归盏；我似菩提，纵化归虚……”    卫虚在那里念起了《安魂咒》。    他这咒语，见效还是很快的。才念了那么几句。原本是张牙舞爪的希若，慢慢地安静了下来。    “快去开门。”见我愣着没动，卫虚提醒了我一句。    “开门？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问：“咱们这是要开溜了吗？”    “不开溜干吗？难道你要等着让这女鬼，把我们活活弄死啊？”卫虚一脸无语地说。    我哪里还敢有片刻的耽搁？赶紧就飞奔向了门口，猛地将门把手一掰，“咔嚓”的一声，便把门打开了。    “跑啊！”卫虚吼了一嗓子。    “你自己小心。”    跟卫虚是没必要客气的，回了他这么一句，我便撒丫子跑了出去。    过了不到半分钟，卫虚也跟着出来了。    “希若呢？”我问卫虚。    “不关心关心我，反倒挺关心那女鬼的，我说你们臭算命的，是不是一见到漂亮女鬼就会被迷了心窍，然后良心变黑啊？”卫虚没好气地对着我道。    “你好好地站在我眼前，看上去并没什么事啊，还用得着问吗？”我白了卫虚一眼，说：“那女鬼被你干掉了吗？”    “干得掉个屁！”卫虚露出了一副心有余悸的模样，道：“要不是小道我跑得快，准得着她的道。”    “她真成了鬼里面的神经病？”我问卫虚。    “原本好端端的。一眨眼便跟我们翻了脸，不是神经病是什么？”    卫虚皱了皱眉头，说：“人是神经病不好搞，鬼是神经病更难办。倘若她是一只恶鬼，直接将其魂飞魄散了便是；若是一只善鬼，给她送到阴司去投胎转世也行。问题是，她是一个神经病，时好时恶。难搞，实在是难搞！”    “就因为难搞，所以我们就不搞了？”我问卫虚。    “不知道该怎么搞，自然就只能暂时不搞了。”卫虚说。    “希若会不会跑出来啊？楼里这么多人，她要是跑出来害人，弄出什么幺蛾子事，那可就有些不好搞了。”我道。    “她出不了那办公室。”卫虚说。    “为什么啊？”我问。    之前不跟你说过吗，比洗魂术洗过的鬼魂，都是牵线木偶。要我没判断错，牵着希若的那根线，最多只能到陆曼那办公室的大门口，她是出不来的。    “把希若养在办公室里，应该是陆曼的手笔。养这么一只疯了的女鬼在里面。陆曼难道不怕搞出什么事？”我说。    “无知者无畏。”卫虚接过了话，说：“更何况那陆曼，在办公室养小鬼这件事上，是得到过便宜的。记吃不记打。人不都是这贱样吗？”    虽然卫虚说希若出不了陆曼的办公室，但我俩还是不敢坐电梯，而是走楼梯下的楼。    从钻石中心出来之后，我们直接打了个出租车，回了酒店。    第二天上午，我正在床上睡懒觉，结果被电话给吵醒了。拿起手机一看，发现是陆曼打来的。    “大清早的打电话。陆总有什么要指教的吗？”我打着哈欠问。    “这都几点了，还大清早？”陆总呵呵地笑了两声，说：“这么晚还不起床，哈欠连天的，是不是昨晚做贼去了啊？”    做贼？我跟陆曼又不熟，按照常理来说，她不应该大上午的给我打电话，没个正事。只是跟我开个玩笑啊！最关键的是，她开的玩笑，还是做贼！    昨天晚上，我和卫虚可是跑到她公司去了的，难道被她知道了？    “要是能做贼就好了，可惜没那手艺。”我笑着回道。    “你和小真人过来一趟吧！我有事跟你们谈。”    陆曼叫我们过去，我怎么觉得，这事儿背后，仿佛是藏着陷阱什么的啊！    也不知道女人这种动物，是不是都自我感觉良好。我都还没回话呢，陆曼便直接把电话给挂了。    “什么事？”卫虚问我。    “陆曼说我俩昨晚做贼去了，叫我们过去。”我道。    “他难道不知道，贼要是进了屋，就算什么都没偷到，至少也得抓一把灰走吗？”卫虚翻了个白眼，说：“我俩昨晚确实进了她的办公室。可什么都没拿啊！这怎么能算贼？”    “她开玩笑的，也不一定知道我俩进过办公室那事。”我道。    “是福不是祸，是祸躲不过，既然昨晚去了她那办公室，今天我们自然是必须得去一趟的。”卫虚说。    我和卫虚简单地洗漱了一下，然后下楼去吃了早饭。快十一点的时候，才打了个车，慢悠悠地去了钻石中心。    “请你们二位高人来，还真是难等。今天这一上午，我是什么事都没做，就只顾着等你们了。”听陆曼这语气，就好像她等我们等得有多委屈似的。    “我俩又不是陆总你的下属。不用听你的指挥。来是给你面子，就算不来，你也挑不出什么毛病。”我顿了顿，道：“要陆总你觉得等久了。我们就只能跟你说再见了。”    骨气什么的，我从来都是不缺的。    “二位留步。”见我和卫虚要走，陆曼赶紧喊住了我们，说：“我只是开个玩笑而已，二位不要往心里去。”    “你把我们叫来，是有什么事吗？”我问陆曼。    “想请小真人再帮我看看这办公室的风水。”陆曼说。    “巽木、艮土，以阴克阳，东四克西。而以游年旋布，互为绝命凶星。”卫虚摇了摇头，道：“你这办公室的风水，没什么好看的，怎么看都是个凶！”    “小真人能不能讲得详细些？”陆曼笑吟吟地问。    “你这办公室的风水局，跟上次相比，多进了一些鬼邪之气。鬼邪之气，可以迅速聚财。但那财是邪财。邪财这东西，八字不够硬的人，取之必死。就算是八字硬的，在取了之后，哪怕能勉强保住小命，至少也得大病一场，财散人衰！”卫虚一脸认真地道。    “小真人你知道这么多，一定是有破解之法的吧？”陆曼问卫虚。    “有因才会有果，种好因得善果，种恶因得恶报。”卫虚顿了顿，说：“是善果，还是恶报，在你种下那因的时候，便已经注定了。”    “小真人你这意思是，不愿意出手帮我忙了？”陆曼问。    “上次给你指了条阳关道，你不愿意走，非要往这死胡同里钻。”    卫虚摇了摇头，道：“现在你已经彻底钻进死胡同里了，就算是想回头，那也回不了了。自己选的路，自己走，反正小道我是帮不了你的。”    “叫你们二位来，除了叫小真人看看风水之外，还有一件更重要的事。”    陆曼没有直接把话说出来，而是跟我们卖起了关子。    “更重要的事？”我呵呵地笑了笑，问：“什么事？”

卷一 第87章：葫芦里卖的什么药
     “合作！”    陆曼在仔仔细细地将我和卫虚上下打量了一番之后，从嘴里蹦了这么两个字出来。    “怎么合作？”我问。    “你们得先帮我一个小忙，我才能说。”陆曼笑呵呵地道。    “小忙？”我扫了陆曼一眼，问：“什么样的小忙？”    “昨晚我这办公室进了贼，但那贼却什么都没偷。”陆曼笑呵呵地看着我，道：“你不是会算吗？要不帮我算算，看看昨晚，到底是哪两个小贼。跑进了我的办公室？”    “你怎么知道是两个？”虽然我有些心虚，但还是强装镇定地问了陆曼这么一句。    “猜的。”    陆曼这回答，显然是在撒谎。    “既然你这么会猜，那就自己猜啊！问我干吗？”我白了陆曼一眼，道：“你这忙我帮不了，至于你说的那合作，不管是什么，我都没兴趣。”    “是吗？”陆曼笑呵呵地喊住了我，说：“我们公司想买栋楼，那楼是师院的，是一栋女生宿舍。”    “你们买那楼干吗？”我问。    “干吗不重要，重要的是师院在拿到钱之后。可以择址新盖一栋更大更好的。”陆曼说。    “你要怎么跟我们合作？”    虽然我心里明白，陆曼多半是在给我们下套，但我还是想问问看，她那葫芦里面，到底是卖的什么药？    “小真人不是擅长风水之术吗？师院要择址新建宿舍楼，自然需要小真人这样的大师，指点一二嘛！”陆曼笑呵呵地说。    “怎么指点？”卫虚问。    “宿舍楼应该修在什么地方，是个什么格局，都得让小真人你拍板嘛！要不然，万一那宿舍楼修好了，又有这样那样的问题，可就不好办了。”陆曼道。    “师院的事，跟陆总你好像没多大的关系吧？”我有些疑惑地看向了陆曼，问：“怎么陆总你，如此关心呢？”    “我也不想管，可关校长找到了我，让我帮个忙，还叫我务必把小真人请去。”陆曼说。    关奇峰这是唱的哪一出啊？我怎么有点儿没看明白呢！    不过，从目前陆曼说的这些来看，师院要重新修一栋更大的宿舍。那女生宿舍不用了，倒算得上是一件好事。    “既然是师院的事，还是把关校长叫来一起谈谈吧！”我道。    “关校长出国做学术交流去了，得半月之后才会回来，师院宿舍那事，他已经全权委托给我们公司了。”陆曼说。    出国做学术交流，关奇峰这国出得，还真是时候。    “既然是师院的事，那就得跟关校长谈。”    我嘿嘿地笑了笑，道：“关校长什么时候回来，什么时候再找我们。”    说完这话，我便和卫虚一起走出了陆曼的办公室。她在后面喊了两声，但我们并没有搭理她。    “关奇峰唱的这出，挺有意思的啊！”从钻石中心出来之后，我跟卫虚说。    “虽然不知道他是怎么想的，也不知道其到底意欲何为。但那女生寝室卖了，不再住学生了，应该算得上是一件好事。”    “就怕有人在这里面，打别的什么算盘。”我道。    “那栋寝室在学校里，对于一家公司来说。买来基本上没用。赔本的买卖，是没人会做的。”卫虚说。    “嗯！”我点了一下头，道：“虽然陆曼跟关奇峰有一腿，但不管怎么算。那一腿也值不了一栋女生寝室那么贵啊！陆曼的面相，我是看过的。她不是那种可以为了感情，伤自己钱财的人；倒是可以为了钱财，伤感情。”    “咱们要答应陆曼吗？”卫虚问我。    “条件我不是跟她讲好了吗？师院的事，得等关奇峰回来再说。”我道。    “关奇峰能回来吗？”卫虚问。    “他或许根本就没走，人就在渝都，只不过是不想现身罢了。”我顿了顿，说：“既然是他们主动来找。我们自然得死死地把主动权捏在手上。在没有把底摸清楚之前，不要答应他们任何事。”    “看人这一块，还是你比较厉害。跟人耍心机，还是让你来。小道我还是去网吧，打我的cs。”卫虚这家伙，自从喜欢上去网吧之后，奥特曼他都很少看了。    由此可见，游戏这东西。还是比动画片什么的，要吸引人一些。    我跟卫虚在网吧激战正酣，欧阳楚楚给我打来了电话。    “干吗呢？”那娘们问我。    “网吧打游戏。”我说。    “赶紧滚过来，明天就考试了，我带你去报名。”欧阳楚楚说。    “现在报名还来得及啊？”我问。    “废什么话？叫你滚过来就滚过来，我在五中后门等你。”那娘们说完，便挂了电话。    后门？有大门不走，干吗走后门啊？    欧阳楚楚这是个什么逻辑，我没搞懂。    进五中读书，是吕先念交给我的任务，我必须得完成。在跟卫虚说了一声之后，我便打了个车，去了五中后门。    “怎么这么久才来？”一见到我，欧阳楚楚就横眉冷对的，没半点儿好脾气。    “渝都这交通，你又不是不知道。堵死个人。”我白了欧阳楚楚一眼，说：“要想我快，下次你拿直升机来接我啊！”    “直升机你个头！”    说我就说我嘛！欧阳楚楚这娘们，在说完我之后，还一巴掌给我打了过来，直接打在了我的后脑勺上。    “打傻了考不上五中，小心吕先念找你算账！”我道。    “直呼师父的姓名，目无师长，就算要算账，他也是先找你算！”欧阳楚楚说。    我感觉自己好像有点儿亏，脑袋被打了不说，嘴上还没占到半点儿便宜。    学校虽然是教书育人的地方。但毕竟也是社会的一份子。因此，社会上的一些毛病，学校里一样也有。    有熟人好办事。    这话在社会上对，在五中这样的学校。一样对。    欧阳楚楚带着我从后门进去，没五分钟，便把名给报了。在我们出来的时候，我看到外面报名的队伍，排了好长一窜。    “五中还真是有意思，明天就考试了，今天才开始报名。”我说。    “三天前就开始报了。”    欧阳楚楚给了我一个白眼，道：“这也是学校的创收方式之一。考试报名费，480元一个。只要初中毕了业就可以报，基本等于没有要求。今年报名的人，已经有一千多个了，光考试费都能收好几十万。报名的学生虽多，但最终能被录取的，不超过十个。”    “厉害！”我不由得竖起了大拇指，说：“五中这敛财之道。当真是牛逼！不仅人才选了，钱财也一并收了。”    “学校这么做，确实算是在开财路，但同时也算是给了中考没发挥好的学生，一次重新证明自己的机会。”    欧阳楚楚对着我微微地笑了一笑，道：“比如你。”    “我可不是中考没发挥好，是初中跟错了老师，要早点儿遇到欧阳老师你，我中考至于考那么点儿分吗？”我说。    “少跟我戴高帽子。”欧阳楚楚白了我一眼，道：“今天回去之后，不许去网吧打游戏了，给我早些休息。要明天和后天的考试，你给我考砸了，看我怎么收拾你？”    “你收拾我还用看吗？不是英语单词抄一百遍，就是试卷抄十遍，反正也整不出什么新鲜的。”我说。    “要考不上五中，我保证给你来新鲜的。”欧阳楚楚笑吟吟地看着我，道。    新鲜的？欧阳楚楚会用什么样的新鲜方式方式来惩罚我啊？我这贱皮子，在想了想之后，居然还有了些期待。

卷一 第88章：高高在上
     虽然不用复习，但接下来的两天，我还是很听话的。早睡早起，按时去考试。    最后一科英语，因为绝大部分都是选择题，不到一个小时，我便交卷了。完形填空我是乱填的，作文我胡乱抄了几句。    不过那两部分加起来。一共才三十分。别的那些选择题，我应该一道也没错。所以多的不说，考120分，我还是很有把握的。    刚一走出考场，欧阳楚楚便出现在了我面前。    “还有一个多小时，你就交卷了？”欧阳楚楚问我。    “嗯！”我很得意地点了点头，问：“没有交卷比我交得更早的人吧？”    “考试不是比谁交卷交得早！”欧阳楚楚没好气地白了我一眼，凶巴巴地道：“考试比的是谁的分数高！”    “哦！”我点了一下头，说：“可我在里面坐了一个小时，已经能考120分了。要再坐一会儿，考了个满分，别人不就没有超越我的空间了吗？我们臭算命的做人。都是会留一线的。”    “赶紧滚！看到你都烦！”    欧阳楚楚明明是在骂我，但脸上却带着笑，这难道就是传说中的笑骂？    考完了试，本以为可以轻松一下的，没想到刚一走出五中的校门，陆曼便给我打来了电话。    “陆总亲自给我打电话，有何贵干啊？”考试考得不错，本人心情很好。一接电话，便笑呵呵地跟陆曼开起了玩笑。    “我哪次找你，不是亲自给你打的电话？”陆曼问我。    “好像每次都是，如此说来，我当真是荣幸之至！”我道。    “关校长今晚会回来，咱们见个面吧！”陆曼说。    “在哪儿？”我问。    “今晚十一点，在我办公室。”陆曼道。    “十一点？这么晚？能不能稍微早一点儿啊？”我问。    “关校长的飞机那时候才能到，谈完了，他还得立马坐凌晨的飞机离开。”陆曼这借口找得，听上去是那么的天衣无缝，很完美。    陆曼那办公室可是有女鬼的，晚上十一点，不正是鬼闹得最凶的时候吗？她在那个时候约我和卫虚去谈话。显然是要给我俩下套嘛！    我打车去了网吧，卫虚那家伙正在津津有味地打cs。    “陆曼约我们晚上十一点去她办公室，说关奇峰要来，谈师院宿舍的事。”我说。    “大晚上的，在她那养着小鬼的办公室谈？”卫虚摇了摇头，道：“这肯定是个套！”    “嗯！”我点了一下头，说：“陆曼约我们，肯定已经把套给设好了。如今摆在我们面前的，有两个选择。一个是钻，一个是不钻。”    “陆曼给我们设那套，应该是费了不少的时间，还有精力的。要咱们不钻一下，岂不有些太对不住她的那一番苦心了？”卫虚贱呼呼地道。    “你的意思是，咱们今晚去？”我问。    “去肯定是要去的，但不能空着手去。要什么都不准备，直接就往人圈套里钻，那是傻逼。”卫虚摸了两百块钱出来，递给了我，道：“老规矩，你去给小道我买点儿符纸什么的？香烛纸钱。也都备一些。”    “我刚考完试，你就叫我跑腿？”    我很无语，可又能怎么着呢？最后还不是只有拿着钱，打了个车。去给卫虚买他要的东西去了。    买好符纸和香烛纸钱后，我直接回了酒店。    我给卫虚打了好几个电话，他每次都跟我说最后一把，一直等到傍晚六点，那家伙终于才回来。    “玩够了没？”我问。    “没有。”卫虚露出了贱贱的微笑，说：“要不是得回来画符，我还想多玩几把呢！”    “你还知道要画符啊？还以为你什么都忘了呢？”我没好气地道。    “本来是忘了的，可你那电话。一个接一个，都不带让人喘气的。我就算想忘，也没机会忘啊！”    卫虚说这话的时候那贱样，当真是谁见了都想抽他一巴掌。    “东西都在那儿，自己弄吧！”我道。    “这都到晚饭的点儿了，要不你去打包点儿吃的上来。我要画符，实在是走不开。”卫虚这小牛鼻子，玩游戏的时候不知道饿。现在知道饿了。    纵然心中有怨念，但卫虚毕竟是我兄弟。    画符这事，不仅需要念力，还耗费体力，饿着肚子，确实不行。    我去楼下的餐馆打包了几个炒菜，回锅肉、鱼香肉丝、肉末茄子，番茄鸡蛋汤，三菜一汤，我和卫虚两个吃，足够了。    只用了半个小时，我便提着打包好的饭菜上楼了。    哪知进门一看，卫虚那小牛鼻子，居然正开着电视在看奥特曼！    “你不是要画符吗？”我问。    “已经画好了。”    卫虚往六丁、六甲那十二尊神像那里指了指，我发现那十二位的额头上，分别贴着一道符。那上面的每道符。都只有寥寥几笔，看上去很是有些潦草，随意。    “你这是在亵渎神灵吗？”我问卫虚。    “什么亵渎神灵？我这些符，是专门给这十二位画的？”卫虚一脸得意的说。    “就你这鬼画桃符，连鬼都糊弄不了，能糊弄住神？”我感觉卫虚这家伙，有点儿不靠谱。    “神岂是能糊弄的，对待神，要诚心诚意，要用请！”卫虚一边说着，一边伸出手，在那十二尊神像的脑袋上摸了摸。    “你敢摸他们的脑袋？”    我有点儿不敢相信自己的眼睛。心想卫虚这家伙，是不是疯了啊！摸神像的脑袋，那不是亵渎神灵吗？    “不仅摸，我还要打。看我打给你看！”    卫虚是真的疯了，之前他每天都会给这十二个家伙磕头敬香，现在他居然一个一个地敲起了它们的脑袋。    “到底怎么回事？”我问。    “小道我被郑成生那老东西耍了，什么请神容易送神难？狗屁！”卫虚一边骂，一边敲那十二尊神像的脑袋。    “就算郑成生耍了你，跟它们也没关系啊！”我道。    “这就是十二个破陶罐，哪是什么神灵？还六丁、六甲，我呸！”    我算是搞明白了。卫虚之所以生气，是觉得自己被师父骗了。天天给这么一堆破陶罐敬香、磕头，不知道还好，知道了真相，确实会让人心生不爽。    “你是怎么发现的？”我问。    “刚才我验了神身，结果发现这十二尊神像上，一丁点儿神残留的气息都没有。也就是说，我上的那些香。磕的那些头，全都白整了。”卫虚很生气地道。    “六丁、六甲虽然没上这神像的身，但并不代表他们没在暗中看着啊！”我说。    “看着个屁！”卫虚还是很生气。    “那你把符贴在神像的头上，是要干吗啊？”我问。    “我在骂他们，骂这十二个王八蛋！”卫虚顿了顿，道：“小道我恭恭敬敬地给他们上了那么多香，磕了那么多头。就算再是高高在上的神灵，也该给小道我表示表示啊！他们不表示，那我就骂，骂到这群王八蛋知道表示为止！”    “这不会出事吧？”我有些担心地问卫虚。    “能出什么事？高高在上的神，还能跟我一个凡人计较？”卫虚这话说得，好像有点儿道理。    六丁、六甲虽然不是什么大神，但也算得上是神灵嘛！既然是神灵，那就得有神灵的胸襟跟气度。    再则，给他们上香磕头都看不到，骂他们其多半也听不到。    高高在上，眼看不到人事，耳听不到人声的。是敬还是骂，又有什么区别呢？    像卫虚这样，让自己嘴巴得个痛快，倒也不失为一件乐事。

卷一 第89章：关门打狗
     陆曼跟我们约的是十一点，去早了也没意思。    看奥特曼一直看到了十点半，卫虚才从那十二尊神像的头上，把那十二道符取了下来，拿着跟我一起慢悠悠地出了门。    上次来的时候，还有不少办公室的灯是亮着的。今天也不知道是因为太晚了，还是周六的缘故，整个钻石中心里。没几个办公室是亮着灯的。    看来那些可怜的加班狗，在周六晚上的时候，也是可以休息的嘛！    “咱们是坐电梯上去，还是走楼梯啊？”我问卫虚。    “陆曼给我们设的套，应该在她办公室里，今晚这电梯，应该是安全的。有电梯不坐，费力去爬楼梯，那是傻。”卫虚道。    迅捷商贸的办公室怎么黑灯瞎火的啊？陆曼不是约了十一点在她办公室谈事的吗？现在已经十一点过两分了，难道她和关奇峰还没来？    我刚掏出手机，正准备给陆曼打电话，没想到穿着职业套裙的她。竟踩着高跟鞋，“踢踏踢踏”地从办公室里走了出来。    “大晚上的不开灯，还穿着高跟鞋走路，你是存心吓唬人不是？”给脚步声吓着了的我，没好气地说了陆曼了一句。    “你们迟到了。”陆曼说。    “迟到就迟到了呗！是你求我们，又不是我们求你，让你多等几分钟，那是应该的。”我道。    “进来吧！”陆曼面无表情地说。    “黑灯瞎火的怎么进？”我白了陆曼一眼，很无语地问：“你们迅捷商贸就那么穷啊？大晚上的不开灯？”    “灯坏了。”陆曼说。    “就算是找借口，你也找个好点儿的啊！这么大一个公司，灯坏了，你骗鬼呢！”我不信，并且当面提出了质疑。    “开关就在那里，你要不信，自己去按按看。”陆曼指了指墙上的电灯开关。    我还真走了过去，“咔嚓”的按了一下那开关。    居然真的没亮，就连闪都没闪一下。我又试着按了按旁边的，依旧是如此。    “跟你说灯坏了，你还不信。”陆曼没好气地说。    “黑灯瞎火的，怎么谈啊？”我问。    “到我办公室去。咱们点蜡烛。”陆曼说。    点蜡烛？我怎么感觉这里面，好像是有问题的啊！于是赶紧便扭过了头，看向了卫虚。    “来都来了，进去聊聊呗！”    卫虚一脸不在意地说，看来他心里，应该是有底的。    办公室里黑黢黢的，一个人都没有。    跟着陆曼进去之后，她拿了三支白蜡烛出来，点燃了，立在了桌上。三支白蜡烛紧挨着，从那造型来看，就像是点的三支香一样。    “关校长呢？”我问。    “飞机晚了半个小时，咱们得等一会儿。”陆曼说。    “为什么点三支？”我指了指桌上立着的白蜡烛，问陆曼。    “三支才够亮。”陆曼笑吟吟地说。    “延年失位被离侵，凶星得权降灾瘟。若不急速修改室，伤丁破财终受贫。”卫虚看了一眼桌上立着的那三支蜡烛，道。    “小真人此话何意？”陆曼的兴趣被吊起来了。    “没什么意思。”卫虚在那里故弄玄虚。    伤丁破财？卫虚这话倒是提醒了我。我往陆曼脸上一看，虽然并没能彻底看明白，但也是看出了一些东西的。    两颧黑陷又带破，子嗣得而难全。    陆曼的两颧之处有黑丝浮现。微微低凹，仿佛有破损，从面相上来说，其就算是有了孩子。也难保全。    孩子陆曼是有的，卫虚说的伤丁破财，伤的那丁，指的肯定就是陆曼的孩子啊！    当妈的，为了孩子，什么不舍得啊？    “买下师院的那栋女生宿舍，这钱你是为自己孩子花的吧？”我试探着问了陆曼一句。    “舍财免灾。”陆曼倒也没回避，直接就回了我这么四个字。    我俩跟陆曼就这么干巴巴地坐着。原以为希若那女鬼会跑出来，结果半小时过去了，还没见着那女鬼的影。至于关奇峰，他也一直没有出现。    “不是说半小时吗？”我用疑惑的小眼神看向了陆曼，道：“半小时早就过了，关校长怎么还没来啊？”    “不急。”陆曼淡淡地回了我这么两个字，说：“再等等。”    “再等等是等多久，你总得给我们一个准信啊！”我接过了话。道：“我们的时间，那可是很值钱的。”    “值多少，我给你们。”陆曼摆出了一副财大气粗的样子。    “十万块一个小时。”卫虚说。    “稍等！”    陆曼打开了保险柜，从里面拿出了支票，在上面刷刷地写了起来。    “先给你们二十万。”    卫虚接过了支票，在扫了一眼之后，很满意地点了点头。    “看在钱的份儿上，咱们再等等。”    既然卫虚都表态了，我还有什么好说的啊？等就等呗！    关校长这家伙，还真是难等。这都等到十二点半了，他还没来。    在我哈欠连天，就快要昏昏欲睡的时候，关奇峰终于是风尘仆仆的来了。    “关校长真是让人好等啊！”我很无语地白了关奇峰一眼，道。    “飞机晚点，实在是不好意思。”关奇峰说。    “你叫我们来，是为了师院女生宿舍那事？”卫虚问。    “嗯！”关奇峰点了一下头。说：“我可以听你们二位的，让那宿舍不再住学生。但那楼就算是卖给了迅捷商贸，也不能拆掉。毕竟才修好三年，就这么拆了，影响不太好。”    “然后呢？有话直说。”卫虚道。    “迅捷商贸买那栋楼，要花不少的钱，拿来就这么空着，也不是个办法。”关奇峰皱了皱眉头，说：“请你们二位来，就是想让你们想个办法，让那栋楼利用起来，别空着。”    “那可是千年阴地。是鬼的地盘。既然你们决定让出来，还给那些东西，那就完完整整地还给他们。”卫虚说出了他的建议。    “不再住人，不就是还给他们了吗？”关奇峰说。    “那你们是怎么想的？”卫虚问。    “人进不得。东西总是可以放的嘛！”关奇峰顿了顿，说：“花大价钱买一栋宿舍楼来当仓库，这买卖很亏，但再怎么也比闲着不用要亏得少一些。”    “既然你们都已经打好算盘了，还叫我俩来干什么？”卫虚问。    “这不是想征求一下二位的意见，看看那里面放什么东西合适吗？”关奇峰说。    “香烛纸钱，棺材花圈，还有骨灰盒什么的。只要是死人喜欢的东西，都可以往里面放。”卫虚回道。    “那宿舍楼可在学校里面，放这些东西像个什么样子？”关奇峰摇着头说。    “死人的地盘，自然只能放死人喜欢的东西。”卫虚从椅子上站了起来，道：“要没有别的事，我们就告辞了。”    “拿了二十万，就算要走，也得把两小时待够了才能走啊！”这话是陆曼说的。    “也对！”卫虚点了下头。道：“我们是十一点来的，离一点还有十多分钟，拿了你的钱，确实应该陪你两个小时。”    卫虚重新坐到了椅子上，我们四个人，八目相对，谁都没说话。    “既然二位不愿意帮忙，我就告辞了。”关奇峰这是要走吗？    “我去送送关校长，时间还没到，你们二位就在办公室里坐一会儿吧！”    陆曼跟着关奇峰出去了，把我和卫虚两个人留在了办公室里。    “他俩这是唱的哪出啊？”我问卫虚。    “关门打狗吧！”    卫虚这话说得，是在骂他自己是狗吗？不对！被关在门里的，除了他之外，还有我啊！这小牛鼻子，骂自己就是了，干吗扯上我啊！

卷一 第90章：过随纹
     “你是狗啊？”我给了卫虚一个白眼，道：“我俩都被关在了屋里，叫什么关门打狗，顶多只能算是关门放狗。”    “要放的是狗就好了，就怕放出来的是女鬼。”卫虚说。    “踢踏！踢踏！”    卫虚这乌鸦嘴，从来都是很灵验的。    这不，他话刚一说完，女鬼那高跟鞋踩出来的脚步声。便接踵而至了。    “希若是你那乌鸦嘴招出来的，我相信你肯定有能搞定她的招。”我笑呵呵地说。    “她并不是那种恶鬼，除非是到了紧急关头，否则小道我是不愿意伤她的。”卫虚一脸认真地道。    “我说你这小牛鼻子，在面对女人的时候，那是一点儿怜香惜玉的心都没有。怎么一碰到女鬼，你倒怜起香，惜起玉来了啊？”我有些好奇地问。    “什么怜香惜玉，你以为小道我是你这臭算命的，一肚子的花花肠子？”卫虚白了我一眼，道：“我不愿意伤她，是因为不想欠那孽债！”    桌上立着的三支蜡烛。中间那一支的火苗突然晃了起来。    这是个什么情况？三支蜡烛是放一块的，就算起了阴风，那也应该是三支一起晃啊！怎么就只有中间那支蜡烛的火苗在晃，别的那两支一点儿动静都没有呢！    “怎么回事？”我指着中间那支火苗在晃动的蜡烛问卫虚。    “太岁煞！”卫虚回了我这么三个字，而后解释道：“以月建入中宫寻太岁到位，在一甲内与本方相刑克，大凶！”    虽然我没听懂这话是个什么意思，但大凶二字，我还是听明白了的。    “你说这大凶，我用看相能解吗？”我问。    “不能！”卫虚摸了一道符出来，说：“这太岁煞，还得小道我用符来镇！”    “啪！”    话音方一落下，卫虚便将手中之符，一巴掌排在了桌上。    “毛体毛体，孟及诸侯；上禀花厥，下念九洲。头戴金冠，身穿甲衣；牙如利剑，手似金钩。逢邪便斩，遇虎擒收；强鬼斩首，活鬼不留。吾奉天师真人命。神兵火急如律令！”    卫虚居然念起了《天师咒》？    他出的这第一招，便是狠招，很有一点儿要给那希若一个下马威的意思。    “噗……”    灭了，三支蜡烛一起灭了。    “要跟小道我玩鱼死网破啊！”    卫虚轻描淡写地说了这么一句，而后将左手五指的指尖全部朝上，中指及无名指收弯入掌心，大姆指、食指、小指，各朝上伸，掐了一个三清指。    左手掐三清指，卫虚的右手自然也没闲着。在指诀掐好之时，他已然又从兜里摸了一道符出来，一个箭步冲到了那镜子面前，“啪”的一巴掌拍了上去。    “天清地灵，众鬼在前。奉符听令，诀诀奉行！阴阳二气，速现坛前；六有阴阳，和合众神，鬼灵鬼灵，听我应言。照法奉行，火速听令。神兵急火如律令！”    念完这《通灵神咒》，卫虚放声断喝道：“还不速速现身？别逼小道我将你灰飞烟灭。”    希若从镜子里走了出来，她的胸口上贴着一道符。    也不知道是被符给镇住了，还是让卫虚给吓着了。反正此时的她，就像一只受惊的小鸟似的，在那里瑟瑟发抖。    “留你在人间也是为祸，小道我这就送你去阴司报道，投胎转世！”卫虚道。    “不！”希若像拨浪鼓似的摇起了头。    “为何不远去阴司？”卫虚问。    希若哭起来了，她一个劲儿的在那里哭，呜呜呜的，也不说句话。    “你来。”    卫虚拿哭泣的女鬼是没有招的。自然就把锅甩给了我。    “你是不是有余愿未了？”我问。    “嗯！”希若点头应了一声。    “什么余愿？”我又问。    希若傻了，她用茫然的小眼神看着我。    “看着我干吗？是你的余愿，又不是我的余愿。”我很无语。    “她被施了洗魂术的，上次不跟你讲过吗？你忘了啊？”卫虚给了我一个无语的眼神，道：“你问她余愿是什么，她屁都不知道，能问出来个屁啊？要想知道她的余愿，得用你看相的本事。自己看。”    看过去，看未来，我都看过。看一只女鬼的余愿是什么，卫虚这小牛鼻子，是存心在给我出难题吗？    余愿就是未了的心愿，我要看希若的余愿，得从她生前最在乎的入手。一般来讲，人在死了之后，钱财这种身外之物，那是不会在乎的。能让其牵挂的，多半是一个情字。不是亲情，便是爱情，也有极少数的可能，是友情。    希若这张脸，哭得稀里哗啦的，面相完全没法看。    “把手给我。”我对着希若说。    “连女鬼的便宜你都占？”卫虚这不正经的。不说话没人把他当哑巴。    “占什么便宜？我是要给她看手相。”我白了卫虚一眼，道：“真不知道你这小脑袋瓜子里，装了多少肮脏的东西？”    希若有些战战兢兢的，不过在稍稍地犹豫了那么一会儿之后，她最终还是把手伸了过来。    掌法纹名是过随，早年无怙不伤悲。岂知却有随娘嫁，拜认他人作养女。    希若这掌纹，是过随纹。    掌上生此纹的人，爹死得早，会随娘改嫁，认他人作父。一般来说，其母改嫁的那男人。都不怎么好。不仅对她妈不好，对希若也应该不太好。    希若未了的心愿，该不会是她妈吧？    “你是怕你妈被继父欺负，所以舍不得走？”我问。    希若愣住了。    也不知道我这是说对了。还是说错了。    “她连个态都不表，我没法搞啊！”我跟卫虚说。    “能查到她妈，也算是有点儿眉目了。”卫虚顿了顿你，道：“再用符继续把她镇着，可能会伤到她的魂魄。你先出去，我把她放了就出来。”    “行！”我点了一下头，说：“心急吃不了热豆腐，咱们还是一步一步地来吧！”    我打开了办公室的门。小跑着冲了出去。在跑到公司大门口那里的时候，一个没注意，跟迎面走来的陆曼撞了个满怀。    陆曼这老娘们，身上还挺软的。这一撞，我感觉自己像是撞在了一团大棉花上。    “干吗啊你？”陆曼问我。    “见你半天没回来，便决定走了，反正两个小时的时间已经到了。”我突然想起了什么，有点儿不好意思地问：“刚才撞到了哪儿了。你没事吧？对不起啊！”    “你说撞到哪儿了？”陆曼红着脸问我，也不知道是气的，还是怎么的。    “不知道。”我摇了摇头，说：“反正很软。”    “我就说怎么出去了半天都没见回来，原来你是在这里调戏陆总啊！”卫虚那小贱人出来了，他脸上还挂着一股子贱贱的笑。    “什么调戏？我只是不小心撞到了陆总而已。”我说。    “撞到哪儿了啊？”卫虚贱呼呼地问。    “你们两个，真是够了！”陆曼气得跺了一下脚，道：“关校长都走了，跟你们也没什么好谈的了，自己回去吧！”    “那就谢谢陆总了。”卫虚笑呵呵地说。    这小牛鼻子，只要是赚到了钱，脸上的笑，那是绝对不会少的。更何况今晚这一趟，我们赚到的不仅仅是那二十万，还弄清楚了希若的余愿，很可能跟她那改嫁的妈有关。    希若什么都不记得了，从她嘴里问话，难度很大。但她妈应该还活着，要不然她死都死了，还记挂个什么劲儿啊？    所以，我们要能找到她妈，肯定是能从她妈的嘴里，问出点儿什么来的。

卷一 第91章：打听消息
     “找她妈的事儿就交给你了。”    刚一从钻石中心出来，卫虚边跟我来了这么一句。    “为什么交给我？”我问那家伙。    “因为你人脉广啊！认识那么的女人，一个个还都是大美女。”卫虚贱呼呼地说。    “我认识的那几个大美女你不也全都认识吗？再则说了，我是认识她们，可并不认识希若她妈啊！”我很无语。    “希若被养在了陆曼的办公室里，说明她身前和陆曼很可能是认识的。唐诗既然知道陆曼，希若的消息，从她那里完全也是有可能打听得到的嘛！”    今天已经很晚了。就不打电话骚扰唐诗了。    睡得晚，醒得自然也晚。在我醒来的时候，已经是中午了。    找唐诗问事，再怎么也得请她吃顿饭嘛！毕竟之前和她一起吃的饭，全都是她请的我。    我拨通了唐诗的电话，才响了一声，她便接了。    “有事吗？”唐诗问我。    “还没吃午饭吧？”我笑呵呵地问。    “没呢！”唐诗打了个哈欠，说：“今天周末，睡了个懒觉，才起来，早饭都没吃。给我打电话，难道是要约我？”    “想请你吃个午饭。正好我也没吃。”我道。    “每天都在外面吃，早就已经吃厌烦了。要不这样，你去买点儿菜，咱们在家里做着吃。”唐诗说。    “你会做菜？”我有些不敢相信地问。    “很少做，但今天就是想做。别废话了，赶紧去买菜。”那娘们还催起了我。    “买些什么啊？”我问。    “海鲜吧，做着简单。”唐诗说。    最难做的菜是海鲜，最好做的菜一样是海鲜。那玩意儿，直接用白水煮都能行，煮熟了沾点儿酱油就可以很好吃。    我去买了些基围虾、多宝鱼什么的，提着去了未来公寓。    来见欧阳楚楚的时候我怕遇到唐诗，见唐诗的时候又怕遇到欧阳楚楚。    你说这两个娘们，渝都那么大，房子那么多，干吗非要买在一栋楼里啊？还一上一下的，让人好不心惊！    从走进大堂，到坐进电梯，我是一路忐忑。不过还好，我并没有遇到欧阳楚楚。    “叮铃……叮铃……”    我站在1601的门口，按了好几声门铃。那门终于是缓缓地打开了。    “啊！鬼啊！”    我看到了一张黑色的脸，应该是黑糊糊的脸，吓得我手上的基围虾都差点儿掉了。    “叫什么叫，我敷个面膜，你有必要这样大惊小怪的吗？”唐诗给了我一个白眼。    一张黑脸，还翻白眼。还好这是白天，要是在夜里，不知道有多吓人？    “你们女人真有意思，把稀泥巴往脸上敷。”我开玩笑说。    “这是面膜，不是稀泥巴！”    明明我是开玩笑的，她还解释，完全就是多此一举嘛！女人这种生物，真是让人不可理解。    “哦！”    在应了一声之后，我才注意到，唐诗身上穿的是睡裙。黑色的，看上去很柔滑，也不知道是不是蚕丝做的。    她那么一走，小蛮腰那么一扭，睡裙就在那里飘来荡去的。时不时的还会贴在肉山，她那近乎完美的曲线。就这么便被勾勒了出来。    美！唐诗这女人的身上，有一股子微微成熟的美。    “看什么？”    见我愣在那里半天没动，唐诗扭过头问我。    “当然是看美女啊！”我嬉皮笑脸地说。    “把东西放厨房去！”    我夸她美，她还凶我。这女人。也不知道脑子是不是被驴踢了，好赖话都分不清。    唐诗叫我把东西放到厨房去，我自然只能给她放过去啊！    “出去看电视吧！”    刚一放好，唐诗便进来了。    “不需要我帮忙吗？”我问。    “碍手碍脚的，不给我添乱就不错了，还帮忙。”唐诗给了我一个十分嫌弃的眼神，就好像我真是笨得不可救药了似的。    电视有什么好看的？哪有穿着睡裙做饭的唐诗好看啊！    我退到了门口，斜靠在了门框上。摆出了一副吊儿郎当的样子，就那么静静地看着唐诗。    “你干吗啊？”唐诗笑吟吟地问我。    “看你。”我说。    “我有什么好看的？”唐诗问。    “正面是一幅风景，侧面是另一幅风景，怎么看都是一幅美景。”我贱呼呼地道。    “你今天给我打电话，真的只是为了请我吃顿饭？”唐诗问我。    “有一个女的，叫希若，已经死了，变成了女鬼。跟陆曼可能有些关系，你知不知道？”唐诗都问起来了，我自然就顺着话题，把正事说了啊！    “不知道。”唐诗摇了摇头，说。    “她爹死得早，妈改嫁了，要不你帮我打听一下，看能不能打听到她妈的信息。”我道。    “敢情你来找我，是想让我帮你打听人啊？”唐诗的脸上，露出了一丝不悦。    “打听人？那只是顺便的嘛！最主要的，我是想请你吃饭，再则我有好久没见你了，怪想你的。”我嬉皮笑脸地说。    “恶心！”    都三十岁的女人了，还没个男朋友。被我这样帅气的小鲜肉撩，虽然嘴上在骂我，但她的心里。准已经乐开花了。    “口是心非。”我道。    “你过来！”唐诗对着我勾了勾手指，还暧昧的笑了笑。    虽然不知道她要干吗，但我还是情不自禁地迈着步子走了过去。在走到她跟前的时候，那女人伸出了手，轻轻地在我脸蛋上抚了抚。    “闭上眼睛。”唐诗很温柔地说。    叫我闭上眼睛，那就是不给看。难不成这娘们，要对我那什么？    我是应该睁着眼睛接受呢？还是应该闭着眼睛接受啊？    在简单地思考了那么一下下之后，我选择把眼睛闭上。    等了好久好久，等得我都有些急不可耐了，可唐诗还是没有任何的动作。    终于，嘴唇处传来了一股子热流，暖暖的。还很q弹。    我不自觉地张开了嘴，那东西被塞进了我的嘴里。    很鲜美，还很嫩……    唯一美中不足的是，酱油好像蘸多了一点儿。    “怎么样？”唐诗问我。    “这虾子的火候不错。很完美，就是蘸的酱油有些多了。”我说。    “多了自己蘸，剥好了喂你还嫌这嫌那的！”唐诗没好气地瞪了我一眼，道：“没良心。”    我不过就说了句实话而已，怎么就成没良心了？    “除了在我这儿，你有没有在别的女人家吃过饭？”唐诗怎么冷不丁地冒了这么一个问题出来呢？    “我妈算吗？”这是我故意胡扯的。    “不算。”那娘们一脸认真地看着我，问：“除了你妈，还有没有别的女生给你做过饭？”    “没有。”我脸不红心不跳地回道。    虽然欧阳楚楚给我做过咖喱鸡饭吃。但她是老师，不是女生。    “那你这还是第一次吃女生给你做的饭了哟？”唐诗问我。    “你给别的男人做过饭吗？”我问。    “我这公寓才买了没一个月，除了你这个臭小子，还没进过别的男人呢！”唐诗白了我一眼，说：“看在你做过我一天男朋友的份儿上，把第一顿饭做给你，倒也不亏。”    “你不说我都忘了，咱俩还有那一日之情。”    也不知道是因为唐诗今天穿得太性感了。还是怎么的，反正在说那个“日”字的时候，我情不自禁地加重了语气。    “你这个臭小子，几天不见，是越来越不正经了啊？”唐诗假装很生气地瞪了我一眼，还“啪”的拍了我屁股一下。    不拍别的地方，拍我屁股，难道这娘们是在撩我？    穿这么性感，还撩我，我这血气方刚的男儿，哪里受得了？

卷一 第92章：意料之外
     我得冷静一下，不能那么冲动。    唐诗都这样了，男人的本性告诉我，应该借此机会，把她给那什么了。但理性跟我讲，就算是要做男人，也得做一个负责任的男人，而不是一个用下半身思考的男人。    “你怎么了？”见我在愣神。唐诗笑吟吟地问了我一句。    “没事，就是你煮的基围虾太好吃了，正在回味呢！”我道。    “真的是在回味虾子吗？”    唐诗一脸坏笑着，端着盘子出去了。    “在橱柜里取两个碗拿出来。”那娘们喊我。    撩完了我，还能如此镇定地叫我拿碗？这女人，套路多，还好刚才我让自己冷静了下来，把持住了。    要不然，没头没脑地扑上去，最终被她给拒绝了，这多尴尬啊！    唐诗的厨艺没欧阳楚楚好，不过海鲜这东西。对厨艺的要求不是那么高，只要不弄得太烂，都好吃。    吃完了饭，我正在帮唐诗收拾，突然有个电话打了进来。    欧阳楚楚？那娘们怎么在这个时候给我打电话？    唐诗在身边，不知道是因为心虚，还是怎么的，我点儿不敢接，便把电话给挂了。    “怎么不接啊？”唐诗问我。    “卫虚打的，准是叫我给他带吃的回去，那懒货经常这样。”我胡扯道。    “那你赶紧回去吧！”唐是说。    听了此话，我就像是得了大赦令一样，赶紧便告了辞，一溜烟地跑了。    我没敢坐电梯，而是走进了楼梯间。    在往下走了两层楼之后，欧阳楚楚的电话又打了过来。    犹豫了那么一下下，做了两个深呼吸，我按下了接听键。    “有事吗？”我问。    “敢挂我电话！”欧阳楚楚凶巴巴地吼了我一声，问：“是不是又在网吧打游戏？”    “跟你有关系吗？打个游戏都不让，你管得还真是够宽的！”我道。    “限你十分钟之内。滚我家里来，有重要的事情跟你讲。”欧阳楚楚说。    “十分钟啊？”    就算是爬楼梯，在十分钟之内也能爬上去，但我必须得装出一副自己根本没在未来公寓的样子啊！    “只有十分钟，管你在哪儿！”    那娘们居然把电话给挂了。    我是迟到呢？还是不迟到啊？    待在这楼梯间里，怪没意思的。我还是给欧阳楚楚一个惊喜，在十分钟之内，赶到她家里去吧！    对于我这身子骨来说，爬几层楼梯，也就两三分钟的事。    算了下时间，在挂了电话的第八分钟，我准时出现在了1701的大门口，并按响了门铃。    “叮铃……叮铃……”    过了差不多三十秒，门开了。    欧阳楚楚一脸不可置信地看着我，问：“你怎么这么快？”    “我可是臭算命的，能掐会算。今天吃完午饭之后，我掐指一算，便算到欧阳老师你要整我，定会叫我十分钟之内赶到你家。机智的我，便把打游戏的地点。选在了你们楼下那家网吧。”这个理由，是我在楼梯间里就想好了的，简直是无懈可击。    “第一次挂我电话，你就是为了给自己多拖几分钟？”欧阳楚楚这娘们。脑袋瓜子还挺好使的，我想了半天才想出来的借口，她居然主动替我说了。    “这都被你看穿了。”我有些不好意思的笑了笑。    “成绩出来了，你考得还不错，虽然只考了402分，但好歹是进了前十名，也算是顺利进入了五中。”    欧阳楚楚拿了一张a4纸出来，递给了我。上面是她打印的一份清单。    “这些是开学需要用的东西，你赶紧回去准备。”    “不就是些住校需要的东西吗，用钱全都能买到，没什么可准备的。”我说。    “你就不准备回一趟家，把这好消息告诉你爸妈？”欧阳楚楚问我。    “读个五中算什么好消息，又不是带了个儿媳妇回去。”我一脸贱相地道。    “被五中录取了，你就不是社会上的青年了，而是重点高中的学生。既然是学生。就得有学生的样子，不得张口胡说，明白吗？”    欧阳楚楚那为人师表的臭毛病又犯了，又情不自禁地在那里对着我谆谆教诲了起来。    “没劲！”    在欧阳楚楚噼里啪啦地把那通废话说完之后，我回了她这么两个字。    “敢说老师没劲？皮痒痒了是不是？”欧阳楚楚举起了巴掌，摆出了一副要打我的样子。    虽然她那巴掌不一定会打下来，而且打着也不一定会痛。但机智的我，一见她巴掌举起，赶紧就往后撤了两步。    “还知道躲？”欧阳楚楚说我。    “我又不傻，凭什么不知道躲啊？”我给了欧阳楚楚一个白眼，道：“要没有别的事，我就先走了啊！”    “滚吧！看到你都烦！”    从欧阳楚楚家里出来，我还是没敢坐电梯，主要是怕在电梯里遇到唐诗，那样就不好说了。    在我顺顺利利地从未来公寓走出来的时候，就像偷情没被抓到似的。当真是大大地舒了一口气。    越想我越觉得不对，为什么我会怕啊？我又没跟她们俩中的任何一个谈恋爱，也没做什么过分的事。行得正坐得端的，干吗要怕那两个娘们啊？    下次再来，我一定得挺起胸膛，大大方方地坐电梯。17楼虽然并不是那么的高，但爬着还是有些累的。    正在马路边等出租车呢，卫虚给我打来了电话，约我去网吧打cs。    整整一个下午，我俩什么正事都没干，就在网吧打游戏，把时间混过去了。    晚上的时候。唐诗给我打来了电话，说她打听到希若她妈了。她妈叫于清莲，二婚嫁进了秃顶村。至于别的，唐诗就没打听到了。    秃顶村？怎么又是秃顶村？    我把唐诗说的转述给了卫虚。那小牛鼻子在听完之后，立马就皱起了眉头。    “秃顶村那事，小道我本来都不想管了，没想到扯着扯着，居然又扯了回去。”    “咱们还管吗？”我问卫虚。    “要有那本事，就管；没那本事，就算了。世间有那么多不干净的事，就算是神仙。也未必管得过来嘛！识时务者为俊杰，首先得保住小命，才能让自己立于不败之地。”卫虚道。    “任睿是被尤秃子搞成小鬼的，希若她妈也嫁进了秃顶村，该不会她也是遭的尤秃子的毒手吧？”我有些担心地问。    养小鬼是邪术，一般来说，只要动手开养了，绝不会只养一只。就算是养鸡养鸭。都有可能养死，跟那些家禽比起来，养小鬼要难上万倍不止。    不多养一些，怎么知道哪只能养成，哪只养不成啊？    “咱们要不要再去一趟秃顶村，找那于清莲看看？”对于希若的事，我多少还是上了点儿心的，有些想去找于清莲了解些情况。    “反正闲着也是打游戏，你要想去，咱们现在就去。”卫虚说。    “现在天都黑了，大晚上的去那鬼地方，会不会有危险啊？”秃顶村跟别的村不一样，夜里去那儿，我这心里，多少还是有些不踏实。    “既然我们是要去摸底，自然得夜里去啊！大白天的跑那里去，什么都看不到，摸得到屁个底啊？”卫虚说。    “就不需要准备点儿什么吗？比如画两道符什么的，咱们带着去。”我提议道。    “只是去找那于清莲聊聊，咱们又不干别的什么，用不着带符。”卫虚说。    在这方面，向来都是卫虚说什么，我就信什么。    打了大半天游戏，晚饭还没吃呢！我和卫虚去路边摊吃了个炒饭，便打车向着秃顶村去了。

卷一 第93章：过头屋
     稍微有点儿钱的，都在渝都买楼房了。秃顶村没几家人，一到晚上，就黑灯瞎火的，阴森得很。    有吵架的声音从前面传来，除了吵架声之外。我仿佛还听到了女人的哭声。    “好像有人吵架，咱们要不要过去看看热闹？”我问卫虚。    “行！”卫虚点了一下头，说：“去看看。”    离我们大概两三百米远的地方，有一栋小平房。虽然房子不起眼，但却是秃顶村里为数不多的，开着灯的人家。    门口坐着一个披头散发的大妈，她蹲在地上，呜呜地在那里哭。    有个像是喝醉了酒的男人，一边乱七八糟地骂着。一边噼里啪啦地在往外面摔东西。    “两口子吵架，好像也没什么看事。”我说。    “有看头。”卫虚回了我这么三个字，道：“这户人家的小平房，好像有点儿意思。”    “赶紧跟我说说。”我一脸好奇地看向了卫虚。    “你看看这小平房，前高后低，谓之过头屋，出孤寡。”卫虚顿了顿，道：“住在这过头屋里，要么将无儿无女，孤苦一生，要么就守寡。”    “那这小平房的风水可以改吗？”我有些好奇地问卫虚。    “改是可以改的，不过阳宅风水，就算改了，也得好多年才能成势。”卫虚摇了摇头，说：“不是死孩子。就是死男人。这女人，命苦啊！”    我和卫虚走了过去，那大妈抬起了头。    跟她那么一对视，我顿时就给震惊住了。从这大妈的面相来看，她百日之前死过女儿。虽然她的脸很憔悴，还有些蜡黄，但从模样上来看，她跟希若长得很像，绝对是两母女。    “你是于清莲？”我问。    大妈用吃惊的眼神看向了我，说：“我不认识你啊！”    “希若你应该认识吧？”我问。    “你们认识我女儿？”于清莲的眼神里，露出了一些惊喜。    “嗯。”我点了下头。    “她有三个多月没联系我了，电话也打不通。现在人在哪儿？怎么样了？”听于清莲这话，她似乎还不知道，希若已经死了啊！    “希若死了，还被人养成了小鬼。让人洗了魂，什么都不记得了。”我顿了顿，说：“我们来找你。是因为她有余愿未了。那余愿，可能是放心不下你这个妈。”    也不知道于清莲有没有听清我后面说的，反正在听到希若死了之后，她先是愣了一下神，然后哇的一声便大哭了起来。    哭得那是一个悲痛欲绝，搞得我都有些想跟着哭了。    “有什么好哭的？哭丧啊？要哭滚远点儿哭。别烦老子！”    刚才摔东西的那男人走了出来，就凭他走路的时候，那东倒西歪的样儿，便可以肯定，他确实是喝多了。    跟一个醉鬼没什么好谈的，反正无论说什么他都听不懂。    “你滚！”于清莲嚎了她那醉鬼男人一嗓子。    那男人虽然喝醉了。但脑子应该并没傻掉。他没有再跟于清莲骂骂嚷嚷，而是回屋去了，在进门之后，还“咚”的一声把门给关了。    于清莲还在哭，哭得很伤心。    她现在这个样子，是不适合问她任何话的。因此我和卫虚，只能在一旁静静地等。    女人一旦哭起来，当真是没完没了。于清莲都哭了快半个小时了，声音都哭嘶哑了，还在那里哭。    “哭够了没？哭够了就说正事。”卫虚实在是有些忍不住了，提醒了于清莲一声。    “我女儿的魂魄在哪儿？”于清莲问。    “在一栋写字楼里。”我说。    “我想去见见她。”于清莲用乞求的眼神看着我和卫虚。    于清莲能不能跟希若见面，我是拿不准的。这个主意，得卫虚来拿。    “见是可以见，不过到时候你得听我们的招呼。”卫虚在考虑了一会儿之后，给出了这么一个答案。    “只要能见到希若，你们怎么说，我就怎么做。”于清莲哽咽着说。    我把卫虚拉到了一边。    “咱们真要带她去见希若？”我问。    “希若的余愿，不就是她妈吗？只要能把她的余愿了了，我就送她回阴司。”卫虚叹了口气，道：“小道我本事有限。能做的只有这么多。”    秃顶村这里人少，车不好打。我和卫虚带着于清莲，沿着马路往外走了差不多两公里。才碰到一辆空车。    我们直接打车去了钻石中心，走楼梯去了迅捷商贸所在的那一层。    公司里黑着灯，应该是没人。    “希若在这里面？”于清莲问。    “嗯！”卫虚点了下头，说：“你是她亲妈，应该喊得动她，喊喊吧！”    “希若！希若！”    于清莲在那里喊了起来。    “踢踏！踢踏！”    在她喊了差不多得有七八分钟之后。办公室里面，终于是传来了那熟悉的，高跟鞋踩出来的脚步声。    折腾了这么半天，原以为她们两母女，终于可以见上一面了。哪知那踩着高跟鞋的家伙出来之后，我一下子就傻了眼。    从里面走出来的不是希若。是陆曼。    “你们在这里喊什么？”    陆曼冷冷地扫了我们三个一眼，问。    “希若呢？”我问陆曼。    “什么希若？”陆曼还跟我装起了蒜。    “就是你养在办公室里的那女鬼。”我说。    “哪有什么女鬼？我不知道你在说什么。”陆曼这是准备死不承认吗？    “你办公室里有女鬼。”卫虚一字一顿地说。    “小真人你不最擅长驱邪出鬼吗？你说我办公室有小鬼，那就进来看看呗！要真的有，还得请小真人你帮个忙，替我把她除了。”    陆曼打开了门，把我们三个请了进去。    我有点儿懵，是真的懵。因为我实在是没看出来，今天这陆曼，唱的到底是哪一出？    陆曼这办公室是怎么回事？虽然没有重新装修，但里面的布局，完全是大变样了啊！不仅那三个土罐子摆的三颗吉星没了，那块之前挂在墙上的镜子，也不见了踪影。    希若每次都是从那块镜子里走出来的，镜子都没了，办公室里的风水格局也大变了样。要想再在里面找希若，自然是找不到的。    “你这办公室，变化不小啊！”卫虚道。    “其实也没多大的变化，就是重新布置了一下而已。”陆曼笑了笑，说：“刚才小真人说我这办公室里有女鬼，那女鬼在哪儿啊？”    “没了。”卫虚摇了摇头，道：“今晚你这办公室很干净，别说女鬼了，就连鬼气，那都是一点儿也没有的。”    希若没在陆曼的办公室里，我们在里面待着也没意思。    跟陆曼说了声再见，我和卫虚便带着于清莲离开了。    “我女儿在哪儿？你们之前不是说她在那办公室里吗？”于清莲有些着急。    “之前确实在，但不知道被转移到哪里去了。她的魂魄被养成了小鬼，自然会受那养鬼人的控制。”卫虚长长地叹了口气，说：“你先回去吧！我们再去查查，一旦查到希若的消息了，会第一时间通知你的。”    我们把于清莲送下了楼，给她招了辆出租车，让她自己坐着走了。    “费了那么大的劲，把办公室的风水搞成了那样，还养了小鬼。一夜之间，就把之前所费的精力全都抛弃了，陆曼这是意欲何为啊？”我问卫虚。    “现在还不好说。”卫虚摇了摇头，道：“从她那办公室现在的样子来看，还真说不清她到底是不是改邪归正了。”    “改邪归正？你的意思是说，陆曼不搞那些乱七八糟的了？”我问。

卷一 第94章：屈服
     “搞那些玩意儿，都危及到她孩子了。作为一个母亲，迷途知返，那是说得过去的。”卫虚道。    再过几天就要开学了，我就要去五中读书了。    虽然我嘴上跟欧阳楚楚说，不会把考上五中的事告诉爸妈，但我心里，还是想让他们两个高兴一下的。    别的不说。在知道我能读高中之后，他们两个的心里，多少会放心那么一点儿。    现在我有钱了，自然不能空着手回村啊！    我去了趟超市，大包小包地买了一大堆，然后找了个出租车，直接包车回了九星村。    一个多月没回村里了，在踏上家乡的土地的时候，自己突然有了一种恍如隔世的感觉。    上次离开的时候，中考考砸了，连普通高中都上不了，可以说是灰溜溜地跟着吕先念走的。这一次回来。我不仅兜里有钱，而且还是渝都重点高中的学生，完全可以挺起胸膛，大摇大摆地走嘛！    刚一走进村口，我便看到吴雪梅了。    “老同学，好久不见啊！”    虽然吴雪梅不太待见我，但毕竟是同过学的，还是同村。主动给她打个招呼，那是应该的嘛！    “听说你没考上高中出门打工去了，才出门一个多月，就大包小包地往回提了，看来打工这条路，挺适合你的嘛！”    吴雪梅虽然嘴上在夸我，但她那小眼神里透露出来的，满满的全都是不屑。    “成绩不好，没办法，只能去打工混口饭吃。哪像老同学你啊！成绩那么好，都被渝都的重点高中录取了，以后肯定能考个好大学。”    我假装失落地叹了口气，道：“大学毕业之后。就能在大城市找个好工作，赚大钱了。哪像我们臭打工的，下点儿苦力，还挣不了几个钱。”    “复读了那么多次，还是考不上，证明你不是读书的料。既然不是读书的料，那就好好去打工，毕竟行行出状元嘛！”吴雪梅说这话的时候，优越感十足啊！    看着吴雪梅这样子，我决定不把自己考上五中的事告诉我爸妈了。    我妈那人是个大嘴巴，要知道我读了五中，肯定满世界N瑟。    那样，吴雪梅不就知道了吗？    等开学之后，我在考试中把她完爆了，再让她知道我也在五中，这才有意思。    跟吴雪梅尿不到一个壶里去，和她也没什么好聊的。说了声再见之后，我便大包小包地提着回家里去了。    在家里住了两晚，因为要开学了，我便回了渝都。    虽然有好几次我都忍不住想要开口。但最终还是忍住了，一直没把我考上了五中的事告诉爸妈。    且不说要在吴雪梅那里装一下，进五中之后，我能在里面读多久。靠着奇门数术那些推演方式能不能混得下去，现在还说不太准。    还有就是，万一欧阳楚楚那危险解除了，吕先念那老东西叫我退学呢！    总之，不确定的因素太多，还是等一切都尘埃落定了之后，再告诉爸妈。    明天就是五中报道的时间了，到时候我就得住校了。跟卫虚在一个房间里住了这么久。说句实在的，我还真有点儿舍不得那小牛鼻子。    “你可不可以不住校啊？”卫虚问我。    “不住校？那我住哪里？”我问。    “咱俩继续住酒店啊！”    卫虚笑了笑，说：“反正你去五中上学，又不是真正地要读书，而是为了保护欧阳楚楚。放学之后，欧阳楚楚又不是跟你住一个寝室，你留在学校完全没意义嘛！”    “是不是觉得我要是住校了，你会很无聊啊？”我问。    “我就你这么一个朋友。要你都不陪我玩了，我跟谁玩去啊？”卫虚一脸失落地说。    说句实在的，让我在住校和跟卫虚一起住之间做个选择，我还是喜欢和卫虚住在一起。    打定了主意，我给欧阳楚楚打去了电话。    “主动给我打电话，不容易啊！”在接了电话之后，欧阳楚楚说了我一句，然后问：“打电话给我，是有什么事啊？”    “我可以不住校吗？”我说。    “不住校，那你住哪里？”欧阳楚楚问我。    “这你就不管了，反正我不想住校。”我道。    “五中所有的学生都是住读，没有例外，你也不行。”欧阳楚楚态度很坚决地说。    “不行那我就不去报道了。”    我摆出了一副很无所谓的态度，道：“本来去上学就不是我自愿的，把白天的时间奉献出去，我可以忍。要连晚上的自由也被剥夺了。这是绝对不能忍的。”    “你晚上要干吗？”欧阳楚楚问我。    “我跟别的那些学生不一样，他们是家里拿钱养着，我需要自己养自己。上学期间的生活费，我还得靠算命这本事来挣。要你不让我走读，我就没时间赚钱，会穷得连饭都吃不起，还上屁个学啊！”我说。    “生活费不用担心，我可以给你。”欧阳楚楚说。    “我又不是吃软饭的，自己有本事，凭什么要你一个女人来养啊？要么允许我走读，要么我明天不去报道。”说完这句之后，我霸气地挂断了电话。    五中这样的重点中学。从来都是高高在上的。从来都是学校挑学生，像我这样挑学校的，估计还是头一遭。    欧阳楚楚没有回我电话，也不知道她是生气了。还是把我给放弃了。    过了差不多半个小时，我和卫虚正在看奥特曼，手机突然震动了一下。    “滚下来！”    是一条短信，欧阳楚楚发来的。    “滚哪儿啊？”我回了一句。    “酒店楼下。”    我就说欧阳楚楚怎么半个小时都不理我，原来这娘们是直接跑来找我来了啊！    大美女都主动上门了，我岂有不下去迎接的道理。    跟卫虚说了一声之后，我坐电梯下了楼。刚一走出酒店大门，便看到那辆无比熟悉的帕杰罗了。    我笑呵呵地走了过去。欧阳楚楚慢慢地摇下了车窗。    “上车！”    那娘们叫我上车，在说这两个字的时候，其眼神里还流露出了一股子凶光。直觉告诉我，自己要真傻逼地听了她的话，多半没好果子吃。    “有什么事就这样说不行吗？”我问。    “不行！”欧阳楚楚态度十分坚决地瞪了我一眼，道：“赶紧上车。”    有些忐忑，有些不安，有些不知道欧阳楚楚到底要干什么。但我在犹豫了那么一会儿之后。还是蹑手蹑脚地拉开了车门，坐进了副驾驶里。    欧阳楚楚什么都没说，直接一脚油门踩了下去。    帕杰罗飚了出去，我也不知道最终会飙到哪里去？    在拐进一条小巷子之后，欧阳楚楚猛地一脚刹车踩了下去。    “吱……”    伴着一声长嘶，帕杰罗停了下来。    “这什么地方？”见四周都黑黢黢的，我有点儿不知道欧阳楚楚是要干吗。    “我不知道。”欧阳楚楚说。    “不知道你把车停在这里干吗？万一遇到坏人怎么办？”我问。    “这里安静，还黑，还没人，方便老师我好好跟你聊聊。”    欧阳楚楚的嘴角，浮现出了一丝冷笑。她这表情，这话语，意思是要收拾我吗？    “聊什么？”我问。    “你不是不想住读吗？那老师我就跟你聊一下不去住读，都会有些什么样的后果！”    欧阳楚楚直接把手伸了过来，揪住了我的胳膊，然后猛地那么一拧。    “啊！”    我发出了惨绝人寰的叫声，可这附近鬼都没有一个，除了欧阳楚楚，没人听得到。    “住不住读？”欧阳楚楚的手并没有松。    “能不能先把手松了？”我倒吸着凉气说。    “先回答我，住不住读？”    此时欧阳楚楚的眼神里，流露出来的并没有哪怕一丁点儿的温柔，只有凶狠！    作为一个男人，我能向武力屈服吗？而且还是一个女人的武力！    答案是肯定的。

卷一 第95章：高一四班
     “我从了你还不行吗？”    反正都是屈服，早点儿服还可以少挨一会儿掐。机智的我，在想明白这个道理之后，自然赶紧就选择服了啊！    “你从的不是我，是五中的校规。既然进五中读书，那就得遵守校规，明白吗？”松开我之后，欧阳楚楚继续在那里对着我谆谆教诲了起来。    “要不是看在你的面子上，五中校规算个屁！”我道。    “明天早上九点，准时来报道。”欧阳楚楚说。    “然后呢？”我问。    “还有什么然后？”那娘们问我。    “送我回去啊！”我白了欧阳楚楚一眼，道：“这鬼地方黑黢黢的，要走好远才能打到出租车。你总不可能直接就把我丢在这里吧？”    “赶紧下车，自己回去！”欧阳楚楚凶巴巴地说。    “为什么啊？”我用懵逼的小眼神看着她，问。    “自己之前不听话，这是对你的惩罚。”那娘们说。    “车我是不会下的。要么你把我送回酒店去，要么我就跟着去你家里。”都答应她住校了，我也算是吃了亏了。    亏都吃了，还不送我回去。天底下哪有这样的道理。    面对欧阳楚楚这娘们，骂是不能骂的，打更是不能打的，唯一能拿来对付她的招。也就是耍赖了。    “跟我耍赖是吧？”欧阳楚楚笑呵呵地问我。    “是啊！”我向来都是敢作敢当的，既然敢耍赖，那就敢承认。    欧阳楚楚那么直勾勾地看着我，看得我这心里。不知怎么的，突然就有些发毛了。我总感觉这娘们会对我做点儿什么，可她就只是那么瞪着我，都看了好半天了，还什么都不做。    “虽然我长得是有那么一些帅，但你也没必要用如此痴迷的眼神盯着我看啊！”我贱呼呼地说。    “帅你个头！”欧阳楚楚冷不丁地伸出了手，在我脑门上拍了一下。    然后那娘们一脚油门踩下去，帕杰罗就像一匹脱缰的野马似的，在小巷子里狂奔了起来。    原以为欧阳楚楚会直接带我回她家呢，结果她令人失望地把车开回了酒店楼下。    “可以滚下去了！”那娘们凶巴巴地说。    “要不要上去坐一会儿啊？”我问。    “坐你个头！”欧阳楚楚给我翻了个白眼。    欧阳楚楚开着帕杰罗走了，至于我，则独自坐电梯上了楼。    回到房间里的时候。卫虚那家伙，还在看奥特曼。    “谈得怎么样了？”卫虚问我。    “什么谈得怎么样了？”我反问了一句。    “跟欧阳楚楚啊！”卫虚嘿嘿地笑了笑，问：“她有没有同意你不住校？”    “同意个屁！”我一脸无奈地摇了摇头，说：“面对那种女人，就算我有三寸不烂之舌，那也没屁用，因为她会掐。你是不知道，那娘们掐起人来，那是相当的痛。”    “所以你屈服了？”卫虚贱贱地问我。    “不服能怎么着？为了免受那皮肉之苦，只能先答应她。大不了在晚上的时候，我自己悄悄溜出来。”我说。    “老住在酒店里，不是太方便，要不咱们去五中附近租个房子。”卫虚一脸认真地道。    五中离酒店有十好几公里，就算是每天都打车，也确实是有些远。要在学校附近租个房子，对于我来讲，确实会方便不少。    “行！”这样的好建议，我必须得同意啊！    第二天吃过早饭之后，我和卫虚一起打车去了五中。我们兵分两路，他去找房子，我去报道。    一走到新生报到处，我远远地就看到吴雪梅了。    她正拿着表格，在那里填。    我看到她的同时，她自然也看到了我。    “你来这里干吗？”吴雪梅问我。    “听说今天新生报到。我来撞撞运气，万一缺个人什么的，我说不定能浑水摸鱼凑个数。”我嘿嘿笑着说。    “凑数？五中可是渝都的重点中学，好多人挤破了头都考不进来，能缺人？”    吴雪梅白了我一眼，道：“你要实在是想读高中，可以再复读一次嘛！虽然以你那智商，就算是复读一百次。都考不上五中，但一般的普通高中只要四百多分，你努力一下，完全是有机会上的嘛！”    看着吴雪梅那洋洋得意的神色。自我陶醉的表情，我真的很想笑，不过我忍住了。    “是啊！”我摇了摇头，说：“五中这样的学校，确实不好考。你是我们九星村第一个考上的人，也算是给我们村争光了。”    “我继续办入学手续去了，你自己自便吧！”    吴雪梅走了。    这时，卫虚给我打来了电话。说他找到了一栋二层小楼，看上去很不错，里面什么都有，叫我过去看看，就在五中后门那条小马路的边上。    办入学手续的学生那么多，据我目测，排队至少要排上大半天。与其在这里排队，不如去看看卫虚找的那房子。    打定了主意，我便去找卫虚去了。    他找到的房子不仅外墙上贴着瓷砖，还有个小院，各种设施也都很齐全。虽然租金贵了点，一个月要5000块。但我和卫虚是给得起的。    房子很满意，我们自然就租下来了。    我和卫虚正在跟房东敲定合同细节呢，欧阳楚楚那娘们不合时宜地把电话打了进来。    “不是叫你不准迟到的吗？现在都几点了，人死哪儿去了？”不等我开口，那娘们便噼里啪啦地在电话那头嚷了起来。    “我九点钟准时到了报到处的，只是那里的人太多了，见要排半天队，所以就给自己放了个风。在校园里溜达了一圈。”我笑呵呵地道。    “赶紧给我滚到报名处来！”欧阳楚楚挂了电话。    女人那是得罪不起的，尤其是那种即将成为自己老师的女人，更是招惹不得。    欧阳楚楚叫我滚过去，我必须得赶紧地滚到报名处去啊！    在我上气不接下气地跑到那里的时候。手里拿着好几张表格的欧阳楚楚，正黑着脸站在那儿。    “赶紧签字！”    我拿过她手上的表格一看，发现这娘们居然什么都给我填好了，就只有最后的签名没有签。    “反正你都填了。名一起签了不就是了吗？”我说。    “要不要我把学也一起给你上了啊？”那娘们白了我一眼，问。    “这样可以吗？要可以就太好了。”我嬉皮笑脸地道。    欧阳楚楚举起巴掌，啪的给了我一下。    “赶紧签字，真是麻烦！”    新生报到的时候。让老师帮我填表，这是不是传说中的开小灶啊！上了那么多年学，因为成绩差，老师开小灶这种事，从来都没有我的份儿。    今天欧阳楚楚帮我填了一下表，虽然只是一件很小很小的小事，但让我这心里，有一种说不出的痛快。    上了这么多年的学，终于有一个老师，还是个美女老师，给我开小灶了。    签完了字，我把表格递给了欧阳楚楚，问：“今天就只是报道，没有课吧！我是不是可以走了啊？”    “走你个头！”欧阳楚楚白了我一眼，说：“上午先把要用的东西都搬宿舍去，下午两点。准时到高一四班教室去。”    “我被分在了高一四班啊？你知道我们班的班主任是谁吗？”我有些好奇地问。    “你想是谁？”欧阳楚楚问我。    “要是你这样的美女老师就好了。”我实话实说道。    “你是要美女，还是要我？”欧阳楚楚问。    “这有区别吗？”我嘿嘿地笑了笑，说：“你就是美女，美女就是你。”    “无聊！”    赏了我这么两个字之后，欧阳楚楚便扭着小蛮腰走了。    （

卷一 第96章：开学第一课
     “你还没告诉我班主任是谁啊！”    我扯着嗓子吼了一声，但欧阳楚楚并没有理我。    不就问一下班主任是谁吗？又不是什么国家机密，她用得着跟我卖关子保密吗？    女人，真是让人搞不懂！    我去了男生寝室，在寝室的大门口，贴着一张公告。    上面是高一新生的名字，还有对应的寝室号。    我很快便找到了自己的名字，名字对应的寝室号是106。    去宿管那里拿了钥匙，打开寝室的门一看，发现一个人都没有，也不知道那几个家伙是不是吃午饭去了。    寝室是六人间，另外五张床都铺好了。就我那一张是空荡荡的。    虽然我不准备在寝室住，但样子还是得装一下的嘛！我去校门口的商店买了被子床单什么的，回寝室铺上了。    然后给卫虚打了个电话，叫他一起吃午饭。    房子卫虚已经租下来了。不过我俩得买点儿床上用品，不然那床没法睡。    这二层小楼，一楼是客厅厨房什么的，二楼是卧室。一共有三个房间。我和卫虚一人选了个大的，剩下的那个小的，就用来当杂物间了。    吃完午饭，布置好我们租的那房子。时间已经来到了两点半。    这时候，我突然想起，欧阳楚楚叫我两点钟准时到高一四班教室去。    卧槽！迟到了！    回过神来的我，赶紧飞奔着跑回了学校。找了好半天，才找到高一四班的教室。    教室门是关着的，里面好像有学生在做自我介绍。    新生入学都是这样，第一堂课，就是自我介绍，让老师和同学们认识自己。    但愿我们高一四班的班主任好说话，要不然我就死定了。    “咚咚咚！”    怀着一颗无比忐忑的心，我轻轻地敲了三下门。    门打开了，是一个戴着眼镜的男生给我开的，他就坐在门口。    讲台上站着一个长得胖嘟嘟的女生，她正在作自我介绍。在讲台的边上，站着一个长得很漂亮。但眼里却冒着凶光的女人。    欧阳楚楚！难道她就是我的班主任？    “报告！”    虽然感觉到了不妙，但我还是硬着头皮喊了一声报告。    “上午报道的时候就说了，两点钟准时到教室，现在几点了？”欧阳楚楚冷冷地问我。    “对不起，我迟到了。”我一脸诚恳地道起了歉。    说到底就是个迟到，又不是多大的事，我相信欧阳楚楚不会太为难我的。    “下次不许了，去座位上坐着吧！”欧阳楚楚淡淡地说。    我把教室扫了个遍，在最后一排的角落那儿，还空着一个位置。    欧阳楚楚对我还真是够好的啊！把最犄角旮旯的那个位置留给了我。    在我往座位上走的时候，无意中发现，吴雪梅居然跟我同班，还坐在了第一排的中间。    她当然看到了我，不过她的眼神里，有一些疑惑，还有一些不解。大概她是没有搞懂，为什么我这个中考之考了三百多分的家伙，能读五中，还跟她在一个班。    自我介绍是从成绩好的开始，我之所以知道，是因为那些家伙在介绍自己的时候，最后都会把中考的分数带上。    倒数第二个介绍完，那家伙中考考了653分，应该是高一四班的第二低分。最后一个。中考分数最低的我，该登场了。    我大摇大摆地走上了讲台，跟欧阳楚楚鞠了个躬，道：“欧阳老师好！”    “赶紧做自我介绍。”欧阳楚楚瞪了我一眼，她这意思是在警告我，不要搞事情。    “我叫陈希夷，今年十八岁，这个年纪还读高一。那是因为我初中复读了两次，一共参加了三次中考。今年这第三次中考，我考了三百多分。然后我也不知道怎么的，就被五中给录取了。”    在我正嬉皮笑脸地说着大实话的时候。课堂里已经是一片哗然，不太受控制了。    讲台下面坐着的这些家伙，一个个可都是学霸。我这个只考了三百多分的学渣，跟他们读一个班，确实有些影响他们的档次。    “陈希夷，你能不能好好说话？”欧阳楚楚生气了，她的脸是沉着的。    沉着脸的欧阳楚楚，有一股子冷美人的味道。惹得我不自觉地多看了她两眼。    “欧阳老师，我说的都是事实。做人最重要的，是实话实说。咱们进入了高中，跨入了新的学习阶段，以前的那些成绩，都成了过往，还拿来吹嘘个屁啊！”我笑呵呵地道。    我这话，欧阳楚楚爽不爽我不知道，反正讲台下面坐着的那些刚才还自鸣得意的家伙，一个个地都朝我投来了不屑的目光。    “下去！”    欧阳楚楚心里很明白，我继续在讲台上待着，不知道还会搞出什么幺蛾子事。    自我介绍什么的。本来就挺无聊的。欧阳楚楚不让我说了，正合我意。我悠哉乐哉地走下了讲台，回到了座位上。    “陈希夷同学中考虽然没考好，但他在参加五中特招生考试的时候发挥出色，所以被五中录取了。”    欧阳楚楚在狠狠地瞪了我一眼之后，替我解释了一句。    “不就是关系户吗？”    “看他穿得那么村，也不像是家里有钱啊？”    …;…;    谁说学校是纯净无暇的，学校也是个小社会。在知道我是特招生之后。跟我同班的这些同学们，立马就在那里小声议论了起来。    “啪！”    欧阳楚楚拿起教棍，重重地打在了讲台上。    她可是有当班主任的经验的，知道教棍一打。什么话都不用说，学生就会自觉地安静下俩。    果不其然，在那声脆响划破空气之后，整个教室。一下子就鸦雀无声了。    “陈希夷同学说得对，过去的成绩，只代表过去，不代表将来。三年后。你们高考能考多少分，与你们的中考成绩，并没多大关系…;…;”    老师什么的，尤其是班主任，在忽悠学生的时候，当真是一套一套的。    在欧阳楚楚扯了大概十来分钟之后，高一四班的同学，除了我之外，大概全都被她成功洗脑，不再提我这个坐在犄角旮旯里，中考只考了三百多分的家伙了。    开学的第一天下午，上的不是语数外，也不是理化生，而是思想教育课。    欧阳楚楚这娘们，引经据典地讲了一下午，我总结出来就一句话。那就是咱们得好好学习，三年以后考个好大学，要不然会辜负这三年在五中的学习时光。    要不是看在欧阳楚楚长得漂亮的份儿上，就凭她讲的那些没营养的废话，我早就趴在桌子上睡着了。    好久没上学了，让我重新坐进教室里，听老师讲废话，当真还是一件磨人的事啊！    在我百无聊赖，就要昏昏欲睡的时候，欧阳楚楚那娘们终于是讲完了。    “下课！”    那娘们用教棍拍了一下讲桌，对着我道：“陈希夷，到我办公室来！”    “你办公室在哪儿啊？”    这是一句很正常的问话，可不知道为什么，同学们一听，一个个的全都捂着嘴笑了起来，就好像我讲了一个多么好笑的笑话似的。    “不知道就问，有那么好笑吗？”我很无语，感觉自己跟眼前的这些家伙，根本不是一个世界的。    “跟我走！”    欧阳楚楚的脸黑了下来，看那样子，就像是恨不得要将我生吞活剥了一样。    “哦！”    虽然我不明白为何自己问了一个理所应当的问题，欧阳楚楚会变得如此生气，但想着她是个女人，女人有时候是无法用正常人的思维去理解的。    如此一想，我就理解她了。    （

卷一 第97章：布风水
     一走进办公室，我便有了一种不太好的感觉。    完了！    办公室里没有别的老师，就只有欧阳楚楚一个人。这不就等于是说，她不管怎么收拾我，都没有别人看着吗？    欧阳楚楚一屁股坐在了办公椅上，还敲起了二郎腿。    她今天穿的是齐膝的职业套裙，脚上裹着黑丝。虽然只能看到小腿，但她那么一晃一晃的，还是很有些惹人。    “过来！”    欧阳楚楚叫我过去。    我下意识地拉了把办公椅过来，放在了欧阳楚楚对面，自然而然地，一屁股就坐了下去。    “谁叫你坐的？”欧阳楚楚冷冷地瞪了我一眼。道：“给我站起来！”    “你不是找我说事情吗？自然得坐着说啊！”我有些不可理解地看着欧阳楚楚，说：“你都坐着，凭什么我得站着啊？”    “因为我是老师，你是学生。”欧阳楚楚给出的这理由。简直就是在鬼扯嘛！    “哦！”    生气的女人惹不得，不就是不让坐吗？不坐就不坐。    我站了起来，问：“这下总可以了吧？”    “把椅子给我放回原位。”欧阳楚楚凶巴巴地道。    我把椅子推回了原位，然后傻不拉几地站在了欧阳楚楚的面前。在那里静静地等待她的发落。    “你今天的表现，让老师我很失望！”欧阳楚楚在用恨铁不成钢的眼神看了我那么两眼之后，说了我这么一句。    “哦！”我应了一声，问：“实话实说就让你失望了啊？”    “实话实说是没错。但你得分场合，得注意影响，知道吗？”欧阳楚楚一脸无语地看着我。    “我是个臭算命的，干我们这行。说话都是直来直去，不能分场合。”我顿了顿，道：“说话分场合，见人说人话，见鬼说鬼话，那是神棍，那是骗子。”    “不可理喻！”    欧阳楚楚说我，但我个人感觉，这话放在她身上，显然更合适嘛！    “既然我是不可理喻的，老师你就别再在我这里浪费口舌了，放我走出去吧！”我贱呼呼地说。    “这次就饶过你。下次要胆敢再如此，看我怎么收拾你！”    欧阳楚楚这是拿我没办法了吗？    看着她想要把我怎么着，但又不能把我怎么着，只能气急败坏地硬憋着的样子，真是好玩。    上课是无趣的，但有欧阳楚楚这样的美女老师可以招惹，再怎么也是可以给我未来这三年枯燥的学习生涯，稍微增添那么一点儿乐趣的嘛！    没被罚抄试卷，也没有挨打，我就那么大摇大摆地从欧阳楚楚的办公室里走了出来。    走出来之后，不知道是鬼使神差，还是怎么的？我居然摸出了手机，给那娘们发了条短信。    “你生气的样子，真美！”    过了好久，我都走到操场那里去了，欧阳楚楚才回我。    “滚回办公室来！”    “我又不傻。”    回了这四个字之后，我便没再搭理欧阳楚楚了。当然，她也没有再给我发短信，更没给我打电话。    现在她是我的班主任嘛！要想收拾我，以后机会多的事，不用急在这一会儿。    开学第一天，就敢这么惹班主任，我自己都觉得，自己很牛逼。    五中这种重点中学。自然是封闭式管理的。不过今天开学第一天，还没正式上课，大门可以随便进出。从明天开始，我要想进出这大门，恐怕就得费一番功夫了。    我出了学校，去了出租屋。    卫虚那家伙去花市弄了些盆栽什么的回来，摆在了院子里。    “你这是干吗啊？”我问卫虚。    “虽然是租的房子，但我俩估计得在这里住上三年。一直住到你高中毕业。要住这么久，这里的风水，自然得布置布置啊！”卫虚说。    “你搞的这些，有什么说道吗？”我指着那些盆栽问。    “生气贪狼得位。五子宅中建生。本家人口顺将兴，青龙入宅有应。万事多逢大吉，子孙渐渐昌荣。相生多称意中情，遇克中平推定…;…;”    卫虚叽里呱啦地在那里念了一通。    “能不能说明白点儿？”我说。    这小牛鼻子，跟我说话，还故意在这里卖弄，他有意思吗？    “经过我这么一布置，再住在这房子里。保管你能多子多孙，至少也得有五个孩子。”卫虚这小牛鼻子，说不正经，就开始不正经了。    “我还在读高中，生屁个孩子！”我说了卫虚一句。    “你都十八岁了，都已经成年了。再则说了，别人不知道，你自己还不知道吗？这高中对你来说，读与不读有什么两样？就算你高考考个零蛋，要想读大学，吕先念一样能给你弄进去。”    卫虚坏坏地笑了笑，道：“你们臭算命的。结不结婚不重要，但生孩子，一定得趁早。要不然，搞成吕先念那样，大半个身子都入棺材盖了，还没个后人，只能临时收个徒弟来养老送终，多可怜啊！”    “我看他一天悠哉乐哉。日子过得那是一个逍遥自在，可怜个屁！”我说。    跟卫虚鬼扯了一会儿，我俩便出去吃饭去了。    因为是封闭式管理，学生都是住读。平时不让出校，所以五中门口，没什么馆子。    我和卫虚走了差不多一公里，才找到一条有馆子的街。    随便吃了点儿东西之后。我俩照例去了网吧。    这一玩直接就玩到了晚上九点过，在我玩得正酣的时候，手机响了。    欧阳楚楚打来的，这么晚了。她打电话来干吗啊？    “人在哪里？”欧阳楚楚冷冷地问我。    “网吧打游戏。”我无比自然地回道。    “你现在是学生，不是社会青年，怎么能去网吧那种地方？赶紧给我回寝室！”    从听筒里传出的这声音来看，此时的欧阳楚楚，应该是很生气的，甚至还有那么一点儿气急败坏的意思。    这是开学的第一天，白天的时候，我就已经很不给她面子了。要晚上再不给她面子，这确实有点儿说不过去，有些太过分了。    “是不是你们班主任请你回去啊？”卫虚问我。    “嗯！”我点了下头，说：“今天是第一晚，我还是回寝室吧！也不能太不给她面子了。”    “去吧！”    卫虚大大方方地对着我挥了挥手，并没有半点儿要挽留我的意思。    刚一走到寝室的大门口，我便看到了一个板着脸的美女。    没进五中之前，不说每一次，至少在绝大多数的情况下。欧阳楚楚见我的时候，脸上都是带着微笑的。    自从今天报了道之后，欧阳楚楚的脸上，就再没出现过哪怕一丝的微笑。    “《学生手册》上的校规你背了吗？”欧阳楚楚问我。    “校规？”我摇了摇头，道：“那破玩意儿有什么好背的，反正我又不会遵守。”    “你说什么？”欧阳楚楚很生气，她冷冷地瞪了我一眼，说：“回去给我抄一百遍校规，明天上午交给我。”    “回寝室来，就已经很给你面子了。还让我抄校规，门都没有。”我摆出了一副死猪不怕开水烫的模样，道：“你要是不满，完全可以让学校把我开除了，我无所谓。”    “开除了你怎么跟你爸妈交待？”欧阳楚楚问我。    “有什么好交代的？反正我又没告诉他们我考上五中了，他们还以为我正跟吕先念学算命了。”我嘿嘿地笑了笑，道：“只要吕先念还认我这个徒弟，在我爸妈那里，我就交得了差。”    “真是不可救药！”    欧阳楚楚气得跺了一下脚，然后便转了身，将屁股一扭一扭的，很生气地走了。    （

卷一 第98章：逃课
     叫我回寝室，不让我打游戏，这就是代价！    我决定了，从今以后，欧阳楚楚管我一次，我就气她一次。反正我不怕被开除，我无所畏惧。    也不知道是不是因为今天在自我介绍的时候，把班上的同学们全都得罪光了。反正我回到寝室之后，另外五个室友，没一个搭理我。    在看我的时候，他们就像是在看怪胎一样，甚至我还仿佛听到了他们在我背后窃窃私语。    读小学遭同学们排挤。读初中一样遭同学们排挤。现在好不容易混了个高中读，才开学第一天，又被排挤了。由此可见，我这人跟学校什么的八字不合。不适合读书。    第二天早上，才六点过，那几个家伙就起床上早自习去了。    学霸就是学霸，起得还真是早。至于我。本就不是学习的命，还是睡懒觉比较适合我。    第一节课是八点开始，好像前两节都是英语。我这人有个毛病，那就是只要一睡懒觉。就不太容易醒。这不，我这回笼觉醒来，时间都来到八点半了。    反正都迟到了，我索性先去食堂吃个早饭。再慢慢地去教室。    一走到食堂，我惊奇的发现，居然已经没有早饭卖了。    起床晚了连个早饭都吃不了，书这玩意儿，当真不是人读的。食堂没有吃的了，小卖部总有东西卖吧！    我去小卖部买了个面包，另外还拿了一瓶可乐。    那阿姨在卖东西给我的时候，一脸吃惊地问：“现在还没下课，你怎么出来的？”    “起来晚了，还没去教室呢！”我笑呵呵地说。    “下次可不要这样了，五中管理很严的。好不容易考上重点高中，你这样迟到。万一被开除了，爸妈会很难过的。”    重点中学就是重点中学，连小卖部的阿姨都这么事多，真是让人受不了。    现在还没下课，我是不会傻逼地进教室的。我得等下课铃响了之后，悄悄地溜进去。毕竟，我那位置在犄角旮旯，老师不一定会知道我上节课没去。    大家都在上课，我一个人在校园里闲逛，顿时就感觉整个五中校园，全是我一个人的。    “叮铃铃…;…;叮铃铃…;…;”    下课铃声响了，安静的校园，一下子就喧闹了起来。至于我，则机智地溜回了教室，坐在了犄角旮旯那个最不起眼的座位上。    我把抽屉里的英语书翻了出来，装模作样地摆在了课桌上。    课间只有十分钟，很快便过了。    上课铃声一响，老师便走进了教室。    英语老师居然是个大美女，这有些让我意外。她穿着职业套裙，脚上穿的是小高跟，甩着一头乌黑的秀发，戴着一副粉色的小眼镜。    一上课，她就用教棍指了指我，说了一窜英语。    我懵逼了。她说的什么玩意儿啊？大家都是中国人，好好地说中文不行吗？    “老师，你说的什么啊？”我问。    英语老师又说了一通英语，这次我还是没听明白，不过中间有三个字，我是听清楚了的，那就是“吴雪梅”。    吴雪梅站了起来，说：“方老师问你。上节课去哪儿了？”    欧阳楚楚好像跟我讲过，五中的英语，是全英文教学，也就是说在课堂上。英语老师什么的，一个汉字都不会讲。    “睡了个回笼觉，起来晚了。”我老老实实地道。    方老师又整了一窜英语出来，我还是没听明白。    “老师叫你用英语回答。”吴雪梅说。    “都是中国人，在中国的土地上，说什么英语？”我不能直接说我不会嘛，所以就找了这么个借口。    方老师明明就是个中国人嘛！肯定是听得懂中文的啊！    我说完话之后，居然还要吴雪梅翻译给她。真是多此一举。    方老师又开口了，她淡淡地说了一窜英语。    吴雪梅用很无语地眼神看向了我，说：“方老师说她的课堂里只能讲英语，你说中文，只能把你请出教室去。”    请出教室？对于别的学生来说，那是惩罚。对于我来讲，那可是好事。要知道，我一听那鸟语就难受，就感觉咱们国家，像是被洋鬼子占领了一样。在自己的地盘，还得说他们的语言，这叫个什么事啊？要老祖宗们知道了。估计一个个的都得掀棺材板！    我大摇大摆地走出了教室，在走到教室门口的时候，我还跟方老师说了声谢谢。    方老师好像比欧阳楚楚要有气度一些，我都这样惹她了，她的脸色，居然没有半点儿的变化。要换成是欧阳楚楚，估计早就跟我捶胸顿足了。    别的学生被罚出教室，都会傻不拉几地乖乖在走廊里站着。    我这学生。可不是一般的学生。在走廊里站着这种傻逼事，我是不会干的。    手机响了，是卫虚那家伙打来的。    这家伙打电话也不分个时间，他不知道我在上课吗？还好我被罚出教室来了。要不就凭手机铃响这个，我除了不讲英语之外，又得多一条罪状。    “你还真是会挑时候，我刚被赶出教室。你就打电话来了。”我笑呵呵地说。    “就知道你不是读书的命，才第一天上课，就被赶出教室了，哈哈哈哈…;…;”    卫虚很开心地在电话那头笑了起来。    “你笑个什么鬼啊？”我问。    “反正都被赶出教室了。要不出来陪我玩，咱们去网吧打cs。”卫虚这家伙，一天到晚没正事干，就知道打游戏。    不过，我很喜欢！    “学校大门有保安守着，我出不去。”我说。    “翻围墙啊！我去给你找根绳子，给你丢进去。我在外面拉着，你从里面拉着往外爬。”卫虚给我出起了主意。    五中是在山上的，有一边的围墙外面是小马路，另一边是树林子。    树林子那边平时没什么人，我和卫虚自然是机智的把作案地点选在了那里。    翻个围墙又不是多难的事，加上又卫虚那条手臂一般粗的麻绳的帮助，我轻轻松松地就翻了过去。    考虑到一会儿可能还得翻回学校，在出去之前，我把麻绳的另一头系在了校园里围墙边的那根树干上。    校园照说应该是一个让人轻松的环境啊！可为什么我在翻出五中的围墙之后，反而还大大的松了一口气呢！    跟着卫虚进了网吧。我俩在那里快快乐乐地玩起了cs。    这才是人过的日子嘛！待在学校里，天天抱着没用的书本啃，有什么意思啊？    在我玩得正开心的时候，欧阳楚楚给我打来了电话。    “死哪儿去了？”那娘们一开口就骂我，还能不能好好地跟我说话啊？    “方老师把我请出了教室，不让我上课。教室不留爷，爷就上网吧。网吧老板可比你们老师可爱多了，只要给钱，对我一直都笑呵呵的。你们这些老师，收了我的学费，还对我那么凶，一点儿服务意识都没有。爷我不玩了，总可以吧！”    我这不是开玩笑的，是真的不想读那破玩意儿书了。五中这学上着吧，对我这个臭算命的来说，并没多大的意义。最关键的是，我在里面上学，感觉特憋屈。    同学们不待见我，老师也不待见我。    反正学校里的谁都不待见我，我又何必继续待在那里，自讨没趣儿呢？    跟欧阳楚楚发完了火，我直接就把电话给挂了。    那娘们估计是被我彻底惹怒了，反正她没有再给我打电话。    对于我来说，欧阳楚楚不再烦我，那可是件大好事。这样我就可以没心没肺的，继续跟卫虚快快乐乐地玩cs了嘛！    （

卷一 第99章：一颗耗子屎
     我和卫虚玩到了晚上，中午饭都是在网吧叫的外卖。    欧阳楚楚一直没给我打电话，这让我有点儿担心。该不会那娘们，真的很生气很生气了，从此以后再也不搭理我了吧？    要真那样的话。说句实在的，我还有些舍不得呢！    跟卫虚一起吃过了晚饭，我在犹豫了那么一会儿之后，终究还是拿出了手机，拨通了欧阳楚楚的号码。    “嘟嘟！嘟嘟！”    那娘们是个什么意思？她还给脸不要脸了。我主动给她打电话过去，她居然给我挂了。    不行！我得再打一个过去。    又给我挂了，这欧阳楚楚。有点儿油盐不进啊！    电话不接，我能怎么办？当然只能发短信。    “欧阳小姐姐，生气了吗？你可不要生气哦。生气对身体不好。今天这事，又不全是我的错。那个方老师，明知道我不会整那鸟语。却非让我说，你说这不是存心难为人吗？”    短信发过去已有好几分钟了，就在我都以为欧阳楚楚那娘们不会回我了的时候。手机突然“滴”的响了一声。    “滚！”    我给她发了那么多字，她居然就只回了我一个。这娘们，还真是不懂礼貌。    “往你办公室滚？还是往你家里滚啊？”    对待生气中的女人，最有效的招数，就是一个字撩！    又不回我了，女人心海底针，真是让人搞不懂。    欧阳楚楚不理我，我老是在这里热脸贴冷屁股，怪没意思的。如此一想。我索性也懒得再搭理她了。    “都打了一天的cs了，咱们晚上不会又去网吧打游戏吧？”我问卫虚。    “白天玩，晚上自然不能再玩了，咱们得干点儿正事。”卫虚一脸认真地说。    “干正事？”我用疑惑的小眼神打量起了卫虚，问：“什么正事啊？”    “还记得你翻出来的那片树林子吗？”卫虚顿了顿，说：“那地方不对。”    “怎么不对？”我问。    “白天看不太出来，但我感觉不对，总觉得那地方，像是藏着什么东西。”卫虚道。    我和卫虚去了那片树林子，除了黑和丛生的杂草之外，别的东西，我是一点儿都没看到。    “好像没什么东西啊！”我在扫视了一圈之后，问卫虚。    卫虚从包里摸了一张纸钱出来，递给了我，说：“你点一下试试。”    “点纸钱干吗啊？”虽然我有些不解，但还是按照卫虚说的，打燃了打火机，在那里点了起来。    这纸钱看上去就是普通的纸钱啊！怎么我用打火机点了半天。仍是一点儿都没点着呢？    “怎么回事？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问：“为什么这纸钱点不燃啊？”    “有东西不想让你把它点燃。”卫虚这话，把我吓了一跳。    “什么东西啊？”我问。    “具体是什么，我也不好讲。”卫虚皱起了眉头，道：“这片林子，不管是离学生宿舍。还是离教学楼，直线距离都没有五百米。要真整出点儿什么幺蛾子，可不是一件小事！我甚至都怀疑。吕先念逼你这徒弟来五中上学，就是因为这个。”    “刚说收我为徒的那会儿，吕先念根本就没有跟我说过要送我读高中的事。这事是他跟欧阳德破镜重圆之后，才提出来的，而且一说就给办了。”我说。    “就你这表现，以欧阳楚楚的性格。估计早就不想要你这坏学生了。她为什么要把你收到她班上去，还一个劲儿地给你擦屁股，多半就是欧阳德给她的压力。”    卫虚指了指眼前的这片树林子，道：“那两个老家伙也是，把我们安排到这里来，又不给说清楚。你说他们俩，唱的到底是哪一出啊？”    “要不去问问他们？”我说。    “吕先念和欧阳德，跟郑成生多半是一路货色。要说的他们自己都会说，不说的再怎么问也不会说。”    卫虚用手抠了抠脑袋。道：“吕先念把你安排进五中，肯定是有用意的。我觉得吧，你还是老实一点儿，别玩得太过火了。学不学习，考试能考几分，这不重要。最重要的是。你千万别被开除了。要不然，你可就没法像你师父交差了。”    不被开除？这话我仿佛是听吕先念说过的。    “也对！”我点了下头，说：“要不我还是赶紧回寝室去吧？”    “行！”卫虚把那根绳子给我拉了过来。道：“在弄清楚之前，咱们最好不要妄动。什么时候想打游戏了，什么时候给我打电话。平时就算想溜出校园。也得在下课之后再溜。”    怎么出来的，就怎么进去。在我翻过围墙，回到学校的时候。同学们正在上晚自习。    我是回寝室呢，还是去教室啊？    做了一番思想斗争，我还是决定老老实实地回教室去。    刚一走到教室门口，我便看到欧阳楚楚了。    作为班主任的她，此时正在教室里一步一步地走着，在督促同学们上晚自习。    “报告。”我轻轻地喊了一声。    欧阳楚楚是耳朵聋了，还是怎么了啊！我报告都喊了好半天了，她也不说个话，就像我不存在似的。    “报告！”    既然轻轻地喊没有用，那我就只能扯着嗓门嚎了啊！    我这一声吼，震穿了头顶的天花板和脚底的地板，可以说是响彻了整栋教学楼。至于欧阳楚楚那娘们。自然是被我吓了一跳。    欧阳楚楚瞪了我一眼，然后走了出来。    “到我办公室来。”    完犊子了，她这是要收拾我了。估计是觉得教室里的学生太多，收拾起我来可能影响不是太好，因此要把我带到办公室去。    我灰溜溜地跟着欧阳楚楚进了办公室，在我们进去的时候，有个女老师正在批改作业。    “陈老师，我需要教育一下学生。”欧阳楚楚客客气气地跟那女老师说了一声。    “你就是那个开学第一天就敢逃课的陈希夷？”那个陈老师一脸无语地摇了摇头，说：“这样的学生，是应该好好教育教育。”    说完这话之后，陈老师便抱着那一堆没有批改完的作业本出去了。    这是个什么情况？她怎么出去了啊？难道接下来的画面会太血腥，她不忍心看？    出去就出去吧！那个陈老师，在抽走出办公室大门的时候，居然还顺手一拉，“咚”的一声，将门给带了过去。    “欧阳老师，你别板着脸吗？虽然冷美人也是美人，但你微笑起来的样子，更迷人。”我贱呼呼地说。    “你今天做的事，全校都知道了。”欧阳楚楚沉着一张臭脸，道：“校领导今天下午临时开了个会议，就是在说你的事。他们研究决定，将你开除。”    “这么说，我不是五中的学生了？”    我也不知道是应该高兴，还是应该难过。    “你还很高兴是吧？”欧阳楚楚冷冷地问我。    “反正不管是在同学们的眼里，还是在你们老师的眼里，我就是一颗耗子屎。把我留在五中，那就等于是一颗耗子屎，坏了五中这锅八宝粥。”我说。    “你还知道自己是颗耗子屎，还算有点儿自知之明！”欧阳楚楚的语气是那么的冰冷，就好像我已经让她彻底死心了似的。    “那我现在是不是可以回寝室收拾铺盖卷走人了啊？”我问。    “走人？”    欧阳楚楚气得拿起办公桌上的教案，“啪”的一下给我打了过来。    “你知不知道为了把你的开除，变成留校察看，我费了多少口舌，求了多少人？”    欧阳楚楚越说语气，一气就拿着卷成了筒的教案往我身上打。    （

卷一 第100章：我是傻逼
     教案这东西比教棍要好，教棍打在身上，虽然声音不如卷成筒的教案大，但那玩意儿打着痛啊！    至于教案，光听见响了，但并不怎么痛。    农村有句俗话，叫得凶的狗不咬人，大概就是这个道理。    在连着打了我十多下之后，欧阳楚楚大概是累着了。她停了下来，在那里喘起了粗气。    她穿的是职业套裙，上面是衬衫。虽然遮裹得很严实，但衬衫这东西。那是很显身材的。欧阳楚楚那地方又大，她那么一喘气，那汹涌的波涛，立马就奔流进了我的眼里。    “欧阳老师你这是打累了吗？打累了没事。休息一会儿继续打。反正我又不跑，今晚上我是豁出去了，让你打个够。”我说。    “你…;…;”    欧阳楚楚给我搞得，那是又想生气。又想笑。    我是很懂事的，赶紧就绕到了她身后，殷勤地给她揉起了肩膀。    “你干吗？”欧阳楚楚扭过头问我。    “刚才你打我那么用力，那么累。肯定把肩膀打酸了啊！我给你揉揉，把肩膀揉好了，才有力气继续打我嘛！”我贱呼呼地说。    “这是在办公室，不是在家里。成何体统？”欧阳楚楚把我的手拿了下来。    “你为什么要帮我啊？是因为你爷爷吗？”我有些好奇地问。    “跟他没关系。”欧阳楚楚瞪了我一眼，道：“你是一根好苗子，就是野了一点儿，得好好驯化驯化。”    “你爷爷不会允许我被开除的，他和我师父把我弄进五中来，并不是为了我考大学什么的。”我道。    “那是为了什么？”欧阳楚楚问我。    “不告诉你。”    反正跟欧阳楚楚说了也没用，不如卖个关子，逗逗她，这样还好玩一些。    “说不说？”欧阳楚楚此时流露出来的那小眼神，分明是在威胁我嘛！    “不说。”我的态度那是很坚决的。    “用这个打，可以解气，但却打不痛你。这个我知道。”欧阳楚楚指了指教案，冷冷地道：“要想让你说实话，不痛那是不行的。”    这娘们是要干吗，她怎么把手伸过来了？    欧阳楚楚的手伸到了我的胳膊上，那么熟练的一掐，然后一拧，立马就痛得我嗷嗷直叫了起来。    “我说，我说还不行吗？”皮肉之苦可以忍，但痛不能忍啊！    “快说！”    欧阳楚楚松开了我，但脸上依旧是一副凶巴巴的样子。    “五中围墙外面有片树林子，卫虚说那里不对。”我说。    “怎么不对？”欧阳楚楚问我。    “你问我，我问谁啊？”我给那娘们翻了个白眼，道：“具体是怎么个不对法，卫虚自己都没弄明白。反正他拿了张纸钱给我，让我在那里点，结果怎么点都点不燃。”    “两个小神棍，神神叨叨的。”    欧阳楚楚重新拿起了教案，“啪”地在我屁股上拍了一下，道：“滚回教室去上自习，明天开始，最好给我乖一点儿。要再敢像今天这样，看我不掐死你。”    掐死我？欧阳楚楚肯定是看出来了，我别的不怕，就怕掐。所以。她使出了杀手锏，想用掐这种方式来威胁我。    我开学第一天违反的校规，比别人读三年高中加起来违反的都要多。    高考对于我来说没什么意义，我可以不在乎。但欧阳楚楚帮我说了那么多话，她还要在学校当老师呢！所以，我决定给她一点儿面子。    从明天开始，我不迟到，不早退。做一个老老实实上课的好学生。    我这样的坏学生，在学霸堆里自然是不受待见的。    回到教室之后，同学们向我投来的，都是鄙视的眼神。下了晚自习之后。同学们都成群结队的走了。只有我一个人，孤零零的，没个朋友。    卫虚说得对，干我们这行，在学校里是交不到朋友的，因为气场不合。    在校园里逛了一圈，我慢悠悠地回了寝室。走到寝室门口的时候，里面那五位室友在叽里呱啦地聊天。我一走进去。他们一下子便全都安静了。    “大家好啊！”    我热情地打了个招呼，可没一个人鸟我。这玩意儿，实在是有些太伤自尊了。    既然都不理我，我也懒得再热脸贴冷屁股了，索性就爬上了床，倒头睡了。    枕头上怎么有一股子方便面的味道？我掀开一看，发现枕头下面有湿漉漉的方便面。不用说，肯定是我的这五位室友中的某一个搞的。    “是谁那么好心啊？见我这枕头一天没吃饭，给喂了点儿方便面？”我问。    这五个家伙应该是约好了的，竟一同选择了默不作声。    都不说话，这是都不承认，还是默认啊？    我可是臭算命的。他们就算不说，我也看得出来。不过我这人大度，懒得在这几个家伙的身上耗神。    毕竟再怎么说，我也是比他们多读过两年初中的嘛！从年龄上来讲，我也应该是他们的大哥。当大哥的，让着点儿小弟弟，那是礼。    我自己简单地清理了一下，然后便继续睡起觉来了。    第二天早上。我起得很早。    在我进厕所洗漱的时候，发现我那原本是放在洗漱台上的牙刷，被丢在了便池的边上。那刷头上，还沾了一些黄色的像是屎一样的东西。    我一直以为成绩好的学生。素质什么的，至少能配得上他们的成绩。从昨晚我枕头下那方便面，和今天便池边上这牙刷来看，我想哈哈大笑。    虽然我成绩不怎么样。但我人品好啊！至少在背地里把别人的牙刷弄来刷厕所这事，我是干不出来的嘛！    我不生气，跟这种肮脏小人犯不着生气，掉价！    牙刷都刷过厕所了。我自然是没法刷牙了啊！用手捧着冷水洗了把脸，我便哼着小曲，乐呵呵地出寝室去了。    在我走出门之后，寝室里传来了叽叽喳喳的讨论声。    我知道他们在讨论什么，不就是觉得欺负了我，我是个怂包，还屁都不敢放一个吗？    要换在以前，换在我拜吕先念为师之前，这种事确实会让我生气，还会让我大为光火。但现在，我不会了。    我看待寝室里那五个家伙，就像成年人看待婴儿一般。有哪个成年人会因为婴儿管不住自己的屁股，把屎拉在了自己的身上而生气？    超然于世，我以前一直不知道是一种什么样的感觉。但在经历了那五个家伙的两次捉弄，自己却一点儿也不生气之后，我仿佛是悟到了一些。    今天起得比较早。食堂应该是有早饭吃的。    我一走到食堂，顿时就有些傻眼了。    同学们都在排队买早餐，不过那队伍排得并不如想象中的那么长，但却比想象中的粗了很多。    我老老实实地排在了队伍的末端，十多分钟过去了，却发现自己一步没动。    反倒是我那五个室友，比我后来了差不多十分钟，却只用了不到五分钟的时间，从队伍那粗粗的前端挤了进去，很快买到了早餐。    他们在买到早餐挤出来之后，看了我一眼，是用那种看傻逼的眼神看的。    我就是个傻逼，被欺负了不知道吱声，买早餐还老老实实排队的傻逼。    在我排到窗口那里的时候，早自习的铃声已经响了好几分钟了。    吃了早饭，我慢悠悠地去了教室。    “报告！”    “你怎么又迟到了？”守在教室门口的欧阳楚楚，很生气地问我。    “因为我是傻逼！去食堂吃早餐还老老实实排队，排到早自习铃声都响了，还没排到窗口那儿的傻逼。”我道。    （

卷二 第101章：观星定位
     “进来！”    虽然欧阳楚楚的语气还是那样凶巴巴的，但她脸上气，显然已经消了。    第二天上课，我显然比第一天老实了不少。    我安安静静地坐在那犄角旮旯里，一声不发，一句话不说。    从第一节课，一直到下晚自习，没有任何一个老师点过我的名，也没有任何一个同学跟我说过哪怕一句话。    憋了一天，我实在是有些闷得慌了，便给卫虚打了个电话过去。    “正要找你，你就打电话来了。赶紧出来！”电话那边的卫虚说。    “你要干吗啊？”我问。    “出来就知道了，我在出租屋里等你。”那家伙说完这句，便把电话挂了。    我能怎么办？自然只能借着那根留在围墙边上的绳子，从围墙那里翻出去啊！    一路风尘仆仆地赶到了出租屋。哪知道到了那儿一看，发现屋子竟然是黑灯瞎火的。卫虚不是说在出租屋等我吗？他死哪儿去了？    我赶紧给他打了个电话过去，响了好几声他才接。    “你不说在出租屋等我吗？人呢？”我问。    “我在网吧打游戏呢！”卫虚那贱人嘿嘿地笑了笑，说：“你去帮我买点儿香烛纸钱。还有符纸什么的，就按照以前买的量买。”    “你叫我出来，就是想让我给你跑腿？”我很无语，也很郁闷。    “进五中读书可是吕先念给你安排的任务。怎么能说是给我跑腿啊？就算是跑腿，你也是给自己跑的，赶紧去！”    卫虚这家伙，在说完这屁话之后。他居然把电话挂了。    拿欧阳楚楚我还有点儿招，面对卫虚这家伙，我当真是一点儿招都没有。    虽然在心里把卫虚骂了一万遍，但我还是乖乖地打了个车，去火葬场附近的那条街买了卫虚需要的东西。    我东西都买回来了，卫虚那家伙还没回来。    很生气的我，给他打了个电话过去。    “还不回来？”我问。    “马上，马上。”那家伙跟我嬉皮笑脸的，说：“最后一局，打完就回来。”    嘴上说是最后一局，鬼知道卫虚那家伙打了好多局？我都在出租屋里看了好几集奥特曼了，他还没回来。    在我等得不耐烦了。正准备直接去网吧找那家伙的时候，他回来了。    “久等了啊！不好意思！”卫虚贱呼呼地笑了笑，然后把手上提着的两个快餐盒放在了桌上，说：“知道你肯定饿了，给你烤了点儿烧烤。”    本来我是想臭骂卫虚一顿的，看在他还算有点儿良心，知道给我带东西回来吃的份儿上，我决定饶了他这次。    早上吃食堂，中午吃食堂，晚上还是吃食堂。一连吃了三顿食堂，我这嘴都淡出个鸟来了。一吃卫虚打包回来的烧烤，那味道，简直比山珍海味还好。    “哎！这当学生的日子，真是苦啊！兜里揣再多的钱，也吃不上顿好的。”我不由得感叹道。    “在学校里是要你读书的，不是让你吃喝玩乐的。食堂的饭，能让你吃饱就行了，味道弄那么好干吗？”    卫虚贱贱地笑了笑，说：“味道弄好了，你们这些学生，一天不好好学习，就惦记着吃，怎么办？”    虽然卫虚讲的是一通歪理，但听上去。好像还真有那么一点儿道理。    “你叫我买那些东西，是准备干吗啊？”我问卫虚。    “上次去那片树林子，咱们是空着手去的，所以什么都没探出来。今晚做点儿准备再去，看能不能摸清点儿什么？”卫虚说。    做准备这事自然得卫虚来啊！毕竟他是专业的嘛！    至于我需要做的，就是一边吃烧烤，一边看奥特曼，好好地享受这本该属于我这臭算命的。但却被该死的高中给剥夺了的生活。    我烧烤都吃完了，奥特曼又看了好几集了，卫虚那家伙的符还没画完。    这一次在画符的时候，卫虚比之前任何一次都要认真。    “看你画得这么认真。今天画这符，具体是要干吗啊？”我有些好奇地问。    “招鬼。”卫虚淡淡地回了我这么两个字。    “你是说那片树林子里面有鬼，你要把他招出来？”我问。    “嗯！”卫虚点了一下头，说：“那片树林子底下的秘密，躲在那里的鬼肯定是知道的。”    “万一招出来的是只厉鬼怎么搞？咱们不就引火烧身了吗？”    我有些担心，鬼这玩意儿，真不是可以随便招着玩的。招到那种好对付的鬼还好，要是把索命的厉鬼什么的招出来了。那可就不好玩了。    “正是因为风险大，所以这次我在画符的时候，费了特别多的神。”    卫虚顿了顿，道：“就算把鬼招出来了，我们也不一定能从他的口中套出话。到时候，还得用你算命的本事来看。”    “你是要我给鬼看相？”我问。    “嗯！”卫虚点了下头，说：“为了稳妥起见，让风险最小化，咱们一会儿在招完鬼之后，最好躲在暗处，偷偷地看。”    “看相要想看准，那得凑近了看才行啊！”我摇了摇头。道：“躲得远远的，偷偷地看，不一定能看得准。”    “我相信你的本事，肯定是能看出些眉目来的。”    卫虚这家伙，又在那里给我戴起高帽子了。    符画好了，卫虚把那一大包香烛纸钱什么的丢给了我，让我拿着。至于那家伙，就只揣了几道符在兜里。几乎等于是空着手。    “为什么体力活都让我干啊？”我有些无语地道。    “刚才打包回来的烧烤，我可是一口没吃，全被你吃了。吃了那么多，不干点儿体力活消化消化。怎么能行？”卫虚说。    吃人嘴短，我吃了他打包的烧烤，还能说什么啊？    从出租屋到那片林子也就十来分钟的路程，不一会儿功夫。我们便到了那里了。    卫虚抬头看了看天上的星星，道：“神杀凶方略可详，第一须防太岁星。五般会杀难消遣，午月分方犹怕刑。剑锋正杀杀家长。旁杀惟妨六畜凶。”    一边念着这些我听不太懂的鬼话，卫虚一边踏起了步子，在那里丈量了起来。    “你这招叫什么啊？”    在卫虚站定之后，我有些好奇地问他。    “观星定位。”卫虚顿了顿，说：“地上的万物都会发生改变，但天上的星星，是万年不变的。毕竟，人类就算搞破坏，也只能破坏地球，破坏不了浩瀚的宇宙。”    “那是以前没航天飞机，现在可不一样了。”    我长长地叹了口气，道：“按照现在的科技发展，说不定哪天，天上的星星也会被咱们人类干掉。就算是现在，不也放了不少卫星上天了吗？”    “反正小道我是活不到那天的。”卫虚摇了摇头，说：“探寻宇宙的奥秘。不是不可以。但在探寻的时候，缺少了对宇宙的尊重，人类是会把自己玩灭亡的。”    “宇宙太过浩渺，咱们就算扯上十年八载的，也扯不完。”我顿了顿，道：“我们还是先来说说眼下吧！接下来怎么搞？”    “不管是对人，还是对鬼，要请其出来，见面礼先送上，准是没错的。”卫虚往他的脚边指了指，说：“你先在这里敬一炷香，然后点一对烛，再给他烧点儿纸钱。”    “为什么是我啊？”我问。    “上香烧纸这种简单的事当然得你来，因为小道我要做你不会做的法。”卫虚一本正经地说。    “做法？做什么法？”我有些好奇地问。    “一会儿你就知道了。”这小牛鼻子，居然跟我卖起了关子。    （

卷二 第102章：落梅风
     我这边香已经点上了，纸钱也烧了一大堆了。    卫虚仍旧只是在边上静静地站着，时而走那么两步，并没有别的动作。    “你不是要做法吗？”我有些无语地问。    “不急，你先把纸钱烧完了来。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“不管怎样，得先把礼数尽到嘛！”    我感觉自己被卫虚坑了，可这又有什么办法呢？    纸钱都烧完了，卫虚依旧没有半点儿动作。    “现在可以开始做你的法了吧？”我说。    “咱们先到那边去躲着，看看敬的这香，烧的这些纸钱，对那东西有没有用。能不能把他请出来。”卫虚说完，就往围墙转角那里去了。    我和卫虚在围墙转角那里等了半天，树林子里一点儿反应都没有，并没有东西跑出来。    “既然请不出来。那小道我就只能把你揪出来了。”    卫虚说了这么一句，然后迈着步子，大步踏进了树林子里面。    在走到烧的那堆纸钱灰那里的时候，卫虚将双手向上。十指交叉。用左手食指扳住右手中指，右手食指扳住左手中指，左手大指压住右手小指，右手大指压住左手小指。并将两个无名指竖起。    他结的这是五岳印。    “吾上太山府，谒拜皇老君，交吾却鬼，语我神方。登天左契。佩戴印章；头戴华盖，足蹑魁刚。左呼六甲，右呼六丁…;…;”    从卫虚念的这些词儿来看，这家伙好像又在召唤六丁六甲啊！    “实心儿待，休做谎话儿猜。不信道为伊曾害。害时节有谁曾见来？瞒不过主腰胸带。”    有一个似男又似女的声音传了过来。    这是在唱戏吗？听这调子，确实有些像是唱戏的调子。唱的这词，我倒是听明白了的，是《落梅风》。    大致的意思就是说，的实心眼儿待你，你切莫当成谎话来猜。为你得了相思病，你要是不信，可以看看我这宽松的胸带。    相思病犯的。思得胸都小了，这实在是有点儿太过夸张。不过这是戏词嘛！还是幽怨的女人唱出来的戏词，夸张一点儿，那是可以理解的。    出来了一个穿着戏服唱戏的家伙，虽然其扮的是一身女装，但我敢肯定，他是个男人。毕竟，女人的胸就算再小，多少也是有一点儿的，怎么可能平成那样？    这家伙明明是个男人，脸却涂成了女人的模样。就他现在这副样子，卫虚叫我给他看相，那不是存心在为难我吗？    “看出点儿什么来没有？”卫虚那小牛鼻子，居然还催促起了我。    “能看出个鬼！”我没好气地道。    “我也能看出那是个鬼。”卫虚白了我一眼，说：“我是想问一下你，除了能看出他是个鬼之外，你还看出了些什么？”    “是个男人，假扮女人在唱戏。”我道。    “这不是废话吗？胸那么平，能是女人吗？”卫虚对我很失望。    “隔得那么远，光线又那么暗，脸还画得那么花，是男是女都分不清，看得清个鬼啊！”我很无语地道。    “我知道看得清是个鬼。”卫虚这小牛鼻子，跟他简直都没法正常交流了。    行乃一身之举动。行迹之所流露也。位小者行必摇手，力在股肱，急公奉上之象。    那家伙走路的时候，力全都在大小腿上，是一副急于公事，奉迎上司的样子。从其走路的姿势来看，他应该是个官，不过只是个小官。    唱着唱着。那家伙居然朝着树林子那边去了。    “那家伙是走了吗？”我问卫虚。    “不走还留他吃夜宵啊？”卫虚给了我一个白眼，说：“今晚小道我只是想请他出来看一看，又不干别的。”    “现在看完了，他也走了。咱们是不是也该撤了啊？”我问卫虚。    “你都看出了些什么？”卫虚一脸好奇地问我。    “他生前应该是个官，不过是个小官。”我把我看出来的说了。    “还有呢？”卫虚问。    “隔得那么远，还把脸涂得那么花，能看出这一点就不错了。”我道。    “行吧！”卫虚有些失望地摇了摇头，说：“你回寝室去吧！我也回出租屋睡觉去了。”    “都这么晚了，寝室大门早关了，我还是跟你回出租屋吧！”我道。    虽然我不跟寝室那五个家伙计较，但我还是不想跟他们住在同一个屋檐下。租的那二层小楼这么宽敞。我干吗要去挤那六人间啊？    跟着卫虚回了出租屋，美美地睡了一觉。    因为得赶回学校，我六点钟就起来了。    洗漱完了之后，我去了树林子那里。    昨晚烧的纸钱灰什么的还在，不过我没管，直接就拉着那根连着围墙两边的麻绳，爬进了学校。    我没有在校外吃早饭，因此在回到学校之后，我先去了食堂。    食堂里排着的队伍，跟昨天一样，依旧是那种粗粗的，一点儿也不长。    我是个傻逼。一个不懂得插队的傻逼，所以还是跟昨天一样，排在了队伍的后面。    在我排了差不多十多分钟之后，有一个漂亮的身影出现在了食堂里。    欧阳楚楚，那娘们怎么来了？难道她也没吃早餐，是来食堂买早餐的？    在扫了一眼食堂里那又粗又壮的队伍之后，欧阳楚楚拿出了手机，打了个电话。过了几分钟。一个戴眼镜的中年男人来了。    这家伙我认识，校领导的公告栏上贴得有他的照片，他是德育处的主任，罗主任。    德育处就是管校风、学风什么的。食堂不排队的事，确实应该由罗主任来管。    “插队的全都给我出来！”    罗主任长得有些胖，吼起来自然是中气十足。他这嗓子一吼，直接就把那些插队的家伙。全都给镇住了。    在五中，学生最怕的老师，除了自己班的班主任之外，就是这罗主任了。    原本粗壮的队伍。立马就变成了一根细细的直线。    排了十多分钟依旧在队伍最末端的我，在罗主任的一声吼之后，立马就排到了队伍前端。这还真是，就算在食堂买个早饭，也得让领导说句话才行啊！    没人插队了，我前面也就十来个人，不到五分钟的时间，我便买到早餐了。    我买了两份，笑吟吟地拿到了欧阳楚楚的面前。    “谢谢欧阳老师，让我今天不用迟到，不用再挨你的训了。”    我把手里的包子、鸡蛋和豆浆递了过去，说：“大清早地赶到食堂来，肯定没吃早餐吧！今天算我请你了，要你觉得过意不去，等周末放学的时候，可以请回来。”    “想得美！”    欧阳楚楚给我翻了一个白眼。不过我递过去的早餐，她是接了的。    罗主任用不可思议的眼神看了看欧阳楚楚，又看了看我，就好像这是一幅多么不可思议的画面似的。    学生在食堂公然请老师吃早餐，老师还接受了，这好像是有点儿那什么。    “他是我弟弟。”欧阳楚楚注意到了罗主任的眼神，因此解释了这么一句。    “哦！”罗主任恍然大悟地点了下头，说：“怪不得你家老爷子对他读书的事那么上心，原来是亲戚啊！”    “不是亲戚，是我爷爷一老朋友的孙子。”    欧阳楚楚撒谎！我什么时候变成孙子了啊？我明明就是吕先念的徒弟好不好？    不说我是吕先念的徒弟，却说我是他孙子。欧阳楚楚这个心机婊，不就是怕我的辈分比她大，会让她没面子吗？    可是，这是在五中，她是我班主任，我能说什么啊？    “欧阳姐姐，我去上早自习去了啊！”我一脸不满地说。    （

卷二 第103章：差生
     “在学校叫老师！”欧阳楚楚给了我一个凶巴巴的眼神。    “是！欧阳姐姐。哦…;…;不对！欧阳老师，我知道了。”我嬉皮笑脸地说。    “皮死了。”欧阳楚楚瞪了我一眼，道：“赶紧滚！”    我滚回了教室，拿着课本，装模作样地在那里上起了早自习。    上课什么的，怪没意思的。在坚持了三节课之后，在上午的最后一节数学课，也就是第四节的时候，我趴在课桌上。呼呼大睡了起来。    在我睡得正香的时候，耳畔突然传来了“嘭”的一声闷响，吓了我一跳。    我抬起头。睁开那惺忪的睡眼一看，数学老师已经站在了我的面前。    “都学会了？”数学老师问我。    “差不多吧！”    我也不知道是没睡醒，脑子有些抽。还是怎么的。反正我一开口，便傻不拉几地回了这么一句。    “黑板上的那道题，去解了。”    数学老师这不是难为我吗？虽然我刚才在睡觉。一个字都没听，但从同学们那表情，以及黑板上的板书来看。那道题。他分明还没开始讲嘛！    让我一个学生，还是一个上课睡觉的学生，去解一道老师都没讲过的题，这实在是有些太为难人了嘛！    “真要解啊？”我问。    不太想上去，这不是因为我不会解，而是我向来都是个低调的人。怎么能课都没听，就把老师丢还没讲过的题给解出来了呢？要我那样干了，岂不会让班里的这些学霸们很没面子。    “必须解。”数学老师态度很坚决地点了点头。    “老师你这题都还没讲过，班上有谁解得出来啊！要不让唐超试试。他可是我们班上数学成绩最好的，中考数学考了148分呢！”我笑呵呵地道。    班上的同学，我记得住名字的不多，唐超算一个。之所以知道他，是因为他跟我一个寝室的。    他们几个家伙不是在寝室里议论我学习多么多么的差，是个差生吗？我想给他一个机会，让他用他的优秀，来证明我这臭算命的，到底有多差。    “唐超上去试试。”    数学老师这意思我明白，他是要树立一个典型，来衬托我这反面教材。    “老师，今天的课程我昨天预习过，但并没完全弄懂，不一定能全部解出来。”唐超这是在谦虚吗？我怎么感觉他是在显摆自己在课前做了功课啊！    “没关系，能解出多少算多少。”数学老师很和蔼。    唐超走上了讲台，拿起粉笔，在那里解起了题来。那家伙确实是做了预习的，居然解了一半。    “不错。能解出这么多。”    数学老师看了之后，很满意地点了点头，而后对着我道：“唐超解了一半，剩下的那一半是不是该你来解了啊！”    你说这数学老师也真是的，我都不愿意上去献丑了，他非逼着我上去。    在走到讲台上之后。我拿起了粉笔，刷刷地在上面写了起来。    我是不会吃别人的剩饭的，唐超都用那方法解了一半了。我自然得换一个方法来解啊！    写完之后，我大大方方地把粉笔一扔，问：“老师，我解对了没？”    “这可是高三才会学到的，你怎么会用？”数学老师用不可思议的眼神看着我。    “我可以继续睡觉了吗？”    奇门数术这事，我可以跟欧阳楚楚说。至于班上的这些同学，还有数学老师什么的，那是绝对不能讲的。因此，我没有回答他的问题，而是来了这么一句。    “上课不能睡觉。”数学老师板着一张臭脸说。    “不睡觉干吗啊？我保证不打呼噜。还有就是，要下次又遇到了什么解不开的题，直接叫我就是。”我这话是不是过分了一点儿啊？    反正我在说完之后，数学老师的脸一下子就黑了。    “滚出去！”    会做题就是有特权，下课铃还有十多分钟才响呢！数学老师就特许我提前放学了。    我笑呵呵地滚出了教室。真哼着小曲往楼下走呢，哪知碰到了欧阳楚楚。    “现在是上课时间，你跑出来干什么？”欧阳楚楚问我。    “最后一节不是数学课吗？他出了一道题，能解出来的就可以提前下课。我解出来了，所以就放学了。”我笑呵呵地说。    “别的同学呢？”那娘们问。    “他们还在上课。”我道。    “就你一个人解出来了？”欧阳楚楚用那种打量犯罪嫌疑犯的眼神打量着我，就好像我刚干过什么坏事一样。    “是啊！”我点了下头。说：“就我一个人解出来了。那数学成绩超好，嫌我成绩差，不愿意跟我住一个寝室。往我枕头底下放泡好的方便面，还用我的牙刷去刷厕所的唐超都没解出来。”    “他往你枕头底下放方便面，还用你的牙刷去刷厕所？你确定是他干的？”欧阳楚楚问我。    “不确定。也有可能是别人。不过这不重要，反正人在做天在看，人品不好的人。成绩再好，到了社会上也是混不走的。”我笑呵呵地说。    “这事我必须查清楚！”欧阳楚楚很生气地说。    “为什么啊？就因为我请你吃了一顿早饭？”我问。    “滚！”欧阳楚楚啪地给了我一巴掌，道：“你这臭小子，就是皮，死皮！别的都好。”    “谁说我别的都好啊？成绩我还是很不好的嘛！各科老师都不喜欢我。”我说。    “语文老师就喜欢你。”欧阳楚楚用手指头在我额头上戳了一下，道：“准许你提前放学了，滚吧！”    在欧阳楚楚的倩影都消失在了楼梯的转角处之后，我才反应过来。我们班的语文老师，不就是她这个班主任欧阳楚楚吗？    欧阳楚楚说她喜欢我，这个当真是让我有那么一点儿小意外呢！    从严格意义上来讲，这是欧阳楚楚第一次说喜欢我。这不仅是一件好事，还是一件喜事。因此我决定中午就不在食堂吃了。我翻出校园去找卫虚，请他吃大餐。    我给卫虚打了个电话，那家伙居然没有在网吧打游戏，而是在出租屋里的。    一走进出租屋，我就震惊了。    院子里面，横七竖八地摆着一大堆纸人。虽然现在是白天，但看着也怪}人的。    “你在搞毛啊？”我一脸无语地问。    “弄几个纸人来玩玩。”卫虚轻描淡写地回道。    “玩纸人，还一次玩好几个，你这口味还真是够重，也够变态的啊！”    我知道卫虚说的玩，不是我说的那个玩。但我今天心情好，就像逗这小牛鼻子玩玩。    “变态！”卫虚赏了我这么两个字，而后道：“小道我正忙着，抽不开身，你正好来了，顺便去打包点儿吃的回来，我早饭都没吃呢！”    “我中午抽个空出来见你，就是给你跑腿的啊？”    我很无语，也很郁闷。早知道如此，我还不如直接就去吃食堂呢！    “那你来搞这些纸人。”卫虚说。    搞纸人？我没那么变态，也没那手艺。    做人，可以没有别的，但不能没有自知之明。搞纸人我是不会的，所以我还是去给卫虚打包饭菜吧！    五中附近也没什么好吃的，就只有一家干锅还勉强可以。我去打包了一锅牛肉和肥肠混合的干锅，另外买了两瓶可乐，拿回了出租屋。    “饿死了！”    我刚把餐盒放在桌上，卫虚那家伙一丢下纸人，就跑了过来。连手都不洗，拿起筷子就开吃。    看他这饿劳恶像的样子，还真像是没吃早饭。    “你搞这些纸人，是准备晚上用吗？”我问卫虚。    （

卷二 第104章：纸人
     “不然呢？”那小牛鼻子给了我一个白眼，就好像我多此一问了似的。    “昨晚就招了一次鬼，又去招鬼啊？”我问。    “我是想让昨晚那鬼，上这其中某个纸人的身。”卫虚说。    “怪不得你搞的这些纸人都穿着戏服，看着阴森森的。”    跟卫虚扯了几句，时间也差不多了，我得赶回学校去上课了。    一天的时间，很快就过去了。下了晚自习，我没有立马离开教室。而是趴在课桌上发愣，等卫虚给我打电话。    学聪明了的我，是不会那么早去出租屋的。要不然。卫虚那小牛鼻子，保准又要让我跑腿。    唐超他们几个怎么没走啊？在同学们都离开了教室之后，他们还围了过来。甚至还把教师门给关上了。    “你给老师告状？”唐超问我。    “男人嘛！敢作敢当！自己不愿意当男人，那就别怪别人小人咯！”我笑呵呵地说。    “有种别回寝室。”唐超这是在威胁我吗？    “没种才不回寝室呢！有种得回。”    我不跟他们计较，不代表我怕他们啊！虽然他们是五个。人多势众的，但这有什么嘛！我这臭算命的，连鬼都不怕。还怕人？    “行！”唐超冷冷地笑了两声，道：“我们很想看看，你是多有种？”    学霸跟学渣的区别就是，学霸威胁人用的是嘴，学渣一般会直接动手。    唐超也就是威胁威胁我而已，他应该是不会对我动手的。就算是动手，也不是用打，而是恶作剧什么的。    作为臭算命的我，要连他这点儿心思都看不出来。还怎么混啊？    他们五个走了，在走到教室门口的时候，唐超扭过头跟我来了一句。    “有种一会儿就回来。”    我给卫虚打了个电话，跟他说晚一点儿去找他可不可以。那家伙此时正在网吧忙着爆别人的头，说只要没过子时就可以。    没过子时，不就是凌晨一点之前吗？    搞定了卫虚这边，接下来我就得请欧阳楚楚帮个忙了。    我给那娘们打了个电话过去。    “喂！”那娘们还跟我喂，难道她没存我的号码，我不信。    “欧阳老师好！”我一脸殷勤地道。    “有屁就放！老师我正批改作业呢！对了，你个臭小子的作业本在哪儿，我怎么没看到？”我要跟她说正事，她却跟我讲作业，这娘们，她有意思吗？    “想请欧阳老师你帮我个忙。”我笑呵呵地说。    “什么忙？”欧阳楚楚问我。    “我想请罗主任去一趟我们寝室。”我道。    “你要搞什么？”欧阳楚楚有些机警地问我。    “他不是搞德育工作的吗？我觉得有些真相，有必要让他知道。就像早上食堂排队那事一样，要不是亲眼所见，打死他也不会相信，五中的尖子生们。连排队这种最基本的礼仪都不会。”我说。    “行！你来我办公室。”跟老师熟就是好，只要我提出来的要求是合理的，她都会答应。    我去了欧阳楚楚办公室，在那里站了一会儿，罗主任便来了。    “欧阳老师都跟我说了，我们走吧！”    罗主任走在了最前面。我和欧阳楚楚跟在了他身后。    在走到106寝室门口的时候，欧阳楚楚准备伸手推门，被我拉住了。    “罗主任先请。这样他才能看得清楚！”    我很小声地道。    罗主任伸手一推，一脚跨了进去。    “哗啦！”    一桶臭乎乎的黑水从天而降，全淋在了他的身上。那从门楣上掉下来的水桶，不偏不倚的，正好盖在了他的脑袋上。最重要的是，那桶还是绿色的。    我很想笑。但我忍住了。    欧阳楚楚斜了我一眼，显然是在怪罪我的淘气。    “谁干的？”    罗主任“啪”的一声把水桶摔在了地上，怒不可遏地咆哮道。    寝室里那五个家伙，吓得跟一只只受惊的小鸡似的，全都缩在了自己的床上，不敢作声。    “明天你们五个，全都给我到德育处来！”    全身都打湿了，还很臭，罗主任得赶紧赶回去洗澡换衣服。收拾这五个家伙这事。自然是可以放到明天再进行的。    罗主任走了，欧阳楚楚冷冷地扫了那五个家伙一眼，道：“你们这个样子，让老师我很失望，明天全都把家长给我请来，该带回家就带回家！五中不是藏污纳垢之地。不是分高就可以读！要想在这里读书，首先得先学会做人！”    欧阳楚楚这番话说得，那是相当的霸气。    说完之后。她很生气地转身走了。    至于我，当然是贱呼呼地跟上去了啊！    “跟着我干吗？”欧阳楚楚问我。    “我看你生气了，怕你有气没处撒。反正我皮糙肉厚的。跟着可以当你的出气包。”我嬉皮笑脸地说。    “滚蛋！”欧阳楚楚笑骂道。    “要不我送你回去？”我问。    “自己滚回寝室去！”那娘们没好气地给我翻了个白眼，说：“怎么你这个臭小子一到五中，就把学校搞得乌烟瘴气了呢？以前你没来的时候。也没见出过这么多问题啊！”    “这么说怪我咯？”我叹了口气，道：“食堂里带头插队的是高二高三的那些家伙，他们来五中的时候，我还在乡村的初中里玩泥巴呢！这坏习惯，可不是我教的。”    “老师没怪你。”欧阳楚楚对着我微微笑了一笑，说：“我在五中也教了快两年书了，在你告诉我之前，我真不知道食堂是那样，之前也没学生说过。”    “你们老师只知道分数，哪儿管分数背后的人品啊？”我道。    “也对！”欧阳楚楚轻轻地在我肩膀上拍了拍，说：“老师谢谢你！”    “大恩不言谢。”我说。    “那你要怎么谢？”欧阳楚楚问我。    “以身相许呗！”我半开玩笑道。之所以是半开玩笑，那是因为我好像真有点儿喜欢这娘们了。    “没个正经！”    欧阳楚楚啪的给了我一巴掌。打在了我的屁股上，道：“滚！先给姐姐把高中混毕业了再说！”    把高中混毕业了再说？欧阳楚楚这是个什么意思啊？难道她这是同意了？    高中毕业，我现在才高一，还得混三年才行。这时间，好像有点儿久。    在我正这么胡思乱想着的时候，欧阳楚楚那娘们已经走远了。连声再见都不说，她这老师当得，是不是有点儿太没礼貌了啊？    今天让那五个家伙被罗主任抓了现行，我要现在回寝室，那不是太给他们添堵了吗？    我们臭算命的，讲究的是做人留一线，今晚让他们吃了那么大的亏，我还是别再去他们眼前晃，让他们难受了。    逛校园多没意思的，我还是去找卫虚吧！    那家伙还在网吧打cs，说他被对方虐了，叫我去帮他虐回来。    玩游戏什么的，我还是很有天赋的。刚跟卫虚学打cs的时候，每次都被他爆头，现在再跟他打，我爆他头的次数，已经远远比他爆我头的次数多了。    我翻出了围墙，去了网吧。    打cs这玩意儿，两个杀一个，那是很容易的嘛！那个在我去之前，老是爆卫虚头的家伙，给我和卫虚爆得连他妈都不认识他了。打到最后，他居然强退了，不玩了。    玩到了十一点，我和卫虚出了网吧，去找了个烧烤摊，吃了点烧烤。    玩也玩够了，吃也吃饱了，接下来自然就到了该干正事的时候了。    卫虚这小不要脸的，果然跟往常一样，把体力活全都甩给了我。    他从那一院子的纸人里面挑了一个花里胡哨的出来，让我背在了背上。    （

卷二 第105章：五凶三吉
     大晚上的，虽然小马路上的人很少，但偶尔还是会碰到那么两个的。    见我背着一个花里胡哨的纸人，那些个家伙，立马就像是见了鬼似的，要有多远，就躲得有多远。    “我这样子很吓人吗？”我有些好奇地问卫虚。    “你不吓人。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“不过你背上背着的这纸人，看上去还是有点儿让人心生恐怖的。”    “还不是你选的，那么多纸人不选，非要选这个花里胡哨的。”我没好气地说。    “大晚上的，不管你背的是什么样的纸人。那都是很吓人的。”卫虚还在笑，而且还笑得那么贱。    前面就是那片树林子了，今天不知道是怎么搞的，树林子居然起了雾。一根根歪来拐去的树干。在雾蒙蒙中，显得有些狰狞，还有些诡异。    “别的地方都没起雾，怎么这片树林子起雾了啊？”我在盯着树林子里面看了一眼之后。有些好奇地问卫虚。    “这起的不是雾，是瘴气。”卫虚说。    “瘴气？”我用疑惑的小眼神看向了卫虚，问：“什么瘴气？”    “鬼瘴之气！”卫虚道。    “这有什么说法吗？”我问。    “轩后八门精要深，不言地将似迷人。轩辕黄帝战蚩尤的时候。命令风后创造了八门，八门为五凶三吉。”    卫虚顿了顿，继续解释道：“五凶三吉就门推，吉有吉兮不可为。五凶门分别是死门、伤门、杜门、惊门、景门；三吉门为开门、休门、生门。”    “别扯那么多了。直接说咱们该从哪道门走？”我问。    “你背着纸人，算是在送葬。既然是送葬，自然得从死门走。”卫虚一脸认真地说。    死门在什么鬼地方，我自然是不清楚的。这方面，还是卫虚比较擅长，因此我什么都不需要做，只需要背着纸人，跟着他走就是了。    卫虚拿了一支香出来，点燃了。    “别人点香都是点一炷，你点这一支，是个什么鬼啊？”我问卫虚。    “我这叫燃香识门。”卫虚说。    “燃香识门？这听上去怪有意思的啊！”我笑呵呵地看着卫虚，问：“怎么个识门法？”    “香这东西。要么是用来敬神，要么用来送鬼。在这地方，神是没有的，但有鬼啊！鬼食香，从死门入。这香燃出来的烟雾往哪儿飘，咱们就从哪里进。”卫虚说。    香燃出来的烟雾，先是飘飘洒洒地上了天，在空中打了几个转之后，便朝着左边飘去了。    “跟我走！”    卫虚在前面带起了路，在走进烟雾里面之后，那小牛鼻子把九龙盘拿了出来。    每走一步，他就会叽里咕噜地念上那么一句，盯着九龙盘看一看，然后才会迈出下一步。    这不是昨晚我们烧纸钱那地方吗？地上的纸钱灰都还在。    “把纸人放在这里。”卫虚说。    我放下了纸人，一脸懵逼地看着卫虚，问：“接下来怎么搞？”    “两腮泉宝常流去，漏气之龙不结地。葬后丁财退而衰，且防杀戮病瘫痔。”卫虚皱着眉头念了这么一句，而后道：“这是那家伙的坟，从他这坟来看。埋下去之后，家中的财没了，子孙也没了。也不知道是谁，给他选了这么一块地。”    “你的意思是说，那家伙之所以能变成鬼。就是因为葬错了地方，害了子孙，因怨而成的？”我问。    “嗯！”卫虚点了一下头，说：“按照道理来说，人死后葬身何处，是子孙安排的。就算是为了自己的福祉，子孙们也不会瞎葬啊！”    “难道有人跟他家过不去，动了他这坟的风水？”我问。    “就算是再大的仇。再大的怨，活人都不会跟死人过不去的。”卫虚摇了摇头，道：“死者为大嘛！”    “这坟就在五中的边上，不会五中也跟师院一样。抢了死人的地盘吧？”我问。    “就算是直线距离，这坟离围墙也得有二三十米。死人的坟活人是不能乱动，但隔得这么远，不管五中怎么修，坟里的这位，都是挑不出理的。”卫虚说。    “那这到底是怎么回事啊？”    我给卫虚搞懵逼了，他说了这么半天，绕来绕去的。问题最后好像又给绕回原点了。    “不知道，看看这纸人，能不能引那家伙上身吧！”卫虚说。    卫虚把我带到了墙角那儿，我们静静地躲在了那里。    时间一分一秒地过去了，那纸人一点儿反应都没有。    就在这时候，有一个穿着保安制服的大叔走了过来。    我见过他，他是五中的门卫。    “嘘…;…;”    卫虚把食指竖在了嘴前，轻轻地嘘了一声。他这意思是咱们就在暗地里躲着，不要说话，看看那保安大叔要干什么？    保安大叔看到了那纸人，还走了过去。    “是哪个不要命的搞的这些玩意儿？”保安大叔扯着嗓子吼了一声，然后跪在地上磕了三个头。    紧接着。他拿出了打火机，把纸人点燃了。    在噼里啪啦地一通乱响之后，纸人被烧成了灰。    “我知道你们在附近，都给我听好了，不要再乱搞事情！”保安大叔这是在威胁我和卫虚吗？    这个保安大叔，我在进出校门的时候，是见过他好几面的。不过他的相，之前我一次都没看过。有了今晚这一出。我觉得下次路过校门口的时候，那是有必要给他看上一看的。    保安大叔并没有着急走，他也没说话，而是直愣愣地站在那里。就好像是在等我和卫虚乖乖出现一样。    已经打草把蛇给惊出来了，我俩自然是不会傻逼地跑出去让蛇咬的啊！所以我俩选择了按兵不动。    干耗了差不多半个小时，保安大叔终于是有些耗不住了，我和卫虚才另外抄了一条小路。回了出租屋。    “接下来的是事，可得你来办。”卫虚笑呵呵地跟我说。    “什么事？”我一时没反应过来。    “咱们今天那纸人，虽然并没能成功把那东西引上身，但至少还是引了个保安大叔出来的嘛！给保安大叔看看相。看能不能从他那里找到一点儿线索。”卫虚道。    “保安大叔在给那坟磕头，他会不会是坟里那位的后人啊？”我问卫虚。    “这种可能不是没有。”卫虚接过了话，说：“要他是那位的后人还好说，倘若不是后人，那可就麻烦了。”    跟卫虚聊了一会儿，也没能聊出个所以然来。时间不早了，我也困了，便躺在床上，呼呼大睡了起来。    本来我是不想迟到的，可因为晚上实在是睡得太晚了。在我醒来的时候，已是八点半了。    完蛋了，我又迟到了。    就算是迟到，也得硬着头皮去教室啊！今天的前两节可以语文课，是欧阳楚楚的课。    班主任的课，岂是能随便翘的？    我早饭都没吃，便麻溜地翻进了围墙。刚一进校园。第一节课的下课铃声便响了。    机智的我，赶紧趁着这个空隙进了教室。哪知道在走到教室门口的时候，我傻逼了。    欧阳楚楚那娘们居然拖堂，她还没让下课，还在讲课文。    我能怎么办啊？就算是硬着头皮，那也得进去啊！    “报告！”    我有些害怕地喊道。    “去哪儿了？”欧阳楚楚问我。    “睡过头了。”我说。    “去办公室等着我。”欧阳楚楚冷冷地道。    每天都被老师叫进办公室，别说是在五中这样的重点中学，就算是在那种很差的学校，也找不出几个像我这样的啊？    “又来了？”一走进办公室，陈老师便轻蔑地说了我一句。    （

卷二 第106章：擅离职守
     “我也不想来的，可欧阳老师每次都要请我进来，我却之不恭啊！”这陈老师既不是我的班主任，又不是我的任课老师，我怕她个鬼啊？    “那一会儿就让欧阳老师好好地招待一下你。”陈老师冷冷地瞪了我一眼。    还真是说曹操曹操到，陈老师刚说要欧阳楚楚好好地招待我，那娘们便抱着教案进办公室来了。    “下节课你也不用上了，把第二单元的《鸿门宴》给我抄一百遍。”欧阳楚楚说。    《鸿门宴》那么多字，要我抄一百遍，这是要抄死人的节奏啊！    “哦！”    陈老师在一旁看笑事呢！我得给欧阳楚楚面子，至少得像个学生。因此，我没敢反驳。而是乖乖地应了一声。    “滚！”欧阳楚楚很凶很凶地说。    长得那么美，还表现得那么凶。难道她以为自己凶我就会当她是一只摸不得屁股的老虎，在我眼里，她就算是再凶。最多也就一只小野猫。    迟早有一天，我想怎么摸怎么摸，想怎么捏怎么捏。    我滚回了教室，拿出了作业本。在那里抄起了课文。    第二节课的上课铃声响了，欧阳楚楚走了进来。    “陈希夷，谁允许你坐在座位上抄的，给我滚出去。在走廊上站着抄。”    这娘们，她可有些太过分了啊！让我抄课文我忍了，还不让我坐着，叫我站着抄。    是可忍。孰不可忍？    虽然我很不想出去，还很想顶嘴。但考虑到要给欧阳楚楚面子，我还是乖乖地拿着课本和作业本出去了。    别人都在教室里上课，我却在走廊上抄课文。这玩意儿，我怎么感觉自己读个高中，老是那么憋屈呢！    我需要高考吗？不需要！读高中对我有屁用吗？没屁用！可我为什么还要傻逼地在这里受气呢？    越想越不爽的我，丢下了课本和作业本，翻围墙出去了。    我去了网吧，卫虚那小牛鼻子果然也在。    “你不是回去上课了吗？”卫虚问我。    “上屁个课！”我露出了一脸的不满，道：“我给欧阳楚楚那娘们面子，可她不给我。”    “怎么了？”卫虚一脸疑惑地问我。    “今天不是睡过头了吗？我也就迟到了一节课，她就不让我进教室。还罚我抄一百遍课文。”我很无语地翻了个白眼，说：“对我来说，抄那课文有屁用。有那功夫，还不如多背几篇吕先念传给我的古书。”    “有长进。”卫虚对着我竖起了大拇指，道：“你是个臭算命的，自己的看家本事可不能丢。咱俩玩归玩，但本事这东西，该长进的时候，还是得有所长进。”    “也对！”我关了电脑，说：“你自己玩吧，我回出租屋研究吕先念传给我的那些古书去了。要不自己老是半罐子水，难有大出息。”    卫虚还在网吧玩，而我则回了出租屋，拿出了吕先念传给我的古书，在那里认认真真地研究了起来。    人这东西，只要把心定下来，很容易就能想明白，自己需要的是什么。    现在我这心里，当真是一点儿杂念都没有。唯一的念头，就是长本事。    在我研究那些晦涩难懂的相辞，正研究得津津有味的时候，手机突然响了。    是欧阳楚楚打来的，那娘们除了凶我，就是训我。肯定又要问我为什么不在学校。    同样是老师，为什么吕先念就那么好。不管我跑到哪儿去了，都不管我。    欧阳楚楚这娘们，除了教我背了几篇没屁用的破课文之外，也没教我别的啊！本事没教多少，管得倒还很宽，当真是让人无语。    我不想接欧阳楚楚的电话，因此很直接地给她挂了。    这娘们。居然还不死心。电话刚一挂断，她居然又给我打了过来，这还有完没完啊？    老挂女孩子的电话，好像有些不礼貌。    在稍稍地想了一会儿之后。我按下了接听键。    “干吗啊？”我问。    “问我干吗，我还想问你在干吗？”欧阳楚楚没好气地说。    “我正忙着学本事呢！要没事我就挂了啊！”我道。    “作为学生不待在教室，你死哪儿去了？学什么本事？我叫你抄的课文你抄完了吗？”欧阳楚楚噼里啪啦地甩了一大窜问题出来。    “是你自己不让我待在教室的，现在却来倒打一耙，你是属猪八戒的啊？”我道。    “你说什么？说谁是猪八戒？赶紧给我滚办公室来！”欧阳楚楚气急败坏地骂了我一句，然后把电话挂了。    她以为这招对我还有用？要在以前，她这样挂了电话之后，我确实会傻逼地遵照她的指令做。不过现在。我不会了。    去她办公室能有什么好啊？不就是挨骂和抄课文吗？    一个不能给我带来快乐的地方，我还是不去为好。    如此一想，我便继续美滋滋地在那里研究起了相术。至于欧阳楚楚，她爱咋地咋地吧！我不管了。    时间很快便来到了中午，我的肚子饿得咕咕乱叫了起来。    这时候，卫虚给我打来了电话，叫我出去吃中午饭。    还是跟卫虚在一起的时光比较快乐，吃完了午饭之后，卫虚叫我去给昨天那保安大叔看个相。    看相这玩意儿，那可不是随随便便看一眼就能看得准的。要想看出门道，看出想看的东西，得望其形。观其色，闻其声，要想看得更加的精准，还得摸其骨。    保安大叔可是个中年的大叔，我又不好那一口，所以摸这个，就算他白给我摸，我也是不会摸的。    但要闻其声。这是必须得跟他说上几句话的。要想看得准，说的话那是越多越好。    保安大叔是守在校门口的，要想跟他说话，对于我来说。那是很容易的嘛！    五中是封闭式管理，我从学校跑出来了，倘若从大门大摇大摆地进去，他肯定是会问我几句的啊！    被保安大叔揪住。肯定会被送到班主任那里去。刚得罪了欧阳楚楚，要自己被送到了她手上，等待自己的，不知道会是怎样的腥风血雨。    为了从保安大叔那里套到点儿消息。我决定豁出去了。不就是被欧阳楚楚训一顿吗？最多再挨她几巴掌，然后再抄一百遍别的课文什么的，多大的事儿啊？    想清楚了自己可能遭遇的后果，我当真是一点儿也不怕了。    我大摇大摆地朝着大门去了，从学校里跑出来这么多次了，从大门进，这还是第一次。光是想想，我这心里还有些小担心呢！    刚一走到校门口，保安大叔便拦住了我。    “干什么的？”    “上学啊！”我说。    “你是五中的学生？”保安大叔不信我。    “是啊！高一四班的，班主任是欧阳老师。”我道。    “学校是封闭式管理，你怎么跑出去了？”保安大叔问我。    “出去吃了个中午饭，马上就两点了，要上课了，我得赶紧赶回教室去。”我嬉皮笑脸地说。    “我问你是怎么跑出去的？”    从保安大叔的神色来看，他好像有点儿不对劲儿啊！    我明白了，我看明白了。在看明白了保安大叔为什么不对劲儿之后。我整个人，顿时一下子就轻松了不少。    天宫紫斑斑，必因玩忽职守来。    这个保安大叔，应该是玩忽职守了。要不然他干吗那么着急地问，我是怎么跑出去的啊！    “你刚才不是没在吗？我见大门没人守着，所以就溜了出去。哪知在吃完饭回来的时候，你也回来了，你说这巧不巧？”    作为学校的保安，擅离职守，那是会被开除的。    （

卷二 第107章：开鼻闻味
     擅离职守，这可是保安大叔的软肋。我要是运用好了，说不定就能避免让班主任亲自来接人了。    “你什么时候出去的？”保安大叔问我。    “当然是你不在的时候啊！你要在这里守着，以我的火眼金睛，我能出得去吗？”我笑呵呵地道。    “我一直在这里守着，怎么没看见你？”保安大叔这是想要否认了。    “既然你说自己一直在这里守着，那我就是从你的眼皮子底下溜出去的哟？”我嬉皮笑脸地问保安大叔。    “我这就打电话叫你们班主任来领人。”    保安大叔这是在威胁我啊！他要是真敢打电话，用得着在这里跟我废话那么多吗？    “与人方便，自己方便。”我嘿嘿地笑了笑，说：“你就当没看到我，这样就等于我没出过这校门啊！至于你，当然也没有擅离职守。”    “你别跑。我去上个厕所就回来。”    上厕所？保安大叔这时候跑去上厕所，还特意说了一句让我别跑。他这意思，不就是故意在给我创造逃跑的机会吗？    有机会不跑，我是傻逼差不多。    在保安大叔走进厕所的时候。机智的我，自然就撒丫子跑进教学楼了啊！    刚才在跟保安大叔扯犊子的时候，我是给他看了相的。他那相看上去稀疏平常，不管是过往。还是未来，似乎都没有什么值得关注的点。    说实话，给他看的这个相，我几乎等于是什么都没能看出来。    我给卫虚打了个电话过去。    “相看完了。怎么样啊？”卫虚有些好奇地问我。    “没看出什么特别的东西。”我道。    “跟我预料的一样。”卫虚接过了话，说：“咱们不可能如此轻易就查到线索的，不过那保安大叔，肯定有问题。只是现在其藏得还比较深而已。”    简单地跟我鬼扯了两句，卫虚那死没良心的，便跑去网吧打游戏去了。至于我，虽然心中充满了忐忑，但最终还是只能迈着沉重的脚步，一步一步地向着教室去了。    下午的第一节课是化学，不是欧阳楚楚的，但那娘们当班主任很负责，每天下午上课之前，都会来教室看一眼。    这不，我前脚刚一坐在座位上，欧阳楚楚后脚就跟进了教室里。    “陈希夷。到我办公室去！”    自从成了这娘们的学生之后，她家我是再也没去过了，但她的办公室，我却去了无数次。    “哦！”    我应了那娘们一声，然后灰溜溜地从后门溜了出去。    去她办公室，一顿臭骂是免不了的。可现在的我，都已经进学校里来了，不去她办公室，还能去哪儿啊？    进欧阳楚楚办公室之后，我发现里面没人，便拉过了她的椅子，一屁股坐了上去。还敲起了二郎腿，在那里一晃一晃的，好不快哉！    在班主任的办公室里，坐班主任的座位，这感觉，真好！    “你干吗呢？”    是一个女人的声音，我回过头一看，发现是陈老师。    “吓我一跳，还以为欧阳楚楚来了呢！”我心有余悸地说。    “直呼班主任的姓名，你胆子不小啊？”陈老师一脸无语地看着我。    “名字取来，不就是让人叫的嘛！”我嘿嘿地笑了笑，道：“你可不要告诉欧阳楚楚啊！打小报告可不是个好习惯。”    上唇薄下唇反，须黄焦枯粗浊。多事多非，此为小人之口。就陈老师这嘴来看，小报告什么的，她绝对是没少打的。    对付这样的人，该敲警钟的时候就得敲警钟。    “哼！”陈老师大概是被我戳到了软肋，因此在冷哼了一声之后，便不再搭理我了。    上课铃都响了好半天了，我在她那椅子上一晃一晃的。都要睡着了。欧阳楚楚那娘们，终于回了办公室。    “老师的位置都敢坐，高一四班的班主任，要不要让你来当啊？”欧阳楚楚拉着一张臭脸问我。    “好啊！”我嘿嘿地笑了笑。道：“不过以我的身价，要请我当高一四班的班主任，年薪少了一百万，谈都不要谈。”    “滚起来！”    欧阳楚楚说就是了嘛！说的同时，她还顺手拿起了语文课本，“啪”的一下打在了我的肩膀上。    “哎哟！”    这该死的臭娘们，打就打吧！居然还用棱角那里打我。她难道不知道，书的棱角打在背上。那是很痛很痛的。    在发出了一声惨叫之后，我就像是屁股上装了弹簧一样，直接就从椅子上跳了起来。    “班主任的座位好坐吗？”那娘们笑吟吟地问我。    “好坐个屁！”    因为实在是太痛了，我这嘴一下子没把住门，飚了句脏话出来。    “啪！”    欧阳楚楚顺手就是一下，用手里的语文课本吗，扇了我一个大嘴巴子。    “为什么打我？你这样有意思吗？”我很生气，也很无语。    “给我站好！”欧阳楚楚用凶凶的眼神瞪着我，道：“站没站样，坐没坐相，成何体统？”    今天这娘们是吃了火药啊？干吗那么凶啊？    不对！我用鼻子轻轻地闻了一闻，好像从这娘们的身上闻到了一股子血腥味。    我这鼻子能闻味儿了？这算是被那娘们给打开窍了吗？    闻味儿这本事。吕先念跟我讲过，说学是没法学的，因为鼻子这东西，它是天生的。闻得出来，那就是闻得出来。闻不出来，那就是闻不出来。    只不过，开鼻闻味就跟开天眼一样，是需要天机的。天机这东西。谁也说不准。所以有些相师，纵然生下来就有一个好鼻子，但也很有可能一辈子都不会闻味。    “既然这两天身子不舒服，那就更应该把心放宽嘛！本就气血不足了。你这样凶，这样上火，岂不得让气血更加的紊乱？”我渐渐地笑了笑，道：“那样可是会伤身的。”    欧阳楚楚用不可思议的眼神看向了我。在一旁打酱油的陈老师也向我投来了不敢置信的目光。    完犊子了，刚才开了鼻，一时激动，竟忘了办公室里除了欧阳楚楚之外。还有个陈老师了。    来那玩意儿，对于女人来说，可是私事。这样的私事，就连亲爹都不会说。我跟欧阳楚楚可是学生跟老师的关系，怎么能知道她来了那个呢？    “我看欧阳老师你脸色有些白，显然是缺血了嘛！多喝点儿红糖水，多吃几颗大枣，补补气血，这样对身体好。”    机智的我，赶紧扯了这么一句。    虽然这个借口并不是那么的高明，但欧阳楚楚今天的脸色，确实有些不太好，一看就是身体有恙。    “你不气老师，比老师我吃什么都好。”    女人嘛，就算是再生气，你一关心关心她。她那气就算不全都消了，至少也是能消掉一大半的。    在气消了之后，欧阳楚楚也不再为难我了。    “去吧！去上课！”    “就这么便放他走了？”陈老师在那里多了一句嘴，果然是小人之口，我没看错。    “我怎么教育学生，不需要陈老师多嘴。”欧阳楚楚这回答很霸气，我很喜欢。    从她这不客气劲儿来看，虽然是在一个办公室里的，但我也看得出来，欧阳楚楚似乎有点儿不太待见那陈老师。    我哼着小曲儿回了教室，化学老师是很好说话的，我就只在门口喊了声报告，他什么都没说，便叫我进去了。    为了回报化学老师的好，我整整坚持了大半节课没睡觉。在离下课还有一刻钟的时候，我实在是无聊得不知道该干什么了，便只能趴在桌子上，睡起了迟来的午觉。    （

卷二 第108章：晚自习的嘶吼
     下午的四节课，我是一觉睡过去的。    在高一四班上了这么些天学了，我是个什么样的学生，任课老师的心里，那是很清楚的。现在除了语文课，上别的课睡觉，没一个老师会管我。    在他们看来，我只要不搞出事情，那就已经是烧高香了。    老师们对我是这个态度。同学们自然也一样。    唐超他们几个之前针对过我的家伙，自从去了罗主任那里一趟之后，见着我都开始躲着走了。    他们大概打死也想不通。为什么德育处的主任，会跟着我这个差生一起回寝室。    六点下课之后，我本来想找卫虚吃晚饭的。便给那家伙打了个电话。哪知电话接通之后，那小牛鼻子说他正忙着在打游戏，没工夫搭理我。叫我自行解决。    一打起来游戏来，那家伙就六亲不认了。    独自一个人，吃什么都没意思。我自然就去食堂了啊！    六点钟下课，六点四十五分就要上晚自习，五中这种重点中学，还真是够变态的。吃个晚饭，都只有四十五分钟的时间。    吃完饭，我连去操场上溜达一圈的时间都没有，便滚回教室了。    在晚自习上到第三节，也就是九点过一点的时候，安安静静的校园突然喧闹了起来。    有一个女生在大叫。听上去感觉就像是疯了一样。她的叫声很大，但却听不清其叫的到底是个什么玩意儿。    寂静的夜空中传来了女生的尖叫，同学们自然就交头接耳了起来。    “咳！咳！”    教室门口传来了咳嗽声，是欧阳楚楚那娘们发出来的。她一出现，原本充满了嗡嗡声的教室，立马就恢复了安静。    没想到，这娘们还是个心机婊。原本以为她在进来之后，会说那么两句。哪知道她居然什么都没说，只是在教室里走了一圈，就好像外面什么都没发生似的。    别的学生听不出来，我可是听得出来的。要知道，我臭算命的，相声那是我的专业。    神浊则气促，气促则声焦，急而轻嘶也！    如果我没听错，刚才那女生的嘶吼，就是因为神志不清所致。    好好的上着晚自习，怎么会突然神志不清呢？难不成那女生是生病了。或者是遇到了什么？    之所以会往遇到了什么那里想，是因为我和卫虚在围墙外面的那片树林子里，发现了那东西。    在巡视了一圈之后，欧阳楚楚走出了教室门。    要那女生真的是在学校里遇到了什么，才成的那样，这事可非同小可。我必须得找欧阳楚楚说说。    如此一想，在她前脚走出教室门之后，我后脚便跟了出去。    “不好好上晚自习。跑出来干吗？”欧阳楚楚问我。    “刚才那女生是怎么回事？”我问。    “什么怎么回事？哪里有什么女生？”欧阳楚楚是在跟我装蒜。    “我听她那声音，多半是被那东西上身了，不过我说不太准，这方面卫虚才是专业的。”我一脸认真地看向了欧阳楚楚，道：“这可是人命关天的事，万一那女生因此丢了性命。我相信学校也不好跟家长交待吧！”    “就算你们搞的那一套鬼鬼神神真的存在，学校怎么可能会闹鬼？”欧阳楚楚这是想让我给她一个解释。    “你问我，我问谁啊？”我白了那娘们一眼，道：“我只是好心，想着都在一个学校读书，同学遇到了麻烦，免费帮个忙而已。既然你不领情，那就算了。反正那女生就算是死了，也赖不到我头上。”    “滚回去上晚自习。别想东想西的。”欧阳楚楚凶了我一句，便转身走了。    哎！想让从未见过鬼的欧阳楚楚相信有鬼，还真不是一件容易的事啊！    有心帮忙却不让帮，热脸贴了冷屁股，我能怎么办？自然只能翻出围墙，去网吧找卫虚。一打游戏解千愁啊！    “这个点儿你不应该在上晚自习吗？怎么跑出来了？”卫虚问我。    “学校有个女生疯了，在那里乱吼乱叫的，我就跑出来了。”我道。    “疯了？怎么疯的？”卫虚的好奇心被我吊了起来。    “我怎么知道？”我叹了口气。道：“我跟欧阳楚楚说，那女生很可能是遇到了什么东西，想让你去看看。可那娘们不信我。”    “那女生在哪儿？”卫虚问。    “不知道。”我道。    “哎！”卫虚摇了摇脑袋，说：“有些事情，本可以在其刚刚萌芽的时候就把苗头掐掉的。但世人多不信鬼邪。只有把他们逼到了绝境，无路可走了，才会病急乱投医地来找小道我这号人。”    “咱们怎么办？任由事情继续向着坏的方面发展吗？”我问卫虚。    “你跟欧阳楚楚不是很熟吗？连她家你都去过，还吃过她做的饭。”卫虚这家伙，又开始不正经地鬼扯了。    “能不能捡重点说？”我很无语。    “重点就是你给欧阳楚楚打个电话，看能不能让她帮忙，让我们见一下那女生，最好是单独见面。”卫虚说。    救人如救火，虽然我知道自己刚逃了晚自习，此时打电话给欧阳楚楚多半会挨一顿臭骂。但跟一条活生生的性命比起来，一顿臭骂算得上什么呢？    我拿出了手机，拨通了欧阳楚楚的号码。    “你又逃课？”    欧阳楚楚这娘们的关注点。永远都在我逃没逃课上面。也不知道她这当班主任的职业病，以后会不会带进婚姻生活里。    万一娶了她之后，那娘们天天像对学生那样对我，我是会受不了的。    “那女生在哪儿？”我问。    “送医院去了。”欧阳楚楚说。    “哪家医院？能带我们去吗？”我问这话是很认真的。    “你们算算命，看看风水，骗骗人也就够了，难道精神病你们也能治？”欧阳楚楚一脸无语地说。    “她不是精神病。”我道。    “是不是精神病，医院会给出准确的结论的。”欧阳楚楚说完，“啪”地就把电话给我挂了。    迷信科学！这娘们太迷信科学了！难道她不知道，迷信科学有的时候就跟迷信迷信一样，也是会害死人的吗？    “她说那女生是精神病。”我说。    “精神病？”    卫虚露出了一丝苦笑，道：“开始了，马上就要开始了。既然你们学校的老师认为那是精神病，那就是精神病吧！出了一个精神病，很快就会出第二个，要不了多久，你们五中，就会变成精神病中学了。”    “我会变成精神病吗？”我问。    “就你这命格，加上缠过骑马布，还有小道我天天跟你混一起。要你都得了精神病，估计整个五中，就没一个不是精神病的了。”卫虚道。    “欧阳楚楚呢？她会不会有危险？”这个我比较关心。    “她又不是你，就一个普通的女人，虽然长得美了一点儿，但并不代表长得美的女人，那东西就不会害啊！”卫虚说。    “万一那东西找到了她怎么搞啊？”我问。    “还能怎么搞？难道你能搞得定吗？当然是把她带到小道我这里来，让我搞啊！”卫虚这家伙，他会不会说话啊？那可是欧阳楚楚，他怎能用如此轻浮的词？    “你就不能尊重一点儿吗？”我有些生气了。    “哟！”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“我不管怎么搞周佳你都不生气，才说了欧阳楚楚一句你就变脸色了，看来你当真是动真情了啊！朋友妻不可欺，以后我会注意的。只要沾上了欧阳楚楚这几个字，我一定文明用词。”    （

卷二 第109章：绿帽子
     这小牛鼻子，认错倒是挺快的。    “咱们真就这么眼睁睁地看着，什么都不管？”我问卫虚。    “你不是给欧阳楚楚打电话了吗？”卫虚给了我翻了个白眼，道：“我们就算是想管，她也不让我们管啊！人这东西，非要在见了棺材之后，才后知后觉。”    有了第一个，就会有第二个，这是卫虚说的。那小牛鼻子并没有骗我，第二天晚上，又有一个学生疯了。    这次疯的是个男生，他在上晚自习的时候。突然跑出了教室，叽叽哇哇地在那里乱叫。最后，他跟昨晚那个女生一样，被送去了精神病医院。    又有一个学生疯了。我必须得找一下欧阳楚楚，跟那娘们好好聊聊。    走进办公室之后，我发现只有欧阳楚楚一个人，便直话直说道：“昨天被精神病了一个。结果今天又精神病了一个。像这样下去，说不定明天还会出现一个精神病。一天一个的，要不了多久，咱们五中就得变成精神病的摇篮了。”    “你想说什么？”欧阳楚楚问我。    “昨天那女生和今天这男生。都不是犯了精神病，而是因为遇到了那东西。”我道。    “他俩正在精神病医院里隔离观察，你就不要瞎操心了。五中是学校，不是你搞封建迷信的地方。我建议你最好还是乖乖地回去上晚自习。要不然我可罚你抄课文了。”欧阳楚楚说。    这娘们什么都好，就是不信鬼邪。跟一个不信鬼邪的人谈这些，不管怎么谈，那都是谈不通的嘛！    “明晚还会有人疯掉。”我道。    “不可能。”欧阳楚楚给了我一个白眼，说：“昨晚和今晚疯掉的两个学生，都是巧合。巧合能出现两次，但绝对不会出现第三次。”    “要真的是巧合，当然不会。”我无语地摇了摇头，道：“但那两个学生疯掉，真的不是因为巧合，而是因为鬼邪。”    就算是说破了喉咙，欧阳楚楚也不信。我懒得跟她再废话了。而是滚出了办公室，翻出了围墙，去网吧找卫虚玩去了。    “是不是又疯了一个？”刚一见到那家伙，我都还没开口说呢，他居然直接就给猜出来了。    “你还真是料事如神啊！”我说。    “昨晚疯的是个女生，按照道理来讲，今晚疯掉的应该是个男生吧？”卫虚问我。    “怎么连这个你也能猜到？”我问。    “阴用贵人阳用德，此秘先贤亦未知。”卫虚顿了顿，道：“按照日子来推算，昨天遭的是女，今天疯的必定是男。至于明晚，应该还是个男生。”    “他们会不会有性命危险？”我问卫虚。    “这个说不准。”卫虚摇了摇头，说：“那东西是个什么来路，现在都还没摸清。其害人到底会害到什么程度，小道我连那受害人的面都没见着，又怎么能知道？”    “欧阳楚楚那娘们，我怎么跟她说都不听，拿她当真是没有办法。”我很无语，也很无奈。    “她就一个普通老师，最多也就是个班主任而已。你们班的事，她说了能算。别的班的学生疯了，她可管不着。”卫虚说。    “要明天晚上必须疯掉一个，我还真心希望，疯掉的是我们班上的。”我道。    “有些事情。那是强求不得的，得随缘。”卫虚说完这屁话之后，便继续拿起鼠标，在那里打起了cs。    在打了两局之后，卫虚突然很认真地看向了我。    “据小道我推算，明晚要疯掉的那个男生，今晚应该就会遇到那东西。要不今晚你在男生寝室里转转，看能不能发现点儿什么？”卫虚说。    “你是说那东西会去男生寝室？”我问卫虚。    “有这可能。”卫虚点头应道。    “我能搞得定他吗？万一他把我给怎么着了怎么办？”我问。    “就你这命格。那东西不会把你怎么样的。要你实在是怕，可以去弄张骑马布带在身上嘛！”卫虚贱呼呼地说。    “我去哪里弄骑马布啊？”我一脸无语地问。    “记得你好像说过，欧阳楚楚这几天正在来大姨妈。你跟她那么熟，她又是你的班主任。找她弄张骑马布，又不是什么难事。”卫虚这小牛鼻子，又开始他的不正经模式了。    “找她拿骑马布，还不如在你这里弄道符。”我道。    “符？”卫虚挠了挠脑袋，说：“我床头柜上有一道，绿色的，你自己去拿。要是遇到了那东西，就用点儿唾液。把符粘在你的印堂之上。”    “印堂？那不就是额头吗？额头上贴一道绿色的符，你是要让我戴绿帽子啊？”我一脸无语地问。    “你要这么想，我也没办法。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“鬼这东西，有的时候那还是会讲点儿良心的。印堂贴绿符，在他们看来，就像是戴了绿帽子一样。你都戴绿帽子了，已经那么惨了。他们就算再可恶，也不忍心再伤害你了啊！”    “故意整我的吧？”我白了卫虚一眼，说：“你才可恶！”    “反正符就在床头柜上摆着，你爱拿就拿，不拿算了。”卫虚给了我一个贱贱的微笑。道：“就算那道绿符真的是绿帽子，你也是遇到了那东西才会用嘛！要是没遇到，是没必要用的啊！”    “你是不是特别想我戴绿帽子啊？”卫虚的那点儿小心思，我能看不穿吗？这小牛鼻子，就喜欢看我的笑事。    “这绿帽子就是个形式，又不是真的绿帽子。”卫虚说。    跟这家伙扯半天也没用，我还是回出租屋把那道绿符带上吧！虽然那颜色我有点儿不太喜欢，但保命什么的。比面子重要。都遇见鬼了，还在乎屁个面子啊？    从网吧出来之后，我先回了出租屋。在卫虚的床头柜上，确实摆着一张绿色的符。这符上写得有我的名字。还有生辰八字。    看来这绿帽子，是卫虚那小牛鼻子提前给我准备好的啊！    这道符画得挺复杂的，看得出来卫虚的用心。只是这颜色，不知道是必须得用绿。还是卫虚那家伙，故意要捉弄我一番。    把绿符揣进了兜里，我便翻围墙回学校了。    还有十分钟寝室大门就得关了，我得搞快点儿。    在我刚跑到寝室大门口的时候。居然看到欧阳楚楚了。    五中的班主任们，有一个很不好的习惯，那就是查寝。虽然是个女老师，但男生寝室，欧阳楚楚每过两三天，都会来查那么一次。    “还以为你又要夜不归宿了。”也不知道是欠她的还是怎么了，一看到我，欧阳楚楚就把脸给板了起来。    “你就不能像以前那样对我笑笑吗？”    我一脸无语地看着欧阳楚楚，道：“记得来五中上学之前，你每次见到我，都是面带微笑的。自从当了我的班主任之后，你就没个好脸色了。早知如此，还不如不来上这破学呢！”    “上学是为了你自己，难道是为了我？”欧阳楚楚问。    “要不是你在五中，我才没兴趣来这里读这破书呢！”我这是真心话。    “不好好上晚自习，寝室大门都要关了。你跑哪儿去了？”欧阳楚楚这娘们，显然是不想继续在那个话题上聊下去，因此赶紧便把话题给转移了。    “我去哪儿了，你能不知道吗？”我贱呼呼地说。    “不知道。”欧阳楚楚沉着一张冷艳的脸道。    “当然是网吧啊！”我说。    “啪！”    欧阳楚楚顺手就是一挎包，打在了我的背上。她们当老师的，当真不管是什么东西，都可以用来教育学生啊！    （

卷二 第110章：天台上的发现
     挎包打着，那可比教案什么的打在身上，是要痛得多得多的啊！    “哎哟！”    我发出了一声惨叫，还夸张地倒吸起了凉气。    “有那么痛吗？”欧阳楚楚说我。    “当然！”我白了那娘们一眼，道：“要不你来试一下？”    欧阳楚楚还真是不怕我打她，她居然把挎包递了过来。    “有种你就试！”    “就算有种，也不能在这里试。要试也得去你家里，在床上试。”我贱呼呼地道。    “啪！”    被我惹生气之后，欧阳楚楚似乎并不愿意跟我多说哪怕半句的废话，直接拿起挎包就是打。    悲剧的我，又生生地挨了一下。    嘴贱是一种病，就算是挨再多的打。那也治不了。    “无聊！”    在赏了我这么两个字之后，欧阳楚楚气呼呼地走了。    我盯着她的背影看了看，发现她那职业套裙裹着的屁股，扭得那真是一个圆。要不是因为这儿是学校。说不定我一个把持不住，真可能冲过去摸一把什么的。    反正以我跟她这关系，就算是占她点儿便宜，最多也就是挨顿打而已。我相信那娘们。是绝对不会把我扭送到派出所去什么的。    邪念这东西，既然是念头，自然仅仅只是在一念之间啊！那一念过去了，也就不再想了。    我回了寝室。在走进去之后，另外的五个室友，都离我远远的，就像是在躲瘟神一样躲着我。    他们不理我。不跟我玩，我也没兴趣搭理他们。    今晚之所以回寝室睡觉，我是为了打探那东西的下落的。要不然，自己在出租屋里睡大单间多好，何必跑到寝室里来找这不痛快啊！    现在还没熄灯，那家伙肯定不会出来。就算要出来，那也得在子时之后。    反正闲着也是无聊，我决定先躺在床上，小小地睡一觉。    因为一会儿得起来，我并没有睡死，而是在脑海里琢磨着古书里的相辞什么的。另外就是，现在我都已经开鼻了。可以用鼻子闻味儿了。    相师以鼻闻味儿，那得心无杂念。躺在床上无聊了那么一会儿之后，我便用我的鼻子，闻起那五个家伙来了。    女人味，我好像闻到了一股子女人味。不出意外，这味道应该是从唐超的身上传过来的。    男生的身上有女人味，显然是跟某个女人亲密接触过嘛！唐超不是学霸吗？    之前还以为学霸什么的，就只知道学习，不会早恋呢！现在看来，他们学霸跟我这学渣一样，到了这个年纪，也是有那种情愫的嘛！    恋爱什么的，是唐超的私事，与我无关，我自然也懒得去管。不过，能通过闻味道闻出来唐超早恋了，这说明我的鼻子，还是很好用的嘛！    寝室里打电话不太方便，欣喜的我，赶紧给卫虚那家伙发了条短信，把这好消息告诉了他。    “有了你这鼻子，那不就等于是说，小道我以后可以省一口狗粮了吗？”那小牛鼻子回了我这么一句。    “说的什么狗屁话？”我很生气。    “我这是在夸你呢！夸你鼻子比狗还灵。本来小道我还想寻一条狗来养，这样以后在有需要的时候。可以用用它的狗鼻子。不过你的鼻子既然比狗还灵了，养狗这事，就没必要了嘛！不养狗了，自然就省了一口狗粮了啊！”    卫虚给我发了这么一大段过来。    “滚！养你的狗去吧！”我无语了，不想再搭理那小牛鼻子。他这个死没良心的，居然拿我跟狗比？    “养一条也可以，到时候可以比比看，看是你的鼻子灵。还是狗的灵。”    看这样子，不把我活活气死，卫虚那小牛鼻子，是不会甘心的。    我能怎么办？对于现在的我来说。最明智的做法，就是不搭理那小牛鼻子，不回他短信。    大概是见我半天没回他，过了四五分钟之后，卫虚又给我发了一条过来。    “跟你开玩笑的，别生气啊！要不我请你吃烧烤，毕竟没什么气，是一顿烧烤消不了的。要一顿不行。那就两顿，一直请到你气消为止。”    这小牛鼻子，还知道我生气了，还要请我吃烧烤。看在他良心还未完全泯灭的份儿上，这次我就饶了他，不生他的气了。    用短信跟卫虚扯了会儿犊子，室友们都已经睡了，时间也来到了十一点过。    躺在床上也没意思，我该行动了。    我出了寝室，挨着一层楼一层楼地转悠了起来。    从一楼走到了五楼，又从五楼走到了一楼。让人遗憾的是，每一层楼看上去都没什么异常。    我发了条短信给卫虚。说在男生宿舍里，什么都没发现。    卫虚很快便给我回了一条短信过来，说既然撞大运撞不到，索性就回寝室睡觉。    我回了寝室，躺在了床上，很快便睡着了。    养成了睡懒觉的习惯，要想改，那是很困难的。这不。第二天在我醒来的时候，整栋男生寝室，都已经变得空荡荡了。    我拿出手机看了下时间，已经十点半了。    这玩意儿。我要是再睡一会儿，都该直接吃中午饭了。    虱子多了不怕痒，课逃多了老师不会管。    最后一个原本会管我的老师欧阳楚楚，似乎也已经对我放弃治疗。不再管我了。反正直到现在，她都没有给我打电话过来。    简单的洗漱了一下，我便出了寝室。刚一打开寝室门，我便闻到了一股子味道。那味道很淡。若有若无的，但我现在这鼻子，那可是比狗鼻子还要灵的。    这味道是纸钱烧出来的，肯定有人在附近烧纸钱。    我一边用鼻子嗅着，一边跟着那味道走。    纸钱味儿是从楼上传来的，我跟着那气味，一层一层地往上爬了起来，最后爬到了天台上。    在天台的角落里，有一堆已经燃完了的纸钱灰，不过我并没有看到人。    跑到天台上来烧纸钱，这是在搞什么鬼啊？    我走过去看了看，除了那堆纸钱灰，并没有别的什么。    天台这里很少有人来，从墙上那熏出来的黑色印记来看，那家伙在这里烧纸钱，应该不是一天两天了。    我给卫虚打了个电话过去。大上午的，他居然跑网吧打游戏去了。    “有事儿吗？”那家伙问我。    “我在寝室的天台上看到了一堆纸钱灰，不知道是谁烧的。”我道。    “谁没事儿闲得那么无聊啊？跑到那里去烧纸钱，肯定有问题。你再查查，看能不能查不出来那纸钱是谁烧的。”    卫虚这不要脸的，在说完这句之后，便把电话挂了。    谁烧的？天台上除了我之外，连个鬼都没有，鬼知道是谁烧的啊？    烧了一次，就会烧第二次。从纸钱灰的余温来看，这些纸钱应该不是晚上烧的，而是上午烧的。    晚上不烧，白天烧，那家伙应该是怕被人发现。    毕竟夜里太黑，在天台上烧火，就算火再小，隔老远也是能看到的。白天就不一样了，天那么亮，烧点儿火也看不到。    要想知道那人是谁，明天上午，我得继续在寝室守着。    想到了对策，我自然就没有继续在天台上待着的必要了啊！    我乐呵呵地下了楼，走出了寝室。    大家都在上课，我却可以自由自在地在校园里闲逛。这感觉，很好！    在我正悠哉乐哉逛校园的时候，欧阳楚楚出现了。    “陈希夷，给我滚过来！”    那娘们还真是敢吼，校园里那么安静，她却吼那么大声。难道她就不怕这一吼，会影响到别的老师的教学吗？    她都喊我滚过去了，我必须得滚啊！    （

卷二 第111章：不按常理
     “我已经滚过来了，欧阳老师你有什么吩咐。”    在滚到欧阳楚楚跟前之后，我贱呼呼地问她。    “你是越来越过分了，一上午不进教室，在校园里瞎晃悠！”欧阳楚楚恨铁不成钢地瞪了我一眼，道：“在这样下去，信不信老师我也不管你了，让你自生自灭！”    “我是小山村里来的，从小就是一颗野草。不适合被管教，只能野蛮生长。你要真能不管我，让我自生自灭。那是最好不过的。”我说。    “你…;…;”    欧阳楚楚又被我气着了，气得都不知道该怎么说了。    “滚回教室去！”    不知道该怎么教育我，就把我赶回教室。丢给任课老师。欧阳楚楚这个班主任，当真是够负责的啊！    我慢吞吞地走向了教学楼，在走到大门口的时候。我犹豫了一下。自己是去教室里听那无聊的课呢？还是去网吧找卫虚打游戏玩？    两相比较之后，我还是觉得，打cs似乎比上课要有意思。    做人嘛！怎么快乐怎么来。一只脚已经踏进了教学楼的我。决定立马回头，出学校去网吧找卫虚玩。    刚一掉头，还没往外走两步呢！欧阳楚楚那娘们，居然又出现在了我的面前。    “去哪儿啊？”欧阳楚楚用那冷冰冰的语气问我。    “上厕所。”机智的我，赶紧撒了个谎。    “懒驴上磨屎尿多，先回教室上课，下课才许去！”那娘们不让我走。    班主任的面子，那是不能不给的。    我乖乖地走向了教室，欧阳楚楚那娘们。也不知道是不相信我，还是怎么的。她居然一直在背后盯着我看，直到我喊了报告，进了教室，她才转身离开。    教室那地方，是进不得的，一进去就容易睡觉。坐在座位上的我，才在课桌上趴了那么一小会儿，便不自觉地睡着了。    一觉醒来，已是十一点半，再睡半个小时，就可以出去找卫虚玩了。    上课时间很难熬，但睡觉什么的，时间那还是过得很快的嘛！这不，我刚重新趴在桌上，都还没来得及入睡呢！    “叮铃铃！叮铃铃！”    幸福的铃声拉响了，我可以下课去找卫虚打游戏去了。    我快乐得像小鸟一样跑出去教室，因为跑得太快了一点儿。没有注意到门口站着的欧阳楚楚，便一个不小心，直接跟她撞了个满怀。    好软！    在我正沉浸在那软绵绵之中的时候，欧阳楚楚已经用恨不得吃了我的眼神瞪向了我。    “上课没见你那么积极？一下课跑得比谁都快！谁都可以下课，你不许，给我滚回座位上坐着！”    好不容易一觉睡到了下课。欧阳楚楚这娘们居然要把我赶回座位上去让我继续坐着。她这样干，不纯粹是折磨人吗？    “哦！”    同学们都在，我不能不给那娘们面子。毕竟她是班主任，属于死要面子形的。私底下怎么惹她都没事，要当着班上同学的面不给她面子，她会恨死我的。    我回到了座位上，欧阳楚楚把讲台上的教棍拿了起来。    有几个心怀不轨，想看热闹的家伙没走。强行留在了教室里。    “你们不去吃饭吗？要不想吃饭，就跟他坐一块儿去！”欧阳楚楚用教棍指了指我。    那几个家伙哪里能不知道，他们的班主任，此时已经发怒了。在欧阳楚楚这话说完之后，他们自然是灰溜溜地出教室去了啊！    “把门给我关上！”欧阳楚楚对着最后出去的那个家伙吼道。    “哐当！”    伴着一声脆响，教室门被关上了。    宽大的教室里，就只留下了两个人。一个是冷着脸的冷美人欧阳老师，另一个是嬉皮笑脸的我。    “门都关了，欧阳老师你这是要干啥啊？”我一脸害怕地问。    “啪！”欧阳楚楚一教棍敲在了我的课桌上。吓得我一哆嗦，而后道：“你说我要干啥？当然是抽你这个臭小子啊！”    “为什么要抽我啊？”    仔细想想，除了逃课之外，好像我并没有犯别的事啊！因此，我用懵逼还带着一股子小可怜的眼神看着欧阳楚楚，希望她能给我个解释。    “别跟我装可怜。逃课的时候，你就该想到会有今天。”欧阳楚楚冷冷地瞪着我，道：“把手心伸出来。”    “你真要打啊？”我问。    “不真打还假打？你以为老师我给说着玩的？”那娘们“啪”的又是一棍子。打在了课桌上。    虽然打的是课桌，但那声音也够吓人的。反正我给吓得，小心脏立马就扑通扑通地狂跳了起来。    要刚才这一教棍不是打在课桌上的。而是打在我手心上的，估计我这手，都已经不是我的了。    “伸出来！”欧阳楚楚是那么的凶。    我怕她打我。但直觉告诉我，她对我应该不会那么狠。    女人有的时候，就只是单纯地想让你听她的话，说打并不是真的打。    抱着赌一把的心态，我把手伸了出去。    欧阳楚楚高高的举起了教棍，在犹豫了一会儿之后，她“啪”的一棍子打了下来。不过这一教棍，并没有落到我的手心上，而是落在了旁边的课桌上。    吓死宝宝了，还好这娘们有点儿良心。    “再有下次，我打的可就不是课桌了。”那娘们凶巴巴地瞪了我一眼，道：“滚去吃饭去吧！”    “谢谢老师！”    差点儿挨了这娘们的打。还得跟她道歉。这事儿怎么想，怎么让人觉得没天理啊！    不过，能免受一顿皮肉之苦，道个歉并不是什么大事。    “赶紧滚！看到你都烦！”那娘们见我还没走，便说了我一句。    “看着烦不看不就行了，我不来教室，非要拽着我来。”我道。    “嘿！”    那娘们举起教棍，“啪”的给了我屁股一下。    虽然屁股上的肉很多，但教棍打着还是很痛的啊！我自然就痛得，“哎哟哎哟”地惨叫了起来。    “非要找打，当真是皮痒痒！”    欧阳楚楚大概是没解气，又给我来了一下。然后把教棍丢在了旁边的课桌上，道：“放回讲台上去！”    打完了我，还让我把那打过我的教棍放回去，她这是欺人太甚啊！    我能怎么办？现在她是班主任，我是学生，我又不能把她怎么着？    在班主任的淫威下，不得不低头。我乖乖地把教棍放回了讲台上，在欧阳楚楚走远之后，我才灰溜溜地溜出了教室。    之前以为欧阳楚楚会一直那么惯着我，所以我在五中有点儿飘飘然的，不太受控制。现在那娘们的耐心好像被我消耗完了，动不动就要用教棍抽我。    女人这种动物，脾气好的时候什么都好。脾气一旦不好了，那可就得小心了。所以，接下来的这段时间，我还是夹着尾巴做人吧！    原本是想去找卫虚吃午饭，下午逃课去网吧打游戏的。给欧阳楚楚教训了两下，我改主意了，决定下午老老实实地在教室里待着。    没有迟到，也没有早退。甚至连下课，我都没出教室。就这么在教室里坐了一下午，把我的屁股都坐痛了。    按照卫虚的推测，今天晚自习应该还有个学生会疯掉啊！而且还应该是个男生。可晚自习的下课铃声都拉响了，我还没听到任何的响动。    我赶紧给卫虚打了个电话过去。    “是不是如小道所言，你们学校又疯掉了一个男生？”那小牛鼻子问。    “疯掉个屁！一点儿动静都没有。”我说。    “没有男生疯掉？这怎么可能？难道那东西不按常理出牌？”卫虚有些不敢相信。    （

卷二 第112章：孤坟野冢
     “会不会是你的推测有错啊？”我问。    “不可能。”卫虚回了我这么三个字，而后道：“那东西今晚绝对是要搞事情的，没有男生疯掉，那只能证明，他很可能是去搞别的事去了。”    “别的什么事？”我问卫虚。    “鬼这东西要做的事，谁能猜得透啊？”卫虚有些无语地回了我一句，而后道：“有些东西是命中注定的，人干预不了。五中这事，我们只能走一步看一步。”    打完电话，我慢悠悠地向着寝室去了。    刚一走到寝室大门口，便听到里面有些喧闹。进去一看，发现是有个男生疯了。那男生还是我们班的，跟我一个寝室。    他不是别人，正是唐超。    虽不能说我跟唐超这家伙是势同水火，但就之前发生的那些事而言。我对他是没什么好感的，当然他可能也有些看不惯我。    之前疯掉的那两位，只是乱吼乱叫加乱跑，唐超疯得跟他们有些不一样。这家伙。不仅嗷嗷乱叫，还像得了狂犬病一样，见人就咬。好几个保安按着，才勉强把那家伙按住。    自己班里的学生疯了。作为班主任的欧阳楚楚，自然是必须得来的啊！    这不，在看了不到十分钟的热闹之后，欧阳楚楚来了。    “欧阳老师好啊！”我笑呵呵地打了句招呼。    那娘们居然不搭理我。还给了我一个白眼，然后就向着唐超那边去了。    在简单地看了一下唐超的情况之后，欧阳楚楚给他的家长打了个电话。    我走到了那娘们身边，很小声地跟她说：“又疯了一个，你还觉得是巧合吗？再一再二不能再三，一天一个，再这样下去，我可得申请退学了。我可不想为了读个破高中，把自己搞疯掉！”    “你敢！”那娘们瞪了我一眼，把嘴凑到我耳边道：“还在这里废什么话？赶紧把卫虚给我叫来。”    “他的出场费你可是知道的，那可不低啊！多的不说，十万块随随便便那是需要的。”    虽然很少在教室。但我也知道，唐超经常在班上显摆，他家是多么的有钱。一般的学生能穿双土逼no.1什么的就不错了，唐超那家伙脚上的运动鞋，不是阿迪，就是耐克。    我和卫虚可有好久没入账了，好不容易逮到个有钱的，要不狠狠地宰他一笔，这事儿说不过去啊！    “这还要钱？”欧阳楚楚瞪大了眼睛看着我。    “人家干道士的，就是靠这个吃饭的，不要钱人家卫虚怎么活啊？”我一脸无语地说。    “等唐超他妈来了，你跟她说吧！”欧阳楚楚道。    “行！”    我点了下头，然后给卫虚打了个电话过去，把这事儿简单地说了一下。    卫虚说学校里人多嘴杂的，不太方便。要唐超他妈愿意给十万，可以把唐超带到我们那出租屋去。    半个小时后，唐超他妈曹娥来了。    曹娥是一副贵妇人的样子，从这穿着打扮来看，确实像是有钱人家的女人。    欧阳楚楚把曹娥和我叫到了角落里，意思是让我跟她讲。    “你们唐超这样子，像是惹到了那东西。我认识一个道士朋友，要不要带他去看看。”我道。    “道士？你是五中的学生吧？还搞封建迷信？”曹娥白了我一眼，道：“无聊！”    眼如日月要分明，凤目龙睛切要清。见有眼轮还不薄。女人最大敢言谈。从曹娥那厚厚的眼皮来看，她应该是家中的长女，也是家里的一家之主。    “不搞封建迷信，你们家唐超，那就只能去精神病医院了。”我顿了顿，说：“就这么一个儿子，明明就是撞了邪，找个道士看一看就能解决问题。非要搞成精神病。弄精神病医院去让他受一辈子的折磨，这是何必呢？”    “你那道士朋友在哪儿？”一听到我说唐超要被送到精神病医院去，曹娥立马就变得有些急了。    精神病医院那是个什么地方，她这样的聪明人能不清楚。就算没有精神病。在被送到那里面去之后，也会被搞成精神病。    我们这一代大多都是独生子女，曹娥也就这么一个儿子，要真给搞成了精神病，她那后半辈子还活不活啊？    “那就去看看！”曹娥将信将疑地说。    “唐超现在这个样子，得绑着让人抬去才行。”欧阳楚楚皱了皱眉头，看向了我，道：“不是让你把他请进来吗？”    “人家可是大师。怎么可能亲自上门。要么你们把唐超送去，要么还是把他送精神病医院去吧！”    曹娥已经上钩了，该端的架子，我必须得端着。要不然一会儿到了出租屋之后，卫虚不好开口要价。    “这事好办。”曹娥拿出了手机，打了个电话。    世上无难事，只要有钱拿。    有钱人的办事效率就是快，在曹娥打了个电话之后，不过十来分钟，便有一辆黑色的商务车开到了寝室门口。有几个穿着西装，像是保镖一样的家伙从车上走了下来。    能当保镖的人，一个个自然是身强力壮的啊！    唐超虽然已经疯了。而且还很能折腾，但不管怎样，他都只是个中学生，哪里有那几个保镖的力气大啊！    不费吹灰之力，那几个保镖便轻轻松松地将唐超架上了那辆商务车。    出租屋就在学校后门的那条小马路上，从启动到停车，最多只要得了两三分钟。    在我们弄着唐超到出租屋的时候，卫虚那家伙还没回来。    “你在哪儿啊？”我给那小牛鼻子打去了电话。    “打cs呢。最后一局，打完就回。”那家伙还能再不靠谱一点儿吗？    “唐超可都进出租屋了，你可得快点儿。”虽然我很无语，但拿卫虚那家伙。我是真的没什么招。    不仅要把唐超救回来，还得弄清楚动他那玩意儿，到底是个什么来路。    虽然卫虚还没回来，但我也不能闲着。唐超就在我跟前。我可以先给他看看相嘛！    昨晚在唐超的身上闻到了女人味儿，今天通过他这面相一看，他好像是最近这几天才犯的桃花啊！也就是说，他就算是恋爱了。也是最近这两天才谈上的。    看相讲究的是第一眼，一般来说，第一眼看到了什么，问题很可能就出在了什么上。    “唐超这两天应该是谈恋爱了，你知道吗？”我问曹娥。    “谈恋爱？”曹娥用不敢相信的眼神看向了我，道：“不可能，我儿子一直都是好学生，不可能早恋。”    “什么早恋，要放在古代，他这个年龄都可以结婚生子了。”    我无语地摇了摇头，说：“满了十六岁，就应该算是成年了。作为一个成年人，谈个恋爱不是再正常不过的吗？就因为你们这些家长、老师，非要压制孩子正常的天性，强逼着学习，所以才会造成孩子就算恋爱了。也不敢跟你们讲。”    “唐超中邪跟恋爱有什么关系？”欧阳楚楚问我。    “这还用说吗？不管是在家里，还是在学校，恋爱这种事，都只能偷偷摸摸的啊！”    我顿了顿，道：“五中可是坐落在山上的，最适合谈恋爱的地方，当然不会是校园里，而是学校外面的树林子什么的。树林子里别的不多，但孤坟野冢什么的，还是很多的。”    “你这话什么意思？”曹娥问我。    “谁知道你儿子有没有在人家的坟上，干那些不该干的事啊？鬼这东西，是不会无缘无故害人的，除非你事先招惹到了他。”我一脸认真地道。    （

卷二 第113章：讨价还价
     “胡说！”    看曹娥此时脸上那表情，就好像我是在中伤她儿子似的。    “谁在胡说啊？”    是卫虚的声音，那小牛鼻子回来了。    我费了那么半天劲，好不容易把他包装成了一副高人的样子。结果这家伙在出现的时候，手里还拿着一串羊肉串，在那里吃，吃得一嘴都是油，一点儿也不顾及自己的形象。    “这就是你说的那道士朋友？”曹娥指着卫虚说。    “是啊！”我很认真地点了一下头，道：“他就是我说的那道家高人，童发童颜。”    “看上去比你还小，靠谱吗？”曹娥质疑我就罢了，我又不会跟她计较。她居然敢当着卫虚的面质疑那小牛鼻子。这简直就是作死嘛！    “小道我人小，本事也不大，你要觉得不靠谱，就找靠谱的去。”卫虚一脸无所谓地嘿嘿笑了笑。说：“我听说精神病医院很靠谱，昨天和前天，已经分别送了一个女生和一个男生去了。你家唐超，实在是没地儿可待了。也是可以送到那里去的嘛！”    “还是让这位小道长看看之后再说吧！”欧阳楚楚插了一句话。    “请吧！”    听曹娥这语气，好像让卫虚看看，是给了欧阳楚楚一个天大的面子啊！    “请不是动动嘴就可以的。”卫虚说。    “那要怎样才可以？”曹娥问。    卫虚扫了唐超一眼，道：“就他现在这情况。少了二十万，小道我是不会出手的。”    “二十万？”曹娥用不可思议的眼神看向了卫虚，说：“你还真敢漫天要价啊！”    “要觉得我是漫天要价，就把他送精神病医院去呗！去了医院里面。恐怕你花的还不止二十万，而且最后还给你的，还是个神经病儿子。”卫虚嘿嘿笑了笑，道：“给小道我二十万，还给你的可是个活蹦乱跳的正常儿子。”    卫虚敢打这样的包票，那就是说明，唐超这家伙身上的事，并不是特别的麻烦。    “行！”曹娥在想了一会儿之后，说：“你要二十万，我可以满足你，不过你得先把我们家唐超治好。”    “去医院看病是先治病再拿钱吗？不都是先交钱，再治病吗？而且是交多少钱。治多少钱的病。”    卫虚顿了顿，道：“小道我没那么多花花肠子，也懒得给你算那些细账，就是一口价，二十万。你给我钱，我帮你儿子消灾，就这么简单。”    之前还觉得什么都没干，直接就让人拿二十万，卫虚这家伙是不是有点儿太黑了。但在他拿出医院，做了这么一个比较之后，我突然就感觉，还是他们干道士的仁义。    医院那玩意儿，就算收了你二十万，也可能医不好病。卫虚这可不一样，他就一口价，二十万保证弄好。    对于曹娥来说，二十万并不是什么大数目。    亲儿子和二十万相比，肯定是亲儿子重要得多啊！    这个选择，一旦想通，那是很容易做的。    “我身上没带那么多。”曹娥说。    “你不是有手机吗？打个电话叫人送过来就可以了。”卫虚道。    “我这就打电话叫人送钱过来，你先给唐超看看行不行？”    曹娥的语气软了很多，虽然她的架子仍旧是端着的，但这话听上去，语气里多少还是有了一点儿在求人的味道。    “规矩是老祖宗定下的。先拿钱，再办事，违反不得。”卫虚的态度是那么坚决。    要换做别人，卫虚估计早就开始看了。他不给唐超看，其实是看不惯曹娥一直端着架子。毕竟不管怎么说，这小牛鼻子，跟我一样，都是很有脾气的。    我拿卫虚都没办法。曹娥拿卫虚自然更是没有办法的啊！儿子到底会不会成神经病，这得由卫虚来决定。她能怎样？自然只能忍着啊！    曹娥打了个电话，过了差不多二十分钟，有个穿西装的家伙。提着一个小皮箱来了。    那小皮箱里面，装的是一扎一扎的百元大钞，一扎一万，整好二十扎。    “钱给你了，要你治不好唐超，我是会找你算账的。”曹娥冷冷地说。    “害你儿子的又不是我，找我算什么账？”卫虚白了曹娥一眼，道：“冤有头债有主。就算是要算账，那也得找害你儿子的那东西去。如果你要找小道我算账，还是把你的这些臭钱拿回去吧！”    二十万虽然不是一笔小数目，但对于现在的我和卫虚来说，还真不能算是一笔大钱。更何况，就我俩剩下的那些家底，还够用好一阵子呢！    人有的时候，就一个字，那便是贱！    曹娥之前一直是端着架子的，但在卫虚也摆出架子之后，曹娥的气焰，就那么被一点一点地打压了下去。    “不找小真人你算账。你赶紧救救我儿子吧！”在看了看唐超那扭曲而又十分痛苦的脸之后，没有选择的曹娥，放下了所有的高傲，终于像一个病急乱投医的妈了。    卫虚走过去，用手指轻轻地翻了翻唐超的眼皮，然后叫我去他的屋里，把床头柜抽屉里的银针拿了过来。    “你来吧！让你练练手。”卫虚取了一根银针出来，递给了我。    “练手？”曹娥一听这话。立马就不干了，她有些激动地道：“这可是我儿子的性命，能拿来练手。”    “要不愿意，可以把你儿子和钱拿走啊！”卫虚白了曹娥一眼。说：“既然选择把你儿子交给小道我处理，在我说话的时候，请不要插嘴。”    曹娥闭嘴了，我则接过了卫虚递过来的银针。    “手心主之筋。起于中指，与太阴之经并行，结于肘内廉。上臂阴，结腋下。下散前后夹胁…;…;”    卫虚叽里咕噜地在那里念了一通。    把我搞得那是一愣一愣的，拿着银针，不知该从哪里下手？    “能不能说点儿我听得懂的？”我很无语地看了卫虚一眼，道：“你就直接跟我说，扎哪儿？”    “左手中指的指尖，一针出血。”卫虚说。    早这样说不就结了，这个卫虚，为了自己显摆，把我搞成了个傻逼。我抓起了唐超的左手，一针给他扎了下去。    我这一针都扎得那么深了，照说肯定是能出血的啊！让我有些郁闷的是，居然一滴血都没有流出来。    “这是个什么情况？”有点儿懵逼的我，用茫然的小眼神看向了卫虚。    “没出血就对了，要出了血，那就证明小道我是看走眼了。”卫虚顿了顿，说：“不过他这指尖。必须得弄出血来。”    “你的意思是我还得再扎一针？”我问。    “一针没有到位，补第二针，那是要不得的。”卫虚道。    “那怎么办啊？”我隐约有一种感觉，那就是卫虚这小牛鼻子，肯定是要耍我。    “拿着手指头吸啊！”卫虚翻了个白眼，说：“用吸奶的力气吸，看能不能把指尖血给他吸出来。”    用嘴吸唐超的手指头，这简直太恶心了，我是不会干这事的。因此，我果断地摇了摇头，表示了拒绝。    “这事儿看来还得你这个妈来啊！”卫虚看向了曹娥，说：“他毕竟是你生下来的，这指尖血还得你这个当妈的来吸，才稳当！”    那可是自己的亲儿子，别说吸指尖血了，就算是吸蛇毒，曹娥估计都不会推辞。    她拿起唐超的手指头吸了起来，吸了好半天，终于是把那指尖血给吸出来了。    按照道理来说，人的鲜血应该是红色的啊！但曹娥从唐超指尖上吸出来的血液，居然是黑黢黢的。    （

卷二 第114章：鬼气入体
     “为什么他的指尖血是黑色的啊？”曹娥一脸担心地看向了卫虚，问：“该不会是中毒了吧？”    “鬼气入体所致。”卫虚一脸不以为意地说。    “小真人你赶紧给弄一下啊！”    在看到唐超流出来的指尖血颜色不对之后，曹娥是真的急了。不过她急归她急，卫虚依旧是一副很淡定，很从容不迫的样子。    “不急！”卫虚淡淡地从嘴里吐了这么两个字出来，而后道：“先把他放开。”    那几个原本是按着唐超身子的保镖，小心翼翼地松开了手。    唐超没有挣扎，也没有像之前在寝室那样，逮到人就咬。他只是安安静静地坐了起来，露出了一脸的呆滞，就像是丢了魂一样。    “看这样子，他的魂应该是丢了。”卫虚说。    “丢哪儿了？”曹娥问。    “现在还说不好。只能让他自己去找找，看能不能找到。”    卫虚拿了张符纸出来，用毛笔沾了点朱砂，在那里画起了符。    这小牛鼻子画符的技艺。那是相当娴熟的。三下五除二的，只动了寥寥几笔，便把符给画好了。    “此为封口符，塞进他的嘴里。可以封住他的人气。”    卫虚一边说着，一边把那符卷成了卷，然后塞进了唐超的嘴里。    “接下来呢？”曹娥问。    “带他去五中后面的那座山，问题多半出在那儿。”    我知道卫虚指的哪儿。他肯定是指的那片树林子。毕竟，在第一个学生疯掉之前，我俩就已经发现，那树林子里面有东西。    “他还能走路吗？”曹娥有些担心地问。    卫虚去厨房拿了个锑盆过来。递给了我，同时还给了我一根木棍。    “你在前面带路，走三步敲一下。”卫虚说。    锑盆加木棍，卫虚这是要搞毛啊？难道是学赶尸人赶尸。人家赶尸人用的可是铜锣，用这锑盆，能行吗？    虽然心里觉得这事有些玄乎，但随便怎么，我都是不能拆卫虚的台的啊！    我左手拿起了锑盆，右手拿着木棍，硬着头皮走到了唐超的身前。    “咚！”    这锑盆敲出来的声音，还真是够难听的。    不过难听归难听，在我敲了那么一下之后。唐超居然站起来了。    有用，看这样子敲锑盆对唐超是有用的。    我赶紧便按照卫虚说的，每走三步，便敲那么一下。    唐超在跟着我走了，虽然他走得有些慢，而且走路的样子，看上去有些木讷。但那家伙，确实一步一步地，跟着我在走。    走三步敲一下，原本以为这是个轻松的活儿，费不了多大的力气。哪知道，才走了不到两百米，我就累得气喘吁吁的了。    “怎么这么累啊？”我有些不解地问后面跟着的，看上去一脸轻松的卫虚。    “才走这么几步就累，你这什么身子骨啊？”卫虚给了翻了个白眼，道：“一口气走到目的地，中间不能歇气，赶紧带路。”    我拿卫虚是没有招的，只能他怎么说，我就怎么做。    在继续往前走了十来米之后，我好像是弄明白了，知道自己为什么这么累了。我的背上有东西，那东西越走越沉。准确的说，是每走三步。那东西就会变得沉一些。    那小牛鼻子坑我！又把这种脏活累活体力活拿给我干。    想着他收了曹娥二十万，事后得分十万块给我。就算是看在钱的份儿上，我选择忍了。    人都快被压背气了，累得气都喘不上了，我终于是把唐超那家伙带到了那片树林子里。    唐超就那么痴痴地站着，一动不动的。    至于卫虚，那小牛鼻子也没有任何的表示。不过他的耳朵是侧着的，像是在听什么。    “小真人。接下来怎么办啊？”    见卫虚半天都没个动静，曹娥又开始着急了。    “着急也没有。”卫虚顿了顿，道：“慢慢等吧！”    “等什么啊？”曹娥问。    “唐超的地魂。”卫虚说。    “就这么干等啊？”曹娥有些担心地问。    “不愿意干等，你也可以湿等嘛！”卫虚道。    湿等？在听到这两个字之后。我怎么感觉卫虚这小牛鼻子，好像有点儿污啊！    “怎么个湿等法啊？”我笑呵呵地问了卫虚一句。    “哭啊！喊啊！唐超不是她儿子吗？她可以一边哭，一边喊，地魂也是魂嘛！要能用真感情喊，再怎么都比死等要来得快！”卫虚说。    搞了半天，卫虚说的湿等是这么个意思啊！我还误以为他很污，结果搞了半天，发现污的不是卫虚。是我自己啊！    哎！在社会上混了一个暑假，我身上的学生气看来已经是没有了，留下的是一股子在社会上惹下的污秽之气。    “唐超，你快回来啊！我是妈妈！”    当妈的喊自己孩子，自然是张口就来。卫虚话刚一说完，曹娥就在那里喊了起来。喊着喊着，她的眼泪还真的流出来了。    喊了好半天，曹娥的嗓子都喊得有些嘶哑了，唐超那地魂，还没见半点儿踪影。    “哎！”卫虚长长地叹了一口气，道：“亲妈都喊不回来，看来当真是乐不思蜀啊！”    “你知道他在哪儿？”我问卫虚。    “不知道。”卫虚摇了摇头。道：“要他妈能把他的地魂喊回来，事情会简单很多。相反，那地魂要是喊不回来，则会麻烦很多。只收了二十万，小道我亏死了！”    “小真人只要能把我儿子救回来，钱的事好说。”曹娥一边抽泣，一边说。    “我之前说过，一口价二十万。说出去的话。就得算数！这笔买卖，就算是做亏了，我也地认。”卫虚贱呼呼地看向了我，道：“你的那一半。可不是白拿的，给看看呗！”    “你是要我给唐超看相？”我问卫虚。    “嗯！”卫虚轻轻地点了一下头，一脸认真地说：“看能不能用相术，看出他的地魂。到底丢在哪里了？”    看相寻魂，这一招并不是不可能实现。不过一般说来，能做到这个的，都是那种很厉害的相师。我这两把刷子。能做到吗？    说句实在的，我没多大的信心。    不过卫虚既然已经提了这要求，我再怎么也得试试嘛！任何事情都是有第一次的，不去尝试，永远都不可能知道自己到底能不能行？    打定主意之后，我自然就盯着唐超的脸，很认真地在那里看了起来。    面部如命，气色如云。大命固宜整齐，小运亦当亨泰。所谓大者主一生祸福，小者主三月吉凶。    观唐超眉端，白如卧羊，其地魂必是因色而失。    “他这地魂因一个色字而丢，要想找到其丢掉地魂的地方，很简单。只需要弄清楚他干那事，是在什么地方？”我道。    “唐超现在这个样子，问是问不出来的。不过那事他一个人肯定干不成。得有女生配合才行。”卫虚看向了欧阳楚楚，说：“作为班主任，这事儿可得交给你来办。”    “我办？”欧阳楚楚翻了个白眼，问：“我怎么办？”    “唐超恋爱这事儿，不会告诉老师，也不会告诉家长，但跟他关系要好的同学，他肯定是会说的嘛！”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“你把那几个同学找出来，挨个审一下，不就能审出他的女朋友是谁了吗？女朋友都找到了，他们干那事的地点，能问不出来吗？”    卫虚说的这个，听上去还是很符合逻辑的。    “你跟我一起去男生寝室。”欧阳楚楚用命令的小眼神瞪着我说。    “这么一件小事，你自己去不就行了吗？干吗拉上我？”我问。    （

卷二 第115章：不是人
     “你会看相，他们就算骗得了我，也骗不了你！”欧阳楚楚一脸认真地说。    欧阳楚楚都把话说到这份儿上了，我能不陪她去吗？就算是舍命陪君子，那也是必须得去的啊！    这个点其实寝室的大门已经关了，不过欧阳楚楚是班主任，她那么一喊，宿管大爷自然就给开了门。    走到106寝室门口之后，那娘们瞪了我一眼，而后命令道：“你先进去，让里面那四个把衣服穿好。”    作为女老师，大晚上的擅闯男生宿舍。确实有些不方便。原来欧阳楚楚叫我一起来，除了看相之外，还有这层用意啊！    我是有钥匙的，直接掏出来开门就可以。    打开门之后。我发现那是个家伙居然没睡，在小声讨论着什么。不过他们四个，全都只穿了条火烧摇裤，上半身都是光着的。    “赶紧把衣服穿上。欧阳老师要进来问你们事。”我道。    一听班主任马上就要进来，那四个家伙，就像嫖娼遇到了扫黄似的，赶紧就抓起衣服。慌里慌张地穿了起来。    不一会儿功夫，他们四个便全都把衣服穿好了。    “欧阳老师，可以进来了。”我走到门口喊了一声。    晚上寝室是要熄灯的，这熄灯不是学生自己在寝室里关电灯开关。而是统一拉闸。    熄灯之后，寝室里就没电了，要想照明，只能用应急灯，也就是那种充电的电瓶灯。    五中都是学霸，在熄灯之后还有不少要学习的。106寝室一共六个人，有五个应急灯。也就是说，除了我之外，他们几个全都有。    欧阳老师晚上来问事情，没有灯光自然是不行的，那几个家伙，把五个应急灯一起打开了。搞得寝室比开着灯还亮。    那四个家伙整整齐齐的站成了一排，看他们那样子，好像挺怕欧阳楚楚的。    “不要紧张，我来找你们就是聊聊天的，聊聊唐超。”欧阳楚楚面带微笑，一脸和蔼地说。    “他怎么样了？”这话是姚宇问的。    姚宇跟唐超的关系很好，两个人一天形影不离的，吃饭上课都是一块走。    “情况有些不太好。”欧阳楚楚看向了姚宇，问：“唐超是不是谈恋爱了。”    “没有啊！”姚宇摇了摇头，说：“他天天跟我在一块，没听他说谈恋爱啊！”    欧阳楚楚往我这边看了一眼，意思是在问我姚宇那家伙有没有撒谎。    从姚宇说话的时候那神色来看，他应该是没有撒谎的。再则说了，作为一个学生，在这个节骨眼儿上，确实没有跟班主任撒谎的必要。    “他晚上有没有出去过？”我问姚宇。    “你又不是老师，我凭什么要回答你。”姚宇很不屑地回了我一句。    “这问题陈希夷是替我问的，你老实回答。”这种时刻，欧阳楚楚必须得给我扎场子啊！    “有天晚上他没回寝室，不知道跑哪里去了。”姚宇说。    “那他什么时候回来的？”欧阳楚楚有些着急地问。    “不清楚。”姚宇摇了摇头，道：“反正我早上到教室的时候，他已经在座位上了。那一整天，他都没精打采的，还不太爱搭理我。”    “你们俩不是最要好的朋友吗？他怎么会不搭理你？难道是你惹着他了？”我问。    “不知道。”姚宇露出了一副他自己也搞不太明白的眼神。说：“反正我感觉他那晚，应该是遇到事儿了。至于是什么事，我也不清楚。不过在过了一天之后，他就恢复正常了。”    在姚宇这里应该是问不出什么所以然来的了，不过这一趟我们也没白跑，至少是弄清楚了，唐超有一晚没回寝室。    有一点我觉得有些不对，我明明是在唐超的身上闻到了女人味儿的。但姚宇却说他没谈恋爱。难不成，有了女人这事，唐超没有跟姚宇分享？    女人心，海底针。男人的心思。有时候也不太好猜。唐超到底是怎么想的，估计只有他自己知道。    “还有要问的没？”欧阳楚楚问我。    “没了。”我摇了摇头。    “那你们几个早点儿休息，老师就走了。”欧阳楚楚出了门，我赶紧跟了上去。    “你不回寝室睡觉，跟着我干吗？”那娘们问我。    “这还用说吗？我跟卫虚那是缺一不可的。要想救唐超，有我没他不行，有他没我一样不行。”我道。    “今晚我倒要好好看看，你们两个小家伙。到底能搞出什么鬼把戏来？”听欧阳楚楚这语气，看她那表情，好像对今晚我和卫虚要耍的把戏，还是蛮期待的嘛！    “我和卫虚是捉鬼的，不是搞鬼把戏的。就算真的有鬼把戏，那也是鬼什么的搞出来的，与我们无关。”我笑嘻嘻地说。    “无关？”那娘们白了我一眼，道：“虽然你是我的学生，但你们两个胆敢招摇撞骗，我一样会拆穿你们！”    听欧阳楚楚这意思，她似乎还是觉得我和卫虚是骗子啊！    “哎！”我长长地叹了口气，道：“科学咱们确实应该尊崇。但并不代表科学不能解释的东西，他就是不存在的，就是封建迷信，招摇张骗嘛！”    “是不是封建迷信，是不是招摇撞骗，你们自己心里清楚。”欧阳楚楚冷冷地说。    “那唐超指尖流出来的黑血怎么回事？”我问。    “谁知道卫虚在那银针上搞了什么？”    这个欧阳楚楚，难道我和卫虚在她眼里就是如此的不可信，如此的下作吗？    我和卫虚可都是行得正坐得端的人。在银针上搞鬼？亏她想得出来。    跟一个不相信我们这一套的女人解释我们这一套，就算是说破了喉咙，那都是说不清楚的。反正都说不清楚，我也懒得跟她讲了。    但愿今晚卫虚能引一只鬼什么的出来。好好吓唬吓唬这娘们。如此，她自然就会相信，这个世上，真的是有鬼的。    有欧阳楚楚这个班主任带着。不管是出入寝室的大门，还是出入学校的大门，那都是畅通无阻的。    十来分钟后，我们回到了那片树林子里。    唐超仍旧是傻愣愣地在那里站着。不过他的身边，插了一圈彩色的小旗子，一看那玩意儿，便知道肯定是卫虚干的。    “问出他的女朋友是谁没？”卫虚一脸焦急地问我。    “没有。”我摇了摇头，说：“就连他关系最好的好朋友都不知道他谈恋爱了，不过那天晚上，我确实在他身上闻到了女人味儿。还有就是，姚宇说他有天晚上没回寝室，第二天的行为还有些不正常。”    “没有谈恋爱，晚上夜不归宿，你还从他身上闻到了女人味？”卫虚皱起了眉头，道：“该不会他那女朋友，不是个人吧？”    “不是人，那是什么啊？难道是鬼？”我一脸不可置信地问卫虚。    “在彻底弄清楚之前，我也仅仅只是猜测。”卫虚顿了顿，说：“你不是闻到过那女人味吗？要不在这附近闻闻。看有没有那味儿。”    “我又不是狗，鼻子哪有那么灵？”我无语了。    “连你们欧阳老师家来了亲戚你都能闻出来，还有什么闻不出来的？虽然你不是狗，但你要相信，你的鼻子，那是绝对要比狗的鼻子要灵得多的。”    卫虚这是在夸我吗？但我不管怎么听，都感觉那家伙像是在骂我啊！    虽然不想把自己拿来跟狗比，但我确实事开了鼻的，闻这种事儿，只能由我来做。    我轻轻地嗅了一嗅，但却什么都没嗅到。    （

卷二 第116章：天塌之坟
     “先在唐超身上闻一闻，然后再趴在地上闻，这样更容易闻出来。”    卫虚那贱人，给我出起了馊主意。    这小牛鼻子，分明是在捉弄我啊！面对他的捉弄，我能有什么招呢？    为了找到那跟唐超缠绵的女人在哪儿，我只能硬着头皮在唐超的身上嗅了嗅，然后像条狗一样趴在了地上，在那儿闻了起来。    “哈哈哈哈…;…;”    卫虚那该死的小牛鼻子，一见我趴在地上，便不怀好意地在那里哈哈大笑了起来。    “有这么好笑吗？”我瞪了卫虚一眼，没好气地说：“别打扰我闻味儿！”    “好！我不打搅。你就慢慢闻。”    说完这句之后，卫虚便憋住了。虽然笑声什么的，那家伙确实没有再发出来了。但是，他的脸上。分明还挂着笑。    真是拿这小牛鼻子没有办法。    我好像问到味道了，那味道有些淡，但跟唐超身上那女人味，应该是一样的。既然已经闻到那女人味了。我自然就得跟着这味道走啊！    狗这玩意儿，还真是不好当，要想闻着的味道不掉，必须得在地上爬着走。    闻味道是一件必须得极其专注才能干成的事。我在跟着那女人味往前爬的时候，根本就没去管周围是个什么情况。    爬着爬着，我前面出现了一双黑色的高跟鞋，另外还有两条洁白的玉腿。我抬起头一看。自己居然爬到欧阳楚楚的脚底下了。    这娘们今天是穿的职业套裙，齐膝的那种。    我刚一抬头，那娘们啪的就是一巴掌打在了我的脑门上，然后赶紧往旁边移了两步，道：“你干吗？”    “挡着我的路了。”我一脸郁闷地说。    “哈哈哈哈…;…;”    卫虚那小牛鼻子又开始笑了，是不是看我出糗，他就觉得特别的开心啊？    我还得闻味儿呢！没工夫搭理卫虚那不要脸的。    跟卫虚搭伙做了那么多次业务，就只有这一次，做得那是最憋屈的。累得像狗一样不说，形象也搞得跟狗一样了。    救人一命胜造七级浮屠，只要能把唐超救回来，就算把自己搞得跟狗一样。那我也是一条高尚的狗。    把心一横，我继续往前爬了起来。    浓了，那女人味儿变浓了。在爬到一处野草丛那里的时候，女人味浓得都有些呛鼻了。    野草丛下面是个坑，看上去像是一个被人盗过，或者是垮掉了的坟坑。    “就是这里。”我站起来拍了拍手上的泥土，对着卫虚道。    “这是一座坟啊！还是天塌之坟。”卫虚说。    “天塌之坟？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问：“什么叫天塌之坟啊？”    “你看看坟旁边的这棵洋槐树，都有人腰杆那么粗了，本来长得很好，是要庇佑树下这坟的。洋槐养阴，在洋槐树的庇佑之下，坟里那东西越来越厉害。直到有一天，老天爷都看不下去了，便轰隆一声惊雷，劈下一道闪电，将这洋槐树劈成了焦炭。”    卫虚顿了顿，接着补充道：“洋槐树死了，坟里那东西没了庇佑。这坟，自然就塌了。只不过，百足之虫死而不僵。里面那东西是成了气候的，虽然遭了一劫，但并没有魂飞魄散！”    “那东西还在这坑里？”我问卫虚。    “应该在。”卫虚皱着眉头想了一想，道：“不过我们是请她不出来的。要想把她请出来，还得唐超出马才行。”    “怎么让唐超出马啊？”我问。    卫虚拿了一把小彩旗出来，递给了我，说：“这是引魂旗，一步黄，二步绿，三步红，按照这方式插。一直插到唐超那里去。”    体力活什么的，自然得我来干啊！    从卫虚手里接过了小彩旗，我便按照他说的，在那里一步黄。二步绿，三步红地插了起来。    那小牛鼻子是算好了步数的吗？我这最后一支小红旗，正好插在了唐超的身前。    “接下来怎么办？”我问卫虚。    “舍不得孩子套不着狼，敲锣出魂。”卫虚道。    敲锣出魂又是个什么梗，说句实话，我没太听明白。因此，我只能用懵逼的眼神，看向了卫虚。    “就跟刚才带他来这里一样。每走三步敲一下，把他的人魂带到坟坑这里来。”卫虚指了指地上的锑盆和木棍说。    除了画了一道符，弄了些小彩旗之外，卫虚好像并没有干别的事啊！怎么感觉今天，我才是主角呢？    我拿起了锑盆，按照卫虚说的，走三步敲一下。在走了那么几步之后，我突然就感觉，自己好像很傻逼。    大半夜的，拿着个破锑盆在树林子里敲，这算个什么事儿啊？    就在我正这么胡思乱想的时候，身后好像传来了脚步声。同时。我看欧阳楚楚瞪大了眼睛，就好像不敢相信她眼睛看到的那东西似的。    身后是个什么情况啊？我想回头看一眼。    “引魂人不得回头！”卫虚提醒了我一句。    体力活干了，还不让我回头看下到底是个什么情况。我怎么觉得，自己有点儿太吃亏了啊！    这事开不得玩笑，卫虚不让我回头，我自然是不能回头的。    不过，身后传来了脚步声，还不知道是个什么情况。光是想想，都有些让人背脊发麻。    那脚步声近了，感觉那东西似乎已经跟到我的脚后跟了。我的脖子上传来了一丝一丝的清凉，就好像有什么东西。在对着我的脖子哈冷气一样。    哈在脖子上的冷气，不一会儿的功夫，便传遍了我的全身。搞得我手脚冰冷的，走路都有些走不动了。    “哐！”    我再敲那锑盆的时候。感觉自己拿着木棍的右手的手背，因为用了力，皮肤都要裂开了。    “这是个什么情况啊？”我问卫虚。    “相信自己，你一定能撑过来的。别说话。别往后看，咬着牙走！”卫虚在那里给我打起了气。    我看了欧阳楚楚一眼，那娘们此时的眼神里，流露出来的全都是担心。    就凭卫虚说的这话，加上欧阳楚楚那表情，我就算不往后看，也知道此时自己的背后，是相当凶险的。    都到这份儿上了，我只能咬着牙往前面走。    别人我可以不信，但卫虚这小牛鼻子，我绝对是相信的。他叫我咬着牙往前面走，自然就是说明，我至少不会有生命危险。    我感觉有一双手伸了过来，那双手死死地掐住了我的脖子，与此同时，还有两条腿盘在了我的腰上。    “不要去看。继续走！”卫虚吼了一嗓子。    双手掐着我的脖子，还用双腿缠住了我的腰，那东西是要让我背他，还是要上我的身啊？不管他是要干吗？我都感觉自己要完犊子了。    卫虚那家伙除了用紧张的眼神瞪着我看之外，并没有别的反应。我都这样了，他还在稳坐钓鱼台？    作为道士，他再怎么也应该是有招的啊！难不成非要到了我这小命都快保不住的时候，他才出招？    “没几步了，再坚持坚持。”卫虚说。    还坚持？我感觉背上背着的那东西，都已经把手指甲掐进我脖子上的肉里了。    不对！背后那东西在干吗？我的脖子怎么那么痒啊？难道那东西在舔我的脖子？    他刚才应该是用手指甲将我的脖子掐出血了，现在是在用舌头舔我的血。    那东西都开始舔我的血了，卫虚居然还不行动。这小牛鼻子，今晚是不是要把我玩死了才作数啊？    我有点儿开始担心自己的小命了，可卫虚在那里岿然不动的，我没有别的选择，只能硬着头皮继续往前走。    （

卷二 第117章：谋事在人
     为了救一个跟我有过节的唐超，把自己的小命拿出来拼。    我怎么越想，越觉得自己很傻逼啊？难不成上辈子，我欠了唐超这小子的？    “哐！”    在走完最后一步，敲了最后一声锑盆之后，我实在是撑不住了。那么一晕，脑子突然就变成了一片空白，然后整个身子就要往下倒。    欧阳楚楚见状，也不顾有没有危险，直接一个箭步冲了过来，抱住了我。    也不知道是因为那娘们长得实在是太美了，还是怎么的，她那么一抱，我整个人，顿时就舒服了不少。    那原本是在我背上的趴着的东西，也咚地一声落在了地上。    “谢谢欧阳老师！”    在稍微的恢复了那么一点儿之后，我跟欧阳楚楚道了声谢。    “要谢也不用谢她，得谢她家亲戚。要不是她那亲戚还没走，就她抱你这动作，得把你俩一起害了。”卫虚一脸贱相地说。    “我都要被弄死了，你屁忙不帮，还说风凉话，有意思吗？”我对着那小牛鼻子翻了个白眼，没好气地道。    “敲锣出魂这事，谁敲的锣，就得谁来，别人没法帮忙。”卫虚一脸认真地说。    “现在我可以扭过头看身后了吧？”我问卫虚。    “可以了。”那小牛鼻子说。    我扭过头一看，发现地上爬着一个模模糊糊的人影。从那身形上看，有点儿像是唐超。    “这是唐超吗？”我指着那个人影，有些好奇地问卫虚。    “不是他还能是谁？”卫虚接过了话，道：“他的人魂都变成这样了，如此的模糊不清，看来是被那东西榨干了啊！”    “榨干了？”我用疑惑地小眼神看向了卫虚，问：“怎么个榨干法？”    “你不都成年了吗？怎么个榨干法，你不知道啊？”    卫虚贱贱地笑了笑，道：“你要是实在不知道，可以问问身旁的欧阳老师嘛！作为人师，给自己的学生排异解惑，那是分内之事。”    “你俩就不能正经点儿？”欧阳楚楚生气了。    要不是现在我很虚弱，就凭卫虚这话，那娘们绝对会一把将我推开，不再抱着我。    “不跟你们扯了，小道我得出手了。”    卫虚说完这话之后，从兜里摸了道符出来，夹在两指之间，在那里踏起了步罡。    从天枢起，经天璇，踩天玑，过天权，平移玉衡，踱步开阳，最后从摇光而出。那小牛鼻子踏的是北斗步，踏此步罡，他是要借北斗七星之力。    “太上之法受吾，依旨任吾之行。请神会合护吾之身，依吾变化，应吾之道，随吾遮隐。急急如律令！”    卫虚此口诀一念完，其两指之间夹的那道符，不点自燃，突的一下便蹿出了火光。    符燃出来的青烟，慢悠悠地飘到了唐超的人魂那里。    那道青烟就像是一根线一样，牵着唐超，带着他，一步一步地朝着那坟坑里去了。    或许正如卫虚所说，唐超已经被榨干了，他的人魂看上去有些弱。    前几步还能勉强走走，但在走了那么两步之后，他就走不动了，只能用爬。就算是手脚并用地在地上爬，唐超那样子，看上去也是很吃力的。    虽然那只是唐超的人魂，但毕竟是她亲生儿子的魂啊！见那人魂爬得这般吃力，那么可怜，曹娥有些看不下去了。    “不得打搅！”    卫虚注意到了曹娥脸色的变化，提醒了她这么一句。    “小真人，你就不能帮帮他吗？”曹娥露出来的是一脸的担心。    “刚才陈希夷背他过来的时候，我都没敢帮，现在他的人魂要去找自己的地魂，更是不能帮，必须得靠他自己来。”卫虚顿了顿，道：“要不听小道之言，地魂丢了不要紧，人魂也给搭进去了，可别怪在小道我的头上。”    “可他这个样子，自己能行吗？”曹娥还是很担心。    “能不能行，都是他自己的造化。”卫虚接过了符，道：“不管是谁，都得替自己的欲望负责。既然享受了欲望带来的满足，那就得承受后续跟随的痛苦。”    曹娥不再说话了，唐超此时也已经爬到坟坑的边上了。    在爬到那里之后，不知道是因为害怕，还是在忌惮什么，反正唐超没有继续再往前爬了。    “他这是不是不敢下去啊？”我问卫虚。    “嗯！”卫虚点了一下头，道：“人魂与地魂最大的区别，就是人魂还有点儿脑子，地魂只有欲望。唐超的人魂知道这是个坟坑，也知道坑里面那东西不是真正的女人，而是一只女鬼。因此，他会感到害怕，不敢继续往下爬。”    “你要不要想想办法，帮他一把。”我说。    “这女鬼的坟坑，就算是龙潭虎穴，那也得他自己闯。只有他自己的人魂，能把自己的地魂带出来。前提是，他那人魂得经得住诱惑。”卫虚道。    “万一经不住呢？万一他的欲望战胜了理智呢？”我感觉这种情形是很容易出现的，因此便问了卫虚这么一句。    “那就只能听天由命了。”卫虚顿了顿，一脸无奈地道：“小道我只能帮到这里了，人要是自己战胜不了自己的心魔，就算是神仙，那也帮不了。”    我们臭算命的看相，看的不仅是面，更重要的是观心。心魔这东西，每个人都有。别说对于一个普通人，就算是我们臭算命的，要想战胜自己的心魔，那都是相当困难的。    要让唐超战胜他自己的心魔，我觉得很难，甚至很可能是一个他根本就不可能完成的任务。    不过，心魔这东西，就算自己不可以战胜。借助外力，也就是爱的力量，并不能说是一点儿机会都没有。    唐超能不能战胜自己的心魔，宝不能押在我和卫虚的身上，只能押在他妈曹娥的身上。    “像这样耗下去可不是个办法。”卫虚看向了曹娥，道：“要不你这个当妈的，劝他两句，叫他不要怕，去把自己的地魂拉回来。”    “唐超，你就放心的去吧！有妈在这儿，不用怕！”    有钱人家的女主人，一般都是见过世面的。在关键的时刻，有自己的气场，不会荒乱。这不，卫虚刚一提出要求，曹娥便很冷静地在那里劝起了唐超。    当妈的说话，再怎么都是能管点儿用的。这不，在曹娥喊完了这一声之后，原本是在坟坑边趴着这唐超，慢慢地把他那原本是低垂着的脑袋给昂了起来。    看唐超这意思，显然他是打定了主意，准备硬着头皮往前冲了。    唐超用手刨开了眼前的杂草，用手抓着土，用脚蹬着地，一步一步地向着坟坑里爬了去。    在他爬进坟坑里之后，边上的那些泥土，不知道怎么的，开始一点一点地往下落了。    这是个什么情况啊？那些土怎么会自己往下落呢？难不成是坟坑里的那东西在搞鬼，要把唐超活埋了。    随着那些泥土一波一波地往下掉，唐超的小半个身子，已经被埋进了土里。    唐超用他的手在那里刨起了坟，他那么一把一把地刨着。可他用手刨开泥土的速度，显然没有泥土掉落的速度快。他这边才刨了一把，立马就会掉两三把的量下去。    坟坑里的泥土，给我的感觉，是越刨越多。    “他这么个刨法，好像没啥用啊？”我有些担心地看向了卫虚。    “精诚所至，金石为开。”卫虚接过了话，故作高深地说：“谋事在人，成事在天。只要你足够努力，坚持不懈，老天爷有的时候，是会开眼的。”

卷二 第118章：百年成棺
     卫虚这话的意思，我是听明白了的。他这就等于是在说，能救唐超的，只有老天爷。    现在我们唯一能做的，就是等。看看唐超能不能用他的努力，用他的坚持不懈，让老天爷开眼。    说句实在的，我对卫虚是有信心的，但对于老天爷，还真没什么信心。    天机不可测，天机不可揣。    老天爷那老东西，阴晴不定的。而且还老眼昏花，人间的疾苦，就在其眼皮底下，他老人家也未必看得到。    唐超还在那里很努力地刨着。此时的他的大半个身子，都被泥土给掩埋住了。照这样下去，最多再过一炷香的时间，他就会被活埋。    “小真人。要不你给想想办法吧！”    曹娥在看到自己儿子的人魂马上就要被活埋之后，当真是有些急了。因此她用可怜巴巴的眼神看向了卫虚，求起了他。    “哎！”卫虚叹了口气，道：“我也想帮他。但这事儿我确实帮不了。就算是要求，你也不能求我，因为求我没用。”    “那要求谁啊？”曹娥问。    卫虚用手指了指天，道：“求老天爷！不过他老人家有些眼瞎。还有点儿耳聋。求了也未必看得见，听得到。”    “又看不见，又听不到的，求了有何用？”曹娥一脸无语地问。    “就算是再老眼昏花，他老人家也是有偶尔开眼的时候嘛！万一在你求的时候，他恰好就开眼了呢？”    卫虚笑嘻嘻的接过了话，道：“求老天爷这种事，求着了是赚，求不着那也不亏。就算是亏，也就是亏了几句好话，还有几个响头而已。又不会舍财，又不会少块肉什么的。”    听卫虚这么一说。我突然就觉得，老天爷那老东西，好像还挺仁义的啊！    求他只需要磕头说几句好话就行了，连香都不用上一炷，这完全就是无本买卖嘛！    卫虚都把话说到这个份儿上了，就算是死马当成活马医，为了自己的儿子，曹娥也得求一下啊！    曹娥当真是一点儿都没犹豫，直接便扑通的一声跪在了地上，然后在那里磕起了头。    一边磕头，她还一边念叨。    “求求老天爷开恩，救救我儿。”    卫虚那家伙，还真是稳得住。他就在一旁，那么静静地站着，没有一点儿地表态。    “轰隆！”    天空中突然传来了一声闷响，这是打雷了吗？    万里晴空，突然传来一声惊雷。看这架势，很像是老天爷显灵了啊！    看来老天爷这老东西，也并不是那么的老眼昏花嘛！曹娥才磕了不到十个响头，求了也没十分钟，他老人家就开始显灵了。    “不要停！”卫虚提醒了曹娥一声。    “谢谢老天爷！谢谢老天爷救我儿！”    曹娥继续在那里一边磕头，一边念叨。    突然，一道闪电从天而降，直接劈到了坟坑旁边那棵本已经变成了焦炭的洋槐树上。在挨了那一劈之后。黑漆漆的树干发出了“咔嚓”的一声脆响，然后便断掉了，一个倒栽葱插进了坟坑里。    此时唐超的人魂可是在坟坑里的，曹娥一看到那树干栽下去，顿时就吓得脸上苍白，张开口却说不出半个字了。    还好，插进坟坑里的树干，从唐超的人魂身边擦身而过。并没有碰到他。    树干一插下去，坟坑里的泥土便开始往下陷落了。    原本已经有大半个身子被泥土埋住了的唐超，身子自然也慢慢地显露了出来。    棺材！唐超的身下居然有一口大红色的棺材。大红棺材四周的泥土都已经陷下去好深了，那棺材却显得纹丝不动的。就像是稳如泰山一般。    趴在大红棺材上的唐超的人魂，不知道是给吓的，还是怎么的，反正此时已经瑟瑟发抖了起来。    在看到这一幕之后，不管是欧阳楚楚，还是曹娥，都给吓得有些花容失色，一下子全都懵逼了。    至于卫虚。那小牛鼻子本就是干道士的。棺材什么的，他是见得不少的。只不过，眼前出现的这口大红棺材，红得实在是有些妖艳过头了。    那红，鲜亮鲜亮的。就像是刚刷的新油漆一样，根本就不像是在地底下埋了很久的。    “红得如此妖艳，这大红棺材是不是有什么说道啊？”我用好奇的小眼神看向了卫虚，希望那小牛鼻子能给我解一下惑。    毕竟，对于眼前的这口大红棺材，我多多少少的，还是有那么一点儿感兴趣的。    “棺材被养得如此鲜红，至少也得养上百年啊！”卫虚顿了顿。道：“十年树木，百年成棺。”    “不应该是百年树人吗？怎么到你这里就变成百年成棺了？”我用懵逼的小眼神看着卫虚，问他。    “棺材是死人住的地方，死人和棺材合二为一，共成一气，才能成这鬼棺。”卫虚道。    “鬼棺是个什么鬼啊？”鬼棺这词儿我是第一次听说，不懂就要问嘛！    “准确地说，鬼棺不是鬼。是棺材里的那东西，和棺材合为了一体。只要棺材不灭，她便不散。”卫虚顿了顿，道：“只有千年乌木。才能成鬼棺。乌木千年不朽，成了鬼棺之后，至少也得存上千年，甚至是万年。”    “你这意思是说。只要那东西和乌木棺材合二为一，形成了鬼棺，就将万年不散？”我问卫虚。    “嗯！”卫虚点了一下头，说：“鬼棺这东西。需要魂魄养。一日一魂，看来这鬼棺，马上就要到大发之时了。若不赶紧把它毁了，以后将后患无穷！”    “怎么毁啊？”我用疑惑的小眼神看向了卫虚，问：“就凭咱俩这点儿本事，能毁了这玩意儿？”    “鬼棺吸食天地之精华，日月之光辉。它是天造的东西，要想收它，自然只能让老天爷来收。”卫虚一脸认真地道。    让老天爷来收？老天爷刚才就只响了一声雷，劈了一道闪电下来，把旁边那本就成为了焦炭的槐树给劈断了，此后就再没有任何的动作了。    看老天爷那意思，他老人家显然是没有要把这鬼棺给收了的打算嘛！    “我觉得老天爷不会收。”我说。    “嗯！”卫虚点了一下头，道：“刚才那一道闪电，把成了焦炭的洋槐树劈断了，就是在警告这鬼棺。让它不要再生事。老天爷的眼里，并不是只有人。鬼和人在他眼里，是平等的。鬼不能越界，人也不能过分，不给鬼留活路。”    “哗啦！”    就在卫虚说这话的时候，那鬼棺的棺材盖，突然滑开了一条缝。    有一只手伸了出来，唐超的人魂见状，赶紧伸过了手去，把那只手给抓住了。    “还是老天爷的话管用啊！”卫虚感叹了一句，道：“他老人家一开口，鬼棺就乖乖地把唐超的地魂给放出来了。”    唐超的人魂把他自己的地魂从鬼棺里面拽了出来，然后背着它，一步一步的，迈着沉重的脚步，朝着他自己的身体那边去了。    至于那鬼棺，在唐超的人魂带着地魂离开坟坑之后，轰隆的一声，沉到了地底下去，重新被泥土给盖住了。    费了九牛二虎之力，唐超的人魂和地魂，终于是爬回到了他的身上。    魂一入体，唐超的身子立马就哆嗦了起来。    “唐超没事吧？”曹娥一脸担心地看着卫虚问。    “魂离身太久，刚回到身上，是会有些不适应。”卫虚给了曹娥一个放心的眼神，道：“不过你放心，他没什么大事了。小道我开个方子，你照方抓药，好好地给他调理一个星期，他的身子骨至少能恢复七八成。”    （

卷二 第119章：人各有命
     “七八成？”曹娥一脸担心地看着卫虚，问：“那他完全恢复要多久啊？”    “伤筋动骨尚且要一百天，伤了魂，没有百日，那是不可能完全复原的。”卫虚接过了话，道：“唐超年轻气壮的，只要在百日之内，他不再闯鬼，不再干那损阳气之事，保管是能完全恢复的。”    “什么是损阳气的事啊？”曹娥问。    作为一个过来人，孩子都上高中了的女人。这样的问题，还用问？    “你来说。”卫虚这家伙。一旦遇到这种不好回答的问题，他准会甩给我。    “作为男孩子，在这个年龄，损阳气的不就只有那事吗？”    我很无语地白了曹娥一眼。道：“你自己的儿子，得自己跟他说。接下来的一百天，那是绝对碰不得女人的。还有就是，自己用手也是不可以的。要不然。阳气泄了，那东西是会趁虚而入的。”    曹娥这女人，居然还给我装起了矜持，害起了羞。说这话的我都没脸红。也不知道听话的她脸红个什么劲儿。    欧阳楚楚那娘们也是的，还是个老师呢！我说的这事跟她八竿子都打不着，她那张俏丽的小脸，居然也给搞得红彤彤的了。    卫虚给曹娥开了个方子。她让那几个穿着西装的保镖，搀扶着唐超走了。    树林子里，就只留下了卫虚、我和欧阳楚楚三个。    “另外那两个学生怎么办？”欧阳楚楚看着我和卫虚问。    “刚出事的时候我就跟你说过，肯定是有东西在搞鬼，可你不信，硬说人家是犯了精神病。”我摇了摇头，道：“你现在问我该怎么办？我哪里知道该怎么办啊？”    “坟坑里的那东西可是鬼棺，能吐一个出来，那都是看在老天爷的面上了。另外的那两位，小道我这里，反正是无能为力的了。”卫虚很认真地说。    “可他们俩也是五中的学生啊！”欧阳楚楚有些着急。    “人各有命！”    卫虚顿了顿，道：“刚才鬼棺都开了。那两位的魂没被放出来。这就是说明，老天爷只愿救一人。他老人家如此做，从某种层面上来说，是在安抚鬼棺。毕竟，鬼棺要想形成，至少需经百年。百年的风吹雨打，不是那么好承受的。一旦逼得太急，谁也保不准，会搞出些什么事？事情真的搞大了，老天爷也怕收不了场啊！”    “老天爷不是管天管地，本事大得都没边了吗？他还能收不了场？”我有些不解地问卫虚。    “本事就算是再大，也得有所忌顾。”卫虚仰天叹了一口气，道：“老天爷那老东西，可不是站在人这边的。人要想按照自己的意愿来，还得靠自己的本事。”    “那两个学生，老天爷不管，我们能管吗？”我问卫虚。    “有本事，想怎么管，就怎么管。要本事不够，最好还是别去瞎管。要不事情没有管下来，反而把自己的小命给搭进去了，那可就有些不合算了。”卫虚一脸认真地道。    老天爷都不管的事，就我和卫虚现在这两把刷子，要想管下来。基本上是没可能的。人可以没有别的，但不能没有自知之明。    “现在不管，以后管来得及吗？”我问。    “不好说。”卫虚摇了摇头，道：“每个人都有每个人的造化，造化好的，就算魂被拘了，隔个十年八年，那也可能找回来。没什么造化的。哪怕魂就只被拘了一个时辰，也是找不回来的。那两个学生的命数到底如何，谁知道啊？”    “要不我联系一下，带你们两个小家伙去精神病医院看看他们。”欧阳楚楚突然冒出了这么一句。    “小道我今晚累了。得回去睡觉了，有什么事，等我睡醒了再说。”    卫虚这小牛鼻子，当真是一点儿面子都不给欧阳楚楚啊！    不过话说回来，折腾了大半夜，我也有些累了。    “那就明天去。”欧阳楚楚这话是对着我说的。    她心里很清楚，卫虚这小牛鼻子，她是镇不住的。只能镇我。不过，我要是被她搞定了，卫虚那边，自然是不会有任何问题的。    “陈希夷就算答应了你，那也是他欠你的人情。至于小道我，就算要去看，那也不是白看的。该要多少，那就得拿多少。”卫虚一本正经地道。    “看一下还要给钱啊？”欧阳楚楚用很无语地眼神看向了卫虚，问：“要多少钱啊？”    “一人十万，这是底线。”卫虚道。    “十万？”欧阳楚楚摇了摇头，说：“唐超家里有钱，你们要再多都没关系。但那两个学生。都是普通家庭，哪里拿得出十万块？”    “拿不出来，那就算了呗！”卫虚摊了摊手，道：“拿人钱财与人消灾，要没钱可拿，这灾小道我是不敢去消的。”    卫虚的态度很坚决，丝毫没有半点儿可以商量的余地。    “陈希夷，你就不能管管你这狮子大开口的小道朋友吗？”搞不定卫虚。欧阳楚楚又开始搞起我来了。    “他收钱那规矩是他师父给他定下来的，我可管不了。”    在赚钱这种事上，我必须跟卫虚站在同一条线上啊！毕竟在赚了钱之后，我俩是对半分的嘛！    “卫虚要一人十万才去。老师我若是带你一个人去，总不要钱吧？”欧阳楚楚这娘们，是准备死薅我的羊毛吗？    “明天再说吧！”    卫虚的台我是不能拆的，欧阳楚楚的面子又不能不给。我能怎么办？自然只能拖一天算一天啊！    “不答应老师我是吧？那你今晚就给我乖乖回寝室。从明天开始，不许迟到早退。否则，我就用教棍抽你，把你个臭小子往死里抽！”    欧阳楚楚这娘们。还真是没节操，又用她老师的权势和身份来欺压我。像她这样搞，有意思吗？    “要不你就从了你们欧阳老师。”卫虚贱呼呼地看着我，道：“人在屋檐下，不得不低头。想想你现在高一刚开学，要在五中读到高三毕业，足足三年的时间，欧阳老师想要收拾你，随时都能找到机会。”    “欧阳老师是那么小心眼的人吗？我不信！”我赶紧来了这么一句。    “谁说我不是。”欧阳楚楚瞪了我一眼，道：“在你这个臭小子面前，我就是那么小心眼！要你明天不跟着我去精神病医院，我至少得小心眼你三年。”    “三年算什么本事？有种你就小心眼我一辈子啊！”我嬉皮笑脸地说。    “想得美！不正经！”    那娘们说了我一句，然后便故作生气地走了。    “虽然你家欧阳老师有她家亲戚护身，但这林子多少还是有些不干净的。还不赶紧上前去，好好送送她！”    卫虚这家伙，他安的到底是个什么心啊？    不管怎么样？欧阳楚楚毕竟只是一个女人。虽然有她家大姨妈在，但独自在这片林子里走着，多少还是有些不大安全。    我快步追了上去。    “你跟来干吗？”那娘们没好气地瞪着我，问：“你这是答应明天跟我一起去了？”    “我能不答应吗？”我问。    “不能！”欧阳楚楚干脆利落地拒绝了我。    “既然不给我选择，你刚才的那一问，不就等于是多此一问吗？”我给欧阳楚楚翻了个白眼。    “那就这么说好了，明天我跟精神病医院那边联系好了，就带着你过去。”欧阳楚楚说。    “不收你的钱，你再怎么也得给我点儿好处吧！”我笑呵呵地道。    “你要什么好处？”那娘们问我。    （

卷二 第120章：老师来了
     “明天我不想上课，请一天假！”我一脸贱相地回道。    “请假干什么？”欧阳楚楚问。    “当然是去网吧打游戏啊！好久没打过瘾了。”我说。    “打游戏也敢跟我请假，你是不是有点儿太不把我这个班主任放在眼里了啊？”欧阳楚楚冷冷地问我。    “要不把你放在眼里，我干吗还多此一举地向你请假啊！依照我的个性，直接不去教室不就可以了吗？”我嬉皮笑脸地说。    “明天你要敢迟到，看我怎么收拾你！”    欧阳楚楚不仅用凶巴巴的眼神瞪着我，还用语言威胁我。可问题是，她是我的班主任，我拿她能有什么办法啊？    在把欧阳楚楚送到她的帕杰罗那里之后，她便开着车走了。至于我，自然没回寝室，而是回了出租屋。    “搞定你们欧阳老师没？”刚一进门。卫虚便贱呼呼地问了我这么一句。    “搞定个屁？”我没好气地接过了话，说：“免费去帮她的忙不说，连个假都不让我请，真是没人性。一点儿也不通情达理。”    “不上课这种小事，需要请假吗？直接逃就是了啊！反正据小道我的观察，拿欧阳楚楚，拿你似乎并没有太多的招。”卫虚笑呵呵地道。    卫虚这话说得好像没错。我就算是逃了课，欧阳楚楚能把我怎样？她最多不就是打我几下手心吗？再则说了，我要是不让她打，她还够不着呢！就算伸出去拿给她打。以她那刀子嘴豆腐心的性格，也不一定会真打。    一想通这个，我便拿出了手机，把调好的闹铃关了。    不在乎迟到。就不需要早起，我当然就可以睡到自然醒了啊！    本以为关了闹铃，就可以睡懒觉了。哪知刚到八点，我便被手机铃声给闹醒了。睡眼惺忪的我，拿起手机一看，发现是欧阳楚楚打来的。    今天的第一节课是语文，是那娘们的课。现在这个点，正是刚上第一节课的时间。    完犊子了，她肯定是叫我去上课的啊！    这电话不能接，倘若接了，别说一会儿去网吧打游戏的机会没了，就连回笼觉也睡不成了。    机智的我。赶紧挂了电话，还关了机。    反正都是死，索性让自己死得壮烈一点儿。更何况，今天欧阳楚楚还有事求我呢！她得求我去给那两个疯掉的学生看相。    睡个回笼觉起来，已是十点过了。卫虚那家伙也起来了，我俩出去，一人吃了一碗牛肉面，便结伴去了网吧。    为了防止欧阳楚楚烦我，我的手机一直没开机。    就在我正以为自己可以安安心心地玩一天游戏，不会有人打搅的时候，突然有一只手，轻轻地在我的背上拍了拍。    这大白天的，自然不会有鬼拍肩，拍我肩膀的，肯定是个人。    “谁啊？”    我摘下了耳机，扭回头一看，一张漂亮而又冰冷的脸，展现在了我的眼前。    是欧阳楚楚，这娘们怎么找到网吧来了？    “打够了没？”欧阳楚楚冷着一张脸问我。    “没有。”我实话实说道。    “还想打吗？”那娘们笑吟吟地问我。    “想！”这可是在网吧，又不是在学校，班主任管不着我。因此，我毫不畏惧地回了这么一个字。    欧阳楚楚没有说话，而是弯下了身子。她的这个动作，吓得我以为她会对我干什么。结果那娘们，直接一手指头按在了主机的开关上。    她居然把电脑给我关了？    “还打吗？”欧阳楚楚问。    “你把电脑都给我关了，我怎么打啊？”我很无语。    “有本事你再开啊！只要你一打，我就给你关机。”这娘们，居然用这种方式来对付我。    我一打她就给我关机，那还打个屁啊！    原本可以快快乐乐地打游戏，那知道班主任找到网吧来了，搞得我没办法愉快地玩耍了。    “你找我干吗啊？该不会是要揪我回教室上课吧？”我一脸认真地看着欧阳楚楚。道：“今天我不想上课，你要非逼着我回去，那我就在教室里捣乱。我保管让每个来上课的任课老师，都是开开心心的进教室。然后受一肚子的气出去。”    “好大的胆子！”欧阳楚楚一把揪住了我的耳朵，说：“敢威胁你的班主任，就不怕我把你这不听话的耳朵生生地揪下来！”    也不知道是因为这是在校外，那娘们有些无法无天，还是怎么的，她居然真的开始揪了，而且还揪得那么的用力。    被揪过耳朵，尤其是被女人揪过耳朵的男同学都应该知道。耳朵那东西。是相当脆弱的，揪起来那是相当的痛，不是一般的痛。    这不，给欧阳楚楚一揪，我自然就痛得哎哟哎哟的，惨叫连连了啊！    欧阳楚楚揪着我的耳朵，往上那么一提，我为了让自己不那么痛，自然就只能乖乖地站了起来。    “自己走，还是我揪着走？”欧阳楚楚问我。    “陈希夷这小子最不听话了，欧阳老师你可千万别松手，你要是松了手。他这刚离开椅子的屁股，准又得坐下去。”    卫虚这小牛鼻子，不帮我也就罢了，反而还在那里出起了我的言语。    “你别听他胡说，我不会的。”我赶紧伸出手去，把欧阳楚楚那揪着我耳朵的手给掰开了。    还别说，欧阳楚楚这手指头，摸起来那是又滑又嫩的。反正我在摸上之后。顿时就变得有点儿舍不得松手了。    “你干吗？”那娘们问我。    “怕你又揪我。”我道。    “赶紧给我松开。”欧阳楚楚想要把她那被我捏在手心里的手指头缩回去，可她的力气显然没我大。我要不松手，她拿不走。    “除非你保证不再揪我耳朵。”我说。    “松不松开？”    欧阳楚楚原本是带着微笑的脸，一下子沉了下来。从她此时这样子来看。这娘们显然是生气了啊！    在把女人惹生气了之后，决计是不能继续再继续招惹的。    知道适可而止的我，赶紧便松了手。    欧阳楚楚白了我一眼，然后便迈着步子向着网吧外面去了。我能怎么办？自然只能像个做错了事的孩子一样。唯唯诺诺地跟在她的屁股后面啊！    穿着职业套裙的欧阳楚楚，在走路的时候，那屁股扭得真是好看。    跟在她的身后走路，虽然不能上手摸什么的。但就这么看着，也是一副动人的风景嘛！看着看着，我不自觉地便看得有些痴了。    “你在看什么？”    女人都是有第六感的，大概是我盯着她看了太久，那娘们感觉到了背后有一双色眯眯的眼睛。因此便转过了头，喝了我一句。    “还能看什么？当然是看美丽动人的你啊！”我可不敢直接说在看她屁股，那样显得我太流氓了。    “无聊！”那娘们给我翻了个白眼，说：“既然你不想上课，咱们现在就去精神病医院。”    “我就说咱们敬爱的欧阳老师怎么会专程到网吧来揪我这个不听话的学生，原来闹了半天，是有事要找我帮忙啊？”我笑呵呵地道。    “你想说什么？”那娘们问我。    “忙是不能白帮的。”我顿了顿，说：“现在都中午了，我还没吃午饭呢！叫我帮忙，不给钱也就罢了，但午饭什么的，再怎么也得请我吃一顿吧？”    “你想吃什么啊？”    欧阳楚楚居然想都没有想。直接就答应了我？    这是因为我长得太帅了，太有魅力了？还是她觉得刚才揪了我的耳朵，对不住我，所以想要请我吃顿饭，补偿我一下啊？    （

卷二 第121章：枯死之相
     “我想吃你做的咖喱鸡。”    天天跟卫虚在外面的馆子吃饭，早就吃厌烦了，我有些想家里的味道。    “行！我给你做。”那娘们居然毫不犹豫地点了头。    有咖喱鸡饭吃了，还是欧阳楚楚亲手做的。光是想想，都觉得自己好幸福。自从她成了我的班主任之后，就再也没去过她家了。    想着马上就能再去那娘们家里，还能吃她做的饭，我整个人顿时就变得很幸福很幸福了。    “笑得这么开心，你是很喜欢吃我做的饭吗？”欧阳楚楚问。    “当然啊！”我鸡啄米似的点了点头，道：“我妈做的饭都没你做的好吃。”    “你还真是有了媳妇忘了娘。”欧阳楚楚这话说得漫不经心的，但在说完了之后，她的脸立马就刷的一下红了，就好像意识到她自己说错了什么似的。    “一顿咖喱鸡饭就想把我骗到手？”我无比高傲地白了那娘们一眼，说：“想要当我媳妇，你可得好好表现，就平常你对我那凶巴巴的态度，可不行！”    “活腻歪了是不是？你还想不想吃咖喱鸡饭？”欧阳楚楚又开始威胁我了。    说到底她现在还是我的老师，不是我的媳妇，所以我是管不了她的。就算是管，那也是她管我。因此，在她说完这威胁我的话之后，我立马就变得乖乖的，一个字都不敢多说了。    也不知道是太久没吃了，还是怎么的，反正这一次欧阳楚楚做的咖喱鸡饭，我觉得那是特别的好吃。    那味道，简直比五星级酒店的大厨做得都还要好。我吃完，都差点儿用舌头舔碗了。    “真好吃，以后还可以给我做吗？”我贱呼呼地问欧阳楚楚。    “你要是在学校够乖，我可以考虑再做一次给你吃。”那娘们说。    “对了！我好像想起一件事。”我道。    “什么事？”欧阳楚楚用机警的小眼神打量起了我，就好像我要心怀不轨似的。    “特招生考试之前，你答应过我，只要我通过了五中的考试，就亲我一下的。”要不是再次来到了欧阳楚楚家里，要不是回到了这熟悉的场景，我都差点儿把这事给忘了。    “闭上眼睛！”那娘们给我下起了命令。    我乖乖地把眼睛闭上了，然后感觉自己的嘴唇，被什么东西轻轻地点了一下。    那一刹那很短暂，但却很美妙。    “就这么就没了啊？”我睁开了眼，看着一脸羞红的欧阳楚楚问。    “你还想怎样？得寸进尺！”那娘们伸过了手，揪了一下我的脸蛋，道：“不许说出去，就算是卫虚也不准说，听到没有？”    “哦！”看在欧阳楚楚说话算话，信守承诺的份儿上，我答应了她的这个要求。    吃完了午饭，欧阳楚楚自然就开着帕杰罗，带着我向着精神病医院去了啊！    精神病医院的管理还真是严格，我俩在大门外等了好半天，欧阳楚楚打了好几个电话，终于才把我们给放了进去。    看相得一个一个地看，最先疯掉的是那个叫朱婷的女生，她也是新生，是高一六班的。    为了防止病人们相互影响，精神病医院的病房都是单间。    医院的工作人员把我和欧阳楚楚带进了朱婷的病房，她刚打完镇静剂，此时正安安静静地躺在床上睡觉。    与其说她是自己睡的，倒不如说是被药物弄睡着的。    在看到朱婷那样子之后，我顿时就觉得，精神病医院真不是人待的地方。就算是正常人进来，那也得整成精神病出去。    “只能给你们半个小时的探望时间，半个小时后她就会醒来，得继续接受治疗。”工作人员跟我们说了一句，然后便退出病房去了。    “他们所谓的治疗，就是人在醒了之后，又给弄睡着，让她不吵不闹是吧？”我一脸无语地看着欧阳楚楚，问。    “这是渝都最好的精神病医院，人家有自己科学严谨的治疗方案，不需要你在这里多嘴。你现在需要做的，是赶紧的，认认真真给朱婷看下相。”欧阳楚楚说。    看相是我的专业，连鬼的相我都能看，给人看相，自然应该是很轻松的啊！    可问题是，此时的朱婷，已经给药物弄睡着了。她身上所呈现出来的状态，是被药物控制之后的状态，并不是其真实的状态。在这种情况下给她看相，说句实在的，就算是看了，也不一定看得准。    “能等她药效过了再看吗？”我问。    “刚才那工作人员不是说了吗？我们只有半个小时。”那娘们白了我一眼，道：“别磨蹭，赶紧看！”    “她现在这个状态，看出来的可不一定准。”我说。    “本来你们看相算命，就是连蒙带猜的，我就没想过，你能百分之百看准。”欧阳楚楚这话说得，是在质疑我的本事啊？    懒得跟一个女人计较，我还是先给朱婷把相看了来吧！    凡人论相，止取骨格部位，而不辨精神气血者，乃离却本根之说也。这话是说，那些半吊子相师看相，只看骨骼部位，不懂得辨识精神与气血，是在舍本求末。    朱婷的脸都给医院弄的药物整成一张扑克脸了，看不出任何一点儿本身的色彩。我只能挽起了她的衣袖，看看她的手臂。    肌肉纹理滋润，说明其精神内固，从这一点来讲，她并不是早死之相。    “她短时间内不会死。”我说。    “还有呢？”欧阳楚楚问。    “人都给精神病医院搞成这样了，能看出这一点就很不错了。”我白了欧阳楚楚一眼，道：“留得青山在，不愁没柴烧。只要她的小命不丢，以后总归是能想到办法的。”    “能活命就好，我们去看看另一位同学吧！”欧阳楚楚说。    另外一位男生，也是高一六班的，名叫田雪峰。他的病房，就在隔壁。    接连疯掉的两个学生，都是高一六班的，这是不是有点儿太过巧合了啊？    在听欧阳楚楚介绍完田雪峰的情况之后，我的脑海里，立马就冒出了这么一个念想。    “怎么了？”见我在发愣，欧阳楚楚问了我一声。    “为什么前两个都是高一六班的啊？难不成他们班上，出什么幺蛾子了？”我皱起了眉头，道：“那东西就算是害人，也不会无缘无故地害。连续两次都选高一六班的同学下手，说明他们班上，很可能是有问题的。”    “叫你来给他们两个看相，不就是为了找问题的所在吗？”欧阳楚楚白了我一眼，说：“在这里再怎么猜都没用，我还是先带你过去看看田雪峰之后再说吧！”    欧阳楚楚打了个电话，工作人员很快便走了过来，把我俩带去了田雪峰所在的那个病房。    田雪峰不是躺在床上的，他一脸呆滞地坐在了床边，盯着窗外，傻愣愣地在那里看着。    “进来之后他就这样，不吵不闹的，就坐在窗边发呆。坐累就睡，睡醒了就坐。”工作人员跟我和欧阳楚楚简单地介绍了一下田雪峰的情况。    “田雪峰。”欧阳楚楚轻轻地喊了田雪峰一声。    也不知道那家伙是真的傻掉了，还是欧阳楚楚喊得太小声了，没听到，反正他没有搭理她。    “神光退而乾干眉陷，曰苦而死也！”在仔仔细细地看了田雪峰的眼睛一眼之后，我一脸沉重地对着欧阳楚楚念道。    “什么意思？”那娘们应该是听懂了的，她这一问，是想让我确定一下。    “眼神里的光亮退去，眼睛干枯、下陷，这就叫枯而死之相。”我道。

卷二 第122章：高一六班
     “你是说他有生命危险？”欧阳楚楚问我。    “嗯！”我点了下头，道：“最多还有三天可活。”    “那怎么办啊？你可得帮帮他。”欧阳楚楚用一脸担心地看着我，就好像我要胆敢不答应，她就要哭给我看似的。    “我就一臭算命的，这种鬼鬼神神的事，还是得卫虚来，他们干道士的才专业。”我道。    “叫他来也可以，不过朱婷和田雪峰的家庭都很一般，肯定是拿不出十万块的。你跟卫虚好好说说，就算非要赚钱，也不能往死里要。”    欧阳楚楚还算有点儿良心，没有叫我们白帮忙。只是让我们少要一点儿。    “去跟卫虚好好说一下那是可以的，不过招呼我得打在前头，在钱这问题上，卫虚那家伙的主我是做不了的。他要是不同意。我也没辙。”我说。    “没辙也得有辙，要连那家伙都搞不定，别想再吃我做的咖喱鸡饭。”欧阳楚楚这娘们，居然用这个来威胁我？    她做的咖喱鸡饭那么好吃。尤其是吃完之后的那一吻，更是美妙得不可言说。就算是再多的钱，那都没法跟欧阳楚楚的咖喱鸡饭比啊！如此一想，我便打定了主意。一定要把卫虚那家伙给说服。    从精神病医院出来，欧阳楚楚把我放在了网吧外面的那条小马路上，然后她自己开着车回学校去了。    说服卫虚还真是个好差事，至少在接了这差事之后。我不用再去上课了。这一点，那是很好的嘛！    卫虚那家伙果然还没走，还在打游戏。他那台机子的桌子边，放着一个快餐盒。看这样子，他中午应该是在网吧点的外卖。    “你这还真是够废寝忘食的啊？打游戏打得饭都不出去吃了。”我指了指那外卖盒子，说了卫虚一句。    “一个人吃着没意思，你又不陪我，自然就随便点了份餐凑合啊！”卫虚笑呵呵地接过了话，问：“你怎么这么快就回来了，那两个家伙怎么样了，是不是要死了？”    “你就这么希望他们死掉啊？”我一脸无语地问。    “什么叫我希望啊？有些事情是命里带的，免不了。你这个臭算命的。难道不信命？”卫虚一边打着游戏一边说。    “就算是命，咱俩也不能视若不闻，见死不救啊！”我道。    “你想做好人？”卫虚贱呼呼地问我。    “欧阳楚楚都那么求我了，我能不答应她吗？再则说了，吕先念安排我到五中上学，不就是为了处理那事吗？”我说。    “咱俩出去说。”    卫虚退出了游戏，下了机，拉着我去了网吧外面的那条小巷子。    “你今天去给那两个家伙看相，结果怎么样？”卫虚一脸期待地问我。    “第一天疯掉的那个女生朱婷，看她那样子，暂时应该是没有生命危险的。不过第二天发疯的那男生田雪峰，从我看相的结果来看，其活不过三天。”我道。    “然后呢？”卫虚很认真地看着我，问：“你怎么想的？”    “他俩都是高一六班的，连着两天，同一个班上的两个学生连着疯掉了，我觉得他们班里，肯定有情况。”我说。    “还都是一个班的？”卫虚笑了笑，道：“这挺有意思的啊！”    “你的意思是说，答应帮我了？”我问。    “忙肯定是要帮你的啊！毕竟这关系到你的终身幸福嘛！不过，我们跟那两个学生非亲非故的，该收的钱，那是必须得收的。”卫虚说。    “欧阳楚楚说了，钱可以要。但那两个学生家里的经济条件并不是太好，十万块太多了一点儿。”我道。    “一万块是底线，少了小道我不干。”卫虚态度无比坚决地说。    在那个吃二两小面才一块五毛钱的2002年，一万块可不是一笔小钱，而是一笔巨款。一般的家庭，要想一次性拿出这么多，还是很有些难度的。    “就不能再少一点儿吗？”我问卫虚。    “你到底还有没有半点儿的底线啊？”卫虚白了我一眼，说：“也不知道跟欧阳楚楚出去了一趟。她到底是给你灌了什么迷魂汤，搞得你神魂颠倒的，钱都不知道赚了。”    “帮周佳的忙，你不也就只收了几十块吗？”我道。    “那是小道我高兴。愿意帮。”卫虚摇了摇头，说：“要没有那鬼棺，那两学生的忙，就算只给小道我一百块，我也可以帮。涉及到鬼棺，里面的因果可就大了。钱过于少了，这事不能参合。”    我就说卫虚这小牛鼻子不是贪财之人，他一再推脱那两个学生的事。原来是因为鬼棺啊！    人得有自知之明，帮得了的忙可以帮，帮不了的忙，那是不能强行去帮的。要不然，忙没帮上，把自己的小命给搭进去了，可不合算。    “要不咱们今晚先去高一六班的教室看看再说。”我向卫虚提了个意。    “也行！”卫虚点了一下头，道：“既然连着两天都是在高一六班出的事，他们那教室里面，多少应该是会有一些发现的。”    下了晚自习之后，教室都是要锁门的。我和卫虚翻围墙进学校不难，但要想进到高一六班的教室里。还是得有钥匙才方便。    跟卫虚说好了，我赶紧便摸出了手机，给欧阳楚楚打了个电话过去。    “干吗啊？”那娘们问我。    “今天晚自习之后，我和卫虚得进高一六班的教室里面看看，需要你帮我们搞一下钥匙。”我道。    “什么搞啊搞的？说话就不能文明一点儿吗？说拿不行啊？”那娘们说了我一句。    “就喜欢跟你搞啊搞的，不服气来打我啊？”开完玩笑，没等欧阳楚楚骂我，我便机智地把电话给挂断了。    卫虚说。去高一六班的教室，咱们不能空着手去，得事先做足准备。    那小牛鼻子口中的准备，自然是画符什么的。符由他来画。符纸由我跑腿去买。以往我俩就是这样分工的，这次自然也不例外。    卫虚赏了两百块钱给我，叫我去帮他买符纸。至于那不要脸的，他则回了网吧。继续在那里打起了游戏。    一个小时之后，我拿着符纸之类的玩意儿回了出租屋，卫虚那家伙还没回来。    这小牛鼻子，一打起游戏来。就会忘掉时间。我必须得打个电话过去，提醒他一下。    “最后一局，我保证只打最后一局！”    小牛鼻子骗我，一骗就是三次。    我每过十分钟给他打一次电话，都已经打了三次了。他每次都跟我说最后一局，结果一直都没回来。    卫虚不回来，我能怎么办啊？自然只能去网吧，跟他一起玩啊！    我刚一走进网吧，卫虚便下机了。    “走！去吃饭！”那臭不要脸的说。    “之前打那么多次电话你不下机，我一来就下机了，你什么意思啊？”我问。    “你们欧阳老师说了，作为学生，你不能沉迷于游戏。”那家伙贱呼呼地用胳膊勾住了我的肩膀，道：“游戏今天就别打了，这天都黑了，晚自习一下我们就得去高一六班的教室。留给我们做准备的时间。没几个小时了。”    “之前催了你半天你不动，现在知道急了？”我一脸无语地说。    “我那不是连着被那家伙爆了好几次头，想要报仇报回来嘛！现在大仇已报，小道我心里那是相当的畅快。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“别的废话就不多说了，你也别再生气了。今晚我请你吃火锅，敞开肚皮随便整，算是向你赔罪！”    （

卷二 第123章：开眼符
     请我吃火锅，卫虚这家伙，还算是有那么一点儿道歉的诚意。    吃饱喝足之后，我自然就跟卫虚一起，回出租屋去了。    “今晚要用的这符，离不得人气。”卫虚打开了一张符纸，递给了我，道：“这符不能摆在桌上画，得由你拿着画。”    “我拿着画？”我用一脸不可思议，一肚子郁闷的眼神看向了卫虚，问：“你画这符要画多久啊？”    “要不了多久，最多一个时辰。”那小牛鼻子笑了笑。说：“刚吃了火锅，多站一会儿，消化一下，好处多多。”    “你请我吃火锅。就是为了让我给你当画板，拿着这符纸给你画？”卫虚的那点儿小心思，我能看不出来吗？    “我这可是在帮你的忙。”卫虚白了我一眼，道：“要不是你答应了欧阳楚楚。小道我能去管这破事吗？”    卫虚这话说得，好像确实没什么毛病。这事确实是我应承下来的，他这是在帮我。给他当下画板什么的，那是应该的。    画板还真不是好当的。卫虚在拿着毛笔画符的时候，拿着符纸的我，那是一动不能动的，只能像根木头桩子一样。在那里杵着。    我手都举软了，脚也站麻了，卫虚终于是把符给画好了。    “现在可以动了吗？”我问。    “不行！”卫虚摇了摇头，道：“得等符干了才行。”    那小牛鼻子也不知道是故意要捉弄我，还是怎么的。居然拿来了小香炉，放在了我的跟前，还点了一炷香插在里面。    “你这是要干吗啊？是想要熏死我吗？”我问。    “这符的最后一笔，得要贡香燃出来的烟雾来画。”那小牛鼻子一本正经地看着我，道：“等这炷贡香燃完，你就可以动了。”    贡香这玩意儿，那可是超耐燃的。一般的香十多分钟就能燃完，贡香这玩意儿。少说也得燃上半个钟头啊！    卫虚坑我！今天他这顿火锅，我吃得实在是太亏了！    那不要脸的小牛鼻子，不管我在这里烟熏火燎地干站着，他自己悠哉乐哉地跑去看奥特曼去了。    “我说你还有没有点儿良心啊？”我扯着嗓子对着那小牛鼻子吼道。    “小道我没有良心，只有爱心。刚才请你吃的那顿火锅，代表了我满满的爱意。”卫虚哈哈大笑着说。    “屁个爱意！”我回了那小牛鼻子一句，然后道：“分明就是恶意。”    脚不能动，手也不能动，还好可以动嘴。跟卫虚有一句没一句地鬼扯着，这个一炷贡香，我终于是熬过去了。    “干得漂亮！”卫虚取走了我手上拿着的那道符，摊在他自己的手心上看了看，自言自语道：“第一次画这符，虽然有那么一点儿瑕疵，并不是特别的完美，但还是瑕不掩瑜的。今天晚上，至少是够用了。”    “这是什么符啊？”我问。    “开眼符。”卫虚故作神秘地说。    “别跟我卖关子了，直接说这符到底有什么用？”我问。    “既然叫开眼符，这符自然是能让你大开眼界的。”卫虚还是在跟我卖关子。    反正再过半个小时就该下晚自习了，咱们就得去高一六班的教室了。进了教室之后，这开眼符到底有什么用，卫虚一使，不就清楚了吗？    现在他不讲，那就不讲吧！    “咱们现在可以出发了吗？”我问卫虚。    “去那么早干吗？”那小牛鼻子白了我一眼。道：“在五中读书的，除了你这颗耗子屎，全都是学霸。就算是下了晚自习，那些学生也不会立马走。咱们去早了，也是干等着，还不如在家多看一集奥特曼呢！”    说完这话，卫虚把那道开眼符塞进了我的手里，说：“开眼符离不得手。你得一直拿着。”    “我刚才都拿了那么半天了，你就不能替我分担一会儿啊？”我很无语，还很郁闷。    “进了高一六班的教室之后，小道我很可能得做一场大法事。到时候要耗费不少的念力。因此现在，我得养精蓄锐，保存好体力。”卫虚说。    就一道符，也就一张纸而已，还保存体力。    刚开始我没注意，但在托着那道开眼符，拿了那么一会儿之后，我突然就感觉。符变重了。    之前只是一张纸的重量，现在这开眼符，似乎变成了一包餐巾纸的重量。随着时间的推移，那符好像越来越重了。    “怎么这开眼符在变重啊？”我问卫虚。    “变重了才是对的，要它没变重，那就是小道我画失手了，咱们还得重新画一次。”卫虚说。    “你说你要保存体力，是因为知道这符会变重？”我问。    “嗯！”卫虚点头应了一声。    “最后它会变得有多重啊？”我有些好奇地问卫虚。    “不会太重，顶多就一个婴儿的重量，超不过十斤。”卫虚说。    十斤确实不算太重，拿一会儿也没什么事，但长时间拿着。那还是很累人的啊！    在看完了一集奥特曼之后，卫虚说咱们可以出发了。    手里拿着开眼符，翻围墙那是很不方便的。出门的时候，我给欧阳楚楚打了个电话，叫她在大门口接我们。毕竟，没有她那个班主任刷脸卡，我和卫虚是进不了五中的校门的。    学生们都回寝室了，虽然走廊的灯还没有关。但教学楼看上去，还是有些黑黢黢的。    “我怎么感觉这教学楼有些阴森森的啊？”这话我是对着卫虚说的，是想让他用风水学来解释解释。    “艮门坎房，高门上起艮六之句。至坎见五鬼凶星。星被宫克，宫被门伤，坎宫属水，五鬼临之。主遭鬼难。”    卫虚在念了这么一番话之后，摇头叹道：“你们五中这栋教学楼修得，那是相当的招鬼啊！”    “招鬼？”欧阳楚楚用不太相信的眼神看着卫虚，说：“别的那些学校的教学楼。也差不多都是这个样子啊！大同小异的，没什么区别。像你这样说，难不成每一所中学的教学楼都招鬼？”    “老师教书要因材施教，修建教学楼自然也得因地制宜。就这块地，教学楼是不能像这样修的。不过修都已经修好了，也没法改了。”卫虚道。    “没法改了？万一以后经常有鬼跑到这教学楼里来搞事情，不是还得有学生倒霉吗？”我问卫虚。    “虽然这栋教学楼招鬼，但这块地跟师院那女生寝室的地不一样。那块地是千年阴地，这块地好歹是属于人的。”卫虚顿了顿，道：“只要你们五中愿意花钱请小道我出手，这招鬼之局，不需要大动，便可以解。”    “你要多少钱啊？”欧阳楚楚问卫虚。    “少了一百万，免谈！”卫虚干脆利落地回道。    这小牛鼻子，在要价的时候，当真是一点儿也不心软啊！一百万这种价格。他也敢要？    五中可是学校，不是罗震那样的商人。每一笔经费的支出，那都是要层层上报的。要价一百万，就算是做假账，那也是没法做的嘛！    “看你人不大，心还挺黑的。”欧阳楚楚没好气地说了卫虚一句。    “小道我是看在你是陈希夷的女朋友的面子上，才给的一个友情价。要去找别的能解决问题的高人来，收你们五百万，都算仁慈的。”卫虚一本正经地道。    “谁说我是你女朋友的？”欧阳楚楚似乎只听到了卫虚说的前半句，并没有去管后半句啊！    “反正不是我说的。”我赶紧否认道。    “小道我看出来的，难道不是吗？”卫虚那贱人，没见欧阳楚楚脸色都变了吗？还在这里火上浇油。    （

卷二 第124章：拿人手短
     “不是！”    这话是我和欧阳楚楚异口同声说出来的。    “双重否定表示肯定。”卫虚那小贱货笑了笑，说：“你们两都否认，那就代表是了。”    跟卫虚这家伙是扯不清楚的，我心里很清楚，欧阳楚楚也知道。因此，在卫虚说完这话之后，我俩都没再搭理他。    觉得无趣的卫虚，乖乖地把嘴给闭上了。    高一六班就在我们班隔壁的隔壁，走到门口之后，欧阳楚楚拿出了钥匙，打开了教室的大门。    五中每间教室的格局都是一样的，高一六班这教室。除了黑板的朝向跟我们班是相反的之外，别的都一模一样。    “闻到味儿没有？”刚一走进教室，卫虚就问了我这么一句。    “什么味儿？”我一脸懵逼地问。    “你那鼻子不应该比狗还灵吗？怎么突然又变得不灵验了啊？难不成你这鼻开得，时而灵。时而不灵啊？”卫虚问我。    “我怎么知道？”我没好气地白了卫虚一眼，道：“到底是什么味儿？既然你已经闻出来了，那就说啊！”    “小道我又没有开鼻，哪里闻得出来？只是我觉得。这教室里面，应该是有味道的。”那小牛鼻子一本正经地说。    “你们两个别在这里鬼扯了，教室里到底有什么，看出来没有？”欧阳楚楚白了我和卫虚一眼。道：“要不要我把灯给你们打开，这样或许能看得更清楚一些。”    “牛逼！”卫虚对着欧阳楚楚竖起了大拇指，道：“你要能打开这教室的灯，我让陈希夷跟着你姓。姓欧阳。”    “你要跟着她姓自己跟去，凭什么把我扯进去啊？”对卫虚这小牛鼻子的所作所为，我是相当无语的。    “要小道我的判断没错，这灯她是绝对打不开的。”卫虚坏坏地笑了一笑，说：“要不你让她开一个试试？”    这小牛鼻子，看他这样子，好像是在打什么鬼主意啊！    “开就开！”    欧阳楚楚一巴掌拍在了开关上，教室里的日光灯立马就闪了起来。可让人意外的是，这些个日光灯，在闪了那么几下之后，居然全都发出了噗噗的电流声，然后便“嘭嘭嘭”地爆掉了。    还好我们隔得比较远。日光灯爆炸产生的那些玻璃渣子没有伤到我们。不过高一六班的教室，因为这一个一个的小爆炸，被搞得一片狼藉了。    “怎么样？小道我没有骗你吧？”卫虚一脸得意地对着欧阳楚楚笑了笑，贱呼呼地说：“这下你该相信，陈希夷还是姓陈，不用跟你姓欧阳了吧？”    “为什么这些灯管会爆炸？”    虽然刚才在爆炸的时候，欧阳楚楚并没有发出任何的尖叫，也没有慌乱。但在问这话的时候，她那语气听上去，显然还是有些后怕的。    “气场。”卫虚故作高深地回了这么两个字。    “什么气场？”欧阳楚楚没好气地等着卫虚，问：“能不能说得清楚一点儿？”    “让日光灯亮的电流会产生磁场，鬼邪之气也会有自己的气场。那东西的气场，和电流的磁场，从来都是水火不容的。所以在给鬼照亮的时候，都是用的蜡烛，没有谁用电灯。在鬼邪之气如此重的教室里开电灯，让电流的磁场与那玩意儿的气场相碰撞，日光灯必须得爆掉啊！”卫虚简单地解释了一番。    也不知道他说的这些，到底是真的，还是鬼扯的。    “开了灯，惹到了那东西，这是很不好的。”卫虚拿了一叠纸钱出来，递给了欧阳楚楚，道：“给他们烧点儿。算是赔个礼，道个歉。”    “你要我在教室里烧纸钱？还给那东西赔礼道歉？”欧阳楚楚不干。    “她不来就只能你来了。”卫虚转了个身把纸钱递给了我，道：“反正是两口子，谁烧都一样。”    “谁跟他两口子啊？”欧阳楚楚不干了。    “不是两口子，那就只能你自己烧。”卫虚道。    “我才不碰那东西呢！”欧阳楚楚一脸嫌弃地说。    跟那娘们做两口子，我是没意见的。    烧纸钱这种事，我很熟。既然欧阳楚楚不愿意烧，自然只能由我代劳了啊！我接过了卫虚递过来的纸钱。在讲台上烧了起来。    “光是烧纸钱不够，香还得点上。”卫虚递了一炷香给我。    要想判断附近有没有那东西，最简单的办法就是点一炷香。鬼那玩意儿，是最喜欢吸香的。只要香在点上之后，燃得很快，那就是有鬼。    卫虚递给我的那炷香，我点了插上没五分钟，便燃完了。    “吸香吸得这么快，是不是说明那东西很凶啊？”我问卫虚。    “凶不凶不好说，反正他多半是没有后人的。就这饿劳恶相的样子，显然是好久没有得到香吸了嘛！”卫虚又递了一炷香给我。说：“再给他来一炷。”    吃人嘴短，那人手软。这道理用在人身上是对的，用在鬼的身上，一样错不了。    又是烧纸钱，又是给香吸的，卫虚显然是想让那鬼告诉我们一点儿什么嘛！    “钱不是白拿的，香也不是白吸的。”    卫虚将左手五指的指尖全朝上，中指及无名指收弯入掌心，大姆指、食指、小指，各朝上伸，掐了个三清指。    “该不该拿，钱也已经拿了。该不该吸。香也已经吸了。倘若不给小道我一个交待，小道我可就只能给你一个说法了。”    指诀都掐好了，卫虚这显然是在威胁那东西嘛！    “呼呼…;…;呼呼…;…;”    教室里突然起了一股子阴风，还哐当的一声，把原本是开着的大门给吹关上了。    那一堆我烧出来的纸钱灰，给这阴风一吹，立马就在空中胡乱飞舞了起来，弄了我们三个一脸。    看这架势。那东西是不准备给卫虚面子啊！    “他不给小道你面子，怎么搞？”我抹了一把脸上的纸钱灰，问：“是削他吗？”    “拿了小道的，吃了小道的。还不听小道我的话。今天要不好好削削他，小道我以后还怎么混？”    卫虚把那道开眼符拿了出来，叽里呱啦地念了一通我一个字都没听清的经文。    开眼符冒起了青烟，那烟雾飘飘洒洒地弥漫在了空中。    突的一下。开眼符燃了起来。在那火光的照耀之下，我依稀看到了一个模糊的身影。    “是那东西吗？”我指着那影子问。    “嗯！”卫虚点了一下头，道：“小道我这开眼符稍有瑕疵，并不能让他显出全貌。不过能看到他在何处，便已经是足够了。”    鬼这东西，要是不显形出来，都不知道他在什么地方，自然没办法削他。现在卫虚将开眼符一用，让那家伙显了形，至少是能看清楚他在哪儿了。    卫虚迈着步子，小心翼翼地朝着那家伙靠了过去。    也不知道那家伙是不知道卫虚已经发现他了，还是怎么的，反正在卫虚向着他那边靠过去的时候，他一点儿反应都没有。    “天地清明，本自无心；涵虚尘寂，百朴归一。离合骤散，缘情归盏；我似菩提，纵化归虚…;…;”    卫虚没有贸然出击，他念的这是《安魂咒》。从他念的这咒语来看。似乎他还是想先安抚一下那东西。能用文，尽量不动武。    那家伙突然把头扭了过来，看向了卫虚。虽然他那影子并不是特别的清晰，但我还是看得出来，此时的他，龇牙咧嘴的，显然是想要对卫虚发动攻击。    卫虚自然是察觉到了危险的，他一边继续在那里念着《安魂咒》，一边已经动起了手指，掐了个金刚指。    （

卷二 第125章：204寝室
     金刚指虽不如五雷指那般猛，但用来对付这样的宵小，应该还是绰绰有余的。    “若敢造次，信不信小道我一指便将你灰飞烟灭！”卫虚一声断喝，吓得那家伙赶紧就往后面退了好几步。    眼见那东西想要逃跑，卫虚赶紧将左手小指从无名指的指背越过，用中指勾定小指，掐于掌心横纹之上，拇指压中指并曲转拇指指头压食指。    这是局邪诀。有禁闭邪鬼之用。    卫虚此诀一掐，原本是想要逃跑的那东西，突然就像是脚上被铐上了镣铐一般。明明是想要跑。但却跑不了。    “跑啊！你倒是跑啊！”    在用局邪诀把那家伙给禁住了之后，卫虚慢悠悠地走到了他的身边。    “这教室到底是怎么回事？老实交代了，小道我就放过你。要不然。立马就叫你魂飞魄散！”    呼呼…;…;呼呼…;…;    阴风又吹起来了，是那家伙搞出来的吗？看这架势，他似乎是有点儿不给卫虚面子啊！    此时的卫虚。表现得倒是挺淡定的。他只是静静地站在原地，一言不发，一点儿别的动作都没做。    阴风在吹了那么一阵之后。慢慢地便停了下来。    讲台上我烧的那堆纸钱灰被吹成了三个数字204。    “这204有什么含义吗？”我问卫虚。    “不知道。”卫虚摇了摇头，道：“那东西只肯说这么多。”    “你刚才不都制住他了吗？让他多讲一点儿啊！”我说。    “鬼也有鬼的禁忌，不能逼太狠了。他能告诉我们204这三个数字，已经很给小道我面子了。”    卫虚看向了欧阳楚楚，道：“这三个数字，跟朱婷和田雪峰有关，要不你帮忙给查查？”    “我查？”欧阳楚楚一脸懵逼地看着卫虚，问：“我怎么查？”    “反正陈希夷说了，田雪峰最多还能活三天。你要是查不出来这204到底是个什么鬼。我们便无从下手，自然也帮不了他。”卫虚道。    “204？”欧阳楚楚自言自语了一声，而后说：“朱婷好像就住在204寝室，说204这三个数字跟她有关系还勉强讲得通，但跟田雪峰，我不知道能扯上什么关系？”    “能扯上什么关系，咱们去204寝室看看不就知道了吗？”我笑呵呵地道。    “一提到去女生寝室你就笑，还真是够猥琐的！”卫虚说我。    “什么女生寝室，什么猥琐？我们这是为了救人？”我白了卫虚一眼，道：“要不是田雪峰那小命没几天了，你以为我想进女生寝室啊？”    “现在都这么晚了，同学们都入睡了，带着你们两个男孩进女生寝室不合适，明天再说吧！”欧阳楚楚说。    反正田雪峰还有三天可活，也不急在这一晚。    从高一六班教室出来，欧阳楚楚开着帕杰罗回家去了，至于我，则跟着卫虚一起回了出租屋。    折腾了大半夜。回到出租屋，洗漱完毕之后，都已经是凌晨两点了。睡得晚，起来得自然也晚啊！    一觉睡到自然醒，在我醒来的时候，都已经十点半了。    正准备和卫虚一起出去吃早饭呢。欧阳楚楚给我打了个电话来。    “又不来上课，你可越来越过分了啊！”那娘们说我。    “昨晚忙活了大半夜，两点多才睡觉。你就不能让我稍微多睡一会儿啊？”我冷哼了一声，道：“真是不懂得心疼人。”    “心疼你个鬼！赶紧带着卫虚进学校来，我带你们去204寝室看看。”欧阳楚楚说。    “你不到校门口来接，我们怎么进得去啊？”我问。    “自己想办法。”那娘们在回了我这么一句之后，直接就把电话给挂了。    不到大门口来接我和卫虚进去，我俩要想进五中。自然只能翻围墙啊！    吃饱了才有力气干活，我和卫虚在出门之后，先去吃了早饭，然后慢悠悠地去了那片树林子。    鬼棺就是在那坑里的，前两天那坑明明垮过一次，可现在看上去，却一点儿垮塌过的痕迹都没有。    “怎么一点儿痕迹都看不出来啊？”我指了指那坑，问卫虚。    “鬼棺这东西，自然是很鬼的啊！”卫虚笑了笑。道：“要随随便便就能看出鬼棺的藏身之地，其怎么对得起那个鬼字啊？”    “也对！”我点了下头表示赞成，然后说：“神出鬼没，才能称之为鬼嘛！”    跟卫虚扯完了这鬼棺之后，我俩便一前一后的，拉着那根留在围墙上的麻绳。翻进了校园里面。    进入校园了，下一步自然得给欧阳楚楚打电话啊！    我拨通了那娘们的手机号，响了好半天。她才接。    “喂！”还别说，那娘们的声音真是好听。她的这一声“喂”，顿时就让我整个人。一下子全都酥软了。    “我都带着卫虚进学校了，你倒是快点儿带我们去女生寝室啊！”我道。    “一说进女生寝室就猴急猴急的，你这臭小子。是不是心里有什么不健康的想法？”那娘们这是在质疑我的人品吗？    “什么叫不健康的想法？”我没好气地回了那娘们一声，威胁道：“给你五分钟时间，要五分钟之内，没出现在我们面前，我就带着卫虚打游戏去了。田雪峰和朱婷的事，我们就不管了。”    那两个学生的小命可是在我和卫虚手上的，主动权自然也在我们的身上。手里拿着主动权，要还制不了欧阳楚楚那娘们，显得我多逊啊！    我霸气地挂了电话，然后在小花园里等了起来。    那该死的臭娘们，说好五分钟的，我和卫虚都等了一刻钟了。她才姗姗来迟。    “你迟到了！”我没好气地说。    “迟到了又怎样？”欧阳楚楚白了我一眼，道：“你能奈我何？”    我得承认，自己拿这娘们，确实是没办法的。    “咱们还是先去204寝室看看吧！”卫虚说。    欧阳楚楚带着我们进了女生寝室，虽然师院的女生寝室我是进过的，但那是悄悄溜进去的啊！这一次不一样，是班主任带队，带我进女生寝室。这感觉，和偷偷溜进去，那是完全不一样的。    只是，稍微让人有些遗憾的是，现在这个点，同学们都在上课。女生寝室里，一个女生都没有。    “没有女生的女生寝室，逛着好像也没什么意思啊！”在走了那么一段之后，我情不自禁地发出了这么一声感叹。    “你想要有意思啊？”欧阳楚楚冷冷地瞪了我一眼，问：“要不要等女生们都回寝室之后，老师我再带着你走一趟啊？”    “好啊！好啊！”欧阳楚楚都这么不要脸了，我还要脸干什么啊？    “恶心！变态！”那娘们拧了一下我的胳膊，凶凶地道：“你要再敢像这样胡思乱想，信不信我拧死你？”    欧阳楚楚在拧我的时候，出手那是相当的狠的。给她这么一拧，我哪里还敢再有半点儿的造次啊？    胳膊上的疼痛还在，不过此时，我们已经走到204寝室的门口了。    欧阳楚楚拿出了钥匙，打开了寝室的大门。    女生寝室的布局，跟男生寝室差不多。唯一不同的是，女生寝室要干净整洁一些，还有就是，一走进寝室，便能闻到一股子淡淡的香味，也不知道是不是女人特有的味道。    卫虚在寝室里扫了一眼，然后看向了我，问：“闻到味儿没有？”    “你说的是香味吗？”我问。    “香味是女人的味道，我问的不是女人，是女鬼。”卫虚皱着眉头，一脸认真地道。    （

卷二 第126章：鬼上身
     女鬼？卫虚这意思是说，他在204寝室里闻到了女鬼的味道？    我用自己的鼻子，很仔细地嗅了那么一嗅，但让我感到郁闷的是。除了那淡淡的，属于女人的香味之外，别的味道，我是一点儿都没能闻到。    “哪里有女鬼的气息？我怎么没闻到？”我一脸懵逼地看着卫虚问。    “哎！”卫虚那小牛鼻子，装模作样地摇了摇脑袋，叹了一口气，道：“原以为开了鼻，你这鼻子会变得很灵敏，现在看来。还没小道我自己的好使啊！”    “你俩别在这里鬼扯了行不行？204寝室到底有什么古怪，赶紧说！”欧阳楚楚白了我和卫虚一眼。    “如果小道我的判断没错，这寝室里住着的某位女生，应该是被女鬼上了身。”卫虚一脸认真地道。    “你说朱婷被女鬼上了身？”    出事的是朱婷。欧阳楚楚像这样猜测，也没什么毛病。    “朱婷的相你不是去看过吗？她有没有被女鬼上身，你应该是看出来了的吧？”卫虚把脑袋转向了我这边，贱呼呼地问我。    “从朱婷的面相来看。她不像是被那东西上了身，顶多就是惹了些鬼邪之气而已。”    我接过了话，道：“要她真是被那东西上了身，情况肯定会比田雪峰严重。怎么可能没有性命之忧。”    “嗯！”卫虚点了一下头，说：“你这个说法，跟小道我的判断，那是差不多的。这寝室里住着的女生。被上身的那位，应该不是朱婷，而是另有其人。至于到底是谁，还得请欧阳老师你把她们全都请来，让小道我挨个看看，才能知晓。”    204寝室有女生被女鬼上了身，这可不是小事情。卫虚话刚一说完，欧阳楚楚便拿出手机打了个电话，让高一六班的班主任，把204寝室剩下的那五个女生全都叫了回来。    在女生寝室里等女生们回来，这事儿还怪有意思的。    过了差不多十分钟，那五个女生回来了。    走在前面的那四个女生我都没在意。当第五个女生出现在我们面前的时候，我震惊了。    钱若若？钱若若居然也读的五中，还是住的204寝室。    一看到她，我和卫虚自然就知道是怎么一回事了。    上她身那吴悦菲，卫虚上次并没能处理掉。而且当时也说了的，只能保钱若若三月无事。现在虽然还没到三月之期，但也差不了多少了。    接连搞出了这么多事，那吴悦菲，应该是想要卷土重来啊！    “怎么是你们？”钱若若是认识我和卫虚的，一看到我俩，她就问了这么一句。    “说明我们有缘啊！”卫虚嬉皮笑脸地接过了话，道：“赶紧给你爸钱彦生打电话，叫他把钱准备好，小道我好给你做法驱鬼。”    “你就是个小骗子，上次我爸给了你们那么多钱，问题根本就没有解决，她一样找回来了。”钱若若一脸不满地说。    从钱若若说的这话来看，吴悦菲上她身这事，她心里应该是很清楚的。    “不信小道我，那就算了。”卫虚白了钱若若一眼，道：“舍不得钱，便保不了命。反正吴悦菲要的是你的小命，又不是小道我的，我着什么急啊？”    说完这话之后。卫虚便大摇大摆地走出了寝室。    这可是女生寝室，卫虚都走了，我要还待着，显得多那什么啊？在卫虚出门之后，我赶紧便三步并作两步地跟了上去。    从女生寝室出来之后，卫虚带着我去了鬼棺所在的那片树林子。    “上钱若若身的还是那吴悦菲？”我问卫虚。    “应该是。”卫虚点了一下头，道：“上她身的是吴悦菲这个，并不可怕。怕就怕这事。跟鬼棺有牵连。”    “万一真跟鬼棺有关，咱俩能搞得定吗？”我有些担心地问。    “哎！”卫虚长长地叹了一口气，道：“麻烦！”    “你是怎么打算的？”我问。    “都到这个节骨眼儿上了，还能怎么打算。只能走一步看一步。”卫虚摇了摇头，说：“钱若若暂时是死不了的，咱们还是先把最要紧的事做了吧！当务之急，是救田雪峰的小命！”    “田雪峰出事，和钱若若不会有关系吧？”我问卫虚。    “我哪里知道？”卫虚给了我一个白眼，道：“这事儿得问钱若若。”    “问钱若若？”我一脸好奇地看向了卫虚，问：“你的意思是说，咱们得单独跟她聊聊。”    “最好是在晚上聊。”卫虚说。    “你是想跟吴悦菲聊吧？”我问。    “小道我做事。从来都是有头有尾的，钱若若被吴悦菲上身这个，之前只做了个开头，还没有收尾呢！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“之前想的是，三个月到了之后等钱彦生主动联系小道我，没想到时间还没到，就又把钱若若给遇到了。既然缘分让我们提前相遇了，那就索性把那破事的尾给收了。”    “辛山乙向，戌山辰向。水出甲卯方，冲破向上禄位，名冲禄小黄泉。主穷乏夭亡，出寡居。”    卫虚在围着那鬼棺所在的那个大坑转了几圈之后，神神叨叨地念了这么一番话出来。    “什么意思啊？”我一脸不解地问。    “鬼棺里面，葬的应该是个寡妇。”卫虚一本正经地说。    “寡妇？”我用不可思议的眼神看向了那小牛鼻子，问：“连这你都看得出来？”    “哎！”卫虚摇了摇头，道：“寡妇变的女鬼，最是难搞。光是成了女鬼就很难搞了，眼前这位。还整成了鬼棺，要想搞定，更是难上加难啊！”    和卫虚正聊着鬼棺呢，欧阳楚楚那娘们冷不丁地把电话给我打过来了。    “你怎么没在教室？”那娘们问我。    “这不是废话吗？是救人性命要紧。还是上几节破课要紧啊？”我没好气地回道。    “你和卫虚到底怎么想的？”欧阳楚楚问我。    “在晚上的时候，我们需要跟钱若若单独聊聊。等跟她聊完了之后，再做下一步的打算。反正现在的当务之急，是救田雪峰的命。”我说。    “那我把钱若若的手机号给你。你们自己跟她约。”欧阳楚楚说完便挂了电话。    两分钟之后，她用短信，把钱若若的手机号给我发了过来。    让我自己去跟钱若若约，这娘们对我还挺放心的嘛！    “也不知道上钱若若身的那吴悦菲有没有变厉害。不管怎样，咱们多做一些准备，总是没错的。”卫虚跟我来了这么一句，然后从兜里摸了两百块钱出来，递给了我。    “干吗？”我问。    “还能干吗？当然是叫你跑腿买符纸啊！”那小牛鼻子白了我一眼，道：“今晚咱们要跟钱若若约，能一点儿见面礼都不给人家准备吗？”    “我去跑腿，你干吗？”我问那小牛鼻子。    “这还用说吗？当然是去网吧打cs啊！”卫虚这不要脸的，还真是够不要脸。这样的混账话，他居然都能大大方方地说出口。    从树林子里出来之后，我打车去买符纸之类的玩意儿去了。至于卫虚那小牛鼻子，则去网吧快活地玩他的游戏去了。    买完符纸回来，我原以为那小牛鼻子还在网吧玩呢！哪知我一打开出租屋的大门，便看到那家伙，正开着电视在看奥特曼。    “回来得挺早的啊！”我道。    “人命关天，玩游戏这种事。自然只能暂时抛在一边啊！”卫虚贱呼呼地说。    说完这话，卫虚便拿过了符纸，将其铺在了桌上，点了一炷香在旁边，然后拿起毛笔，认认真真地在那里画了起来。    （

卷二 第127章：六丁六甲
     在卫虚正忙着在那里画符的时候，我给钱若若打了个电话过去，约她晚上聊一聊。    钱若若想都没想，直接就答应了我。不过见面的地点，她约在了她们班的教室，时间是晚上十点半。    “她同意了？”卫虚停下了手中正在画符的毛笔，问我。    “嗯！同意了。”我点了一下头，道：“她约我们晚上十点半，去高一六班的教室跟她见面。”    “高一六班教室？”卫虚把他那小眉头微微地皱了一皱，道：“那钱若若还真是会选地方，只是不知道，这个地点到底是她选的，还是她身上那吴悦菲定的。”    “那教室是不是不对劲儿？”我问卫虚。    “你们五中的那栋教学楼，是相当招鬼的。高一六班那教室，更是讨那东西的喜欢。”卫虚顿了顿，说：“钱若若把见面的地点约在高一六班的教室里，搞得不好，是想要给我们来一场鸿门宴啊！”    “鸿门宴？”我嘿嘿地笑了笑，问：“难不成她会准备好几只美艳的女鬼来招待我们？”    “美艳的女鬼？你想得还真是美！”卫虚跟我翻了个白眼，道：“她不弄些恶鬼什么的来索我们的命，就已经算是烧高香了。”    鬼扯完了之后，卫虚继续拿起符纸，在那里画起了符。    没事可做的我，自然就打开了电视，在那里看起奥特曼来了啊！    吃完晚饭之后，卫虚要继续画符，我一个人很无聊，于是便翻围墙回了学校，准备去上节晚自习。    欧阳楚楚没有打电话催我上课，我自己还是得自觉一点儿，毕竟再怎么，也得给自家班主任一点儿面子嘛！    别的同学上晚自习都是看书，做作业，我不一样，我是趴在桌子上睡觉。    才进入梦乡，梦口水都还没来得及流出来呢！我便感觉有一股子钻心的疼痛，从我的耳朵上传了过来。    给痛醒了的我，睁开眼睛一看，发现欧阳楚楚那娘们，此时正用拇指和食指死死地捏着我的耳朵，还冷冷地瞪着我。    “上晚自习就得有上晚自习的样子，谁叫你睡觉的？”那娘们问我。    “哦！”    这是在教室里，我可以不给别的老师面子，但欧阳楚楚的面子，那是必须得给的。因此，我在应了一声之后，赶紧便随手拿了一本课本出来，装模作样地在那里翻了起来。    见我乖乖地看起了书，欧阳楚楚心满意足地走了。    世上最无聊的事，就是上晚自习。    语文翻完了翻数学，数学翻完了翻化学，我把所有的课本都翻了个遍，终于是熬到了下课铃响。    下晚自习了，卫虚给我打了个电话过来。    “出来接我。”那小牛鼻子说。    “你一个大男人，还怕走夜路吗？就这么几步，还要我接？”我直接拒绝了卫虚这个无礼的要求。    “不出来算了，那我自己去吃烧烤去了，你就一个人好好地在高一六班的教室，跟钱若若聊吧！”卫虚这话什么意思？他这是准备撂挑子不干了吗？    “你什么意思？”我问。    “反正你要不出来接我，我就不进去。”这个卫虚，居然跟我耍起了小家子气。    我能跟他计较吗？和这小牛鼻子计较，他万一要真不进来，今晚我怎么搞啊？    要知道，高一六班那教室，可是要闹鬼的。    挂了电话之后，我从围墙那里翻了出去，回了出租屋。卫虚那小牛鼻子正在吃烧烤，吃得一嘴都是油。    “一个人吃独食，你还真是够兄弟啊！”我说了那小牛鼻子一句。    “筷子早就给你准备好了，自己这么晚才回来，怪我咯！”卫虚把那双没用过的一次性筷子递给了我，道：“赶紧吃，吃饱了好干活。”    干活？一听到这两个字，我顿时就感觉到了不妙。    这小牛鼻子非要我出来接他，该不会是又有什么体力活，要让我干吧？    “干什么活啊？”我问。    “其实也没什么。”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“叫你回来接我，其实也没别的什么意思，就只是想让你帮忙拿点儿东西。”    “什么东西啊？”我问。    那小牛鼻子指了指屋角摆着的那黑布口袋，道：“就是那些，很轻的。”    轻？我不相信。    我走过去打开那黑布口袋一看，发现里面装的是这小牛鼻子之前供奉的那六丁、六甲。    这十二尊神像的个头并不大，要只拿一个，确实不重。一次拿十二个，少说也得有五六十斤啊！    “就知道你叫我回来没好事。”我白了那小牛鼻子一眼，道：“果不其然。”    “干不了技术活，那就干体力活。”卫虚那小牛鼻子贱呼呼地笑了笑，说：“你总不能一天只知道吃，什么活都不干吧？”    “什么叫只知道吃啊？我筷子都还没来得及动呢！”我一脸无语地对着卫虚道。    “那你快动啊！这些都是给你留的。”    卫虚很热情地把他吃剩下的那些烧烤，全都给我推了过来。    今天晚饭吃得比较早，我这肚子早就饿了。烧烤什么的，我向来喜欢吃。想着一会儿还得干体力活，我自然就不再跟卫虚客气了啊！    吃完了烧烤，时间已来到十点二十了。跟钱若若约的是十点半，咱们得赶紧出发，要不然一会儿迟到了，可不太好。    “为什么要把六丁六甲带去啊？”我问卫虚。    “供奉了它们那么久，虽然这十二个家伙，不一定有屁用。但有用没用，带上总归是不会错的。就算到时候真没用，浪费的也就是一点儿力气而已。万一有用，那可是能起大效果的。”卫虚贱呼呼地说。    “浪费一点儿力气？”我一脸无语地看着那小牛鼻子，道：“反正浪费的不是你的力气，你无所谓是吧？”    “对于我来说是浪费力气，对于你来说是锻炼身体。看看你那身子骨，是到了必须得好好练一下的时候了。”卫虚这家伙，每次占我便宜的时候，找的理由，都是这么的冠冕堂皇。    抱着六丁六甲，走到高一六班教室的时候，我累得那是一个汗流浃背，上气不接下气的。卫虚倒是一脸的轻松，那不要脸的，居然还在那里哼起了小曲儿。    “我都累成狗了，你就好意思不帮把手？”我一脸不满地道。    “你跟钱若若约的不是十点半吗？现在时间已经到了啊！怎么没见着她的人影呢？”卫虚在把教室打量了一圈之后，跟我来了这么一句。    “我哪儿知道？”    放下那六丁六甲之后，我摸出了手机，给钱若若打了个电话过去。    “你所拨打的号码已关机……”    关机了？钱若若关机了，那丫头这是唱的哪一出啊？    “她不会不来了吧？”我问卫虚。    “先把它们摆好。”卫虚指了指六丁六甲，道：“既然钱若若约了咱们在这里见面，小道我相信，她肯定是会出现的。”    “这些玩意儿怎么摆啊？”我问卫虚。    “申为鬼路鬼侵欺，报犯须当用乙奇。五虎符头寻克制，超神得局吉多宜。”    卫虚一边在那里念，一边在那里指。    我按照他指的方位，把六丁六甲那十二尊神像给摆好了。    这神像摆得，感觉有些奇怪。也不知道是错觉还是怎么的，反正我在摆好之后，发现这六丁六甲，一个个的，就好像是在盯着我看似的。    “是不是觉得它们在盯着你看啊？”卫虚问我。    “嗯！”我点了下头，道：“好像是。”    “它们这是要你赶紧上香。”卫虚说。

卷二 第128章：魂在何处
     “上香？”感觉有点儿不对的我，赶紧便用疑惑的小眼神看向了卫虚，问：“为什么是我给他们上香，这十二尊神，不应该是你供奉的吗？”    “咱俩谁跟谁啊？你替我上柱香，有个什么啊？”卫虚一脸贱相地说。    虽然知道卫虚很有可能是在坑我，但我还是按照他说的，拿了一炷，给眼前这十二尊神像点上了。    马上就十一点了，钱若若还没来。    “都这个点儿了，钱若若还没来，电话也打不通。她该不会是出什么事了吧？”我有些担心地问卫虚。    “白天的钱若若是钱若若，夜里的钱若若可是被吴悦菲上了身的。”卫虚一脸淡定地接过了话，道：“吴悦菲可不是人，她可是只女鬼。既然是女鬼。自然得等到女鬼该出现的时候，她才会出现。”    “踢踏！踢踏！”    有声音从外面的走廊传进来，听上去很像是高跟鞋踩出来的。    “是钱若若来了吗？大晚上的穿高跟鞋，走得踢踏踢踏的。也不}得慌。”我说。    “不吓唬吓唬人，怎么好意思说自己是女鬼呢？”卫虚笑了笑，道：“就凭这高跟鞋踩出来的气势，那吴悦菲今晚。定是来者不善啊！”    “嘎吱…;…;”    原本是虚掩着的教室门，被推开了。    我看到了一只白嫩嫩的小手，是钱若若的。    这个钱若若，她今晚是要搞哪样啊？身上穿着一条超短的紧身连衣裙。脚上踩着高跟鞋，还浓妆艳抹的。这打扮，哪里还有半点儿学生样？简直跟外面的风尘女子，没有半点儿区别。    “约好的十点半，现在都十一点了，你这是姗姗来迟啊！”我笑呵呵地道。    “迟了吗？”    为什么我感觉钱若若在说这话的时候，那语气有点儿阴森森的，很是有些}人啊！    “不迟。”卫虚接过了话，道：“你说不迟，就不迟。”    “约我出来，你们是想聊什么？”钱若若问。    “还能聊什么？当然是聊田雪峰的命！”卫虚冷冷地道。    “他的命，与我何干？”钱若若说。    “要不是被你害了。他能变成那样？”卫虚瞪了钱若若一样，道：“今天把你约到这里来，我们没兴趣跟你讲废话。条件就只有一个，饶田雪峰一命。”    “我听不懂你在说什么。”从钱若若那凌厉的眼神来看，她绝对是听懂了的。    “话小道我已经跟你说明白了，听不听得明白，是你自己的事。总之，明晚小道我就要给田雪峰做法回魂，要他的魂回不来，小道我就把你的魂打散。”卫虚斩钉截铁地说。    “我说你这小道士，干吗那么凶嘛！”    钱若若朝着我这边走了过来，一边向着我靠近，她一边还在那里抛起了媚眼。看她这样子，很像是在勾引我啊！    这个钱若若，肯定不是白天那个。    “你是吴悦菲？”在钱若若离我还有一米多远的时候，从她那迷离的眼神，我看出来了。    “记性不错嘛！”吴悦菲魅惑地笑了笑，道：“白天是她，夜里是我，这是我跟她商量好的。没想到我骗过了那么多人，最终还是没能骗过小相师你。”    这个吴悦菲，说话就说话嘛！居然还动手动脚的。这不，一边说着这话，那娘们一边已经把胳膊搭在了我的肩膀上。还用身子紧紧地贴着我。    也不知道这吴悦菲在身上喷了多少香水，她那么一靠过来，我顿时就感觉，自己马上就要被她身上那香水味给熏晕过去了。    不过我必须得承认，她这香水味，还真是挺迷人的。在闻了之后，我顿时就感觉自己有那么一点儿想要想入非非了。    “太上台星，应变无停；驱邪缚魅。保命护身。智慧明净，心神安宁；三魂永久，魄无丧倾…;…;”    就在我心神有些迷乱的时候，卫虚在那里念起了《净心神咒》。    此咒一念。我那原本被吴悦菲身上的香水味搞得有些想入非非的心，顿时就安静了下来。    “是不是她这么靠着你很舒服啊？”卫虚问我。    回过神来了的我，哪里还敢让这女鬼那么靠着，赶紧往后撤了一步，摆脱了她。    吴悦菲想要跟上来，卫虚没给她任何机会，直接就从兜里摸出了符，“啪”的一巴掌拍在了吴悦菲的后背上。    鬼这东西。最怕的就是符。一旦被符给镇住了，就算是再想造次，那也是没机会了。    “赶紧放了我，不然我明日便把钱若若害死！”吴悦菲想用钱若若的性命来威胁卫虚。    “害死就害死呗！关小道何事？”卫虚冷冷地笑了笑，道：“你最好乖乖告诉我，田雪峰丢掉的魂在哪儿？要不然，在你害死钱若若之前，小道我先让你魂飞魄散！”    一听卫虚这话，吴悦菲好像有些怕了。反正此时她的身子，已经不自觉地颤抖了起来。    作为卫虚这个级别的道士，镇住一只女鬼什么的，那还是比较容易的。    “我不知道。”吴悦菲说。    虽然说这话的时候。她表现出来的是一副很诚实的样子，但我还是看得出，她这是在撒谎。    “在我这个臭算命的面前撒谎，可不是什么明智的行为。”我冷冷地瞪了吴悦菲一眼，道：“田雪峰丢掉的魂在什么地方，你心里肯定是清楚的。只不过，你有些忌惮，不敢说。”    “说了。小道我能保你；不说，小道我立马就灭了你！”卫虚干脆利落地开出了条件。    “就你们两个，能保我？”听吴悦菲这意思，她显然是不太相信卫虚的本事啊！    “你这是瞧不起小道我。还是怎么的？”    卫虚一脸不爽地瞪向了吴悦菲，道：“难道以小道我的本事，还保不了你这只小小的女鬼？”    “你保不了的。”吴悦菲摇了摇头，说：“谁都拿她没办法。”    “你说的她。是五中后面那片树林子里的鬼棺？”我问。    “既然你们已经查到那里了，自然是应该知道她的厉害的。”吴悦菲一脸害怕地看着我和卫虚，说：“要想找回田雪峰的丢掉的魂，你们得去找她。”    “呵呵！”    卫虚冷冷地笑了两声。道：“你这是将小道我当成傻逼在骗吗？田雪峰丢掉的魂，根本就没在那里。”    “没在那里，那是在哪里啊？”吴悦菲在那里装起了蒜。    “看来跟你说再多的废话都没用，小道我还是直接将你魂飞魄散了吧！”    卫虚冷冷地道了一声，然后用左手拇指压中指掐于乾文，也就是无名指根部关节缝上，并用无名指压住了拇指，掐了一个丁甲诀。    掐丁甲诀，那是请六丁、六甲用的。那十二位的神像，早就已经是摆好了的。而且刚才在摆上之后，香什么的，我也是敬了的。    “说还是不说？”卫虚这是准备再给吴悦菲一个主动开口的机会。    “我真的不知道，不知道。”吴悦菲还真是会演，她这语气，那表情，看上去就像是要哭了。    “太上老君教我杀鬼。与我神方。登山石裂，佩带印章；头戴华盖，足蹑魁罡。左扶六甲，右卫六丁…;…;”    卫虚没有废话，而是在那里念起了《杀鬼咒》。    此咒一念，那十二尊神像的鼻子，立马就开始冒烟了。从它们鼻孔里冒出来的，很像是香燃出来的烟雾。    那些烟雾在冒出来之后，立马就变成了一根一根的细线，向着吴悦菲这边缠了过来。    不一会儿的功夫，吴悦菲便被五花大绑了。    （

卷二 第129章：白色陶罐
     “放开我，求求你放开我！”    吴悦菲在那里求起了饶。    六丁六甲都请出来了，岂能因为吴悦菲简简单单地求句饶，就把她给翻过了啊？    卫虚冷冷地瞪了她一眼，道：“要想小道饶你，倒也简单，只需说出田雪峰那丢掉的魂在何处，我便可以饶了你。”    “文峰塔。”    被勒得有些受不了的吴悦菲，终于是松口了。    文峰塔不就是学校后山那山顶上的那座古塔吗？那还是个文物呢，据说有两三百年的历史了。    “他丢掉的魂怎么会在那里？”我问。    “是我把他约去那儿的。”吴悦菲说。    五中这后山，平时是没什么人去的，去山顶文峰塔那里的人就更少了。正是因为人少。所以有的小情侣们，喜欢跑到那里去约会。    人要是没有欲望，就算是再厉害的厉鬼，拿你也没办法。鬼之所以能害人。说来说去，也都是因为一个欲字。    卫虚念了一段咒语，把六丁六甲送走了。请走了那十二尊神，缠在吴悦菲身上的那些烟雾。自然就消散开了，她当然也重新恢复了自由。    “带我们去。”卫虚说。    “我不敢。”吴悦菲有些为难。    “是不是小道我请不动你，非得要那十二位来啊？”卫虚冷冷地问。    “不是小真人你请不动我，是我真的不敢去。”吴悦菲装出了一副可怜巴巴的样子。看上去就像是要被欺负哭了一样。    “罢了！”卫虚摇了摇头，道：“小道我今晚就不为难你了，自己走吧！”    “谢谢！”    吴悦菲跟卫虚道了声谢，然后踩着高跟鞋。踢踏踢踏的，一溜烟就跑了。    “她好像很怕你啊！”我笑呵呵地跟卫虚来了这么一句。    “怕个屁！”那小牛鼻子给了我一个白眼，道：“吴悦菲就算是怕，那也是怕的六丁六甲，跟小道我没多大关系。”    “之前你不是说供奉这六丁六甲没用吗？这一次，他们算是帮上忙了吧？”我问卫虚。    “都伺候他们十二个那么久了，要还不出点儿力，他们好意思啊？”卫虚顿了顿，说：“今晚就到此为止吧！先把这十二位请回去，明天白天的时候，咱俩先去文峰塔上看一看，然后再做下一步的打算。”    “请回去？”我给了卫虚一个无语的眼神。道：“不就是要我下苦力把它们搬回出租屋吗？说得那么清新脱俗的，还请回去。”    “对待神灵，怎能用搬字？就算要用，那也只能用请！”卫虚摆出了一副很严肃的样子，一本正经地道。    就算是说再多，体力活什么的，最终都得我来干。    把那十二尊神像抱回出租屋之后，我累得手都举不起来了。简单地洗漱了一下，我便像条死狗一样，躺在床上睡了。    第二天一大早，太阳都还没出来，卫虚那家伙就把我从床上拽起来了。    “大清早的，干吗啊？”我打着哈欠白了卫虚一眼，问：“你还要不要人睡觉啊？”    “都几点了，太阳都要晒屁股了，该干正事了，你还睡觉？”卫虚说。    “干正事？”我一脸懵逼地看向了卫虚，问：“什么正事？”    “你说什么正事？”卫虚很是无语地看了我一眼，道：“昨晚咱们不是说了吗？今天白天得去文峰塔看看。”    “就算要去文峰塔，也得等我把觉睡醒了再说吧！”我一边打着哈欠，一边说。    “等你睡醒了，黄花菜都凉了。赶紧起床，要不我就叫欧阳楚楚抓你回教室上课。”卫虚道。    “说得好像她会听你的一样。”我说。    “她是不会听我的，但抓你去上课这事。作为你的班主任，她肯定是会很积极的。”卫虚这话说得，好像没毛病。    如果让我在上课和去文峰塔之间做个选择，我肯定会毫不犹豫地选择去文峰塔啊！    起床洗漱完之后，我和卫虚先去吃了个早饭，然后便去了后山，爬到了山顶。    文峰塔毕竟是两三百年前的古塔，加上又没修缮什么的。所以显得有些破破烂烂的。    在塔的西北侧，有个小门洞，可以钻进去。    卫虚带着我钻进了塔里，一走进去。我便感觉有点儿冷飕飕的。    文峰塔一共有七层，塔里面有木楼梯，可以顺着一层一层地爬上去。只不过，因为年久失修，那木楼梯踩着，咯吱咯吱的，给人的感觉，就像是随时都有可能会垮掉一样。    “除了有些破破烂烂的。还有些阴冷之外，这文峰塔，好像并没什么特别之处啊！”在往上爬了那么两层之后，我觉得没什么意思，便跟卫虚说了这么一句。    “还没到顶呢！”卫虚说。    我抬头看了看上面的木梯子，那些玩意儿，都朽掉一大半了，只要一踩上去，肯定得塌啊！    “就这木梯子，咱们能上得去？”我一脸担心地说。    “上不上得去，得上了才知道。”卫虚贱呼呼地看了我一眼，道：“你走前面。”    “你这什么意思啊？”我对着那小牛鼻子翻了个白眼。问：“你这话的意思是不是说，危险的事，我先上？”    “我跟在你身后，万一这梯子垮掉了，我好拉你嘛！”卫虚说。    这木梯子，每往上跨那么一步，便会发出“嘎吱”的一声响，然后还会猛地晃那么一晃。搞得我当真是步步惊心。紧张得小心脏都快从胸腔里跳出来了。    终于到顶了，一路上来，木梯子虽然晃得厉害，但还好。都没有突然断掉。    顶上绑着一根红绳，还挽了个死结，看上去，就好像是有谁在这里上过吊一样啊！    除此之外。在角落里，还有一个白色的陶罐。    “是有人在这里上过吊吗？”我问卫虚。    “怨气如此之重，在这里吊死的，恐怕还不止一个啊！”卫虚一脸沉重地道。    “不止一个？”我用疑惑的小眼神看向了卫虚。问：“那有多少个啊？”    卫虚摇了摇头，道：“不知道。”    “田雪峰的魂在这里吗？”我问卫虚。    卫虚走到了那白色陶罐面前，蹲下了身子，很仔细地看了看，还用鼻子轻轻地闻了那么一闻。    “田雪峰的魂就算在，也应该在这白色陶罐里。”卫虚叹了口气，道：“这罐子里，不知道拘了多少魂，田雪峰的魂，估计早已经跟那个孤魂混在一起了。”    “混在一起了？那是不是很难搞啊？”我问。    “要想把田雪峰的魂从这白色陶罐里弄出来，必须得将其开封。一旦开封了这陶罐，里面的那些孤魂，必然会悉数跑出。那样一来，这漫山遍野都将是孤魂野鬼，五中的校园，自然也会变成野鬼们的游乐场。”卫虚说。    “那还救得了田雪峰吗？”我有些担心地问。    “事情比想象的要麻烦啊！”卫虚叹了口气。道：“咱们还是先回去吧！容小道我好好想想，看能不能想到个，只放田雪峰的魂出来，把别的魂魄继续封印在这白色陶罐里的招。”    都说上山容易下山难，文峰塔这随时可能垮掉的木梯子，在下的时候，比下山还要难，还要让人胆战心惊。    在一路咯吱声的陪伴下，我和卫虚终于是颤颤巍巍，平平安安地从第七层下到了地面上。    “小道我回去好好想想，你就先回教室去上课吧！”    在走到树林子那里之后，卫虚跟我道了别。    这都快十一点了，上午就剩最后一节课了。不管怎样，我好歹是个学生嘛！课什么的，应该去上。    （

卷二 第130章：怨念
     翻进学校的时候，离第三节课下课还有好几分钟，我便没着急去教室，而是在校园里瞎溜达了起来。    刚溜达到厕所门口，正准备进去方便一下，哪知突然就有一个无比熟悉的身影，从女厕所里钻了出来。    “欧阳老师好！这么巧，你也来上厕所？”我嬉皮笑脸地问。    “不乖乖去上课，跑这里来干吗？”欧阳楚楚凶巴巴地瞪着我。    “还能干吗？”我给了那娘们一个很是无语的眼神，道：“到厕所来，自然是要方便的啊！你不也是来方便的吗？”    “恶心！”那娘们赏了我这么两个字，然后说：“上完厕所赶紧回去给我上课。下节课上课之前，我会去教室检查。你要没在，看我怎么收拾你！”    威胁我，这娘们又开始威胁我了。难道她不知道。就她的这些威胁，对我根本就没屁用吗？    上完了厕所，正准备回教室，卫虚那小牛鼻子。居然给我打了个电话过来。    “快出来，有事情要办。”听那小牛鼻子的口气，好像是有很着急的事儿要办一样。    刚答应了欧阳楚楚要去教室上课，卫虚便打电话叫我出去。说要办事情。这小牛鼻子，是存了心要坑我吗？    对于我来说，除了给欧阳楚楚一个面子之外，上课是件没什么价值的事。    在挂了电话之后。我决定出学校去找卫虚，至于最后一节课，自然就不去上了。    刚一翻出围墙，手机便响了，是欧阳楚楚打来的。    “死哪儿去了？怎么没在教室？”那娘们问我。    “卫虚说叫我出去办事，今天的课我就不上了，还希望欧阳老师你能给批个假。你要是不批这假，田雪峰的小命，那可就救不回来了。”    在救人性命与上课之间做个选择，那是很容易的。欧阳楚楚是个聪明的女人，她知道该怎么选。    我火急火燎地赶回了出租屋，卫虚那小牛鼻子。正没良心地在那里看奥特曼。    “你不是说有事情要办吗？我课都没上，着急乎乎地赶了回来，你却在这里看奥特曼！”我很无语，还很郁闷。    “我这不是为了等你吗？”卫虚贱贱地笑了笑，然后拿起遥控器，把电视关了，道：“咱们走吧！”    “去哪儿啊？”我问。    “买东西。”卫虚这小牛鼻子，是故意要跟我卖关子。反正在回了我这么三个字之后，他便不再多说了。    我们打了个车，去了白象街。    白象街上全是古董店，都是卖古玩的，被称为渝都的古董第一街。不过，这条街上的古玩，一百件里面，有九十九件都是假的。    “到这地方来，你不会是要买古董吧？”我问卫虚。    “咱们晚上得去文峰塔上去把田雪峰丢掉的魂找回来，要不找个靠谱的东西，那魂没法装啊！”卫虚说。    “靠谱的东西是什么啊？”我还是有点儿不太明白。    “最好是找个有点儿年代的瓶子、罐子之类的。”卫虚顿了顿，说：“在地底下埋过的东西，地气重，魂什么的比较喜欢。那魂收进去，不至于让其不安。”    “那就是买古董呗！”我道。    “也不需要太老的，清末的都可以。”卫虚说。    一条街都是古董店，要想买件古董。那是很容易的。只不过，如果要想买到真货，而不是赝品，那还是有些难度。    连着逛了好几家店，看了不少瓶瓶罐罐，但没有哪一件，是卫虚看上了眼的。    我俩走进了一家名叫百宝轩的店子，这店面很大。装修得古色古香的，很是高档。门口铺着的那地毯，可以说是一尘不染，就好像是没有客人进来过一样。    一走进店门。便有一个穿着旗袍，身材很好的女人笑吟吟地迎了上来。    “二位买点儿什么？”那女人问。    “你妈呢？”卫虚直接就开口问她妈，就好像他跟她妈很熟似的。    “难道这位小真人认识我妈？”那女人面带着微笑问。    “你妈叫任静萍，人称萍姐。”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“你应该随你妈姓，叫任洛，对吧？”    这小牛鼻子，底儿摸得挺清楚的啊！不仅知道眼前这女人叫什么。就连她妈，他都是摸清楚了的。    “你是哪位故人？”任洛笑吟吟地问。    “我才不是你妈的故人呢？要说故人。”卫虚贱呼呼地指了指我，道：“他师父才是你妈的故人。”    “那臭算命的是你师父？”    任洛那脸上原本是带着迷人的微笑的，怎么在卫虚说了那句屁话之后，她那脸立马就拉下来了啊？难不成吕先念那老不要脸的，以前负过她妈？    “嗯！”我有些不好意思地点了下头，说：“吕先念是我师父。”    “滚出去！”任洛叫我滚，这是为什么啊？    我愣住了，还有点儿懵逼。也不知道吕先念那老东西，到底是干了什么缺德事，害得我这个当徒弟的，什么都没干。就替他挨了骂。    “为什么啊？”我弱弱地问。    “问你那老不羞的师父去！”任洛狠狠地瞪了我一眼，道：“把我妈害得那么惨，十多年了，连句歉都不来道，真是老不要脸！”    “洛姐，到底是什么事啊？你能不能跟我说一下。”我贱贱地笑了笑，说：“师父要是有什么对不住你妈的地方，我代表他向你们道歉。”    “就算要道歉也轮不到你来道。赶紧滚！”任洛没好气地道。    我这是滚呢？还是不滚啊？    不知道接下来该怎么办的我，只能用懵逼的小眼神，看向了卫虚。    那小牛鼻子把我拉到了一边，很小声地说：“据郑成生讲。不管是哪个女人，只要不让吕先念进门，他都会使出他那百试不爽的看家本事，也就是看相。”    看相？卫虚不说。我当真还差点儿忘了。    作为臭算命的，看相那是我的看家绝活啊！从任洛刚才那表现来看，她显然是因为她妈的事在生气。她妈和吕先念之间，应该是没有什么深仇大恨的。有的最多也就是一点儿怨念。    女人对男人产生怨念，说到底也就是一个情字。    我笑呵呵地朝着任洛走了过去，在她那漂亮的脸蛋上打量了一番。    “还不赶紧滚！看什么看？”这个任洛，还真是够凶。不过她凶起来的样子，好像还有些好看嘛！    气舒，则色畅；气恬，则色静；气通，则光润华明见于色。气偏，则色焦；气滞，则色枯；气蔽，则憔悴暗黑见于色。    气色最易鉴别者，莫如口唇。    盖唇之为物，本属赤色，以美丽为宜。    看看任洛那嘴唇，虽然涂了唇彩，颜色装扮得很是显眼。但其唇之干，那是显而易见的。    唇干则焦，焦便是最近的时运不太好，定是遇到了麻烦事，有点儿急火攻心啊！    “火气那么大，是不是遇到麻烦了啊？”我善意地对着任洛笑了笑，道：“要真遇到了麻烦，完全可以给我们说嘛！就凭我师父欠你妈的，帮你们家的忙，我也是责无旁贷啊！”    “不关你的事！”任洛很不给面子的拒绝了我。    “这不是关不关我事的问题，我这人心好，不管是遇到了谁，只要需要我的帮助，我都会帮一下的。毕竟，行善才可以积德嘛！”我在那里鬼扯了起来。    “少用你师父拿来对付我妈的那一套来对付我，我不吃！”    听任洛这话的意思，似乎上赶着给长得漂亮的女人帮忙这事儿，吕先念那老不要脸的当真是没少干啊！    （

卷二 第131章：孤命之人
     “吃不吃都得解决问题不是？”    卫虚贱呼呼地接过了话，道：“你妈跟吕先念的事，不管是有恨，还是有怨，都是他们上一辈的事。跟咱们这一辈，其实是没多大关系的。现在最要紧的，是把你遇到的那麻烦给解决了。”    “我没麻烦。”任洛这是在嘴硬。    “真没麻烦？”卫虚贱贱地笑了一笑，说：“白天应该是没什么麻烦，不过在晚上，估计还是有点儿麻烦的。比如睡觉的时候，经常会做噩梦啊！还有鬼压床什么的。”    “你才做噩梦，你才鬼压床！”任洛虽然嘴上在否定。但就凭她说话时的神情，我便可以肯定，卫虚说的多半是事实。    “就算你要跟吕先念的徒弟生气，我师父郑成生总没有招惹你妈吧？不让陈希夷这些小子帮你。小道我总是可以帮一下你的嘛！”卫虚说。    “郑成生和吕先念都不是好东西，合起伙来骗我妈！”任洛仍旧是一副愤愤不平的表情。    “原来你师父也有份儿啊？”我笑呵呵地问卫虚。    “我师父和你师父，就跟我和你一样，只要是干坏事。都是一伙的。”卫虚说。    “你们两个，都可以滚了！”任洛故意装出了一副很生气的样子，在那里吼了起来。    “咱们要不走吧！”我很小声地跟卫虚说。    “走你个头，要在别处能买到合适的东西。小道我能带你到这冤家这儿来。既然咱们来了，忙帮不帮得上是一回事，至少东西得买到手啊！”    卫虚拉了一把椅子过来，很自觉地坐了上去。道：“交情不在交易在，你是开店的，小道我是来买东西的。不管怎么说，开门做生意，都没有把进门的客人赶出去的道理吧？”    “你们这样的客人，我们百宝轩不欢迎。”任洛这女人，怎么就那么拧啊！    “管你欢不欢迎，反正小道我既然坐下来了，就不准备走了。”卫虚这小牛鼻子，居然耍起了无赖。    我和卫虚可是好兄弟，他都在那里舔着脸耍无赖了，我必须得跟上啊！耍无赖这种招。得两个人一起用，那效果才会好嘛！    “你们两个像这样有意思吗？”    见我和卫虚都端着椅子在店堂中间坐下了，不知该如何是好的任洛，立马就气急败坏起来了。    “没意思。”卫虚摇了摇头，道：“反正我和臭算命的就是这样，不管是去哪儿，都得达到自己的目的。一旦目的没有达到，我们可是什么招都用得出来的。”    “哼！”    任洛气得跺了一下脚，然后便进里面去了，不再搭理我俩了。    “她这是不是真的生气了啊？”我有些担心地问卫虚。    “跟她妈一样，小气。”卫虚一脸淡定地接过了话，道：“对付女人，在别的招都不管用的时候，就只能死缠烂打！”    “对付女人，听上去你好像挺专业的啊！”我跟卫虚开了句玩笑。    “郑成生教我的，他说这招是吕先念教他的。”卫虚说。    在店堂里干坐着没什么意思，坐了一会儿之后，卫虚那小牛鼻子，便拿起了货架上的东西，在那里东摸摸，西看看了起来。    百宝轩这店比别的古玩店要大，店里的东西，自然也要稍微好一些。货架上摆着的那些玩意儿，绝大部分是从土里出来的。从年代上来讲。大都出自民国时期。    时间是近了一点儿，但民国的东西，至少也算得上是古董嘛！    “货架上摆着这么多古玩，任洛就放心把我俩丢在这里，不怕我们偷她的？”我问卫虚。    “别人可能偷，我俩哪里偷得了？”卫虚接过了话，说：“我俩要是偷了，就算跑得了和尚。也跑不了庙。再则就是，就货架上摆的这些玩意儿，没一件值钱的。稍微有点儿年份的，都在里面。”    “对这百宝轩。你好像挺了解的啊！”我道。    “这地方郑成生和吕先念以前经常来，只是后来，在你那个师父留了不该留的情之后，那两个老东西，便不好意思再来了。”卫虚说。    “他俩来这里干吗？难道也跟我们一样，是要来买古董？”我问。    “那两个抠门的老东西，从来都不买，只是借。”    卫虚笑了笑。说：“对付鬼怪那东西，需要用到各种各样的老物件。要每一件都买，成本是很高的。而且大多时候，只需要用一次就可以了。正是因此，他们只借不买。在这个过程中，你那老不要脸的师父，一来二去的，不知道怎么就跟人家任静萍勾搭上了。”    “吕先念跟任静萍勾搭上了，任洛是任静萍的女儿，该不会她是吕先念的沧海遗珠吧？”我大胆地猜测了一下。    “沧海遗珠你个头！”卫虚白了我一眼，道：“在吕先念跟任静萍勾搭上的时候，任洛都两三岁了。”    “那她爹呢？”我有些好奇地问。    “谁知道呢？”卫虚摇了摇头。说：“反正在他们认识任静萍的时候，她就是个单身妈妈，至于她男人，谁也不知道。”    “吕先念不是会看相吗？他应该看得出来啊！”我自言自语道。    “你不也学了看相的本事吗？刚才还给任洛看过相，她爹在哪儿，你看出来了吗？”卫虚问我。    卫虚这一问，当真是把我给问住了。    刚才给任洛看相的时候，我是看了她的父母宫的。不管是她妈。还是她爹，我都没能看出哪怕半点儿的所以然来。    看相看不出父母，这事儿，确实是有些反常。    “没看出来。”我摇了摇头。说：“用我们这一行的话来说，看相看不出父母，必是孤命之人。”    “什么叫孤命之人？”卫虚应该是没听过这词，所以有些好奇。    “说得直白一些。就是她的父母会离她而去，不能跟她生活在一起，甚至连面都不能见。要不然，不是父母亡。就是她要夭。”我说。    “胡说八道！”    任洛从里面出来了，她用愤怒的小眼神瞪着我，道：“你个臭算命的，不许在这里乱说！”    我们臭算命的虽然不是出家人，但一样是不能打诳语的。    在看相算命的时候，我说的每一句话，都要对得起天地良心。要不然，容易遭天谴。    “我有没有胡说，你自己心里不清楚吗？”我淡淡地看了任洛一眼，说：“命这东西，是天赐的。想认你得认，不想认你一样得认！”    “不认能拿我怎样？”    任洛气呼呼地走了过来，她的手里拿着一个十来公分高的青花瓷瓶。    “你那么厉害，老天爷都得看你脸色，谁敢拿你怎样啊？”我赶紧赔了一句笑。    对待女人，尤其是生气中的女人。那是不能讲道理的，得哄。    “我知道你们想要这个，拿去吧！”    任洛把那青花瓷瓶塞进了我的手里，道：“用完了记得还回来。”    这女人，有点儿让我搞不太懂啊！之前她不是叫我和卫虚滚，是一副很不欢迎我们的样子吗？怎么现在，她居然如此主动地把青花瓷瓶借给我们了呢？    “谢谢洛姐姐。”卫虚拿过青花瓷瓶看了那么一眼，然后很嘴甜地在那里道起了谢。    “滚吧！”任洛凶凶地说。    “等事情办成了，我请洛姐姐你吃大餐。”我笑呵呵地道。    “谁稀罕？”任洛笑了。    没想到她笑起来的样子，是那么的好看。    “你说女人这东西，怎么就那么的不可捉摸啊？”我问卫虚。    “女人是很重情的，就是她们老是没头没脑的生气。一旦气过了，就好了。”卫虚说。    （

卷二 第132章：借香引魂
     “任洛给我们的这青花瓷瓶能用吗？”我指了指卫虚手里拿着的那玩意儿，问。    “这个青花瓷瓶，虽然不是太老的物件，但至少也是清代的东西。”卫虚微微笑了一笑，道：“至少从年代上来讲，这玩意儿，应该是够用的。”    “接下来还需要干些什么？”我一脸认真地看着卫虚，道：“如果需要我跑腿买符纸什么的，我这就打车去，免得回了出租屋之后又跑一趟。”    “既然是要帮田雪峰把他那丢掉的魂找回来，不管是符，还是香烛纸钱，自然都是需要的。”卫虚笑呵呵地摸了两百块钱出来，递给了我，说：“你去吧！早去早回！”    在我把香烛纸钱，还有符纸什么的买回去的时候，卫虚那家伙居然在出租屋里。他拿着那青花瓷瓶在倒腾，好像是弄了些香灰进去。    “你这是在干吗啊？”我没看懂卫虚这是在搞什么，便有些好奇地问了他一句。    “要想把田雪峰丢掉的魂引到里面，得先让这青花瓷瓶沾点儿神气。”卫虚笑呵呵地说。    “神气？”我看了看那十二尊神像，然后又看了看卫虚手里倒腾着的香灰，问：“你把给六丁六甲上的香落下的香灰装青花瓷瓶里去引魂，他们十二位能同意？”    “有什么不能同意的啊？大不了事成之后，我多给他们烧一点儿就是了。”卫虚顿了顿，道：“作为神，是不能那么小气的！”    卫虚继续在那里倒腾起了青花瓷瓶，至于我，为了不打搅他，决定去学校上课。    “你跟钱若若联系一下，今晚我们得带着她一起去文峰塔。还有就是，跟欧阳楚楚打声招呼，要咱们成功地把田雪峰的魂搞回来了，立马就得去精神病医院给他回魂。”    在我出门的时候，卫虚跟我交待了一番。    我翻围墙进了学校，此时正在上下午的第三节课。我看了下时间，大概还有十多分钟才下课。    上课这事不急，跟钱若若约晚上去文峰塔这事相对来说比较紧急。因此，我没有回我们班，而是去了高一六班的教室门口，在那里等下课。    我才在那教室门口站了没一会儿，欧阳楚楚便从楼上下来了。    在上课的时候，那娘们经常回到我们班的后门那里，通过小窗户悄悄地往里面看。看有谁没认真听讲，有谁上课在睡瞌睡。当然，不管是没听讲的，还是睡觉的，那谁全都是我，不会是别人。    “不进教室去听课，你在这里干吗？”那娘们冷冷地瞪了我一眼，问。    “等人啊！”我嘿嘿地笑了笑，说：“等钱若若，今晚我和卫虚得去文峰塔把田雪峰丢掉的魂找回来，需要她的配合。如果我们成功了，立马就得去精神病医院给田雪峰还魂，所以你也得做好准备。”    “办完事之后赶紧给我回教室去上课，听到没有？”欧阳楚楚一脸凶相地看着我，道：“教了这么久的书，还第一次遇见你这样的学生，天天都不上课。”    “怪我咯？”我白了那娘们一眼，说：“要不是为了救田雪峰的命，我用得着跑上跑下的吗？一分钱没赚到，自己还倒贴了不少。最关键的是，花了钱，出了力，还得不到一句好。你说这买卖做得，亏是不亏啊？”    “少跟我在这儿装腔作势的，别人不知道你，我还不知道吗？你这臭小子，就喜欢跑上跑下，就不喜欢乖乖上课。”那娘们居然一眼就把我给看穿了。    原本欧阳楚楚是要去教室的，在说完了我之后，她居然转身向着办公室走去了。    “你不去教室后门偷偷地看了啊？”我问。    “要看也是看你，班上四十几个同学，就只有你一个不听话的。”那娘们说。    专程跑到教室来看我，我是应该感到高兴呢？还是应该感到难过啊？    高兴的是，老师的心里，时时刻刻都记挂着我。让人难过的是，给欧阳楚楚那么牵挂着，以后我只要一逃课，肯定就会被她揪住啊！    正在想着以后逃课该怎么办呢，叮铃铃的下课铃突然就响了起来。    重点中学的老师，不管是教哪一科的，都有一个毛病，那就是拖堂。    下课铃都拉响了快五分钟了，化学老师还在讲台上讲，一点儿都没有要下课的意思。    终于，在还有两分钟就要上课的时候，化学老师终于是走下了讲台，走出了教室。    “钱若若，出来一下。”    我站在门口，对着坐在第三排的钱若若喊了一声。    也不知道是因为昨晚被吴悦菲上身上得太厉害了，还是怎么的？反正此时的钱若若，顶着一对大大的黑眼圈，表露出来的，是一副无精打采的样子。    钱若若还是很给我面子的，就只喊了一声，她便出来了。    “有事吗？”钱若若问我。    “今晚晚上我和卫虚要去帮田雪峰寻魂，需要你帮忙。晚自习下了之后，在教室等我们。”我道。    “哦！”钱若若点了一下头，很小声地说：“我帮了你们，你们能不能帮我？”    “尽量。”    我知道钱若若说的帮是什么，她无非是想把吴悦菲给解决掉。这个忙到底帮不帮得了，我说了不算，得卫虚来。    “嗯。”    钱若若的眼神里，流露出了一些小小的失望。    作为一个小女生，有那么一只女鬼在自己的身上。白天自己是自己的，晚上身体就归了那女鬼。这不管是搁在谁的身上，都让人受不了啊！    跟钱若若说完，上课铃声也响了。她回了座位上，我也跑回了自己班的教室。    因为卫虚要忙着画符什么的，晚饭我自然就没有去找他吃。在食堂随便吃了一点儿之后，我便回教室乖乖地上起了晚自习。    就在最后一节晚自习的上课铃声刚拉响的时候，卫虚那小牛鼻子给我打了个电话来，叫我回出租屋去。    这个点儿给我打电话，我就算是用脚趾头想，也能想到卫虚那小牛鼻子是要干什么啊！    那家伙，准是又有一大堆东西要拿，叫我回去给他当苦力。    一回到出租屋，我便看到了桌上摆着的两个硕大的黑布口袋。    “这么两大包啊？”我问。    “嗯！”卫虚很认真地点了下头，说：“你都拿着吧！”    “我把它们都拿了，你干什么啊？”我有些无语地问。    “一会儿小道我在到了文峰塔之后，要做那借香引魂的法事。做法事什么的，不仅耗费体力，还很耗费念力。所以呢，我现在得养精蓄锐，那东西这种体力活，自然得由你来做。”    卫虚这个贱人，他还能再不要脸一点儿吗？每次一到要干活的时候，他就跟我整这出。    拿卫虚这小牛鼻子我是没招的，既然拿他没有招，这两个黑布口袋，自然就得由我自己来提啊！    提着这么两大包去高一六班教室找钱若若有些不太方便，因此我直接给她发了条短信，让她下了晚自习之后，在学校后门等我们。    五中是九点四十五下晚自习，就算是走得再慢，十点的时候，钱若若也该出现在学校后门那里啊！    现在都十点半了，还没见钱若若的人影。    我给那娘们打电话，居然打不通。    “要不我去找一下，看她是不是在教室里？”我道。    “行啊！”卫虚很淡定地点了一下头，坏笑着说：“既然你决定去找她，我也就不拦你了。不过该做的心里准备，你可一定得做好。”

卷二 第133章：躁与静
     卫虚这话什么意思？我怎么感觉这小牛鼻子话里有话啊？    “什么心里准备？”我问。    “没什么。”卫虚给了我一个坏笑，道：“别磨蹭，快点儿去。”    守后门的保安大叔，向来是尽职尽责的。没有欧阳楚楚带着，我要想从后门进校，那是很麻烦的。    为了不那么麻烦，我决定稍稍地绕一下路，翻围墙进去。    晚自习都下了那么久了，整个校园静悄悄的。除了安静之外，还有些黑。    在走进教学楼之后，不知道是心里作用，还是怎么的。反正我就感觉。好像有一股子阴风，在呼啦呼啦地往我背上灌。吹得我整个身子，不自觉地便在那里打起了寒颤。    进学校之前，卫虚那小牛鼻子让我做好心理准备。难不成他说的就是这个，晚上的教学楼会闹鬼？    吴悦菲不就是只女鬼吗？跟她打了那么多次交道，也没觉得她有多可怕啊！    鬼这东西，人之所以怕她。最主要的还是心理作用。当你在心里不再那么怕她之后，鬼也不一定有那么可怕。    前面就是高一六班了，教室里黑黢黢的，不过大门好像并没有关紧。而是虚掩着的。    我小心翼翼地走了过去，轻轻地一推。    “嘎吱…;…;”    在一声划破寂静的闷响之后，教室的大门被我推开了。    教室里坐着一个女人，披头散发的。脸完全给头发遮住了。虽然看不清脸，但从她身上穿的那身超短裙来看，我还是一眼就认了出来。    是钱若若，她这是怎么了？    “不是叫你晚自习下了之后去学校后门等我们吗？”我试着说了这么一句。    钱若若慢慢地把头抬了起来，她那苍白的脸上，浮出了一丝诡异的笑。她这一笑，实在是有些太过阴森，太过恐怖了，吓得我一哆嗦，情急之下往后一退，后脚跟便踢在了椅子上。    椅子可是木头做的，那玩意儿是很硬的。那么一踢。我的后脚跟处，立马就传来了那钻心的疼痛。    又笑了，钱若若又笑了。    也不知道她这次的笑，是不是因为我踢到了椅子的缘故。反正那笑里，除了阴森之外，似乎还多了一点儿恐怖的味道。    “有这么好笑吗？”我问。    “你们不是要帮钱若若吗？”说话的是吴悦菲。    我就说这女人，不对，这女鬼怎么有些不对。原来她是知道了白天的时候，钱若若跟我说的那些话。    “帮什么啊？”    这种事那是不能承认的，毕竟她是女鬼，比女人还不好搞。稍微有个搞得不好，把她惹生气了，那是会遭她的道的。    “敢做不敢当，你还是个男人吗？”吴悦菲问我。    “必须是啊！”我假装镇定地接过了话，道：“爷们儿，纯的，不信你可以试一下。”    “是吗？”    我说那话本是开玩笑的，哪知这玩笑好像开大了。因为在我说完这句之后，吴悦菲居然带着那诡异的笑，迈着步子，一步一步地朝着我走了过来。    女鬼的气场那是很大的。    她这气场，如果要用一个字来形容，那就是冷。    “你要干吗啊？”我问。    “刚才你不是说，我要不信。可以来试试吗？”    吴悦菲一边说着这话，一边一步一步地在向着我逼近。    我感觉到了一股子不妙，同时也意识到了，一会儿可能会发生些什么。有些小害怕，但在害怕的同时，不要脸的我，居然还有那么一点儿小期待。    她可是女鬼啊！不是女人。要是女人，就凭钱若若这相貌。就算强行把我给那什么了，我勉强可以忍一忍。    被女鬼那什么，这是不能忍的。毕竟，人鬼殊途！    看着吴悦菲一步一步地逼过来。吓得我赶紧连连往后退。    高一六班这些桌子椅子什么的，一定跟我有仇。我退到那儿，它们就出现在那儿。这不，我刚往后退了那么两步，便一个不小心，又踢到了椅子，然后一屁股就坐在了椅子上。    “跑啊！你倒是继续跑啊！”    吴悦菲露出了一脸的妩媚，还别说。她现在这样子，当真是勾人。    吕先念以前跟我说过，女鬼这东西，那是远比女人要魅惑的。就算是能抵抗得了女人的男人，在面对女鬼的诱惑之时，也不一定抵抗得住。    之前我对这话没多大的感觉，但在看了吴悦菲此时那样子之后，我相信吕先念说的了。    还有两三步，吴悦菲就走到我跟前了。    我连滚带爬地想要跑，可却不知道怎么的，手脚突然就没了力气。    “是不是有点儿无力抵抗啊？”吴悦菲笑吟吟地问我。    “你到底对我做了什么？”我问。    “没做什么啊！”吴悦菲魅惑的笑了一笑，道：“除了全身无力之外。是不是还有些口干舌燥，特别想那什么啊？”    钱若若那身材是很不错的，此时又穿的超短裙。就那两条大白腿，在我眼前晃啊晃的。作为血气方刚的男儿，我要不口干舌燥，还能说自己是带把的吗？    “别乱来啊！”我的身体已经不由我控制了，要想阻止这一切，只能让吴悦菲这该死的女鬼良心发现。    可问题是。女鬼有良心吗？我看够呛！    “什么叫乱来？”吴悦菲坏坏地笑了那么一笑，道：“在钱彦生家里的时候我就说过，要把钱若若的身子给你。只可惜，当时你不要。不过没关系。她的第一次我一直给你留着呢，上次不要，这一次，你不能不要。唯一的遗憾就是。钱彦生没在这里，不能亲眼看到你干他女儿，这多少还是让人有那么点儿遗憾。”    “别留遗憾啊！”我装出了一副很淡定的样子，说：“既然要干。咱们就得好好干，就得当着钱彦生的面，干她个天翻地覆。留下遗憾，多不好啊！”    “你这是缓兵之计，不要以为我不知道。”吴悦菲白了我一眼，道：“鬼是没那么好骗的，尤其是我这般聪明的女鬼。”    “就算要干那什么事，也别在教室啊！教室可是学习的地方，做那事是不是有些太那什么了。”我说。    “教室才刺激嘛！”吴悦菲微微地笑了一笑，道：“我还没在教室这种地方那什么过呢，光是想想，都怪刺激的。”    这女鬼，她这是被欲望蒙蔽了整颗心吗？在教室里那什么，亏她想得出来。不过，从欲望的角度出发，这事儿好像真还挺刺激的。    但是。就算要在教室那什么，我也希望是跟欧阳楚楚。和吴悦菲这女鬼，多没意思啊！得欧阳楚楚那娘们，才够味儿！    人是不能生邪念的，邪念这东西，一旦生了，心就会乱。    一想到欧阳楚楚，一想到要在教室里跟她那什么，我的小心脏，立马就扑通扑通的，变得有些狂躁不安了。    “你在想什么啊？”    女鬼这东西，那是能读懂人心的，尤其是男人的心。这不，我这心里，刚有了那么一点儿不淡定，就被吴悦菲给看出来了。    “没想什么。”我试着让自己冷静了一下。    能当臭算命的，别的不说，我这自控力，多少还是有一些的。在慢慢地克制住了自己那不好的欲望之后，我这颗心，慢慢地平静了下去。    鬼能影响人，人一样能影响到鬼。    只要内心足够平静，吴悦菲这女鬼的躁动和欲望，一样会受到我这颗平静的心的影响。这也是为什么那些得道高僧只需要念念经，便能让厉鬼不再暴戾的根本原因。    躁能传染，静亦能传染。    （

卷二 第134章：弱不禁风
     吴悦菲在那里搔首弄姿的，动作是越来越大胆。    至于我，比当年的柳下惠都还要稳得住。就那么静静地看着她，并没有半点儿要给予回应的意思。    “哟！”吴悦菲冷冷地哼了一声，而后笑吟吟的看着我，说：“没想到你这小相师，倒是挺稳得住的啊！”    “你就别在这里枉费心机了，跟我走吧！”我顿了顿，道：“卫虚还在学校后门那里等着我们呢，别再耽搁了。”    “帮田雪峰寻找丢掉的魂，对我好像并没什么好处？”听吴悦菲这意思，这娘们似乎是想要跟我谈条件。    “好处？”我冷冷地笑了两声。问：“你想要什么好处？”    “你和卫虚做事是要收钱的，我就一女鬼，钱拿来没用。”吴悦菲诡诡地笑了那么一笑，说：“别的我不要。就想要你。”    “要我？”我一脸懵逼地看向了吴悦菲，问：“要我干吗？”    “你说要你干吗？”吴悦菲娇媚地看着我，道：“当人的时候，还没尝过你这样的小鲜肉的滋味呢！现在做了鬼。你再怎么也得让我尝一下啊！”    吴悦菲这女鬼，居然还是个女色鬼！一听她这话，我顿时就有些小紧张了。    “想得还挺美的。”对于这种要求，我必须得一口回绝啊！    “若是不同意。寻田雪峰魂的事，我就不帮你们。”吴悦菲的态度很坚决。    “你若是不去，对你没什么好处的。”我冷冷地瞪了那女鬼一眼，道：“卫虚的手段。你是见识过的。我来请你，那是好言好语地跟你说。一旦卫虚来了，可就不是动嘴，而是要直接动手了。”    吴悦菲不会怕我，因为我就是个臭算命的，并不能拿她怎样。但卫虚就不一样了，他可是道士，要收拾一只女鬼什么的，那是一件轻而易举的事。    “去就是了。”一听到我说卫虚，吴悦菲就怕了。    她在白了我一眼之后，冷冷地道：“总有一天，我要尝到你的滋味。现在你不给我。那我就记着，到时候让你加倍偿还。”    虽然带着一脸的不满，但吴悦菲最终还是跟着我走出了高一六班的教室。    学校后门那里有保安把守，没有老师带路，要想出去那是很麻烦的。    为了不去惹那不必要的麻烦，我带着吴悦菲去了围墙那里。    “你每次逃学都是翻的围墙啊？”吴悦菲指着那绳子说。    “这不是废话吗？”我白了那女鬼一眼，道：“五中的管理那么严格，不翻墙能出得去吗？”    也不知道她确实是因为不擅长翻围墙，还是故意的，反正吴悦菲抓着绳子，在那里折腾了半天，还是没能爬上去。    “你倒是帮我一下啊！”吴悦菲扭过头说。    我能怎么办？只能勉为其难地走了过去，用双手抱住了她的小腿，把她一点一点地往上托。    要知道，被吴悦菲上了身的钱若若今晚可是穿的裙子，还是超短的那种。    我在下面那么一托，随着她身子的高度一点一点地往上升。那诱人的景色，自然就慢慢地浮现在了我的眼前。    虽然我不会跟女鬼那什么，但自己再怎么也是血气方刚的男儿嘛！美景都出现在自己的眼前了，要不欣赏一下，那是对人家的不尊重。    有点儿邪恶，还有些猥亵，甚至还能小小地满足一下自己那变态的小心思。不过这些情愫，都是在可控范围之内的。    吴悦菲上去了。她扭过头看了我一眼，问：“刚才看够没有啊？”    “什么看够没有？”    虽然我知道吴悦菲说的什么，但那种事情，就算是做了，也不能承认啊！所以，机智的我，赶紧在那里装起了蒜。    “男人都这德性！”吴悦菲在说了我这么一句之后，便身手敏捷地从围墙的另一面跳下去了。    看她这身手。刚才不应该上不去啊！难不成，我给那女鬼套路了？    女人的套路多，女鬼的套路也不少啊！看来，以后不管是跟女人打交道。还是跟女鬼打交道，那都必须得多一个心眼。这心眼少了，一个不注意，就会被她们坑。    “怎么这么久才回来啊？”    等得有些不耐烦的卫虚，在看到我和吴悦菲之后，有些不爽地问了我一句。    “女鬼不好请。”我指了指吴悦菲，道：“为什么那么久才出来，你得问问她。”    “是你们求我帮你们的忙。拖拖时间，那也是应该的。再则说了，就算我不帮你们，你们也拿我没辙。”吴悦菲脸色有些愠怒地说。    “她说你拿她没辙。”我笑呵呵地对着卫虚说道。    “小道我是见你并不是那么的恶，因此才没跟你动粗的。倘若你不知道收敛，把小道我惹生气了，决计是没什么好果子给你吃的。”卫虚冷冷地说。    “说得好像你俩给过好果子给我吃的一样？”吴悦菲白了卫虚一眼，道：“反正我现在都给搞成一只女鬼了，光脚的不怕穿鞋的，你这小牛鼻子要是把我逼急了，可别怪我会出做过分的事！”    “过分的事？什么过分的事啊？”卫虚一脸好奇地问。    “把这小相师的处男之身给破了！”是卫虚在招惹她，我又没惹这女鬼。怎么聊着聊着，她就把锅甩到我的身上来了啊？    “如此甚好。”    卫虚微笑着点了点头，道：“他们臭算命的跟我们干道士的不一样，看相这门手艺，在经历过男女之事后，才能看得更透彻。”    这小牛鼻子，他还是我兄弟吗？有他这样子坑我的吗？    就算我需要经历男女之事，那也得和女人来啊！跟一只女鬼来。像什么话？    “你们两个，够了啊！”我吼了那两个家伙一声，而后说：“现在咱们得赶紧去文峰塔，把田雪峰丢掉的魂招出来。”    “行！”卫虚点了下头。然后指了指地上的两个大包，道：“赶紧拿着上路吧！”    “你就不帮我分担一点儿啊？”我一脸无语地问。    “小道我需要养精蓄锐，而且你这身子骨，也确实缺练。所以呢。还是你自己拿比较好。”卫虚说。    卫虚这小牛鼻子，从来都是没什么良心的。至于吴悦菲那女鬼，更是没良心。反正从山脚一直爬到了山顶，那两个家伙。没一个给我搭过手。    白天的文峰塔都有点儿阴森森的，在这夜里，自然是更加的阴冷啊！    一走到入口那里，便有一股子冷气迎面扑了出来。这感觉，就像是走到了冻库门口一般。    “好冷。”在打了个哆嗦之后，我从嘴里吐了这么两个字出来。    “这就冷啊？”卫虚长长地叹了口气，道：“你这身子骨，还真是够弱的，可以说是弱不禁风。”    弱不禁风？我这身体虽然确实不如卫虚的结实，但跟普通人比起来，那还是很不错的嘛！怎么能用弱不禁风这种词语来形容呢？    “我有那么弱吗？”我问吴悦菲。    “有。”吴悦菲很认真地点了一下头，道：“要不是看你这身子骨实在是太弱了，刚才在教室的时候，老娘准把你给强上了。之所以没有对你用强，那是怕把你这小相师给搞死了。”    “你要敢搞死他，我就搞死你。”卫虚这话。说得很严肃，很认真。    “我才不舍得搞死他呢！”吴悦菲对着我妩媚地笑了一笑，说：“不知道为什么，自从第一次见了这小相师之后，老娘我好像就喜欢上他了。”    “你是喜欢上他，还是喜欢上他啊？”卫虚问。    （

卷二 第135章：女鬼喊魂
     “喜欢上和喜欢上，有区别吗？”吴悦菲笑吟吟地接过了话，道：“先喜欢上再喜欢那个上，和先喜欢那个上再喜欢上，除了顺序有些颠倒之外，有别的区别吗？”    “你虽然不是个人，只是一只女鬼，但好歹也是个女的啊！就不能稍微矜持一些，要点儿脸吗？”我一脸无语地瞪着吴悦菲说。    “矜持？”吴悦菲冷冷的笑了笑，道：“做女人的时候我都没学会矜持，现在都成女鬼了，你要我矜持。开什么玩笑？”    在我和吴悦菲这女鬼正扯着犊子的时候，卫虚已经小心翼翼地迈着步子，钻进文峰塔里面去了。    不得不说，古塔的设计。还当真是巧妙。    走进文峰塔里之后，不管走到哪一层，月光都能巧妙地洒那么一些进来。    虽然不像太阳光那么明亮，但有月光照着。塔里面至少不那么黑。朦朦胧胧的，周遭的情况，勉强还是能看清的。    “嘎吱…;…;嘎吱…;…;”    上次空着手走的时候，这木楼梯就颤颤巍巍的晃得厉害。就像随时会垮掉一般。现在我拿着两大包东西，在顺着楼梯往上爬的时候，晃得自然是更加的厉害了啊！    卫虚那小牛鼻子走在最前面，爬得很快。    吴悦菲那女鬼。步伐是相当的轻盈。她走在木楼梯上，就像是没重量似的。    一步一颤，步步惊心，在被吓了个半死之后，我终于是跟着那两个家伙，爬到第七层了。    白色陶罐还在，仍旧是静静的摆在角落里。    不知道是不是因为有月光洒在上面的缘故，泛着寒光的那玩意儿，有些怪怪的，看起来很有些诡异。    “这玩意儿是不是不对啊？”我问卫虚。    “魂这东西，向来都是白天安生，夜里一过子时便开始搞事情。这白色陶罐里装了那么多孤魂。现在这个点儿，是到了他们该活泛的时候了。”    卫虚拿了一叠纸钱出来，递给了我，说：“一次三张，先烧点儿给他们。”    “纸钱这玩意儿又不值钱，一次就只烧三张，你是不是有点儿太抠门了啊？”我问。    “三奇配日月星三象，乙为日奇，丙为月奇，丁为星奇。日乃太阳，月乃太阴，星乃晓星。”卫虚念了这么一通，而后道：“跟你说再多也是个听不懂，反正按我说的，一次三张纸钱，照着说就是了。”    卫虚念的那些玩意儿，在我听来，确实跟天书一样，让人听不懂。    既然一次烧三张纸钱是有说道的，那我还问那么多干吗啊？直接照着烧不就是了吗？    我拿着纸钱，在那里烧了起来。    刚开始烧的时候，纸钱燃出来的火，那是红艳艳的。但在烧了那么一会儿之后，火的颜色。慢慢地就发生了变化。    由红变成了黄，由黄变成了蓝，最后蓝色也慢慢地变淡了，成了绿。    “这是个什么情况啊？”我问卫虚。    “继续烧，烧成无色为止。”卫虚说。    “火无色？”我用疑惑的小眼神看向了卫虚，问：“火能无色吗？”    “水火不容，但水火可以同色，就跟日月可以同辉一般。”    虽然感觉卫虚很可能是在鬼扯。但我还是决定信了他的邪。    在又烧了那么一会儿之后，纸钱燃出来的绿火，还真是越来越淡了。虽然不能说是无色，但那点儿绿。不仔细看，当真还看不出来。    卫虚从兜里摸了一道符出来，贴在了那白色陶罐上。然后他拿出了一支香，点燃了，用燃着的那一头，将用来封那陶罐的红布戳了一个小洞。    戳个小洞孤魂就能出来了，自然就算是给那陶罐开封了。    “把田雪峰的魂喊出来吧！”卫虚这话是对着吴悦菲说的。    “为什么是我喊啊？”吴悦菲问。    “因为是你把他骗到这里来的。”卫虚冷冷地道。    “自己被鬼迷了心窍，受不住诱惑。怪我咯！”吴悦菲摆出了一副高傲的神情，说：“要想我把他的魂喊出来，也不是不可以，但喊魂，那可不是白喊的。”    “不白喊？”卫虚玩味地盯着吴悦菲看了一看，问：“你想怎么喊？”    “我要钱若若的身子，整个的身子。不管白天，还是晚上，她这身子都得是我的。”吴悦菲提出了她的条件。    “死都死了，强留在人间，抢活人的身子，本就是逆天之行。晚上占了人家还不够。还妄想着白天也占着，你这女鬼，当真是贪得无厌啊！”    卫虚冷冷地瞪着吴悦菲，道：“不要敬酒不吃吃罚酒！”    “你要干吗？”吴悦菲问。    “小道我是念在你心中还有一分善，所以才留了你。要你失去了那分散，我立马就叫你魂飞魄散，永世不得超生！”    卫虚不是开玩笑的，他在说这话的同时。已经掐好金刚指了。    “我刚才是开玩笑的，小真人你不要那么凶嘛！”女鬼这种东西，你还真不能跟她好好说话。    卫虚刚才好说歹说地跟吴悦菲说了半天，半点儿屁用都没有。现在。他那金刚指一掐，之前还想跟我们谈条件的吴悦菲，立马就老实了。    “别再磨蹭了，赶紧给我喊魂！”卫虚冷冷地对着吴悦菲道。    吴悦菲慢吞吞地走到了那白色陶罐边上。把嘴凑了上去，对着刚才被卫虚用香烧出来的那个小孔，轻轻地吹了一口气。    “田雪峰，我是若若。我好想你，你快出来啊！”    这个吴悦菲，她这声音还真是够嗲的。听她喊了那么两声之后，我浑身上下的鸡皮疙瘩，全都冒出来了。    在吴悦菲喊了那么一阵之后，我隐约看到，有一股青烟，从那小孔里钻了出来。    “是田雪峰吗？”卫虚问吴悦菲。    “没有显形，我也拿不太准。”吴悦菲皱起了眉头，说：“不过从味道来看，有些像是他。”    “除了他之外，你没有再去勾搭别的男人吧？”卫虚问。    “小相师算吗？”吴悦菲笑吟吟地看着我，就好像恨不得把我一口吞了似的。    “少跟我不正经，现在是在干正事。等把田雪峰丢掉的魂还回去了，你爱怎么调戏这臭算命的就怎么调戏，小道我绝对不管。”    卫虚这小牛鼻子。怎能说如此没良心的话啊！他要是不管，谁还制得住吴悦菲这女鬼啊？制不住她，我不就得悲剧了吗？    “这可是你说的，到时候不许耍赖！”吴悦菲说。    “小道我跟你耍什么赖？只要你不伤着他，爱怎样怎样。”    卫虚一边说着这话，一边又摸了一道符出来。    他将新摸出来的那道符点燃了，烧成了灰，然后沾了点儿口水，把那符灰弄成了灰浆，拿去堵在了那小孔上。    打开的小孔被封上了，卫虚将那装着香灰的青花瓷瓶摆在了地上。    “天清地灵，收魂入符瓶，送汝回身，重新做人。吾奉三清祖师敕令，神兵急火如律令！”    卫虚念了这么一句，那从白色陶罐里飘出来的青烟，在空中转了那么几圈之后，居然真就乖乖地飘进青花瓷瓶里了。    “成了。”    卫虚从嘴里吐了这么两个字出来，然后赶紧拿出了一个用红布裹出来的塞子，塞进了瓶口，将那青花瓷瓶给堵上了。    “走吧！”卫虚指了指那两大包基本没用上的东西，道：“接下来咱们得去精神病医院，一会儿出了这塔之后，你就跟欧阳楚楚联系。”    “这些东西好像都没用上啊？”我问卫虚。    “没用上是好事，证明寻魂这事咱们办得很顺利。”卫虚说。    （

卷二 第136章：老院区
     “你是办得顺利，但我却白费了半天力气。”很是有些无语的我，一脸幽怨地说。    “寻魂的时候没用上，并不代表在给田雪峰还魂的时候也用不上啊！”    卫虚白了我一眼，道：“去精神病医院的时候，可得把它们都带上。”    从文峰塔里出来之后，我和卫虚去了学校后门，至于吴悦菲，她则自己走了。也不知道是跑到哪里去了？    我拨通了欧阳楚楚的手机号，响了好半天，那娘们才接。    “干吗啊？”欧阳楚楚问我。    “你说干吗？之前不是跟你约好了。今晚可能去给田雪峰还魂吗？现在他那丢掉的魂我和卫虚已经找回来了，赶紧来学校后门接我们。”我道。    “真是麻烦。”    那娘们居然说我麻烦，更让人感到气愤的是。在说完我麻烦之后，她居然直接把电话给挂了。    “欧阳楚楚来接我们吗？”卫虚问我。    “我怎么知道？她没说要来，也没说不来。在说了一句真是麻烦之后。她便把电话给挂了。”我摊了摊手，道：“女人这种生物，真是难打交道。”    “那咱们是在这里等着呢？还是走到下面的马路边去。自己打车去精神病医院啊？”卫虚问我。    “这两大包东西，你帮我提吗？”我问。    “不！”卫虚冷酷无情地摇头拒绝了我。    “我相信欧阳楚楚会来的，咱们就在这里等她吧！”我道。    这么晚了，欧阳楚楚肯定没在学校，多半是在家里。从她家未来公寓开车过来，就算一点儿不堵车，也得要十多分钟。    大晚上的站在小马路边等，多少还是有点儿冷的。    等了都快半个小时了，欧阳楚楚还没来。就在我掏出手机。正准备又给她打个电话过去的时候，突然有一束强光，从小马路的那边射了过来。    女人开车，就是觉得整条马路都是她家的。帕杰罗的大灯本就很亮，还把远光灯开着，这是想要亮瞎我吗？    “田雪峰的魂呢？”在把帕杰罗停在我和卫虚跟前之后，欧阳楚楚把她的脑袋从驾驶室伸了出来，问。    “这里面。”卫虚把那青花瓷瓶拿出来晃了一晃，道：“田雪峰都魂都离开身体那么久了，我们得快点儿给他还回去。魂离身太久，可不是什么好事。”    欧阳楚楚这娘们，开车开得那是一个飞叉叉的。还好晚上车少，没出什么事，约莫二十多分钟之后，我们便进精神病医院了。    只要是医院，多少都是有那么一点儿阴森的，精神病医院更是如此。    上次来的时候是白天，病房里还算比较安静。不知道精神病患者们是不是跟鬼一样。都是白天安静夜里嗨。反正这次一走进去，那呜呜哇哇的乱吼乱叫声，立马就响彻了耳畔。    “就算不是神经病，在这里住几天院，也得被这些神经病带成神经病。”我有些无语地说。    “如此喧闹，不适合给田雪峰还魂啊！”卫虚皱了皱眉头。说：“咱们得找个安静的地方才行。”    “你的意思是说，要把田雪峰带离病房？”欧阳楚楚问卫虚。    “嗯！”卫虚点头应道。    “这可不行。”欧阳楚楚摇了摇头，说：“这会违法精神病医院的规定。不能这样做。”    “是规定重要，还是救田雪峰的命重要啊？”卫虚问欧阳楚楚。    “这事我说了不算。”    欧阳楚楚摸出了手机，打了个电话出去。    过了一会儿，有个穿着白大褂，看上去很有气质，长得也还有些漂亮的女人朝着我们这边走了过来。    欧阳楚楚介绍说。那女人叫孔可菡，是田雪峰的主治医生。    治疗精神病的医生，居然有这么漂亮的？这当真是让我很有些意外啊！    “咳咳！”    也不知道是觉得我那么盯着孔可菡看太不礼貌了，还是见我看了太多眼，欧阳楚楚在那边吃起了醋。反正在我正欣赏孔可菡那漂亮的脸蛋，欣赏得正津津有味的时候，那娘们很不合时宜地在那里干咳了几声。    “你有地方吗？”卫虚冷不丁地冒了这么一句话出来，把原本有些尴尬的氛围给打破了。    “什么地方？”孔可菡问。    “我们需要把田雪峰弄到一个安静点儿的地方去。”卫虚道。    “老院区那边没有病人了，比较安静。你们如果有需要。我可以配合着你们，把田雪峰送过去。”    孔可菡说完，便去叫了两个男护士过来。    别的医院的护士大多都是女的，精神病医院不一样，男护士比较多。毕竟神经病这样的物种，女人的力气太小。制不住。在他们发疯的时候，要想将其制服，还是得让男人来。    在我们进病房额时候。田雪峰是安安静静地在床上睡着的。    孔可菡让那两个男护士把他绑死在了病床上，然后叫个高的那个给他打镇静剂，还说剂量得大一点儿。要不一会儿路上他发了疯，可不好整。    “不至于吧！”    在孔可菡下完命令之后，卫虚一脸无语地来了这么一句。    “什么不至于？你知道精神病人一旦发起疯来有多难控制吗？”孔可菡用那冷冰冰的眼神。瞪了卫虚一眼。    这当精神病医生的，就是不一样。    她这一眼，看得卫虚那小牛鼻子都忍不住往后退了那么一步。就好像他要再敢说什么，就会像田雪峰一样，会被打镇定剂似的。    这可是在精神病医院，是孔可菡的地盘。谁的地盘谁做主，反正田雪峰在被送进来之后，已经被打了不少镇定剂了，也不差这最后一针。    卫虚不再说什么了，我自然也没傻逼地开口。    一个人按着，一个人用针管打针，那两个男护士的动作看上去都很暴力。有我们三个外人在场都这样。要没人在的时候，不知道他们会怎样对待这些精神病患者。    看了精神病医院的医生和护士对精神病人的态度，我不得不在心里感叹了一句。这年头被误诊成什么病都好，要被误诊成了精神病，那可就完犊子了。    “不听话把你也送进来。”    欧阳楚楚这是在跟我开玩笑，但有她这么开玩笑的吗？    臭娘们，居然说要把我送进精神病医院，这是想要把我活活吓死啊！    我突然想到了一个问题，以后我要是真娶了这娘们，她就是我老婆了。作为我的妻子，她好像真有资格把我送到这鬼地方来。    太吓人了，女人简直太恐怖了。为了我的小命，为了以后不被送进精神病医院，我是不是应该一辈子都不结婚啊！    老院区和新院区是挨着的，就隔着一道围墙。    那围墙是由一道铁门锁着的，有个保安在那里值守。    孔可菡去跟那保安说了几句，那保安便把铁门给打开了。    因为没有病人了，整个老院区都是空着的。没有人，自然就没有开灯。大晚上的，在黑黢黢的老院区里走着，就打着那么一把手电。这玩意儿，多少还是有些惊悚。    在老院区里走了那么一段之后，卫虚悄悄地靠到了我身边来。    “这地方不对，要小心。”    那小牛鼻子提醒了我这么一句，至于别的，他就什么都没说了。    “什么不对啊？”我很小声地问他。    “现在还不好说。”卫虚顿了顿，道：“新院区那边还没什么，但这个老院区，至少在风水布局上，绝对是有大问题的。”    风水上有大问题？看卫虚你一脸焦虑的样儿，莫非这老院区里面，藏着什么古怪？    （

卷二 第137章：给他们的警告
     田雪峰被推进了一楼的一间诊疗室里面。    “就只有这里有灯。”孔可菡按了一下墙壁上的开关，把电灯给打开了。    诊疗室这电灯应该很久没用了，很是有些昏黄。就那亮度，连一支小蜡烛都不如。    “有什么事叫我。”    孔可菡在说完这句之后，便带着那两个男护士出去了。    “刚才你在路上说这老院区有问题，是个什么问题啊？”    现在孔可菡和男护士都出去了，诊疗室里就只有我们三个，没有外人。不管是有什么事，卫虚都是可以说的。    “从老院区的风水格局来看，这地方不像是为了治病而修的，反而像是为了故意害人而建的。”卫虚压低了声音，说：“就这风水格局。哪怕是正常人进来，也会被搞成神经病出去。”    “为什么啊？”欧阳楚楚用懵逼的小眼神看着卫虚，一脸好奇地问。    “一句两句说不清的，不过这老院区都已经荒废了。不再使用了，说那么多干吗？”卫虚指了指被死死绑在病床上的田雪峰，道：“先给他把绑松了吧！”    “松绑？”欧阳楚楚有些担心地看着卫虚，问：“咱们要不要跟孔可菡说一声啊？要不万一出了事。不好交代。”    “跟孔可菡说了她能同意松绑吗？”卫虚给了欧阳楚楚一个白眼，道：“有小道我在这里，没什么好担心的。就算是出了事，也有陈希夷去摆平嘛！”    这小牛鼻子。怎么说话的啊？出了事找我摆平，这是赤裸裸地要把锅往我的身上甩啊！    “你闯的祸，为什么是我去摆平？”我很是有些无语地问卫虚。    “因为在闯了祸之后，要搞定的是孔可菡那个让人心生恐怖的女人啊！在搞定女人这方面。你不是最擅长的吗？”    卫虚这小牛鼻子，到底会不会说话？什么叫搞女人这方面我最擅长了？我什么时候搞过女人啊？    “我说你这个道家之人，说话能不能文明点儿，就算是要讲有颜色的笑话，能不能回避一下我这个老师？再怎么说，我都是陈希夷的班主任。”    在我正准备表达不满的时候，欧阳楚楚那娘们，抢先表达了。    “不是叫你给田雪峰松绑吗？都这么半天了，怎么还不给他把绳子解开啊？”挨了欧阳楚楚的训，卫虚这小牛鼻子不敢怼回去，便在那里找起了我的麻烦。    被打了镇定剂的田雪峰睡得跟头死猪一样，看他这样子。一时半会儿应该是醒不来的。    我解开了他身上绑着的绳子，让他恢复了自由。    “三炷香，一对烛，然后再烧点儿纸。”卫虚在那里对着我颐指气使了起来。    “干吗又指挥我？”我问。    “不指挥你，指挥谁啊？”卫虚给我翻了个白眼，道：“你们家的班主任，我又指挥不动。”    “烧纸钱干什么？又不是上坟。”欧阳楚楚有些疑惑。    “上坟为什么要用香烛纸钱，那是因为这些东西，是鬼喜欢的。鬼是什么，不就是人的魂魄变的吗？”    卫虚接过了话，道：“这老院区荒废了那么久，加上其风水布局，里面的脏东西，绝对是不少的。要不点三炷香，烧些纸钱，把那些东西打发走。一会儿在还魂的时候，麻烦！”    “为什么是三炷香啊？”欧阳楚楚这娘们，刚问完一个为什么，又来一个为什么，她是十万个为什么吗？    不过，为什么是三炷香这个，我也不太明白。给那娘们一问，我的好奇心居然也被调起来了。于是，我跟欧阳楚楚一起。用期待的小眼神，看向了卫虚，希望他能给个解释。    “人敬三杯酒，鬼敬三炷香。这是规矩，祖先定的。”卫虚说。    我在那里又是点香，又是烧纸的，卫虚那小牛鼻子，就抄着手在一旁站着。也不说帮我。至于欧阳楚楚那娘们，则面带微笑地看着我，也没有半点儿要帮我的意思。    “你们两个还真是够有意思的啊！”我白了那两个家伙一眼，道：“就在一旁站着。也不说搭把手什么的。”    “就这么一点小事，用得着搭手吗？”欧阳楚楚说。    懒得跟一个娘们计较，再说就算是计较了，那也没用。如此一想，我也懒得再搭理那两个没良心的了，而是专心致志地在那里烧起了纸钱。    有脚步声，OO@@的，是从楼上传来的。    孔可菡说过。这楼里面已经没人了。她带着那两男护士出去，也不会上楼啊！楼上传来了脚步声，这不就是说明，上面有东西吗？    “天清地灵，众鬼在前；食香拿钱，速速离开。鬼灵鬼灵，听我应言；照法奉行，火速听令，神兵急火如律令！”    在楼上的脚步声传下来之后，卫虚念了这么一句。    他这咒语都念完老半天了，但那OO@@的脚步声还在，并没有半点儿要变弱的意思。    “你刚才念的那咒语。是不是没用啊？”欧阳楚楚有些担心地问卫虚。    “小道念的没用，你自己来念啊！”卫虚呛了那娘们一句。    “怎么跟老师说话的？”欧阳楚楚生气了。    “你是陈希夷的老师，不是小道我的老师。”卫虚白了欧阳楚楚一眼，道：“小道我在做法的时候，你可以看着，但请你不要插嘴。要不然，我就让陈希夷从此以后，只要上你的课。没事就插你的嘴。”    没事就插欧阳楚楚的嘴，卫虚这话说得，我听着怎么好像有那么一点儿不对劲儿啊！当然，在不对劲之余。我好像还感觉到了那么一股子小兴奋。    “孺子不可教！”    跟卫虚斗了几句嘴，欧阳楚楚大概是领教到他的厉害了。她应该是明白，跟卫虚继续扯下去，非但占不到半点儿便宜。反而还要吃大亏。    所以，那娘们在冷哼了一声之后，选择了什么话都不再说，就那么冷冷地瞪着我俩。    楼上的脚步声变得急促了。给我的感觉，就好像那些东西是在跑一样。    卫虚皱起了眉头，道：“小道我给他们面子，他们却不给我面子。看来，今晚不拿些真本事出来，还镇不住楼上的那些家伙了。”    “什么真本事啊？是要上去削他们吗？”我一脸期待地问卫虚。    “削你个头！”那小牛鼻子跟我翻了个白眼，道：“咱们今天来这里，是要给田雪峰还魂的，不是来打鬼玩的。更何况，楼上的那些家伙就只是讨厌了一点儿，弄的响动比较大，又没干别的。就因为其搞出了点儿声音，就要削他们，这也有点儿太不讲理了嘛！”    从某种层面上来说，鬼和人应该是平等的。就因为对方闹出了点儿动静，就要去削对方。这确实有些太过暴力，太过不讲理了。    “那你准备怎么办？”我问卫虚。    “削他们是不必了，但给他们敲个警钟，告诉他们小道我不好惹，最好不要来生事，那还是很有必要的。”    卫虚在说完了这话之后，立马便伸出了右手，将五指平伸，指尖朝上，用大拇指依次掐其它四个手指，最后将四指伏藏。    此为阳雷法诀，卫虚掐此诀，显然是想要引天雷啊！    “五雷三千将，雷流八蛮兵；火光烧世界，邪魔化灰尘。大神大退，小神小退；若还不退，五雷打退！”    卫虚厉声念道。    也不知道是因为巧合，还是确实是因为卫虚的本事。反正他这《五雷神咒》方一念完，外面的天空中，便“轰隆”的传来了一声惊雷。    （

卷二 第138章：广开财源
     楼上那OO@@的脚步声，在这声惊雷之后，立马便戛然而止了。    “你能让老天爷打雷？”欧阳楚楚用不可思议的小眼神看向了卫虚，问。    卫虚没有说话，只是回了那娘们一个淡淡的微笑。    楼上的那些家伙安静了，卫虚自然就可以给田雪峰还魂了啊！他将那青花瓷瓶摆在了田雪峰的跟前，然后叽里咕噜地念了那么一通。    一边念，卫虚一边揭开了封在青花瓷瓶上的那块红布。    有一股子青烟，慢慢地从瓶口那里飘了出来。在卫虚经文的护送之下，那股子青烟，从田雪峰的鼻孔钻了进去。    “搞定了。”    在那青烟全都钻进去之后，卫虚笑呵呵地来了这么一句。    “这就行了？”我有些不可思议地看向了卫虚。    “还魂上身。要说简单，可以很简单，要说难，可以很难。”卫虚顿了顿。道：“到底是难，还是简单，主要看他自己的造化。小道我能做的，也就是助他一臂之力。”    帮田雪峰还了魂。他的小命应该是保住了。至于他是继续留在精神病医院接受治疗，还是回家去，这就不是我和卫虚能左右的了。    把自己的分内之事做好，我和卫虚的任务。就算是完成了。    不管田雪峰最终能不能出院，反正今晚他是必须得回病房里待着的。    孔可菡让那两个男护士把田雪峰推走了，欧阳楚楚跟她聊了几句，然后我们就跟她告别了。    “我就不送你们两个回去了。一会儿就把你们甩在马路边，自己打车走吧！”    欧阳楚楚这娘们，当真是够没良心的啊！说把我们甩在马路边，她还真没开玩笑，在帕杰罗开到主干道上之后，她还真把车给停了。    “可以滚了。”那娘们一脸不客气地说。    “你就这么狠心啊？”我问。    “看到你们都烦，赶紧滚。”欧阳楚楚打了个哈欠，道：“大半夜的陪你们跑一趟，明天一大早还得赶到教室去守早自习，累死我了。”    我可以逃课，但欧阳楚楚作为班主任，她是不能逃课的。    就算今天睡得再晚。明日她也得起一个大早。    大晚上的，这地方又有些偏，打车还真是不好打。    “对于那孔可菡，你是怎么看的啊？”在马路边无聊地等车的时候，卫虚那小牛鼻子，冷不丁地问了我这么一句。    “什么怎么看的？”我给了那小牛鼻子一个不解的眼神，一脸蒙逼地问。    “在孔可菡出现的时候，你盯着她看了那么久。该不会你只顾着欣赏她的美貌去了，一点儿都没有给她看相吧？”卫虚有些不解地问我。    “为什么要给她看相啊？”我还是没反应过来。    “难道你不觉得那女人跟普通的女人不一样？”卫虚问。    “除了长得有些漂亮之外，好像并没什么特别之处。”    我想了一想，道：“不过，孔可菡毕竟是精神病医院的医生，因此她的气场，跟正常女人的气场，确实有些不太一样。”    “怎么个不一样法？”卫虚刨根究底地问我。    “这个我也说不太准。”我接过了话，说：“天天跟精神病人待在一起，虽然她没有被搞成精神病，但感觉她整个人，好像有点儿阴暗。”    “要其身上那阴暗是她的职业带给她的还好，就怕那股子阴暗之气，不是来自于她的职业。”卫虚皱起了眉头，道：“郑成生说得没错，这个世道，并不像表面上看着的那样太平。随时随地。都有可能遇到见不得光的东西。”    “你这话是说的精神病医院的老院区，还是说得孔可菡啊？”我问卫虚。    “环境是可以改变一个人的。”    在卫虚说这话的时候，有一辆空车开了过来。    我招了下手，那出租车停在了我们面前。    的哥用疑惑的眼神将我和卫虚打量了一番，问：“你们俩不会是从里面跑出来的吧？”    “你看我俩像神经病吗？”我很无语。    “看着不太像，要不然我也不会停车了。”的哥不好意思的笑了笑，问：“大晚上的，你们是来看病人的？”    “不然还能干吗？”卫虚问。    “我见你穿着道袍。应该是个道士吧！精神病医院的老院区，可不太平。”    的哥什么的，每天都要接触形形色色的人。这方面的消息，他们是最灵通的。    “怎么个不太平法啊？”我装出了一脸好奇地样子。问。    “先上车，上了车我慢慢跟你们摆。”的哥笑呵呵地说。    晚上开出租，那是很闷的。跟人摆龙门阵，不仅可以让自己精神一点儿，也算是有个乐子。一路上，都是的哥在那里说，我和卫虚就偶尔回应那么两句，基本上都是竖着耳朵听。    据的哥讲。精神病医院那老院区死了很多精神病患者。据官方的说法，他们都是病死的。而实际上，他们有的是自杀的，有的是被别的精神病患者杀死的。    反正那段时间，精神病医院经常死人。    后来，医院好像去请了个什么大师来，那大师说老院区的风水有问题，不能再用了。于是政府就拨款，在旁边修了个新院区。    自从搬到新院区之后，精神病医院立马就恢复了正常，再也没有病人糊里糊涂地死掉了。    的哥说的这些，虽然有添盐加醋的成分。并不能全信。但在走进老院区的时候，卫虚就说那里的风水有问题。在给田雪峰还魂之前，我们也确实听到了楼上的脚步声。    总之，精神病医院那老院区里面，肯定是有东西的。    鬼那东西，跟人同住在一个屋檐下，自然是不可能相安无事的。不管怎样，那都是会搞些事情出来的。    “就只隔了一道墙。老院区里面的那些东西，会不会跑到新院区去啊？”我问卫虚。    “人都会到处乱跑，更何况是鬼。”卫虚摇了摇头，道：“单凭一道墙。肯定是阻止不了那些东西的。”    “你是不是想去管管精神病医院那事儿啊？”我问卫虚。    “就算是管，那也不能白管。”卫虚贼贼地笑了笑，说：“如果那精神病医院出了什么事，愿意请小道我去处理。只要价格给到位了。我自然是不会拒绝的。”    “还以为你是要去义务帮忙，原来闹了半天，你是想去捞一笔啊？”我笑呵呵地问卫虚。    “咱俩都义务帮了这么多忙了，最近这段时间。好久没进账了。房租水电要钱，吃饭过日子也要钱，就算是去网吧上网打游戏，也得给钱才能行嘛！”卫虚顿了顿，说：“咱们得广开财源，才能继续把这幸福的日子给过下去。”    “扯了这么半天，你到底要说什么啊？”我问卫虚。    “还能说什么，当然是打进精神病医院的内部。这样他们只要有需要，就会找到我们嘛！那样，我们不就有业务做了吗？”卫虚贱贱地说。    “怎么打进去？”我问。    “这当然得靠你啊！”卫虚玩味地看了我一眼，道：“那孔可菡，算得上是个美女吧！搞定美女这种事，不是你最擅长的吗？只要你能把她拿下，就等于是给咱们开了财源。”    “你可是道士，是道家之人，就不能正经一点儿吗？”我给了卫虚一个很无语的眼神。说：“老是打人家女人的主意，你这样有意思啊？”    “有！”卫虚斩钉截铁地回了我这么一个字，而后道：“只要能赚到钱，那就有意思。精神病医院可是公家开的，公家出手，向来都是很大方的。”    （

卷二 第139章：电话号码
     赚钱这种事，不仅卫虚喜欢，我也是很喜欢的啊！    孔可菡的联系方式我是没有的，但欧阳楚楚那里有。为了让欧阳楚楚把那女人的联系方式给我，第二天一大早，我便滚到教室里去了。    早自习的上课铃刚一拉响，欧阳楚楚便走进了教室。    一看到我，那娘们的脸上，除了惊诧，还是惊诧。就好像我这么早出现在教室里，是一件多么让人不可思议的事似的。    欧阳楚楚迈着步子，款款地走到了我的跟前。    “不容易啊！”那娘们说。    “老师你也辛苦。”我笑呵呵地道。    “既然来了。就给我好好上课。”还以为那娘们会表扬我呢，结果就跟我来了这么一句。说完这话之后，她就转到别的同学那边去了。    欧阳楚楚今天穿的是一身职业套裙，齐膝的那种。上身是白衬衫。整个人看上去，特别有气质。    最关键的是，她这种身材的女人，跟衬衫和套裙那么一衬托。会显得特别特别的诱人。    书什么的，自然是没有欧阳楚楚好看的啊！别的同学都拿着课本，在那里认认真真地诵读。只有我，盯着欧阳楚楚的背影。看得出神。    美！真美！    我一直目送着欧阳楚楚出了教室，同时还暗自下了决心。以后凡是欧阳楚楚的课，只要没有别的重要的事，我一定不逃。    为了从欧阳楚楚那里拿到孔可菡的电话号码。我也是拼了。整整一天，我是一节课都没逃。    以前上学的时候不觉得，好久没正儿八经的上课，在教室里坐了一天，坐得我是一个腰酸背痛。    晚自习下了之后，欧阳楚楚笑吟吟地走进了教室，来到了我的跟前。    此时，别的同学都已经下课走了，教室里就只有我和她。    “今天挺乖的啊！”看来我老老实实地在教室里上课，那娘们很开心。    “嗯！”我点了一下头，贱呼呼地道：“看在我这么乖的份儿上，你要不要奖励我一个吻啊？”    “滚！”那娘们瞪了我一眼。说：“从今天你的表现来看，让你按时上下课，并不是什么难事。所以老师我决定，从明天开始，严格打你的考勤。”    严格打我的考勤？    我怎么感觉自己今天好像是搬起了石头，砸了自己的脚啊！    “欧阳老师，你不要这样好不好？要你这么做，咱们可就没办法做朋友了。”我说。    “谁跟你做朋友？”那娘们冷冷地白了我一眼，道：“我是老师，你是学生，叫你乖乖上课，你就得乖乖地来给我上课。”    “你能把孔可菡的联系方式给我吗？”绕来绕去地绕半天，也没什么意思，不如直截了当地问。    “孔可菡？”欧阳楚楚用疑惑的小眼神看向了我，问：“你要她的联系方式干什么？”    “给田雪峰还魂的时候你又不是没在场，老院区闹鬼。鬼这东西，那可是长了腿的，会到处跑。老院区与新院区也就隔了一堵墙，谁能保证那些东西，不会从老院区跑到新院区去啊？”我说。    “你的意思是，卫虚和你想要去帮精神病医院把那些鬼给处理了？”欧阳楚楚问我。    “卫虚是靠捉鬼为生的，如果精神病医院愿意花钱请我们，出手帮个忙什么的，并不是不可以。”我顿了顿。道：“要是他们不愿意出钱，我们是绝对不会去白帮忙的。”    “如果那边有需要，我会给你讲的。”欧阳楚楚这意思，是不准备把孔可菡的联系方式告诉我吗？    “拉业务这种事，就不需要欧阳老师你替我们费心了。”我贱贱的笑了一笑，说：“你只需要把孔可菡的手机号给我就可以了。”    “你是学生，好好上课才是你的本分，少跟我东想西想的。孔可菡的手机号。我不可能给你。”    这娘们，还真是一点儿面子都不给我啊！    说完这句之后，她便扭着小蛮腰，一晃一晃着屁股。走出教室去了。    原以为老老实实地上一天课，欧阳楚楚那娘们便会念在我很乖的份儿上，把孔可菡的联系方式给我。没想到，表现得乖，在她面前并没什么卵用。    不给我孔可菡的联系方式算了，她不是在精神病医院当医生吗？医生什么的，虽然不像普通的白领那样是朝九晚五，但也总是会上下班的嘛！    走不了捷径。那我就用最笨的办法，去精神病医院门口守株待兔。    就算是硬守，我也得把孔可菡守到。    为了守到孔可菡，第二天我自然而然地就选择了逃课啊！    吃过早饭之后，卫虚那没良心的小牛鼻子，便跑到网吧去打游戏去了。悲剧的我，自然只能自己打了个车去精神病医院。    精神病医院跟别的医院不一样，这地方的门禁，那是有些森严的。要想进门，必须得预约什么的。    要我就是个一般的人，可以在门口干等着，但问题是。我可是臭算命的。要连个精神病医院的门卫都搞不定，我还好意思说自己是吕先念的徒弟吗？    如此一想，我便大大方方地朝着大门里面去了。    刚一走到大门口，那个穿着制服的保安大哥便拦住了我。    “干什么的？”保安大哥问我。    “找人。”我笑了笑，说：“找孔可菡，她是里面的医生。”    “既然是找人，你给她打个电话，让她出来接你一下。”保安大哥倒也客气。    我要是有孔可菡的电话。用得着亲自跑到精神病医院来找她吗？    “她手机关机了，估计没电了。”我顿了顿，问：“要不你给我查一下她办公室的电话，我给她打一个。”    门卫室里肯定是有通讯录的。保安大哥立马就在那里翻了起来。    不一会儿的功夫，他就把孔可菡办公室的电话号码给找出来了。    我照着号码拨了过去。    “请问你找谁？”听筒里传来的是一个男人的声音。    “找下孔可菡。”我道。    “她这周上夜班，没在。”说完那男人便挂了电话。    上夜班？这不就是说，那娘们应该是在家里的吗？    通讯录上不仅有孔可菡办公室的电话。还有她手机号。    机智的我，在拨她办公室电话的时候，自然是悄悄地将她的手机号给存下了。    “谢谢了。”我跟保安大哥道了声谢，道：“她昨晚上了夜班。没在办公室，我还是去她家里找她吧！”    手机号都拿到了，我自然得给孔可菡打个电话过去啊！    电话打过去，响了好半天，那女人终于是接了。    “喂！”    从这声音来看，孔可菡应该还在睡觉。女人没睡醒接电话，那声音最是酥软，最是好听了。就孔可菡的这一声“喂”，便足以让我回味好半天。    “请问是孔可菡吗？”我问。    “我是。”那女人顿了顿，问：“请问你是谁？”    “前天晚上我们见过面，我就是想问一下，田雪峰这两天的状态怎么样？”我扯了一句。    “要正常一些了，再观察几天，就可以出院了。”孔可菡打了个哈欠，说：“要没别的事，我就先挂了。”    都没等我回答。听筒里便传来了嘟嘟的声音。女人这东西，还真是不靠谱。我这明明还有事呢，她就把电话给挂了。    昨晚上了夜班，现在大上午的，确实需要补瞌睡。在这个时候跟孔可菡谈事情，从时机上来讲，那是不太对的。    在对的时候做对的事，这样才能把事情做成。我还是等到傍晚的时候，再给孔可菡打个电话过去吧！    （

卷二 第140章：特殊病房
     我正在犹豫，接下来是去网吧找卫虚玩游戏，还是回学校上课。欧阳楚楚那娘们，便给我打了个电话过来。    “才乖了一天又不乖了，一大上午没来上课，你在干吗？”这娘们，我又没招惹她，干吗对我那么凶啊？    “我在干吗，关你什么事？”我冷冷地回了那娘们一句，而后说：“上课对于我来说就是个屁，赚钱才是正道。”    原本还在犹豫要不要回学校上课的我，在挂了电话之后。立马就打定了主意，决定不去上课了。    上课有什么意思，不仅学不到什么东西，还得遭受那些任课老师的白眼。给自己找一肚子的气。与其去教室里坐着生气，倒不如跑到网吧去打游戏来得痛快。    被我挂了电话，欧阳楚楚应该是生气了，决定不理我了。反正我在网吧跟卫虚玩了大半天cs。她都没再找我。    没有老师管，可以放开了玩。这样的生活，才有意思。    从网吧出来的时候，天都已经黑了。    “都这个点儿了。孔可菡就算是再能睡，她那瞌睡也应该补够了吧？”卫虚贱呼呼地看着我，说：“要不你给她打个电话，看能不能把她约出来。”    “约出来干吗？”我有些好奇地问卫虚。    “当然谈事情啊！”卫虚翻了个白眼。道：“难不成你还想泡她？那可是精神病医生，比老师什么的厉害多了。你去泡欧阳楚楚，她最多也就是用教棍抽你两下。要去泡精神病医生，搞得不好，她得把你整成精神病，将你关到精神病医院里面。”    “就这么硬生生地约，会不会有点儿太唐突了？”我问。    “不管你是生约，还是熟约，那都无所谓。”卫虚笑了笑，说：“反正不管怎样，你今晚都得帮我把那孔可菡约出来。”    卫虚都提出要求了，约不约得出来暂且不说。帮他约一下，那是必须的嘛！    我拿出了手机，再一次拨通了孔可菡的号码。    “有事吗？”    一开口就问我有没有事，看来那女人应该是知道我是谁啊。    “今晚有空没，想跟你聊聊，聊聊你们精神病医院那老院区的事。”我道。    “老院区都荒废了那么久了，有什么好聊的？”孔可菡问我。    “大有可聊。”我说。    “行！”孔可菡在想了一会儿之后，道：“反正今晚我要值夜班，十点之后，你们直接来医院找我就是了。”    那娘们同意了，还叫我们去精神病医院找她。    精神病医院？像这样天天往精神病医院跑，也不知道跑的次数多了，我自己会不会被搞成精神病。    “搞定了吗？”卫虚笑嘻嘻地问我。    “要一个女人都搞不定，我还好意思说自己是臭算命的吗？”我一脸得意地回道。    孔可菡叫我们十点之后再去，现在才六点半，时间还早。    卫虚说好久没吃火锅了，于是我俩便去了常去的那家火锅店，美美地吃了一顿。    吃饱喝足之后，我俩又回网吧玩了一会儿游戏，一直玩到了十点钟，才打车向着精神病医院去了。    跟孔可菡约了，进精神病医院的大门，自然就变得很容易了啊！我给那女人打了个电话，她跟保安大哥说了一声。我和卫虚便被放了进去。    我们到的时候，孔可菡正在查房，让我们在办公室等她一下。    在办公室等了得有半个小时，水我都喝了好几杯了，穿着白大褂的孔可菡，终于是查完房回来了。    “你们想说什么，直接说。”孔可菡这女人，倒是挺开门见山的。    “夜里的老院区是不是不太平？”卫虚问。    “不太平？”孔可菡顿了顿。说：“荒废了那么久，难免会有些野猫野狗跑进去。有的时候，是会搞出一些动静，怪吓人的。”    “你确定是野猫野狗？”卫虚微笑着问。    “不是野猫野狗。难道还闹鬼不成？”孔可菡淡淡地扫了卫虚和我一眼，说：“这是医院，是一个讲究科学的地方。神神叨叨，鬼鬼邪邪那一套，在这里是行不通的。”    “行不通就代表不存在？”卫虚问。    “我就只是一个医生，本职工作是治病救人，别的事我管不了，也没兴趣管。”孔可菡一脸冷淡地道。    “那你为什么同意今晚跟我们见面啊？”我问。    “在你们来之前。田雪峰的状况很不好。在你们来乌七八糟地乱搞了一通之后，一夜之间，他就变好了不少。”    孔可菡顿了顿，说：“对于未知的东西，我不能说信，也不能说不信。同意跟你们见面，是还有个病人的状况，跟田雪峰有点儿类似，我想请二位帮忙看一下。”    闹了半天，孔可菡同意我和卫虚来找她，是想再利用我们一下啊！不得不承认，跟女人打交道。套路还真是多。一个不小心，又给人家套路了。    “行！”卫虚想都没想，直接就点了头，而后说：“看一看是可以的，但小道我可不是神仙，并不代表去看了，就能搞定。还有就是，哪怕是神仙。要想请他们帮忙，那都是得上柱香的。请小道我出手，香是不用上的，但钱什么的。不能少。”    “这个我明白。”孔可菡这女人，好像还挺善解人意的啊！    不像欧阳楚楚那娘们，每次一跟她说要收钱，就像是要找她拿钱一样。满脸都是不满意，满嘴都是不痛快。    孔可菡带着我们上了楼，进了顶楼的一间病房。    这间病房跟别的病房不太一样，别的那些病房都是单间。这个病房是套间。里面的装修，不能说奢华，但跟那些普通病房比起来，还是有天壤之别的。    在精神病医院里，能住这样的病房。足以证明，里面的那位病人，不是特别的有钱，就是特别的有权。    虽然他们说什么人人平等，但事实上，就算是在精神病医院里，人都是要分三六九等的。    “这里面住的是谁啊？”我有些好奇地问孔可菡。    “不该问的别问。”孔可菡冷冷地说了一句，而后道：“只是带你们来看看而已，要搞不定，就当没有来过。”    从孔可菡那神秘兮兮的样子来看，这病房里住着的，应该不是属于有钱的那一类。而是属于有权的那一类。    钱这东西，人只会喜欢，不会害怕。只有权那玩意儿，才会让人心生恐惧，害怕得连话都不敢说。    这病房还有个大露台，有一个女人，正站在露台上，在那里呵呵的笑。她的笑声很小，但听上去很是有些阴森。    孔可菡没有让我们靠近，只是让我和卫虚远远地看了两眼。    看完之后，她便把我俩从那病房里带出来了。    “回办公室再说。”看孔可菡那谨小慎微的样子，就好像是生怕隔墙有耳似的。    也不知道露台上那女人到底是个什么身份，居然能让孔可菡如此的害怕。    “她的情况是不是跟田雪峰一样？”一回到办公室，孔可菡便把门给关了。    “什么一样？”卫虚显然是在故意装蒜。    “我们给她做过各种检查，但都没能查出问题。她也没有别的事，就那样一直呵呵地笑。”孔可菡一脸认真地看着卫虚，说：“如果小道长你能把她治好，钱是少不了你的。”    “钱能解决的事，都不是什么大事。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“不过刚才隔得太远了，小道我什么都没看清。要想找出症结所在，必须得让小道我，近距离地看上一看。当然，就算是看了，我也不敢保证百分之百就能解决。”    （

卷二 第141章：道家的功夫
     鬼邪之事，变化多端。包票这玩意儿，确实不能乱打。    “这事我说了不算。”孔可菡顿了顿，道：“你们两个先回去，等我这边联系好了，会通知你们的。”    “联系好？”我玩味地看了孔可菡一眼，问：“跟谁联系好？”    “不关你的事，你俩回去等着就是了。”孔可菡有些冷傲地说。    人家都逐客了，加上在这精神病医院待着，也确实没什么意思。我和卫虚跟孔可菡道了一声别，然后就拜拜了。    “那女人的事好搞定吗？”从精神病医院出来之后，我问卫虚。    “说好搞也好搞。说不好搞也不好搞，关键看是个什么样的搞法。”卫虚贼贼地笑了笑，道：“如果能把那女人的这个业务接下来，别的不说。咱俩至少是可以大赚一笔的。”    “你说的这不是废话吗？”我没好气地白了卫虚一眼，道：“能在精神病医院住那种套间病房的，能是一般的人？”    “不过话说回来，刚才隔得实在是有些太远了。那女人到底是怎么回事，小道我确实是没能看清。”卫虚说。    “能确定是鬼吗？”我问卫虚。    “一走进那病房，便有一股子鬼邪之气扑面而来。从那气息来看，那个女人。肯定是遭了鬼祸。只不过，那鬼祸是大是小，现在还不太好判断。”卫虚道。    反正孔可菡会去帮我们联系，我和卫虚要做的。就只是静静地等着。    欧阳楚楚不理我，我也懒得搭理她。反正明天就是周六了，周六我们高一、高二的只上半天课，下午放假，星期天放一天，但晚上得回学校上晚自习。    反正都逃了那么多课了，也不在乎再多逃半天。    睡得晚，起得自然也晚。起床的时候，已经快十一点了。卫虚那小牛鼻子比我起得早，他没有丢下我一个人跑到网吧去玩，而是在院子里练起了功。    “难得啊！难得！”我笑呵呵地看了卫虚一眼，道：“你这小牛鼻子。像这般用功，还真是难得。”    “功夫这东西，必须得勤加练习。倘若不练，那是容易荒废掉的。”卫虚说。    “你这是顿悟了？”我有些不解地看着那小牛鼻子，问。    “不能说是顿悟。”卫虚一脸认真地接过了话，道：“精神病医院那女人那事，恐怕是块硬骨头，多做点儿准备，把身子骨练好一点儿，没有坏处。”    “那你自己慢慢练，我去网吧玩一会儿。”我说。    “玩你个头！”卫虚瞪了我一眼，道：“你也过来跟我一起练，临阵磨枪不快也光。就你这身子骨，要不好好练练，到时候怎么帮我啊？”    打游戏什么的，除了好玩之外，确实没有别的意义。跟着卫虚练练，至少是可以强身健体的嘛！他们道家的功夫，那可是真功夫，不是假把式。    跟着卫虚练了不到一刻钟，我就大汗淋漓的了。至于那小牛鼻子，额头上居然连一颗汗珠都没有。    “我都累成狗了，都汗流浃背了，你怎么看上去却一滴汗水都没有流啊？”我一脸不解地问卫虚。    “你那身子骨太虚。得多练。”卫虚说。    又跟着卫虚练了一会儿，他带我练的是太极，动作很慢。我感觉太极这玩意儿，动作越是慢，越是费力。    在又坚持了十来分钟之后，我有点儿撑不住了。    至于卫虚那小牛鼻子，还在那里练。    “跟不上了。”我一屁股坐在了地上，说。    “接着练。熬过去就好了。”那小牛鼻子看了我一眼，道：“身体是自己的，你要不练好一点儿，以后遇到那种厉害的鬼。连跑都跑不过。”    学校上课我可以不认真，因为那对我来说没什么用。但把身体练好这个，我是必须得认真对待的。毕竟，干我们算命这一行，遇到鬼什么的，那是常有的事儿。    在捻清了轻重之后，我咬了咬牙，重新站了起来。继续跟着卫虚。在那里练起了太极。    我俩练了差不多一个时辰，出了一身的汗，很累，但我却有一种全身都通泰了的感觉。    “舒服吗？”那小牛鼻子问我。    “很爽。”我如实回道。    “跟着小道我练，保管在三五月之后，你这身子骨会变得比运动员都要好。到时候，不管是在床上还是在床下，你都能让欧阳楚楚服服帖帖。”    这小牛鼻子，好好说话不行吗？怎么说着说着，就开起车来了啊？    虽然我还是个小处男，但我心里清楚。要想征服一个女人，光在床下把她搞定。那是不行的。在床上，一样得把她收拾得身服口服。    怎么回事？为什么一想到要在床上收拾欧阳楚楚，我顿时就变得有些小激动，甚至都有点儿不能自已了呢？    “在想什么啊？”卫虚问我。    “没想什么。”这种事，我可不能跟他说实话，要不他会取笑我。    “是吗？”小牛鼻子玩味地看了我一眼，笑嘻嘻地道：“就算你不说，小道我也一样能看出来。你肯定是在想欧阳楚楚。在幻想到时候在床上，要用什么样的姿势来收拾她。”    “你可是道家之人，就不能正经点儿吗？”我无语了。    就在我正跟卫虚鬼扯着的时候，手机突然“滴答”地响了一声。    是短信。    我拿出手机一看。发现是欧阳楚楚给我发来的。    “下午三点半，准时到我家里来。”    叫我去她家，欧阳楚楚这是唱的哪一出啊？    “欧阳楚楚约你啊？”卫虚嬉皮笑脸地问我。    “嗯！”我点了下头，说：“叫我下午去她家。也不知道是有什么事。”    “孤男寡女的在家里，能有什么事啊？”卫虚露出了一脸的不正经，道：“肯定是做那羞羞的事嘛！”    “滚！”我赏了卫虚这么一个字，而后说：“不知道为什么。在看到她这条短信之后，我有些害怕。总感觉今天下去去她家，没什么好事。”    “作为你的班主任，你逃了那么多课，她本应该把你叫办公室去的。可是，她没叫你去办公室，而是去她家。这说明什么啊？不就是说明，办公室有别的老师在，在揍你的时候，可能不太方便吗？”    卫虚这话说得，好像还有点儿道理啊！    欧阳楚楚要揍我？按照那娘们的做事风格，这是很有可能的。    我下午是去呢？还是不去呢？    在纠结之中，我和卫虚一起去吃了个午饭。    吃完了饭，那小牛鼻子便很没良心地跑到网吧去打游戏去了。至于我，到底是死是活，他都不管了。    逃避是解决不了问题的。就算以后不在五中上学了，我跟欧阳楚楚那也是得见面的嘛！更何况，我好像真是对她有了点儿感觉了，要不也不会老是想着怎么在床上收拾她。    缩头是一刀，伸头也是一刀。反正这一刀都避免不了，索性就男子汉大丈夫一点儿，大大方方地去。    女人是需要哄的，除了用语言哄之外，还得加上点儿小礼物什么的。    我去买了盒巧克力，另外还去买了一大束玫瑰花。    这两样礼物，花了我一百多块钱。虽然钱不多，但心意什么的，绝对是够了的嘛！    我一手拿着玫瑰花，一手拿着巧克力，打车去了未来公寓。    欧阳楚楚跟我约的是三点半，见大美女嘛，还是我们班的美女老师，我自然得提前一点儿啊！因此在三点一刻的时候，我就到1701的门口了。    “叮铃！叮铃！”    怀着一颗忐忑的心，我按响了门铃。    （

卷二 第142章：摊牌
    《算天》第142章：摊牌 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

卷二 第143章：童子气
     “快说，你这个臭小子，到底要提什么要求？”    见我半天没开腔，欧阳楚楚催促了我一句。    “从此以后，不许记我的迟到早退，我想去上课就去上课，不想上课就不去上课。”我一脸认真地道。    “噗…;…;”    欧阳楚楚笑了，她这笑的是个什么劲儿啊？难道我提的这个要求，很好笑吗？    “笑什么啊？”我一脸懵逼地问欧阳楚楚。    “还以为你个臭小子会提什么样的要求，搞了半天，你居然跟我提这个。”    欧阳楚楚一边花枝乱颤地笑，一边说：“要想老师我答应你。也不是不可以。只不过你这个臭小子得给我保证，每次考试，都考进全班前十名。要哪一次没考进前十，就天天去给我上课。”    “前十？”我一脸无语地看向了那娘们。道：“班上可全都是学霸啊！别说前十了，就算是前三十，那都是能考进名牌大学的啊！你要我考进前十，那不是强人所难吗？”    “没条件可讲。就是前十。”那娘们瞪了我一眼，说：“要不答应，就每天老老实实地给我去上课。”    欧阳楚楚都把话说到这份儿上了，我能不答应她这不平等条约吗？    “行！”我点了一下头。道：“我答应你，考试一定考进前十。”    “这才乖嘛！”    欧阳楚楚张开了双臂，说：“过来！”    “干吗啊？”我有点儿懵逼，不知道那娘们这是唱的哪一出？    “奖励你一个拥抱。”那娘们白了我一眼。道：“不要抱就算了。”    “要要要！”我赶紧扑了过去，一把抱住了那娘们。    好香，她的头发好香。    还有就是，她的身子好软，抱着好舒服。    “真想这样一直抱着你，抱一辈子。”我无比深情地说。    “好啦！”那娘们用双手捧住了我的脸蛋，轻轻地在我额头上亲了一下，道：“乖乖上学，不许乱想。也不知道怎么的，以前那么多男生追我，没有哪个看得上眼。反倒是你这个臭小子，糊里糊涂的。突然就让我有些喜欢了。”    “什么叫糊里糊涂？”我用手轻轻地在那娘们的屁股上捏了一把，道：“这叫缘分。你拒绝那些男生，不就是为了等我吗？”    “臭不要脸。”欧阳楚楚用手指头轻轻地戳了一下我的额头，说：“在学校的时候，你可得有学生的样子，听到没有？我俩这关系，你谁都不许说。”    就在我正跟欧阳楚楚你侬我侬的时候，该死的手机，不合时宜地响了。    我拿出来一看，是孔可菡打来的。    “孔可菡给你打电话干吗？”    欧阳楚楚看到了来电显示，因此皱着眉头，问了我一声。    看她那表情，听她这语气，似乎有点儿小吃醋啊！    “她要给我和卫虚介绍业务，精神病医院里，有个女病人，情况跟田雪峰有点儿类似。不过，她那问题，似乎比田雪峰要难办。”我说。    “女病人？”那娘们冷哼了一声，问：“长得漂亮吗？”    “谁知道啊！”我回了一句，说：“上次隔得老远地看了一眼，长什么样子根本没看清。不过，卫虚说有鬼邪之气，那女人多半是遭了鬼祸。”    “去吧！”那娘们冷冷地瞪了我一眼。道：“赚了钱之后，记得给我买礼物，可别一盒巧克力，一束玫瑰花，就想把我打发了。”    欧阳楚楚居然主动开口找我要礼物，这娘们，看来是真接受我这个男朋友了啊！    谈情说爱的事，以后有的是时间。我还是先办正事要紧。    我接了电话，孔可菡叫我和卫虚晚上十一点的时候，再去一趟精神病医院。    挂了电话之后，我给卫虚打了一个过去。那小牛鼻子说。今晚咱们不能空着手去，叫我赶紧去买符纸什么的。    本是想在欧阳楚楚家里吃了晚饭再走的，卫虚叫我去办正事，我自然就只能恋恋不舍地跟那娘们告别了啊！    我打车去买了香烛纸钱，还有符纸什么的，直接回了出租屋。    在我到的时候，卫虚正在院子里连着功夫。    “没去打游戏，又在练功。今天怎么如此勤奋啊？”我笑呵呵地问卫虚。    “你也赶紧来跟着练练。”卫虚一脸认真地看着我，问：“看你满面桃花的，不会是把欧阳楚楚拿下了吧？”    “卧槽！”我用吃惊的，不可思议的眼神看向了卫虚，道：“你也会看相？”    “会看你个头！就你这一脸幸福的样子，显然是恋爱了嘛！”那小牛鼻子白了我一眼，问：“你和她没那什么吧？”    “哪有那么快？她只是答应做我女朋头了而已。”我说。    “那就好。”卫虚点了一下头，道：“在你这身子骨练好之前，童子之身可不能丢掉。要不然，没那股童子气撑着，小道我可不敢带你去抓鬼什么的。”    “童子气是个什么鬼啊？”我一脸懵逼地问卫虚。    “我也说不清童子气到底是个什么气息。”卫虚顿了顿，说：“反正只要有童子气。遇到恶鬼之后，在关键时刻，它能保你的小命。”    听卫虚如此一说，我顿时就有了一阵后怕。还好下午在跟欧阳楚楚你侬我侬的时候，孔可菡把电话给我打了个过来。    要不然，我万一一个没控制住，在那娘们家里，把她给那什么了。我这童子之身不就丢了吗？丢了童子之身，我可就没有童子气护体了。    跟着卫虚在院子里练了一个时辰，也不知道是因为之前练过一次，还是怎么的。反正这次在练的时候。没上次那么累了。    练完了之后，卫虚叫我去买点儿晚饭回来，至于他，则拿起毛笔。在那里画起了符。    晚上要去精神病医院，卫虚说咱们得吃火气重一点儿的东西，至少得要牛羊肉。    因此，我去打包了一锅干锅牛肉回来。    牛肉端上桌。卫虚抱了一个酒坛子过来。    坛子里是他泡的药酒，他拿出了两个小碗，倒满了。    “今天晚上，很可能比之前的任何一次都要凶险。”卫虚一脸认真地看着我，说：“这酒我是按照郑成生的方法泡的，吕先念以前也经常喝。”    在这之前，我跟卫虚去处理过那么多次鬼事，但没有哪一次，他拿出药酒让我喝过。今天不仅叫我跟着他练道家的功夫，还叫我喝药酒。    就凭他的这些反常行为，我便可以确定，今晚去精神病医院，绝对是非一般的凶险啊！    吃完了饭，我俩养精蓄锐了一会儿。在时间差不多了之后，卫虚便把那准备好的黑布口袋递给了我，让我拿着。    体力活都是我来干。这小牛鼻子，每次都这样对我。    我们打了个车去精神病医院，守在大门口那保安大哥，我都见过好几面了，自然是认识的。所以，这次连电话都没跟孔可菡打，他便把我和卫虚给放进去了。    一走进精神病医院，我这右眼皮就跳了起来。    左眼跳财，右眼跳灾。    右眼皮跳，可不是什么好事。    “我这右眼皮跳得厉害，今晚咱们会不会有来无回啊？”我问卫虚。    “有来无回？”卫虚皱了皱眉头，道：“反正今晚是很凶险的，会不会有来无回，小道我也说不准。不过，既然我们来都来了，就算是硬着头皮，那也得上啊！”    孔可菡的办公室我们去过，自然是找得到的。    没有给她打电话，我和卫虚直接就去了她的办公室。我们到的时候，穿着白大褂的她，已经在那里等着了。    （

卷二 第144章：上门来请
     “今天叫你们来，是想让你们两个，先给她简单看看。”孔可菡说。    “简单看看？”卫虚笑嘻嘻地看向了孔可菡，道：“就算是简单看看，那也是得给钱的啊！”    “只要能解决问题，钱的事，是不会亏待你们两个的。”孔可菡一脸认真地说。    “亏不亏待，光靠嘴说了不算。”卫虚给了孔可菡一个招牌式的微笑，道：“就算只是去看一眼，小道我也是要冒生命危险的。所以呢，得先给钱，然后才能办事。”    “那你们走吧！”孔可菡冷冷地说。    “走就走。”卫虚对着我挥了一下手。道：“我们两个虽然不是什么重要人物，但也不能别人随随便便地打个电话，就屁颠屁颠地跑来。下次要想小道我来，不仅得亲自上门去请。还得把钱备足了才行。”    我和卫虚都是很有骨气的，虽然特殊病房里的那女人身份背景不简单，但这并不代表着我和卫虚会因此上赶着去帮她处理那鬼祸啊！    卫虚转身就向着门外去了，至于我。自然赶紧就跟上了他的步伐。    大老远地跑了一趟，在我们离开的时候，孔可菡那个没礼貌的女人，不挽留我们也就罢了。居然连句再见都不跟我们说。    从精神病医院出来之后，卫虚脸上依旧是一副愤愤不平的样子。    “还在生气啊？”我问。    “咱们下次不能这样了。”卫虚一脸认真地看向了我，道：“别人打个电话就上赶着来，这太没尊严了。”    “那你说说。下次咱们要怎样才来？”我问卫虚。    “至少得像郑成生或者吕先念那样，别人就算开车上门去请，也不为所动。至少得请上三次，咱们才能勉强答应。”卫虚说。    “你不管是你师父，还是我师父，那都是名声在外。更何况，他们可是两个老家伙。干这一行，那是越老越有卖相。我们两个小年轻，要想拿谱，估计不那么容易。”我很客观地分析了一句。    “反正我们又不缺钱。”卫虚顿了顿，说：“遇到鬼祸的是那女人，又不是我俩。就算不接她这单业务。我俩也饿不死啊！不找我们两个，那女人得被恶鬼害死。”    “天底下的道士，又不是只有你一个。”我道。    “道士是有很多，但有真本事的，并不好找。”卫虚很自信地笑了笑，说：“反正要想在短时间内，找到一个像小道我这般厉害的道士，那是不容易的。就算找到了，那要价也绝对比小道我的高。”    “原来你的优势，就是便宜啊！”我笑道。    “什么叫便宜？我这叫惠民，叫让利。”卫虚白了我一眼，说：“反正那孔可菡若是再跟你打电话什么的，你可得把架子给我摆出来，不能再丢小道我的份儿了。”    卫虚这小牛鼻子，居然敢说我丢他的份儿。    接下来的几天，我是该吃吃，该喝喝，该玩玩。至于课，实在是闲得无聊的时候，我会翻进学校去上那么几节。    跟欧阳楚楚约定好了的，只要我能保证每次考试都考进班里前十名，她就不打我考勤。那娘们倒也是说话算话，我去不去上课，她都没再管我。    都过了快大半个星期了。孔可菡还没给我打电话。该不会，特殊病房里面那女人的事，她不准备找我们了吧！    这天下午的时候，我正跟着卫虚在院子里面练道家的功夫呢！放在边上的手机，突然响了。    我拿起来一看，是孔可菡给我打来的。    “她这两天有点儿不对劲，你们过来看一下吧！”孔可菡说。    “我们可不是呼之则来，挥之则去的。要想让我们过去看。得拿出点儿诚意。”我顿了顿，冷冷地道：“首先得把钱准备够，然后还得亲自来接我们。”    跟那女人，没必要说太多的废话。在说完了这句之后。我直接就把电话给挂了。    从精神病医院到出租屋这里，打车也就半个小时。    挂了电话之后，我跟着卫虚在院子里练了一个多时辰，时间都来到傍晚了，但并没有谁来找我们。    “看来刚才那招，对孔可菡好像没什么用啊！”我道。    “管他有用没用，反正有性命之忧的是那女人，又不是我俩。”卫虚摆出了一副没心没肺的样子。说：“他们皇帝都不急，我们太监急什么？”    “你才是太监，我不是。”我很无语地瞪了卫虚一眼，道：“你这个小牛鼻子，自己骂自己也就罢了，干吗把我扯上啊？”    “我不就是打个比方吗？有必要那么认真啊？”卫虚笑呵呵地看着我，说：“到底是不是太监，又不是靠嘴上说，得真刀真枪地干了才知道。”    “污！”    对于卫虚这小牛鼻子，我实在是不知道该说什么了，只能甩了这么一个字给他。    现在都到吃晚饭的点儿了，想着孔可菡肯定不会来。我们自然就没必要继续在出租屋里等她啊！    我和卫虚去吃了个饭，然后便去了网吧，无比欢快的在那里玩起了游戏。    才玩了两把，正在兴头上呢！我那该死的手机，居然不合时宜地响了。    拿出手机一看，是孔可菡打来的。    在出租屋等了一下午没等到人，现在给我打电话，我能接吗？没必要跟那女人浪费口水。如此一想，我便直接把电话挂了。    孔可菡还真是够执着的，我刚挂了电话没两秒钟，她又给我打了过来。    挂电话是会上瘾的。反正都挂了一次了，也不在乎再多挂一次。    连着挂了好几次之后，孔可菡不再给我打电话了。    就在我以为她很可能已经生气了，准备要将我放弃的时候。一条短信发了进来。    “你们在哪儿？我来接你们。”    我把短信给卫虚看了看，问：“要回她吗？”    “不回。”那小牛鼻子的态度很是有些坚决。    “打了那么多个电话，又发短信，看来事情真的是变麻烦了。”我说。    “越麻烦越好。”卫虚顿了顿。道：“不见棺材不掉泪，既然上次去不给我们面子，那这次，就让他们先见到棺材再说。不见点儿真章，他们当真以为小道我是招摇撞骗忽悠人的啊！”    “不会出事吧？”我有些担心地看向了卫虚，说：“咱们要是拖得太久，把那女人的小命给拖没了，可就没得玩了。”    “没了就没了呗！”卫虚满不在乎地说。    “再怎么说她也是一条人命啊！”我道。    “如果真的是铁了心要找我们，能找不到人吗？欧阳楚楚又不是没到这家网吧来揪过你，那孔可菡可是有你家班主任的联系方式的。”    卫虚这话说得也对，孔可菡要是真的铁了心想要找到我和卫虚，完全可以通过欧阳楚楚来找我们嘛！    过了差不多五分钟，我的手机又响了，这次是欧阳楚楚给我打来的。    “孔可菡说你不接她电话，又不回她短信，怎么回事啊？”欧阳楚楚问我。    “上次让我和卫虚白跑了一趟。我凭什么还搭理她？”我回了那娘们一句，说：“她又不是你，要想叫我和卫虚办事，得备足了钱，亲自上门来请。当然，就算她亲自上门了，我们也不一定会去，得看心情。”    “你在哪儿？”欧阳楚楚问。    “还能在哪儿，当然是打游戏啊！”我嬉皮笑脸地道。    “玩物丧志！不许乱跑！”    在说了我这么一句之后，欧阳楚楚那娘们，便把电话给挂了。    不许乱跑？难道那娘们要来找我？    （

卷二 第145章：名门望族
     “欧阳楚楚跟你说了些什么啊？”偷听完我打电话的卫虚，笑嘻嘻地问我。    “她说我玩物丧志，还叫我不许乱跑。”我顿了顿，道：“也不知道那娘们，是不是一会儿要来找我们。”    在又打了那么两局cs之后，果然有个女人来了网吧里。    来的那女人穿着白大褂，显然不是欧阳楚楚，而是孔可菡。    连白大褂都没脱就跑来了，足可见孔可菡这女人，来得有些急。当然，在找到我和卫虚的时候，她的脸上。自然也是一副很是焦急的模样。    “为什么不接我电话？为什么不回我短信？”一走到我跟前，孔可菡便面露愠怒地质问起了我。    “咱俩很熟吗？”我对着那女人翻了个白眼，一脸淡定地说：“又没收你一分钱，我凭什么要接你的电话。回你的短信啊？”    “你们两个，赶紧跟我走。”孔可菡说。    “凭什么啊？”卫虚瞟了孔可菡一眼，道：“小道我已经白跑了一趟了，上次的打车费都还没给报呢！这次又想让我白跑。我可不干！”    “打车费多少钱，这些够了吗？”孔可菡从她的钱包里抽了两百块钱出来，递给了卫虚。    就两百块钱，那小牛鼻子自然是不会看在眼里的。    别说接了。他看都没多看一眼，便道：“就算是打发叫花子，你这也太少了一点儿啊！”    “那你要多少？”孔可菡问。    “请小道我出手，定金至少得要十万。至于最终要多少钱。得等小道我仔仔细细地看过之后，才能知晓。”卫虚笑呵呵地接过了话，道：“十万块只是小道我去看一眼的费用，并不代表去看了之后，小道我就会接这活儿。”    “你的意思是说，就算给了十万，也有可能会打水漂是吗？”孔可菡问。    “不是有可能，是很有可能。”    卫虚想了想，道：“你能亲自跑到这里来请我们，那必是说明，事情已经很严重了嘛！之前事情不那么严重的时候，最多也就一百万。小道我便可以把问题给解决了。现在情况都变得那么严重了，就算给小道我十个一百万，我也不一定敢接啊！”    “十个一百万，那不就是一千万吗？”孔可菡一脸无语地看向了卫虚，说：“你还真是狮子大开口啊！”    “外面的道观那么多，有本事的道士也不少，比小道我要价便宜的，一抓就有一大把。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“既然你觉得小道我的要价太贵，完全可以去找个便宜点儿的嘛！又没人拦着你。”    “要能找到别人，还用得着来找你吗？”孔可菡没好气地瞪了卫虚一眼，道：“赶紧跟我走，只要你能把事情给解决了，钱不是问题。”    钱不是问题？这话我最爱听了。谁叫我那么喜欢钱呢？    “先给钱，再动身。”卫虚道。    “去了医院之后，她的家人自然会把十万块给你。”孔可菡说。    “先给钱，再动身，这是规矩。”卫虚顿了顿，道：“这么多天都耽搁过去了，也不急在这一两个小时，你可以给她的家人打个电话，叫他们先把钱给小道我送过来。要不然，爱请谁请谁去，反正小道我是不接招的。”    现在的主动权是在我们手上的。自然有要价的资本。    人有的时候就是这样，特别特别的贱。你把自己的身段放得低，越给其面子，对方越是不把你当回事。在你抬起高傲的头颅之后，其反而会对你毕恭毕敬的。    拿卫虚没有办法的孔可菡，只能拿起手机，出门打电话去了。    至于我和卫虚，根本就没去管她。而是继续没心没肺地在那里打起了游戏。    在又玩了一把游戏之后，孔可菡进来了。    “走吧！他们来了，在外面等你们。”    “哦！”卫虚应了一声，但他并没有关电脑。而是继续在那里打游戏。    “你什么意思？”孔可菡有些生气地问。    “既然是请小道我，那就得拿出个请的样子来啊！”卫虚白了孔可菡一眼，道：“都到外面了，也不进来亲自请小道我，到底懂不懂规矩啊？”    “你知道来的那位是谁吗？”孔可菡问。    “管他是谁？就算是皇帝老儿，在请小道我办事的时候，都得拿出请的样子。”卫虚顿了顿，道：“在我们道家之人眼里。众生平等。身份显赫与普通百姓，在小道我看来，那是一样的。”    孔可菡转身走了，准确地说，是很生气地走了。    “会不会玩得有些大了啊？”我问卫虚。    “就是要玩大点儿，玩小了没意思。”那小牛鼻子，露出了一副极其不要脸的样子，说。    外面的那位，既然都已经到外面来了，肯定是会多走这几步的。    这不，在等了那么七八分钟之后，有个三十出头。一副贵妇人打扮的女人走了进来。    从那女人的面相来看，她不是嫁得好，也不是混得好，而是出身好。这个女人，要我没看错的话，应该出自名门望族。    卫虚他们当道士的讲究众生平等，我这臭算命的，自然也不能嫌贫爱富啊！虽然那女人出自名门。但我一样得把她当成普通人一样看待。    那女人都已经走到我和卫虚的跟前了，但我俩看都没多看她一眼，而是死死地盯着电脑屏幕，在那里打游戏。    “咳！咳！”    也不知道孔可菡是感冒了。还是怎么的，反正她在那里干咳了两声。    “你们两个，可别太过分了。”见咳嗽了两声，我和卫虚还是没把脑袋转过去。孔可菡很不爽地来了这么一句。    “感冒了就自己去买药吃，我俩又不是医生，不会看病。”我说。    “你们要的十万块，已经准备好了。”孔可菡冷冷地瞪了我和卫虚一眼。然后介绍道：“这位是艾姐。”    “道家之人，从不称姐，向来都是直呼姓名。”卫虚说。    “我叫艾小婵。”那女人道。    “病房里的那位是谁啊？”卫虚问。    “艾小蝶，我妹妹。”艾小婵说。    我扫了艾小婵一眼，发现这女人长得还挺好看的。虽然年纪差不多有三十了，但必须得承认，其确实是很有味道的。    三十岁的少妇，风韵犹存。说的就是艾小婵这样的女人。    姐姐都长成这样了，她妹妹艾小蝶，应该是不差的。    出身名门，还是一对姐妹花。    我这脑子是怎么回事？为什么想着想着，一个不小心，就有些想歪了啊？    “等我这局打完了来。”    卫虚这小牛鼻子，明明刚才已经打完了，他故意又开了一局。    不过话说回来，既然我和卫虚这小牛鼻子已经摆了谱了。也不在乎再多摆那么一会儿。反正看艾小婵这样子，除了找我俩，她应该是没有别的招了。    这些名门望族什么的，平日里趾高气昂惯了，老是欺负小老百姓。    今晚我和卫虚这两个上不得台面的家伙，索性就豁出去了，让艾小婵这种从小就享受那名门望族的优待的人，好好地体会一下小老百姓的滋味。    “你们可别太过分了！”这话是孔可菡说的。    艾小婵只是静静地站在那里，没说任何话，脸上也没有任何的表情。倒是孔可菡，此时俨然已是一副气急败坏的模样，当真是有点儿皇帝不急太监急的意思。    “那么多天都一点儿不着急，现在急个什么劲儿啊？”卫虚一边打游戏，一边说。    “没事的，等他们。”    出自名门就是不一样，这艾小婵，还真是沉得住气。    （

卷二 第146章：艾小蝶
     就凭艾小婵这态度，在又打完一局之后，我和卫虚的脸皮就算是再厚，也不好意思再让其等着了啊！    我们跟着艾小婵出了网吧，她开的车比较低调，是一辆皇冠。    这些名门望族什么的，在车上面，确实不太喜欢太张扬了。    他们跟那些商人不一样，商人老是喜欢表现出自己是一副很有钱的样子，而艾小婵这样的名门望族，不喜欢让别人知道他们有钱。但实际上，他们这样的家族。那是远比那些商人什么的有钱的。    皇冠这车，虽然不能说豪，但坐着还是很舒服的。    艾小婵直接把车开到了精神病医院住院楼的楼脚，我们坐电梯上了顶楼。去了那特殊病房。    刚一走到病房门口，都还没来得及进去呢，便听到病房里面，传来了“咯咯咯”的冷笑声。    这笑声听着。搞得我有些毛骨悚然的。    “几天不来，这变化好像有点大啊！”我对着卫虚说道。    “嗯！”卫虚点了下头，说：“从这笑声的阴冷程度来看，她应该已经不仅仅只是一个人了。”    “不是人是什么？”孔可菡有些不解地问。    “能自己控制住自己的意志。方能称之为人。倘若连自己的意志都控制不了了，那便不能被叫做是人。”卫虚顿了顿，说：“一走到门口，便能感觉到如此强盛的阴鬼之气。足可说明，那东西已经在这病房里了。甚至多半，已经上了艾小蝶的身了。”    孔可菡打开了病房的门，那门刚一推开，便有一股子刺骨的凉气扑面而来。    这玩意儿，直接让我忍不住打了个哆嗦。    “还真是够冷啊！”我不由自主地感叹道。    “就算没有开空调，这个天也不至于这么冷啊？”艾小婵一脸不解地说。    “这间病房的中央空调二十四小时都是开着的，温度恒定在23度左右，基本上是恒温。”孔可菡解释了一句，说：“为什么推开门后这么冷，我也不明白。”    “鬼都进病房了，不冷才怪！”卫虚微微地笑了一笑。道：“你们两个在外面等着，等我跟陈希夷先进去看看之后再说。”    “不会有危险吧？”我一脸担心地看着卫虚，问。    “一个大男人，你还怕鬼啊？”卫虚跟我翻了个白眼。    “当然怕啊！”我很无语地看向了卫虚，道：“你是道士，我又不是。”    “有小道我罩着你，没事的。再则说了，你不还有一股子童子气吗？”卫虚说。    “什么叫童子气？”    孔可菡这女人，是真不知道，还是故意想让我出糗啊？    “童子身就有童子气，意思是说，他还是个小处男。”卫虚贱贱地看着那女人，道：“你要是想打他主意，可得快点儿。这年头，到了他这个年纪，还是小处男的，可不多了。”    “你就不能正经点儿啊？”我很无语。    “小道我开个玩笑，只是想让你放松一下，不要那么紧张。”卫虚轻轻地在我肩上拍了一拍，道：“咱俩进去吧！”    说完这话，那小牛鼻子便迈着步子进去了。他都进病房了，我自然不能继续在大门口站着啊！要不然，那会显得我多逊啊？    “咯咯咯…;…;咯咯咯…;…;”    坐在床边的艾小蝶，一个劲儿地在那里笑。    披头散发也就罢了。她居然还拿着一面镜子，在那里照。    一边照，一边对着镜子里披头散发的自己笑。    这画面，要多惊悚，就有多惊悚。    “好像有点儿吓人啊！”我说。    “是有点儿吓人吗？”卫虚白了我一眼，道：“是很吓人好吗？”    “她这是被什么鬼上身了啊？”我问。    “喜欢照镜子，肯定是女鬼。”卫虚接过了话，说：“一般来说。男鬼不会上女人的身。”    “那女鬼会上男人的身吗？”我有些好奇地问卫虚。    “男鬼在上身的时候喜欢找男人，女鬼就没那么多讲究了。女鬼嘛！跟女人一样，主要看心情。别说男人的身了，就连狗的身。她们都可能去上。”卫虚道。    “你见过鬼上狗身的啊？”我问。    “没见过，但听郑成生说过。鬼上了狗身，那是逮人就咬，搞得就像是那狗得了狂犬病似的。”卫虚说。    “让那种被鬼上了身的狗咬了，会怎样啊？”我问。    “狗嘴伤身，鬼齿伤魂伤魄。”卫虚接过了话，道：“连狗的身都愿意上的女鬼，厉不厉害暂且不说。但绝对是恶到了一定程度的。被她们所伤，那是绝对不会好受的。”    我跟卫虚正聊着女鬼上狗身这事呢，原本是在咯咯咯笑的艾小蝶，不知什么时候，把脑袋转了过来。    披着头，散着发，嘴唇还给涂得血红血红的，脸上挂着诡异的笑。这家伙，把她请去拍鬼片，都不用化妆了。    被女鬼上了身的女人，虽然不能等同于女鬼，但要论凶险程度。那玩意儿跟女鬼，是不遑多让的。    “要不你过去给她看个相，看看这艾小蝶，到底是怎么被那女鬼给缠上的。”卫虚说。    “看相？”我一脸懵逼外带不解地看向了那小牛鼻子，道：“就她现在这个样子，我敢过去吗？万一她咬我怎么办？”    “咬你就跑啊！”卫虚很是无语地白了我一眼，说：“你又不是没有长脚，跑还不会吗？再则说了。有小道我在这里坐镇，你怕个什么劲儿啊？”    有他在这里坐镇，卫虚这小牛鼻子，办事那是最不靠谱的了。    虽然不靠谱。但此时的我，并没有别的选择。    女鬼这东西，就算是再恶，那也是冤有头债有主的。不会随随便便地找个人上身。    “你可别坑我啊！”我很小心地跟卫虚说了一句。    “小道我什么时候坑过你？”那小牛鼻子没好气地给了我一个白眼，道：“我就算把全世界都坑个遍，也不会坑你啊！”    在得到卫虚的这个回答之后，我立马就小心翼翼地迈着步子。朝着艾小蝶那边走了过去。    “咯咯咯…;…;咯咯咯…;…;”    艾小蝶在对着我笑，她这笑声，不像是从嘴里发出来的，倒像是用牙齿碰出来的。反正我在听了之后，两条腿顿时就变得有些发软，走不怎么动了。    “你好啊！咱们能聊聊吗？”    心里实在是有些虚，我只能试着跟艾小蝶搭起了话，想看看她会不会理我。    “咯咯咯…;…;咯咯咯…;…;”    这女人，怎么就只是笑啊？难不成她连话都不会说了吗？    不说话，只是在那里笑，这可不太好玩。    而且，我能看出来，随着我一步一步地向着她靠近，那女人眼神里的凶光，是变得越发的咄咄逼人了。    “你就不念个经什么的吗？”我用求助的小眼神看向了卫虚，说：“她现在这个样子。我实在是不敢靠得太近啊！要不你念个《净心咒》什么的，安抚一下上她身那东西的情绪。”    “到了该念的时候，我自然是会念的。”卫虚回了我这么一句，而后道：“不过《净心咒》什么的，对上艾小蝶身的那东西，估计没什么用。”    卫虚不给念咒，我自然只能硬着头皮，继续往前走啊！    在还差那么两三步就走到艾小蝶跟前的时候，那女人冷不丁的，突然一下子就站了起来。    她这一站，吓得我全身一哆嗦，赶紧便往后退了两步。    那女人是要干吗？我都开始识趣地往后退了。她怎么却迈着步子，向着我这边逼过来了啊？难不成，我是惹着她了，她准备要对我做点儿什么？    （

卷二 第147章：狮子大开口
     “呼呼…;…;呼呼…;…;”    起风了。    冷不丁地吹起了一股子阴风，这风来得很突然，还很有些蹊跷。    那阴风直往我的脚上灌，在吹了那么一会儿之后，我的脚就像是被冻住了一样，有点儿迈不动了。    卫虚那小牛鼻子冷冷地瞪了艾小蝶一眼，说：“小道我给你面子，并不是要让你胡作非为的！若不赶紧收手，可就不要怪小道我对你不客气了！”    “她都用那阴风把我的脚给冻住了，都已经对我如此的不客气了，你还跟她客气个什么劲儿啊？”我很无语地看向了卫虚，道：“别逼逼了。直接干！”    “我是天目，与天相逐。睛如雷电，光耀八极；彻见表里，无物不伏。急急如律令！”    卫虚念起了《驱鬼咒》。    道家的咒语什么的。对于鬼这玩意儿，多少还是有那么一些震慑力的。    卫虚此咒一念完，那原本呼呼直往我腿上灌的阴风，突的一下就停了。    给刚才那股子阴风一吹。原本是散乱在艾小蝶脸上的头发，给吹散开了一些。她的面相，自然而然的，就显露一些出来了。    眉为逻计之星。眼为日月之象。眉紧贴与眼相连者，是罗计二星侵犯太阴太阳。太阴太阳为日月之台，一身之主。拥此面之人，二十六限至二十九不利。    从艾小蝶的眉毛来看。其眉毛下垂，与眼睛紧紧相贴，这是罗技二星侵犯了太阴和太阳。有这种面向的人，从二十六岁到二十九岁会流年不利，遭受厄运。    “看出点儿什么来了吗？”卫虚问我。    “艾小蝶二十六到二十九岁运势不太好。”我接过了话，道：“她被女鬼上身，跟其流年运势，应该是有一些关联的。”    “流年运势？”卫虚皱了皱眉头，问：“别的呢？”    “别的我暂时还没看出来。”我道。    “咯咯咯…;…;咯咯咯…;…;”    艾小蝶又在那里笑了起来，由此可见，卫虚刚才念的那《驱鬼咒》的疗效，应该是过了。    这个被女鬼上了身的女人。一边笑，一边又朝着我这边靠了过来。    我可不敢大意，在她向着我靠过来的时候，我赶紧便三步并作两步的，跑到卫虚的身后去了。    “你先撤出去，我殿后。”卫虚说。    “就这么就出去了？”我有些不解地问。    “不撤干吗？”那小牛鼻子白了我一眼，道：“什么都没搞清楚，贸贸然地动手，问题没搞定倒是没什么，万一把艾小蝶的小命给搭进去了，可就有点儿不太好了。”    见我和卫虚都退了出来，孔可菡立马就用不解的小眼神看向了我们，问：“你们怎么出来了？”    “不出来干吗？”卫虚跟孔可菡翻了个白眼，道：“继续留在里面，只会惹怒上艾小蝶身的那只女鬼。若是把女鬼给惹怒了，她的小命自然就难保了。”    “花十万块钱请你们来，就是要你们解决问题的啊！”孔可菡说。    “之前小道我就是讲清楚了的，十万块钱只是过来看一眼。至于解决这问题，最终需要多少钱，得等小道我看完之后，才能做定夺。”卫虚一脸认真地道。    “现在你看完了吗？”孔可菡问。    “差不多了。”卫虚淡淡地笑了一笑，道：“艾小蝶这问题，从小道刚才我看的情况来看，那是相当麻烦的。要想把上她身的那女鬼请走。可不是一件容易的事。”    “扯那么多，到底要多少钱，说个数！”孔可菡这女人，还挺直接的。    卫虚没有直接说话，而是把右掌伸了出来。    “五十万？”艾小蝶不可思议地扫了卫虚一眼，一脸不满地问：“你还能再要多一点儿吗？”    “不是五十万，是五百万。”卫虚很认真地道。    在听到五百万这数字之后，不仅孔可菡愣住了。就连那见惯了大世面，一直风平浪静的艾小婵，脸上也惊起了一些微澜。    五百万？卫虚这小牛鼻子，还真是敢开口要啊！    “你能再黑心一点儿吗？”孔可菡一脸无语地说。    “我这能叫黑心吗？”卫虚冷冷地瞪了孔可菡一眼。道：“五百万那可是大大的良心价了，如果觉得小道我要贵了，你们完全可以去找便宜的嘛！反正这世上的道士那么多，单就渝都市区，随随便便也得有好几十个道观。”    “只要能让我妹妹恢复正常，钱不是问题。”艾小婵开口了。    “爽快！”卫虚笑呵呵地从嘴里吐了这么两个字出来，而后道：“钱的问题我们谈好了，接下来应该详细谈谈艾小蝶的事了。”    “有什么要求你尽管说。”听艾小婵这语气。她应该是彻底相信卫虚了，准备把所有的宝都压在这小牛鼻子的身上。    “艾小蝶是什么时候出的事？”卫虚问。    “一个多月前吧！”艾小婵说。    “是在哪儿出的问题？”卫虚继续问道。    “这个我就不清楚了，反正那天晚上，在后半夜的时候，她就像是做了噩梦一样，突然就在那里乱喊乱叫了起来。自那以后，她就变得有些神神叨叨的了。”艾小婵一脸心痛地说。    “你们以为她是疯了，所以把她送到了精神病医院来？”卫虚问。    “最开始是把她送到附一院去的，那里的专家说她很可能是精神方面出现了问题，建议我们送到这里来的。可送到这里之后，都一个多月了，请了不少专家来看。都没看出个所以然。刚开始的时候还好，最近这几天，她的情况是越来越糟糕了。”艾小婵说。    “因为科学救不了你妹妹，所以你们就病急乱投医，找到了小道我？”卫虚问。    “鬼鬼神神的东西，虽然科学不承认，但我们家还是信的。之前也找过别的大师来看过，但并没能解决问题。因此。只要小真人你能救我妹妹，五百万真的不是问题。”    艾小婵家这样的名门望族，虽然财不外露，但钱财什么的。绝对是不会缺的。卫虚要五百万，她连价都没有讲，直接就答应了。    “听你刚才所说，艾小蝶就算不是在卧室出的事。她那卧室，也绝对是有不正常的东西。”卫虚一脸认真地看向了艾小婵，问：“能带我们去她的卧室看看吗？”    “行！”艾小婵点了一下头，道：“可我家离这里有些距离。你们二位要是走了，我妹妹独自在这里，不会出什么问题吧？”    “七天之内，她是死不了的。”卫虚说。    “死不了？会受伤吗？”艾小婵问。    “人只要不死，那就有机会。”卫虚顿了顿，道：“你还是赶紧带我们去她的卧室看看吧！只有找到了缘由，才能对症下药，才能把问题给解决掉。要不然，像这样拖着，七天的时间，一眨眼可就拖过去了。”    “你就不用做点儿什么吗？比如贴道符之类的。”艾小婵还是有些不放心。    “贴符？鬼这东西，一见到符就会不安。上艾小蝶身的那女鬼，到底有多厉害，小道我还摸不清。贸贸然地用符去镇，镇住了还好，倘若没镇住。反而会坏事。最主要的是，就现在艾小蝶那情况，还没到需要用符去镇的时候。”    卫虚给了艾小婵一个放心的眼神，道：“对待鬼这东西，跟对待人是一样的，讲究的是先礼后兵，尽可能的不战而屈人之兵。倘若该尽的礼数都尽到了，那东西仍旧不识好歹，就只能来硬的，让其魂飞魄散，灰飞烟灭了。”    （

卷二 第148章：赤蛇入宅
     艾小婵两姐妹，是住在一起的，她们家在玫瑰庄园，那是个别墅区。    孔可菡要在医院里值夜班，再则鬼鬼神神这事，她跟着去也帮不上什么忙。因此，她没有跟着我们一起去艾小婵家。    玫瑰庄园是在南山上的，用时髦的话来讲，那是半山别墅。渝都的高档别墅区，大多都在南山上。    艾家毕竟是名门，钱自然是不会缺的。艾小婵她们两姐妹，住的是最顶上的那栋独栋别墅。光是花园，都有上千平米。    别墅里面空荡荡的，一个人都没有。    “就你们两姐妹住在这里啊？”我问艾小婵。    “嗯！”那女人点了下头。    男女者，位居两眼下。名曰泪堂。泪堂深陷，定为男女无缘。    从艾小婵两眼之下的男女宫来看，其泪堂深深下陷，应当是姻缘不成。    姻缘不成。那不就是说，这艾小婵虽然年满三十了，但还是没有结婚吗？没想到，这女人居然还是个单身贵妇人啊！    艾小蝶的房间在三楼。是个套房。她姐姐艾小婵的房间，就在她的隔壁。    女人都是有一颗少女心的，一走进艾小蝶的房间，便能感受到一股子浓浓的少女气息。我是不太懂风水什么的。因此在走进去之后，便四处乱瞟了起来。    至于卫虚那小牛鼻子，则认认真真地在那里踱起了步。看那样子，他像是在用脚步丈量什么。    “巽木、坤土，东四克西，而以游年顺布，俱是五鬼凶星。”卫虚顿了顿，道：“赤蛇入宅，大凶！”    “赤蛇入宅？”艾小婵立马就用疑惑的小眼神看向了卫虚，问：“什么叫赤蛇入宅？”    “你闻闻看，看这屋里面，有没有蛇的腥味。”卫虚没有回答艾小婵的问题。而是看向了我，跟我来了这么一句。    蛇腥味？我用鼻子仔仔细细地嗅了那么一嗅，除了女人味儿，这屋子里面，似乎并没有别的味道啊！    “没有。”我摇了摇头，一脸坚定地说：“这屋子里面，似乎只有女人的味道。”    我这话说得很严肃，也很正经。可不知道为什么，在我说完之后，艾小婵立马就用奇怪的小眼神看向了我。从她那眼神里表露出来的鄙夷来看，就好像我是个小流氓什么似的。    “干吗用这种怪怪的眼神看着我啊？”我问那女人。    “不正经。”这个艾小婵，我有没做什么，就只是说了句实话而已，她凭什么说我不正经啊？    “既然是因赤蛇入宅而起，要想解决这个问题，咱们必须得先把那条赤蛇给引出来。”卫虚一脸认真地看向了艾小婵，问：“在艾小蝶出事之前，你有没有在家里见到过蛇？”    “蛇？”艾小婵摇了摇头，一脸肯定地道：“玫瑰庄园里的绿化确实很好，但绝不可能出现蛇或者老鼠这样的东西。”    “我知道你们这里是高档别墅区，物管很负责，也很尽责。但蛇这种东西，目标那么小，就算是从人的眼皮子底下溜过去。也不一定看得到。”卫虚说。    “就算是有蛇，跟我妹妹被鬼上身有什么关系啊？”艾小婵问。    “那条蛇要只是普通的蛇，确实不会有什么关系，顶多也只是吓唬一下你妹妹而已。”卫虚接过了话，道：“但据小道我的判断，那条蛇不是一条普通的蛇，它是从坟里来的。”    坟里来的？大晚上的，又是蛇。又是坟的，卫虚这小牛鼻子，也不怕把人家艾小婵给吓着啊！    “那蛇还在家里吗？”听了卫虚这话，艾小婵的脸上。立马就流露出了一些害怕。    “就算没在，它也还会来。”卫虚想了想，说：“就算不来，咱们引也得把它引来。找到了那东西，就能找到坟。找到了坟，才能查出问题的所在。”    “接下来，咱们要怎么做啊？”我问卫虚。    “引蛇进宅。”卫虚道。    “怎么个引法？”我问那小牛鼻子。    “蛇这东西，尤其是坟里跑出来的蛇。那是最为喜阴的。”卫虚笑呵呵地看向了艾小婵，道：“从艾小蝶这卧室的布局来看，极阴之处，应该就是她这床。要想把那蛇引进来，这床上得躺个女人。”    “你什么意思啊？”卫虚都把话说得那么直白了，艾小婵这是还没听明白吗？    “就是要你装成你妹妹，在这床上睡觉，引那赤蛇出来。”卫虚说。    “万一真有你说的那赤蛇，它来了咬我怎么办啊？”艾小婵问。    “我俩就在门外等着，要那东西来了，你喊一声我们就进来。”卫虚一脸认真地道。    “不行。”艾小婵摇了摇头，说：“我怕。”    “引不出那赤蛇。你妹妹这事就查不清楚。查不清楚便解决不了，那样艾小蝶最多还有七天的活头。”卫虚道。    “你们可以不出去吗？”艾小婵说。    不出去？我用吃惊的小眼神看向了艾小婵，问：“我俩在这里守着，你睡得下去啊？”    “有你俩在才安心，至少不会被蛇咬。”    艾小婵这话说得，听上去好像还是有些道理的啊！    睡个觉什么的，又不是不穿衣服。再则说了，她这又不是真睡。而是为了把那赤蛇给引出来。    我和卫虚在旁边杵着，虽然画面确实有些怪异，但并不能说是完全不能接受嘛！    “你确定要我俩留在卧室里？”卫虚问。    “嗯！”艾小婵很认真地点了一下头，说。    “既然是装成你妹妹睡觉。那就得像她平时睡觉那样。她通常是穿的什么睡，你也得穿成什么样。还有就是，你得真睡，而不是装睡。”卫虚道。    “啊！”艾小婵一听这话。脸刷的一下就红了。    “看你这么难为情，我俩还是在外面等着吧！”卫虚说。    “不要。”艾小婵喊住了已经转身的我和卫虚，道：“你俩不许偷看。”    偷看？我有点儿懵了。就睡个觉，有什么好偷看的？    女人的睡裙睡衣什么的。我又不是没见过。虽然大多数都有点儿性感，但要论尺度，跟泳装什么的比起来，那还是差得很远的嘛！    “小道我要看的是那条赤蛇，至于你，没啥好看的。”卫虚说。    “那你们两个出去一下，等我换好了，睡到床上了再进来。”艾小婵道。    不就换个睡裙什么的吗？这个艾小婵，居然在卧室里倒腾了差不多半个小时。    “好了，你们进来吧！”    艾小婵喊了一声。    我推开卧室门进去，发现那女人已经躺在床上了，被子盖得很严实，就只露了一个脑袋出来。    还以为多多少少的能看到点儿什么呢？结果就只看到一个脑袋，还真是没意思。    我和卫虚两个大男人，就那么杵在床边，守着艾小婵睡觉。这还真是够了。    “你倒是睡啊！”    见艾小婵那女人，瞪着一对大眼睛看着我和卫虚，老是不肯睡，我便说了她一句。    “睡不着。”艾小婵可怜巴巴地看着我，说：“我怕睡着了那赤蛇钻进被子里来咬我。”    “有我们两个在这里守着，它咬不着你的。”我道。    “可我还是怕。”这女人，还真是麻烦。    现在都到后半夜了，我这眼皮都开始打架了，要给我一张床，管他有没有蛇，一躺上去我准能睡着。她倒好，有床还不肯睡，这是存了心要气死我吗？    “你要是再不睡，我俩可就出去了。”卫虚瞪了艾小婵一眼，道：“在你睡熟之后，身上的女人味才会散发出来，如此才能引出那赤蛇。”    （

卷二 第149章：引蛇香
     “什么是女人味啊？”    对于女人味这三个字，我是比较好奇的。因此在卫虚说完之后，我有些好奇地问了他一句。    “等她睡着了，你就知道了。”这小牛鼻子，居然跟我卖起了关子。    “你们两个在叽里咕噜的说什么？”艾小婵显然是听到了，知道我和卫虚是在说她，因此有些愠怒地说了我和卫虚一句。    “没说什么，叫你赶紧的，好好睡觉。”卫虚笑呵呵地道。    “背后说人闲话，可不是什么好习惯！”艾小婵白了我俩一眼，然后就侧过了身去，看样子像是要睡了。    那女人有没有睡着我不知道。反正守在她床边的我，一看到那床，就忍不住打起了哈欠。    艾小婵是睡着了吗？哼哼唧唧的，就像是在说梦话一样。可是。她那说梦话的声音好酥软，我在听了之后，顿时就感觉有点儿心神不定了。    “她这是在干吗啊？”我压低了声音，很小声地问卫虚。    “女人味。”卫虚贱呼呼地看了我一眼。问：“闻到没有？”    “闻到个屁！”    在用鼻子仔仔细细地闻了那么一闻之后，我还是什么都没闻到，因此便回了卫虚这么一句。    “我说你这鼻到底是怎么开的？为什么一到关键时刻，就不顶用了啊？”卫虚很是有些失望地叹了口气。说：“小道我都闻到一些了，你居然一点儿没闻到？”    被子在动，也不知道艾小婵到底是在里面干什么，反正那被子好像越动越厉害了。她那哼哼唧唧的声音，也变得越来越大了。    不知道是因为我这鼻子突然变得灵验了，还是怎么的。我突然就感觉，卧室里的空气，似乎出现了一股子潮湿的味道。那潮湿里面，好像还带着一股子微微的咸。    “现在闻到了吗？”卫虚问我。    “好像是有一点儿味道了。”我道。    那小牛鼻子从包里拿了一支香出来，递给了我，说：“点燃了，放到她的床头去。”    “这是要干吗啊？”我有些疑惑地问。    “虽然艾小婵的女人味已经出来一些了，但她这点味道，还远远不够。”卫虚坏坏地笑了笑，道：“味道不够。点香来凑。”    这个小牛鼻子，他这是唱的哪一出啊？    我点燃了香，拿着走到了床头那里。    又没个香炉，我手拿着香，不知道该往哪里插。因此只能用疑惑的小眼神，看向了卫虚，问：“这玩意儿插哪儿啊？”    “这香是用来引蛇的，引蛇香不能离手，只能拿着。”卫虚道。    “拿着？”我感觉自己是上那小牛鼻子的当了，因此用郁闷的眼神看向了他，问：“要拿多久啊？”    “要么等你手上的香燃完，要么等那赤蛇出现。”卫虚一脸认真地说。    果然被小牛鼻子坑了，你说我怎么就那么傻，如此轻易的，就让这小牛鼻子给坑了呢？    香这玩意儿，燃出来的烟雾，那是很熏人的。这不，拿着香在床头站了一会儿之后，我就给那香燃出来的袅袅青烟，熏得眼睛都有点儿睁不开了。    卫虚给我的这支香，别的不说，燃出来的烟雾，还真是够多的。不一会儿的功夫，整个卧室。就给搞得烟雾缭绕的了。    艾小婵在干吗？她突然翻了个身，把被子夹在了两腿之间。    这女人穿的是一身黑色的睡裙，很丝滑的那种，虽然一点儿也不透，但很贴身。此时她是背对着我的，那睡裙紧紧地贴在了她的肌肤上，勾了出了一条圆滑的曲线。那条曲线上，可以说是一点儿痕迹都没有。    没有痕迹。这不应该啊！难不成这女人只穿了一条睡裙，里面什么都没穿？    一想到这个，我那原本就扑通扑通直跳的小心脏，一下子就变得有些不受控制。突然间就跳得更加的快了。    我不能再盯着看了，这样看下去，万一我一会儿把持不住了怎么办？    为了转移一下注意力，我向着那小牛鼻子看了过去。卫虚这家伙，居然已经背过了身，用后背面对着墙。    “你搞什么啊？”我问。    “非礼勿视。”那小牛鼻子，一本正经地回道。    “你倒是非礼勿视了，我怎么办？”我有些无语地问。    “就在哪儿站着啊！”卫虚接过了话。说：“反正你又不是道家之人，也没什么禁忌。就算是看一看，也是没什么的嘛！”    “你是故意坑我的？”这小牛鼻子的怀心思，别人看不出来，我还看不出来吗？    “什么叫故意坑你啊？你若是不想看，完全可以熟视无睹嘛！”那小牛鼻子呵呵地冷笑了两声，道：“明明就是想看，还在这里装清高，你有意思吗？”    虽然我不愿意承认，但小牛鼻子说的这话，确实是对的。    作为一个血气方刚的男人，这样的画面就摆在面前。我要真能忍着不看，那还能算是个带把的吗？    之前我觉得手里拿着的那香，燃出来的烟，熏着有些烦。现在反而觉得，这香真是个好东西。因为在我盯着艾小婵看那么一会儿之后，眼睛就会被熏得睁不开。    “啊…;…;啊…;…;”    艾小婵突然很销魂地叫了那么声。    我一听，再一看她那被半掀起来的睡裙，立马就不受控制的。有了那么一点儿反应。    “那赤蛇到底来不来啊？”见手里拿着的那支香才燃了一小半，赤蛇要不来，我还得继续这样站下去。    站着倒是没事，但艾小婵这个样子。让我这全身上下，就像是有小蚂蚁在爬似的。要有多痒，就有多痒。    “它来不来，我怎么知道。”卫虚回了我一句。很是淡定地说：“就算要来，也不会这么快的。你手上的那支香燃完，它能来就不错了。”    “这香燃完，少说还得一刻钟吧？”我问卫虚。    “差不多。”那小牛鼻子笑呵呵地回道。    “要燃完了它还没来。怎么办？”我问。    “香我包里还有不少，如果还不来，那就继续点，一直守到天亮。”卫虚说。    “一直守到天亮？”我一脸郁闷的用很无语的眼神看着卫虚，问：“艾小婵会维持这个样子，一直到天亮吗？”    “只要香不断，她会一直这样的。”卫虚道。    “你这不是存了心在折磨我吗？一直这样到天亮，就算她受得了，我也受不了啊！”我说。    “受不了那是证明你这心得练。”卫虚顿了顿，道：“才这样你都受不了，以后遇到那些妖媚的女鬼，稍稍地那么一勾引，你不得上赶着往她身上扑啊！要论诱惑男人的心，女人跟女鬼，那可是有天壤之别的。”    “你这引蛇香，跟普通的香有什么不一样？”我问。    “加了几味中药。那几味中药，在燃成烟雾之后，可以让女人把骨子里的女人味，全都散发出来。”卫虚一本正经地说。    “女人味就是这味儿？”我问。    “男人最喜欢的，不就是这样的味道吗？”卫虚这小牛鼻子，这样的话都说得出口，还好意思说他是道家之人，真是恬不知耻，不知道羞。    “你喜欢吗？”我问卫虚。    “当然喜欢。”卫虚一脸无所谓地接过了话，说：“七情六欲，每个人都是有的。只不过我们道家之人，需要修身，不管是在任何时候，都得控制住自己的情和欲。”    “怪不得你要背对着她。”我道。    “不能视若无睹，便只能避而不见。”这小牛鼻子，给的这解释，虽然听上去有些操蛋，但好像还是挺有道理的啊！    （

卷二 第150章：灵药
     有味道，我好像闻到了一股子外来的味道。    既然这味道是外来的，自然不可能是从艾小婵身上发出来的那女人味儿啊！    在用鼻子仔仔细细地嗅了那么一嗅之后，我好像嗅出一点儿眉目来了。有些腥，但这腥和艾小婵身上的那腥不太一样。    这腥是那种腥臭的腥，闻了让人很不舒服。至于艾小婵身上的那腥，在闻了之后，会让人想入非非。    “好像有味道了。”我一脸认真地对着卫虚说道。    “味道？”那小牛鼻子用疑惑的小眼神看向了我，问：“什么味道？”    “腥味。”我卖了个关子。    “哟！”那小牛鼻子给了我个贱贱的笑，说：“艾小婵身上的腥味儿你都闻到了，看来你这鼻子，是专挑自己喜欢闻的闻啊？”    “什么叫专挑自己喜欢闻的闻？”    我给了卫虚一个白眼。道：“我闻到的那腥味，不是从艾小婵的身上发出来的，而是从外面飘进来的。要我的判断没错，那腥味。应该是蛇的味道。”    “蛇的味道？”卫虚一听这话，脸上立马就露出了一丝喜色。    “嗯！”我点了下头，说：“肯定是蛇的味道，但到底是不是那条赤蛇。我就说不准了。”    “咱们点这引蛇香，不就是为了引那赤蛇吗？”卫虚顿了顿，说：“能被引蛇香和艾小婵的女人味引来的，多半是那赤蛇。”    “你就这么肯定？”我问卫虚。    “小道我就算对艾小婵的女人味没信心。对自己的引蛇香，多少还是有些自信的。”卫虚给了我一个小心的眼神，说：“那条赤蛇可是从坟里来的，你可不要只盯着艾小婵看。把警惕给放松了啊！”    “坟里出来的蛇，跟普通的蛇有什么区别，是要更毒一些吗？”我问。    “被普通的蛇咬了，就算是那种剧毒的蛇，就凭现在的医疗技术，及时送到医院去，打一支血清就没什么事了。被从坟里出来的蛇咬了，打再多的血清，那都是不能解决问题的。”卫虚道。    “那会怎样啊？”我有点儿好奇。    “被坟里出来的蛇咬了，不仅你的肉身会中毒，就连魂魄，那也是会中毒的。魂魄中了毒。一般的药材，那是没用的，得灵药才行。”卫虚道。    “什么叫灵药啊？”这两个字，我是第一次听说，确实是不懂。    “能疗魂魄之伤之药，方可称之为灵药。”卫虚说。    “灵药这玩意儿，吕先念怎么没跟我讲过？”我问卫虚。    “他自己都不懂，能跟你讲什么？”卫虚道。    “你师父郑成生呢？他应该懂吧！”我问。    “他也是一知半解的。”卫虚摇了摇头，说：“总之一会儿那赤蛇来了，咱们都得小心一点儿。灵药那东西，是可遇而不可求的，就算是遇到了，也不一定会用。我就这样跟你说，会用灵药的人，可是说这世界上，就没有其治不好的病。”    “这么厉害？”我有些吃惊地问。    “灵药治的是魂魄之疾，人之所以会死，不就是因为魂魄散了吗？”卫虚接过了话，道：“倘若能保魂魄无虞，长生不死，那都是有可能的。”    “你们道家炼仙丹什么的，该不会就是在搞那灵药吧？”听卫虚这么一说，我自然而然地就想到了这个。    “嗯！”卫虚点了下头，道：“古往今来炼丹的道家之人很多。还有不少都是宗师级的人物，但真正炼成，羽化成仙的，却没有几个。”    “长生不老，哪有那么容易？”我笑呵呵地说。    “灵药那东西，咱俩还是不要去想了。你再闻闻，看看那蛇腥味有没有变浓，那赤蛇是不是已经离我们很近了？”卫虚把话题扯了回来。    之前我明明是闻到了一股子蛇腥味的。怎么现在那味道却一点儿都没有了，就像是凭空消失了一般啊！    “没味道了。”我摇了摇头，道：“可我刚才明明是闻到了的啊！怎么现在，那蛇腥味突然一下子就消失不见了呢？”    “赤蛇可是从坟里出来的。自带三分鬼气。”卫虚皱了皱眉头，道：“蛇腥味不会不见，肯定是被那东西给隐藏起来了。”    “隐藏起来？”我用吃惊的眼神看向了卫虚，问：“一条蛇还能隐藏自己的味道，这得有多牛逼啊？”    “不仅能隐藏自己的味道，就连它的蛇身，都能藏起来。”卫虚往四周看了看，说：“正常的蛇。靠的是自己的保护色藏身，从坟里出来的蛇，身上的色彩，那是可以变化的，就跟变色龙一样。若不看仔细一点儿，它就算游到了你的脚边，你都发现不了它。”    这小牛鼻子，他这是存了心在吓唬我吗？    在他说完这话之后，我顿时就感觉，自己的后颈窝那里，好像有“嘶嘶”的，很像是蛇吐信子的声音传来啊！    “它是不是在我背后？”我不敢回头。而是小心翼翼地问了卫虚这么一声。    那小牛鼻子走了过来，绕到了我的身后，看了一圈，说：“别草木皆兵的，虽然那东西很厉害，但说到底也就是条蛇。只要咱们两个把眼睛擦亮一点儿，还是能看到它的。”    卧室里没有开灯，之前就只点了一支蜡烛。烛火照出来的光亮很是有限。昏黄昏黄的。为了让屋子变得亮一点儿，卫虚又拿了两支蜡烛出来，点上了。    “一共才三支，就不能再多点几支啊？”我问那小牛鼻子。    “事不过三。点三支已经够多了。”卫虚白了我一眼，道：“再点，那会坏事！”    多点两支蜡烛还会坏事，他们道家之人做事。破规矩真多，当真是麻烦。    在新点了两支蜡烛之后，卧室立马就变得更亮了，虽不能说亮了两倍。但一倍随随便便是有的。    变亮之后，那赤蛇不管是从阳台进来，还是从门那里进来，我和卫虚都可以清清楚楚地看到。    “那蛇腥味重新出现没有？”卫虚问我。    “没有。”我摇了摇头，道：“该不会那赤蛇知道我俩在这里等它，所以不来了吧？”    “这种可能，不能说没有。”卫虚顿了顿，说：“从坟里出来的蛇，鬼得很。”    “如果它真的跑了，怎么办啊？”我问卫虚。    “刚才你不是闻到那蛇腥味了吗？那味道你还记得吧？”卫虚问我。    “那味道那么淡，而且就只出现了那么一下下，要说记得，那肯定是记不得的。”我接过了话，说：“不过呢！要是再闻到那味道，我应该是能识别出来的。”    “能识别出来就好。”卫虚点了下头，道：“只要你能识别出那蛇腥味。咱们今晚就没有白忙活。跑得了和尚跑不了庙，咱们引那赤蛇，不就是为了找到那坟吗？既然赤蛇是从那坟里出来的，那么那坟里面，肯定会残留着它的味道啊！”    “坟？就算那坟离这里不远，南山可是渝都最大的山脉，一座山连着一座山的，山上的野坟，那可是数不胜数的，咱们去哪儿找啊？”我问。    “有你这个臭算命的在，还怕找不到坟吗？”    卫虚贱呼呼地看向了我，道：“到时候，你只需要卜那么一卦，把那坟的大致方位给卜出来。然后呢，小道我用风水之术再把范围圈小。最后，你再用你的鼻子去闻。只要能闻出那蛇腥味，咱们不就可以把那坟给找到了吗？”    听上去这小牛鼻子说得好像还是很有道理的啊！可这玩意儿，说着容易，做起来难啊！    （

卷二 第151章：做了个梦
     “那咱们还有必要继续在这里干等着吗？”见手上拿着的引蛇香快燃完了，我便有些好奇地问了卫虚这么一句。    “就算再怎么，咱们也得把今晚等过去。”那小牛鼻子又拿了一支香出来，递给了我，笑呵呵地道：“香不能断。”    “你的意思是说，我得当一夜的香炉？”我问卫虚。    “当香炉挺好的啊！可以锻炼你的定力。”这小牛鼻子，还锻炼定力，他这是在把我当三岁小孩哄啊！    等了一夜，但卫虚口中的那条赤蛇，一直都没有出现。    天边泛起了鱼肚白，卫虚那小牛鼻子，终于是没有再拿香给我点了。    在第一缕晨曦穿透窗帘。洒进卧室里来的时候，在床上哼哼唧唧了一整夜，搞得我心神不宁的艾小婵终于是醒了过来。    睁开眼的她，一看到自己白晃晃的大腿露在了被子外面。立马就红着脸把腿给缩了进去。    “那赤蛇出现没？”艾小婵问。    “昨天晚上，你是不是做梦了？”卫虚面带着微笑，问艾小婵。    “没有。”    这女人虽然回答得很干脆，但我看得出来。她是在撒谎。    “不就是做了个梦吗？有什么不能说的？”我接过了话，道：“要你不老老实实地跟我们把昨晚做的梦讲一遍，你妹妹的命，我们可就救不了了啊！”    “我梦到那个了。”艾小婵红着脸。很有些不好意思地说。    “哪个？”我是真没听明白。    女人这种动物，有的时候就是这样。说话的时候不好好讲，老是遮遮掩掩，说了上半句。没有下半句的。    “你说哪个？”艾小婵羞得用双手捂住了脸，说：“我梦到了一个女人，穿着一身红裙，在亲我，还用手对我那什么。”    “女人？”我不可思议地看向了艾小婵，问：“你确定是女人？”    “嗯！”艾小婵很肯定地点了一下头，道：“我可以确定，她确实是个女人。”    “女人不可能是女人的，不过要说那是个女鬼，这倒是很有可能。”卫虚把话接了过去，然后问艾小婵。    “那亲你的女人，有没有什么特别之处。就是那种让你记忆深刻的地方。”卫虚问。    “她的身上有一股子味道。”艾小婵皱了皱眉头，说：“那味道特别的腥，就像是蛇的味道一样，反正很难闻，直让人打干呕。”    “难道昨晚那东西来了，又从咱俩的眼皮子底下溜走了？”卫虚自言自语地在那里说了起来。    来了又溜走了，这应该不可能吧！    要知道，昨天晚上我和卫虚，那可是一夜都没合眼，一直盯着屋子在看啊！别说是一条蛇了，就算只是飞了一只苍蝇进来，那都应该是逃不过我俩的眼睛的。    “来了又溜走了，除非那赤蛇会隐身，不然我俩不可能发现不了它。”我道。    “从坟里出来的蛇，想要隐身，也不是没可能。”卫虚顿了顿，说：“带着鬼气的东西，要想制造个幻觉什么的迷惑人，那是很容易的。昨天晚上，烟熏火燎的，咱俩又熬了一夜。就算身子骨再好，体力都是会有所不支的。”    “接下来怎么办？”我问。    卫虚打了个哈欠，道：“守了一夜，小道我这脑袋昏昏沉沉的。咱们还是先回去睡一觉，等养好了精神，再做下一步的打算吧！反正现在太阳已经出来了，在日落之前，那东西是不敢造次的。”    “要不你们两个就在我这里睡吧！我家屋子多。”艾小婵显然是不想让我和卫虚走。    “今天晚上还得忙活，小道我需要回去准备点儿东西。在你这里，不太方便。”卫虚婉言谢绝了艾小婵。    “那我送你们。”这个艾小婵，还算是比较有礼貌。    能住别墅的人。都是有车的。在玫瑰庄园这里，要想打车什么的，那还是比较难的。所以，艾小婵提出要送我们回去。我和卫虚自然是不会拒绝的啊！    “你们俩出去一下，我要换衣服。”艾小婵说。    “哦！”    我点了一下头，然后跟卫虚一起出了卧室，还很礼貌地把门给带上了。    所有的女人都有一个共同特点，那就是在换衣服的时候，特别特别的慢。这不，我和卫虚都在门外站了差不多有半个钟头了，艾小婵还没有搞完。    “你倒是搞快一点儿啊！”等得实在是有些不耐烦了的我。扯着嗓子，吼了这么一声。    “催什么催？”    这个艾小婵，让我和卫虚等了她这么半天，非但没有半点儿的不好意思，居然还凶我，当真是脸皮厚。    “要你动作快点儿，我就不催了。”我道。    “你不知道女人出门都是要梳妆打扮的吗？”艾小婵还真是觉得自己有理了。    “我没有女人，所以真不知道。”我说。    “以后有了女人，你就知道了，现在正好适应适应。”听艾小婵这意思，似乎我和卫虚还得再等她一阵子啊！    早知道要等她这么久，我和卫虚就不要她送了。自己出去打车。就算没回到出租屋，至少也到半路上了嘛！    这都等了一半了，就算是硬着头皮，那也必须得继续等下去啊！    又等了差不多一刻钟，卧室的房门，终于是打开了。    出现在我们面前的艾小婵，穿的是一身紧身的黑色长裙，看上去很有有些优雅。    她的身材很不错。该凸的地方凸，该翘的地方翘。因此那长裙勾勒出来的曲线，看上去还是很性感，很惹人的。    身材好的女人。就算是遮裹得严严实实，一点儿肉不露，也能让人欲罢不能。    “好看吗？”见我看她看得有些出神，艾小婵笑吟吟地问我。    “嗯！”出于礼貌。我肯定地点了下头，道：“好看。”    “走吧！我送你们回去。”艾小婵美美的笑了一笑。    坐着艾小婵的皇冠回了出租屋，那女人不仅把我们送到了屋门口，还塞了个红包给我。    “感觉怎么样啊？”    在艾小婵开着她的黄冠走了之后。卫虚那小牛鼻子，冷不丁地问了我一句，把我给问得愣住了。    “什么感觉怎么样？”我问那小牛鼻子。    “艾小婵这女人啊！她人还行吧？”卫虚笑了笑，道：“虽然出生名门，但接触起来，似乎并没有太多的架子。”    “你是不是喜欢上她了啊？”我笑呵呵地问卫虚。    “喜欢个头。”那小牛鼻子给了我一个白眼，道：“就算是喜欢，也只能你去喜欢，小道我是道家之人，得修道，是不能去喜欢女人的。”    “你把我当成什么了？见个女人就喜欢。”我很无语地说。    “美好的事物，都是受人喜欢的嘛！”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“你们臭算命的，要想看人看得准，那就得多跟人接触，尤其是多跟女人接触。”    “为什么啊？”我问卫虚。    “这话是吕先念说的。要问为什么，你自己问他去，小道我给你解答不了。”卫虚说。    “一派胡言。”我道。    “你敢说你师父是一派胡言，这胆子，还真是够大的啊！”卫虚贱贱地看着我，说：“我要把这话告诉吕先念，他肯定会打死你的。”    熬了一个通宵，我已经累得睁不开眼了。所以呢，我决定不再跟卫虚鬼扯了，而是去简单洗漱了一下，便回了屋，躺在床上睡了。    一觉睡到了下午三点，我不是自然醒的，是被饿醒的。早饭没吃，午饭也没吃，对于我这种吃货来说，要不被饿醒，天理都不容。    （

卷二 第152章：不让上课
     卫虚这小牛鼻子，居然比我起得早。在我从卧室里走出来的时候，他已经开始在院子里练功了。    “吃了没？”我问卫虚。    “这不是在等你吗？”那小牛鼻子收了式，问：“你睡醒了？”    “饿醒的。”我道。    “我也饿了，咱们先去大吃一顿，然后你去买符纸什么的。”卫虚这小牛鼻子，又让我去跑腿。    不过，跑腿这种事，向来都是我干的，我早已经习惯了。    吃完了饭，我便打车去买卫虚需要的东西去了。这一次，除了香烛纸钱和符纸什么的之外。卫虚还叫我给他买了一叠白纸和颜料什么的。    虽然不知道那小牛鼻子是要搞什么鬼，但我还是给他把他需要的那些东西，全都买了回来。    我就知道卫虚这小牛鼻子不靠谱，在我大包小包地提着他要我买的东西回到出租屋的时候。那家伙居然不在。    给他打电话过去，那小牛鼻子说他在网吧，说再玩一局就回来。    玩一局就回来，别人不知道。我还不清楚那小牛鼻子吗？他说的玩一局，少说也得一两个小时。    今天下午最后两节好像是语文课，有好几天没见欧阳楚楚那娘们了，我这心里。多少还是有些想她的。    反正闲着也是无聊，不如去教室里上两节课。听不听课不重要，重要的是能见到欧阳楚楚。    如此一想，我便关了门。翻围墙回了学校。    为了不迟到，我是飞叉叉地跑着奔向教室的。哪知道，还没跑到教室门口，上课铃便叮铃铃地响了。    哎！本想不迟到，给欧阳楚楚留个好印象的，可最终还是迟到了。    我是去教室呢？还是不去教室啊？    想见欧阳楚楚的小心思站了上风，因此我在犹豫了那么几秒钟之后，还是决定去教室上课。    “报告！”    在我走到教室门口的时候，欧阳楚楚那娘们已经在给同学们上课了。    我的这一声“报告”，虽然喊得不是那么的响亮，但不管怎么说，欧阳楚楚都应该是听得到的啊！    可是那娘们。不知道是真没有听到，还是故意在那里装蒜。她居然继续在那里讲着课，就好像我不存在似的。    “报告！”我又喊了一声。    那娘们还是不搭理我。    我是继续傻不拉几地在门口站着呢？还是转身走人啊？    就在我正准备转身想要走的时候，那娘们扭过头瞪了我一眼。    “给我站直了！”    语气那么凶，她这是在说我吗？    想她了，给她面子，专程跑来上她的课，不叫我进教室坐着也就罢了，还罚我的站，甚至还要求我站直了。这娘们，是不是有点儿太过分了啊？    我要现在就立马转身走，说句实在的，好像有点儿太不给欧阳楚楚面子了。就算不看在她是我老师的份儿上，但看在她已经算我半个女朋友的份儿上，我也得给她这面子嘛！    之所以说是半个，那是因为在学校里面，那娘们不承认我跟她的关系。    欧阳楚楚那娘们，心还真是够狠的，她居然让我在教室门口足足站了一节课。    “叮铃铃…;…;叮铃铃…;…;”    在我脚都已经麻得不是自己的了的时候，那象征着幸福的下课铃声，终于是拉响了。    “到我办公室去等着！”    兴冲冲地跑来上课，结果教室没能进成，反而直接被请到班主任的办公室里去了，我也真是醉了。    办公室的门是虚掩着的。我喊了声报告，但没人理我。    我试着推了一下，“嘎吱”的一声，办公室的门被我推开了。    办公室里空空荡荡的，一个人都没有。也不知道这对于我来说，到底是好消息，还是个坏消息。    好消息是，没有别人在场。我跟欧阳楚楚可以随便点儿。坏消息是，没有别的老师看着，那娘们想怎么揍我，就可以怎么揍我。    在我正心生忐忑的时候。欧阳楚楚抱着教案进办公室来了。    “你还知道到学校来啊？”那娘们冷冷地瞪了我一眼。    “这不是想你了吗？一想着最后两节是你的课，所以就急匆匆地赶来了。哪知道，我辛辛苦苦地跑来上你的课，却连教室都进不了，给罚了一节课的站，还给叫到办公室来了。”我没好气地道。    “上我的课？作为学生，每位老师的课都应该上。”欧阳楚楚说。    “你可是答应过我的，只要我能考班上的前十名。可以不打我的考勤。”我道。    “不打你的考勤，那是你可以不来学校。既然来了，那就不许迟到！”欧阳楚楚顿了顿，说：“要想见我，那就不许迟到早退，每节课都给我老老实实地上。要不然，爱哪儿玩去就哪儿玩去，别让老师我见了心烦。”    “见了我还心烦。”我贱贱地笑了笑，说：“在见了我之后，你不应该感到很开心吗？”    “开心你个头！”那娘们拿起课本，“啪”的一下拍在了我的背上，道：“既然今天来了。在下晚自习之前，不许离开教室。”    “晚上我还得和卫虚一起去救人呢！”我道。    “要去救人现在就滚。”那娘们说。    “我就只是单纯地想上你一节课，这都不可以吗？”我弱弱地问。    “不可以。”欧阳楚楚这娘们，居然还拿上了。    反正办公室里没人，我索性一把抱住了她，趁她没反应过来，一口给她亲了过去。    “干吗啊？”那娘们一把推开了我，道：“这可是在学校。还是在我的办公室。”    “不让我上你的课，那就跟你吻别啊！”我笑了笑，说：“欧阳老师再见！”    “滚！”那娘们又气又恼地道。    虽然没能上到她的课，但好歹是亲了她一口的嘛！    这口那么一亲。别的不说，我那相思之情什么的，多少还是缓解了那么一点儿。    刚一从围墙那里翻出去，卫虚那小牛鼻子便把电话打来了。    “你在哪儿啊？怎么出租屋没人啊？”那小牛鼻子问我。    “还好意思问怎么没人。你不是说最后一局吗？我在屋里等了半天，也没见着你的人影。等着无聊，我就跑到学校上课来了。”我道。    “上什么课？赶紧回来，还需要你帮忙呢！”    那小牛鼻子。也不等我同意，就直接把电话给挂了。搞得好像他叫我回去帮忙，我就一定会回去帮忙似的。    打电话叫我回去帮忙，我还以为卫虚已经动起来了呢！    哪知道，在我回到出租屋的时候，那小牛鼻子居然在看奥特曼。    “好看吗？”我有些无语地问。    “好看。”那小牛鼻子一脸淡定地回道。    “你不是要做准备吗？看奥特曼就是你要做的准备啊？”我问。    “我这不是在等你吗？”卫虚笑了笑，然后拿起遥控板，把电视关了，说：“现在你回来了，咱们开始吧！”    那小牛鼻子，把白纸拿了过来，用铅笔在上面画了起来。    “你这是在干吗啊？”我问。    “做东西。”这个小牛鼻子，他这不是废话吗？    “我知道你是在做东西，是在做什么东西啊？”我追问道。    “什么都做。”    我算是听出来了，这小牛鼻子，是准备把关子给我卖到底。    “那你慢慢做。我先看会儿电视。”我说。    “看什么电视？”卫虚把那张他画好了的白纸拿给了我，道：“用剪刀按照我画的线剪，在剪的时候，可得仔细一些，一点儿都不能剪歪了。”    虽然我不知道那小牛鼻子是要搞什么，但他让我剪，我还是给他点儿面子，帮他剪一下吧！    （

卷二 第153章：上山找坟
     卫虚画的这些玩意儿，还真是有些复杂。原以为很快就可以剪完的我，拿着小剪刀在那里剪了都快一刻钟了，才剪了不到一半。    第一张都还没剪完，那小牛鼻子又画好一张了。    “我说你就不能画慢点儿吗？”我问那小牛鼻子。    “你慢慢剪，不着急，在画完了这个之后，我还得去画符什么的。”卫虚道。    “这个要画多少张啊？”我问。    “十二生肖，自然是要画十二张啊！”卫虚说。    “用白纸做十二生肖？”我用疑惑的小眼神看向了卫虚，问：“弄这十二生肖来干吗啊？”    “女鬼是女人死了之后变的，既然是人，那是逃不出十二生肖的。不是属这个。就是属那个。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“今晚去找那坟，咱们基本上可以说完全是在盲找。既然是盲找，那就得把准备做充足。”    剪纸不仅是个手艺活儿。还是个体力活儿，把卫虚画的十二生肖剪完。我不仅胳膊给剪痛了，腰也坐酸了。    我这边剪完了，卫虚那边的符也画好了。    那小牛鼻子拿起我剪的这些纸。在那里折了起来。    还别说，卫虚这手，当真还是挺巧的。他那么一折，一张张原本是平面的白纸。立马就变得立体了起来。    老虎像老虎，兔子像兔子的，这十二生肖折得，还真是不管哪一个。一眼就能分清楚是个什么动物。    卫虚拿起了毛笔，沾着颜料在那里画了起来。    那色彩一上，这十二生肖，立马就变得栩栩如生了。    “好手艺！”我忍不住竖起了大拇指，夸了那小牛鼻子一句。    “我这手艺跟郑成生比起来，那可是差远了。”卫虚笑了笑，说：“平时太偷懒了，还得多练练才行。”    “怎么感觉你们这些干道士的，好像什么手艺都会啊！”我感叹道。    “鬼鬼神神的，变化多端。对付这个需要这样，对付那个需要那样，若不什么都会一点儿。没法搞啊！”    卫虚顿了顿，说：“不管是我们道家，还是你们臭算命的，其实都一样。干的不仅是脑力活，还是体力活，更是个手艺活儿。总之，以后你就会明白，要想在算命这个行当里创出名声，你要学的东西，还很多。”    “吕先念就只给了我基本古书，并没有教别的什么啊！”我道。    “你连那几本古书都还没完全学会，他怎么教你别的？”那小牛鼻子瞪了我一眼，说：“学本事这种事，那是一点儿都急不得的，得循序渐进的，一步一步地来。操之过急，反而会适得其反。”    十二生肖弄好了，符什么的也准备得差不多了。    时间也已经来到八点过了，我和卫虚还没吃晚饭呢！    就在这时候，院子外面突然传来了马达的轰鸣声，我出门一看，发现是一辆皇冠开过来了。    这个艾小婵，电话都不打一个，就直接开车上门来了。    “你们吃晚饭没？”艾小婵问。    “忙活了一下午。才弄完，还没来得及吃呢！”我道。    “正好。”艾小婵笑了笑，说：“我也没吃，要不我请你们两个去随便吃点儿吧？”    “行啊！”    有人请吃饭什么的，我是最喜欢的了。不吃白不吃，吃了也白吃嘛！    卫虚收拾好了大包小包，让我放进了后备箱里，然后艾小婵就带着我俩。去了滨江路上的一家大酒楼。    “要吃什么随便点。”艾小婵把菜单递给了我。    这大酒楼的菜，还真不是一般的贵啊！随随便便炒个素菜，就要五十八。    还好今天是艾小婵请客，要不我可不敢点。    虽然是吃别人的。但我多多少少还是有那么一些节操的。在点了两个菜之后，我就把菜单拿给了卫虚。    那小牛鼻子，当真是一点儿也不客气，稀里哗啦的，一下子就点了十多个菜。    “点这么多，吃得完啊？”我问卫虚。    “吃不完打包。”那小牛鼻子很不要脸地说。    “没事儿，不用客气，喜欢还可以再点一点儿。”艾小婵笑吟吟的。就好像我俩就算是点再多，她都不在乎似的。    有钱的女人，出手就是不一样，当真是阔绰。    满满的一大桌子菜，就我们三个人，哪里吃得完啊！我这肚子都吃撑了，盘子里的那些菜，就像是没怎么被动过一样。    这一顿饭，从菜单上的价格来看，少说也吃了差不多七八千块钱。可以说，这是我有史以来，吃得最贵的一次了。    卫虚叫服务员打了包。    这种高档酒楼。就是不一样。不仅菜好吃，打包的盒子也很漂亮。只不过，就是太贵了一点儿。要不是艾小婵请客，我是不会来的。    吃饱了，喝足了，接下来就应该上南山去找坟了。    “昨晚你睡觉的时候穿的那身睡裙带上了没？”    在皇冠正沿着盘山公路往山上开之时，卫虚冷不丁地问了艾小婵那么一句。    “带那个干什么？”艾小婵问。    “一会儿在上山找坟的时候，有可能会需要你穿成睡觉时的样子。”卫虚一脸认真地说。    “睡觉时的样子？”艾小婵有些为难地看着卫虚。说：“穿那么少，多难为情啊！还有就是，晚上山上那么冷，会冻感冒的。”    “如果别的办法能行。我是不会让你穿成那样的。但是，万一别的办法行不通，可就必须得如此了。该做的准备，咱们得准备充足。毕竟艾小蝶的时间。已经不多了。”卫虚很认真地道。    “好吧！”    毕竟是为了救她妹妹，艾小婵能不答应吗？    在回了卫虚这么一声之后，皇冠立马就换了个方向，朝着玫瑰庄园开去了。    艾小婵回屋去拿睡裙去了。我和卫虚没有下车，在车上等她。    “大晚会上的，你让一个女人在荒郊野岭穿那样的睡裙，到底是安的什么心啊？”我问卫虚。    “引鬼之心。”卫虚一本正经地道。    “她是必须得那样吗？”我问。    “刚才小道我不已经说得很清楚了吗？那是在迫不得已的情况下，才拿出来用的招。但凡别的招能起效，小道我都不会难为艾小婵的。”卫虚说。    “我们明明吃不了那么多，你干吗点那么多菜啊？是不是艾小婵的钱不是咱们的钱，就可以随便糟蹋啊？”我问卫虚。    “你不是不喜欢她吗？怎么小道我糟蹋她一点儿钱，你就如此心痛啊？”卫虚问我。    “我是有良心的，不管是糟蹋谁的钱，我都心痛。”我白了卫虚一眼，问：“为什么要点那么多？赶紧给我个解释，要不我这心里过不去。”    “既然是救艾小婵的妹妹，这客自然得由她来请。打包的那些饭菜，不是给我们吃的，是给山上的那些野鬼吃的。”卫虚说。    “给鬼吃？”我很无语地看向了卫虚。道：“给鬼吃用得着点那么贵的吗？换个馆子点便宜点儿的不行啊？”    “行啊！”卫虚笑了笑，说：“可艾小婵把我们带到那酒楼去了，这说明她是不缺钱的嘛！小道我自然就只能借花献佛，请山上的那些孤魂野鬼什么的，吃顿好的了。”    在我跟卫虚正聊着的时候，穿着紧身运动装的艾小婵出来了，她手里拿着一个精致的小包，那包给弄得胀鼓鼓的，里面肯定是装的那睡裙。    “不需要再准备别的了吧？”    在打开了驾驶室的车门，坐上来之后，艾小婵扭过了头，问了坐在后排座的卫虚一句。    “不需要。”    卫虚笑呵呵地回道。    （

卷二 第154章：凶上加凶
     皇冠朝着盘山公路驶去了，在开到黄沙坎那里的时候，卫虚让艾小婵停了车。    “为什么在这里啊？”我有些疑惑地问卫虚。    “破军主向阴人盛，每岁田园未见成。辈辈儿孙多少死，从来绝败坏家声。”    卫虚往四周扫了一眼，道：“破军金星进入艮位，艮属土，土生金，艮土助破军凶星，凶上加凶！如果有厉鬼要出，必是出在此地。”    看风水什么的，这是卫虚的特长啊！既然他都说这地方是凶上加凶。要出厉鬼，那肯定是没错的嘛！    艾小婵把车停在了马路边上，除了卫虚准备的那一大包东西，还有不少打包的饭菜。我一个人提不了。那小牛鼻子也不帮我。还是艾小婵这女人比较好，她帮着我拿了不少。    “把睡裙带上。”卫虚提醒了艾小婵一句。    “啊！”艾小婵用吃惊的小眼神看向了卫虚，很是有些难为情地问：“你的意思是，一会儿叫我在山上换啊？”    “如果有需要。得在山上换。”卫虚回了艾小婵一个微笑，道：“你放心，不到迫不得已之时，是不需要那么做的。”    南山虽然就在市里。但毕竟是连绵不绝的山脉。在爬进深处之后，那是杳无人烟的，跟进了荒山野岭差不多。    在山里走了差不多半个小时，卫虚突然停下了脚步。    “小道我有些拿不准了。要不你卜一卦试试？”卫虚说。    “卜卦？”    我抬头看了看天，头顶这些树木的枝叶很是有些茂盛，可以说是遮天蔽月的。不仅看不到月亮，连星星都看不到一颗。    “见不到月亮，也看不到星星，借不了星月之灵气，这卦不好卜啊！”我一脸为难地说道。    “要能看到月亮跟星星，小道我也不至于找不着北，叫你赌运气卜卦了。”卫虚说。    见不到星月，我自然就只能借助这山上的东西卜卦了。卜卦这种事，那是窥天机，因此在卜的时候。得尽可能的因地制宜。    我顺手从地上抓起了一把树枝，不多不少，正好七根。    第一根树枝落地，将地上的落叶砸开了，原本是藏落叶下的泥土立马就显露了出来。    “云散暮天晴。”我念道。    “什么意思啊？”卫虚问我。    “虽然现在我们的眼睛被乌云给遮住了，但眼前的这些乌云，终究是会散开的。此卦辞的意思是，今晚咱们有戏，应该不会白忙活。”    在我刚解释完第一句卦辞的时候，又有两根树枝落了下去。    这两根树枝，一支落在了一个小水凼里，一支落在了那顽强的，从落叶中长出来的一根野草身上。    “寒溪一带青。”第二句卦辞也出来了。    “这句又是什么意思啊？”艾小婵一脸好奇地问我。    “咱们要去的那地方，应该得沿着一条小溪走，那小溪边上，长着青青之草。”我道。    第三波树枝落了下去，这次落下去的一共是三根。第一根打在了一块小石头上，第二根落在了第一根上，第三根居然也不偏不倚的，落在了第二根上。    “嘭！嘭！嘭！”    虽然这声音很是微弱，但再怎么说，也是三声脆响啊！    “音书终有望。”我在念完这第三句卦辞之后，道：“声音连绵不绝，结合上句卦辞的小溪。那应该是个瀑布。”    最后一根树枝落下去了，直立立地插在了那个小水凼边上的软泥里。    “水畔见其真。”我大舒了一口气，道：“瀑布下面是个水潭，我们要找的那坟，应该就在水潭的边上。”    卫虚对着竖起了大拇指，道：“牛逼！”    “咱们接下来是不是得去找那条小溪啊？”艾小婵往四周看了看，说：“在这深山老林里，根本打不到方向。卦辞里说的小溪到底在哪边啊？”    “用眼睛看不到，那便用耳朵去听。”卫虚接过了话，道：“既然是小溪，肯定是有流水声的。咱们跟着流水声去寻。肯定能寻到。”    说完这话，卫虚立马就像条狗一样趴了下去，还将耳朵紧紧地贴在了地上。    “你这是在干吗啊？”我一脸懵逼地问卫虚。    “听。”卫虚顿了顿，道：“听小溪流水的声音。”    “这能听到？”艾小婵觉得有些不可思议。    “他那耳朵比狗的都灵，狗都听不到的，他也能听到。”我说。    “说谁是狗啊？”卫虚有些生气地问我。    “没说你是狗，我说你比狗厉害呢！”我笑道。    “那你连狗都不如。”卫虚回了我一句，说：“你们两个别说话。影响小道我听水声。”    卫虚那定力，我是必须得服的。他在地上趴了都快一刻钟了，居然还趴着，还认认真真地在那里听。    动了，卫虚开始动了。    他像断了两条后腿的狗一样，一点一点地往前面爬了起来。在爬了那么两三米之后，他便停下了，继续将耳朵贴在了地上，认认真真地在那里听。    卫虚一下子从地上蹦了起来，一脸兴奋地说：“找到方向了。”    “你还真听出来了啊？”我由衷地回了卫虚一个大拇指，道：“不得不承认，你这耳朵。确实比狗的还灵！”    “不会说话就不要说话，什么叫我的耳朵比狗灵？”卫虚没好气地白了我一眼，说：“能拿我跟狗比吗？”    卫虚这话说得没什么毛病啊！我听了之后都觉得没什么，为什么艾小婵在听了之后，“噗呲”的一声笑出来了啊？    “你们两个真是有趣。”那女人说。    “那是当然的了。”卫虚嬉皮笑脸的接过了话，道：“我们两个，不仅有威猛的身体，还有有趣的灵魂。”    “威猛的身体？”艾小婵不由得哈哈大笑了起来。说：“就你们俩这小身板，还好意思说是威猛的身体？”    “是不是威猛，不能用大小来形容，得看有没有力。”卫虚道。    一边扯着犊子。卫虚一边在前面带起了路。    跟着这小牛鼻子走，走了大概一刻钟的样子，还真有哗啦啦的流水声从前面传了过来。    “听这声音，小溪离我们应该不远了。”我道。    “嗯！”卫虚点了下头。说：“转过前面那个弯，应该就到了。”    在转过卫虚说的那个弯之后，小溪果然出现在了我们的面前。    小溪里的水，看上去还是很清澈的。在小溪的两岸，都长着青青的青草。    美，这没被人给破坏的地方，就是美。    “咱们是往上游走，还是往下游走啊？”我问卫虚。    “从这水的流势来看，如果有瀑布，肯定是在上游的。”    卫虚一边说着这话，一边拿了一张纸钱出来，点燃了，丢进了小溪里。    “你这是在干吗？”没看懂卫虚这是要闹哪样，因此我便有些疑惑地问了他一句。    “听师父说过，南山里藏着一条野坟溪野，不知道是不是这条。”在卫虚说这话的时候，那燃着的纸钱，已经落到水里了。    按照常理来说，纸钱在落水之后。被水一打湿，那火就应该灭掉啊！可让我感到惊奇的是，落了水的纸钱，居然还燃着。    “这是怎么回事啊？”在看到纸钱上燃着的火并没有熄灭之后，艾小婵立马就用不可思议的眼神看向了卫虚。    “纸钱落水不灭，那便是证明，这溪水里面的鬼气，是相当重的。”卫虚顿了顿，道：“溪水里的鬼气如此之重，足可说明，这条小溪，应该就是师父说的那野坟溪。”    “野坟溪？光是听这名字，就有些让人}得慌啊！”我说。    （

卷二 第155章：野坟溪
     “为什么好端端的小溪，要取野坟溪这么一个让人吓得慌的名字啊？”艾小婵一脸好奇地问卫虚。    “因为这条小溪的两边，到处都是野坟，就说是三步一坟，那也不为过。”卫虚笑呵呵地道。    “三步一坟？”我用不可思议的眼神看向了卫虚，说：“就算是一般的坟头，不管是长，还是宽，那都不止三步啊！三步一坟，那岂不就是说明，坟是叠着坟的吗？”    “差不多吧！”    卫虚点了下头，而后说：“既然确定了这条小溪就是野坟溪，咱们在往上走的时候，可得小心一点儿，千万不能犯了这野坟溪的忌讳。”    “忌讳？”我给了卫虚一个疑惑的眼神，问：“什么忌讳啊？”    “三言两语说不清，总之一会儿你们两个，跟在我的身后，我怎么走，你们就怎么走。”卫虚一脸认真地说。    野坟溪这地方，两边都是野坟，鬼邪之气什么的，自然是很重的啊！    艾小婵是个女儿身，自身的阴气比较重，容易招惹那些鬼邪之气什么的上身。因此，为了稳妥起见，卫虚走在了最前面，我拖在了后面，将艾小婵夹在了中间。    如此，我和卫虚身上的阳气，多少可以帮她抵挡一下那些袭来的鬼邪之气。    刚才走山路的时候，走得我是汗流浃背的。现在沿着野坟溪走，照说也是在往山上爬，应该越走越热啊！    怎么我感觉自己，越来越冷了啊？    “好冷。”我忍不住跟卫虚说了一句。    “野坟溪的鬼气重，越冷越正常。”卫虚扭过头看了我一眼，道：“不要去东想西想的，鬼邪之气，不入无欲之体。”    无欲之体？卫虚这话是在说我吗？    艾小婵在我前面走，她穿的是一身紧身的运动装。    就她那身材，穿得那么紧身，把线条勾勒得那么明显，还一扭一扭地在我前面晃。我就算是柳下惠，那也多少得生点儿不该生的心思啊！    不行！我不能再让艾小婵如此的诱惑我了，我得学会视而不见，熟视无睹。    可问题是，也不知道那娘们是故意的，还是女人在走路的时候，都喜欢扭屁股。我越是不想看，她扭得越欢。这不，才忍了不到十秒钟，我又没出息的，盯着她的背影看了起来。    “无欲则刚，看透了一样可以刚。”    走在最前面的卫虚，冷不丁地念了这么一句。他这话，很像是念给我听的。    看透了一样可以刚？看透？这两个字肯定是说的我啊！    我们臭算命的，最大的本事，不就是把一切都看透吗？    看透这两个字，说起来容易，做起来难啊！就艾小婵穿的这条紧身运动裤，虽然是紧贴着肉的，但那么厚，要想看透，可不容易。    从她那圆润的，没有半点儿凸痕的曲线来看，似乎这运动裤里面，她什么都没穿啊！    当然，她也有可能是穿了的。    我听卫虚那小牛鼻子说过，有一种裤衩子，叫无痕。    那意思就是说，穿上之后，看不到任何的痕迹。那种玩意儿，都是卖给女人的。男人才不会在乎有没有痕呢！只在乎穿上舒不舒服。    一想到无痕，我这注意力不自觉地就被转移开了。    这算不算是看透了，我不好说。但在注意力转移开之后，我顿时就感觉自己的身体，好像真的不那么冷了。    哗啦啦的流水声变大了，从这声响，以及那阵势来看，瀑布离我们应该不远了。    继续往前走了那么一段之后，整个空中，都被水雾给弥漫了。我们的眼前，也变成了白茫茫的一片。    “怎么这么大的雾啊？”我问卫虚。    “要是雾就好了。”卫虚停住了脚步，道：“这不是雾，是瘴气。”    “瘴气？”艾小婵用疑惑的小眼神看向了卫虚，问：“什么是瘴气？”    “普通的瘴气，是这样的原始森林里，动植物的尸体腐烂之后生成的毒气，人在吸入之后，对身体是有些影响的。轻一点儿的会略感不适，稍微严重一些，可能会头晕头痛。如果瘴气里的毒素实在是太多，中毒身亡，那也不是没可能的。”    卫虚顿了顿，道：“这里的瘴气，还不是普通的瘴气。要论毒性，野坟溪的瘴气，至少是多添了不少尸毒的。”    在卫虚扯这些的时候，艾小婵的脸上，好像发生了一些变化。    这女人怎么了？她的眼神怎么突的一下，就变得迷离起来了呢？    “你看看她。”感觉艾小婵是出事了，我赶紧指了指她，对着卫虚说了一声。    “女人走到这地方来，是很容易中邪的。”卫虚一脸无所谓地笑了笑，道：“给她点儿阳气吧！”    “阳气？”我用懵逼的眼神看向了卫虚，问：“怎么给啊？”    “看她这情况，好像有点儿严重。”卫虚想了想，道：“阳气若是给得不足，多半救不回来。为了稳妥起见，你最好还是跟她行个男女之事什么的。”    “都什么时候了？你就不能严肃一点儿。”我很无语。    “就算你不愿意行男女之事，至少也得阳气入口。”卫虚说。    “什么叫阳气入口？”我问。    “你又不是没去录像厅看过那些小录像，所谓的阳气入口，自然就是把你的那什么，放进她的嘴里啊！”    卫虚这小牛鼻子，这种不知羞耻的话他居然能说出口。我在听了他这狗屁话之后，脸都给羞得通红通红的了，他那脸色，却一点儿变化都没有。    用句通俗的话来讲，这小牛鼻子的脸，当真是比城墙倒拐还要厚啊！    “说点儿实际一些的，可操作的方法，行不行？”我一脸无语地看着卫虚，很认真很认真地说。    “小道我真不是在跟你开玩笑，到了这份儿上，不下猛药，那是不行的。”    卫虚皱了皱眉头，道：“男人全身上下，阳气最重的地方，就是那里了。你要不愿意，我们就没办法继续往前走了，只能把艾小婵带回去。如果今晚不去找那坟，之后恐怕就没机会了。那样，艾小蝶必死无疑。”    从小牛鼻子说这话的时候，那认真的小眼神来看，他应该不是在跟我扯犊子。    “我是有底线的，再则说了，你不也是男的吗？我可以的，你也可以来嘛！”我态度坚定地拒绝了卫虚。    “小道我可是道家之人，怎能做这样的事呢？”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“要你实在是不愿意，可以从那地方，扯一根毛下来。小道我用符裹着，塞她嘴里。虽然那样做，效果不如你直接上来得好，但应该还是能起些作用的。”    “你恶不恶心啊？”我无语了。    “什么恶心？救人如救火，赶紧的。你要不动手，小道我可就亲自帮你扯了啊！”卫虚瞪了我一眼，道：“若是让小道我动手，一根肯定是不够的，我直接给你扯一大把。”    这不要脸的小牛鼻子，他还能再不要脸一点儿吗？    我能怎么办？此时的我还有选择吗？要知道，在我正考虑到底要不要像卫虚说的那样做的时候，那该死的小牛鼻子，已经从包里把符给摸出来了。    “快点儿啊！我这符都准备好了。”卫虚说。    毛这玩意儿，有时洗澡的时候自己都会掉那么一两根，但真要扯起来，那是真的很痛。    为了救艾小婵，我只能豁出去了。    伴着一股子钻心的疼痛，我成功了。    “还是自然卷啊！又黑又亮的，很不错嘛！”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“下次需要这东西的时候，还找你。”

卷二 第156章：水潭边的坟
     还找我？下次还要找我？    卫虚这没节操的，他就不能稍微要那么一点儿脸吗？难道他不知道，这东西扯着，那是很痛很痛的吗？    “上过你一次当，我要再上第二次，那就是傻逼！”我道。    “人命关天的时候，就算明知道是要当傻逼，你也会当。因为，你不是那种见死不救之人。”卫虚笑呵呵地说。    这小牛鼻子，当真是把我给吃透了，我拿他还真是没办法。    卫虚那小牛鼻子，把我递给他的那玩意儿放在了符上。然后把那道符卷成了一个卷，塞进了艾小婵的嘴里。    “太上台星，应变无停；驱邪缚魅，保命护身。智慧明净。心神安宁；三魂永久，魄无丧倾…;…;”    光是把裹着那东西的符塞进艾小婵的嘴巴里，这显然是不够的嘛！在把符塞进去之后，卫虚那小牛鼻子。立马就在那里念起了《净心神咒》。    在那道符和咒语，或者还有我那玩意儿的共同作用之下，艾小婵慢慢地恢复了平静。    恢复过来的艾小婵，伸出了手。准备把塞在嘴里的那符取下来，但被卫虚阻止了。    “不能取，就这么含着。你是女儿身，容易被瘴气所惑。含一道三阳符在嘴里。可以抵挡瘴气。”卫虚说。    “三阳符？”我用疑惑的小眼神看向了卫虚，问：“为什么叫三阳符啊？”    “你提供的为一阳，小道我画的那符为二阳。一生二，二生三。三阳为二阳所生，因此称之为三阳。”卫虚跟我解释了一通，但他这解释，我听上去感觉像是绕口令似的。    在缓了一会儿，等艾小婵恢复得差不多了之后，卫虚便带着我们两个，继续往前走了起来。    还以为这瘴气会越走越浓呢！没曾想在走了那么一段之后，瘴气慢慢地就变淡了。    瘴气变淡了，视线自然也变得越来越清晰了。    哗啦啦的流水声越来越响。要不出意外，拐过前面的那一道拐，我们应该就能看到了。    “瘴气差不多没了，你可以把嘴里的那道符取了。”卫虚笑呵呵地跟艾小婵说。    符被卷成卷塞在嘴里，自然是很不舒服的啊！卫虚这话一说，艾小婵赶紧便将那符从嘴里拿了出来。    有句话叫做好奇心害死猫，那女人在把符拿出来之后，居然一下子给打开了。她应该是想看看符上面画的是些什么？哪知道一打开，便看到了中间卷着的那根毛。    “这是什么？”艾小婵问。    “小道我费了好多的口舌，才让陈希夷那一毛不拔的铁公鸡从身上扒下来的。”卫虚满脸堆笑地道。    “我问你们这是什么？”艾小婵很生气。    “还能是什么？当然是毛啊！”卫虚往我那地方指了指，道：“要不是陈希夷拔毛相助，现在的你，恐怕都已经过了奈何桥，去阎王殿报道了。”    在确定了那一根是个什么东西之后，艾小婵立马就在那里打起了干呕。看她那样子，好像这很恶心似的。    “你们两个变态！”艾小婵一边打干呕，一边在那里扯着嗓子吼。    “狗咬吕洞宾，不识好人心。”卫虚摇了摇头，叹道：“你刚才是没看到，陈希夷在拔自己毛的时候，叫得有多惨。你要是不信，可以拔一根自己的试试。”    “恶心！”艾小婵整张脸都给搞得红彤彤的了。    “还不是为了救艾小蝶。”卫虚白了艾小婵一眼，说：“前面就是那瀑布了，喂你吃毛这事。就不要去管了，还是先把那坟给找到再说吧！”    这个小牛鼻子，他是安了心要气艾小婵的啊！    好好的不提不就行了吗？他非要扯一句喂她吃毛，这不是存了心要恶心那女人，是什么？    不过，为了救那女人，害我遭了拔毛之痛。她非但不感谢我，还骂我变态。就凭她如此的没良心。卫虚气她一气，那是应该的。    “如果救不活我妹妹，我跟你们两个没完！”艾小婵是彻底给卫虚惹怒了。    “尽人事，知天命。”    卫虚脸上露出来的。依旧是那一副没良心的笑。他一边笑，一边说：“小道我之前就讲过，艾小蝶的命能不能救回来，得看天意。如果我把该做的都做完了，还是救不回她，那也只能怪天，怪不得小道我。至于你含过的那根毛，是陈希夷提供的。就算要找负责的，也得找他，找不着小道我。”    这小牛鼻子，他还要不要点儿良心啊？就这样便直愣愣地把锅甩在了我的身上，难道他的良心，真的不会痛吗？    “做人要讲良心，当道士更得讲良心。”我说。    “听到没有，臭算命的在说你呢！”卫虚贱呼呼地看向了艾小婵，道：“陈希夷助了你一毛之阳，为了你受了那钻心之痛，你再怎么也得跟他道声谢啊！”    “还钻心之痛，臭不要脸。”艾小婵在说了卫虚这么一句之后。便不再搭理我们了。    女人这种动物，真是让人无法理解。我和卫虚明明是帮了她的忙，没讨到半句好不说，还挨了她的骂。最关键的是，看她现在那样子，就好像我们两个合伙欺负了她似的。    我们已经能看到那瀑布了。    这瀑布并不高，只有十来米的样子，至于宽度。只有五六米，俨然是一个小瀑布。    瀑布下面有个水潭，也不是那么的大，长宽不过十来米。    水潭看上去有些深。就像深不见底似的。    在水潭的边上，有不少的小土堆，一个连着一个。看上去像是坟头，但感觉又不像是。    那到底是不是坟。我是看不出来的，得又卫虚来看。毕竟，他是道士，看坟什么的。他是专业的。    “那些小土堆是坟吗？”我问卫虚。    “埋得有尸体的是坟；没埋尸体，只埋了衣物的，那是衣冠冢；那种什么都没埋的，是疑冢。”卫虚在扫了一眼那些小土堆之后，从嘴里冒了这么一句出来。    “有坟，有衣冠冢，还有疑冢？”我用不可思议的眼神看向了卫虚，说：“看来这水潭边的坟，还真是五花八门，什么样的都有啊！”    “看得见的有十来个，看不见的，不知道有多少个。”卫虚皱着眉头道。    以我对这小牛鼻子的了解，他一旦开始皱眉头了，那便是说明，问题有些麻烦，有些不好整。    “既然是看不见的。那就是看不见啊！看都看不见，你怎么说还有啊？”艾小婵那含毛之气应该还没消，因此她气呼呼地质问起了卫虚。    “看不到，但感受得到。”卫虚笑了笑，说：“看不见，便是说明，那坟给藏起来了，就跟刚才那根毛藏在符里一样。虽然你在含的时候，并没有直接跟它进行接触，但一样会感到不适。就这里的气场，倘若只有十几个野坟，是不至于如此的。”    还提？就一根毛的事，都过去十好几分钟了，卫虚这小牛鼻子居然还在提。    “不许再说了。”艾小婵气得跺了一下脚，道：“你要是敢再提，信不信我把嘴给你缝起来？”    女人这种生物，一旦跟你斗嘴斗不过了，就喜欢用言语来威胁你。不过，对于女人的威胁，我和卫虚都是不会放在眼里的。    说句没良心的话，我们两个，那可不是一般的男人。他是小牛鼻子，我是臭算命的，就我俩身上的这本事，什么样的女人见了，都得给我们乖乖的。要她敢不乖，就别求我们办事！    以艾小婵为例，我们不帮她，谁能救她妹妹。    （

卷二 第157章：一人三坟
     卫虚没有搭理艾小婵，而是盯着水潭边的那些坟，在那里看了起来。    “你都盯着这些坟看了那么半天了，有没有看出点儿什么来啊？”    见卫虚围着水潭边上的那些坟转悠了半天，也没说半句屁话，实在是有些忍不住的艾小婵，问了他一声。    “你之前不是让我不许再说了吗？说我如果再说，就要把我的嘴缝上。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“因此，我就算是看出什么了，那也不敢说。”    “快说！”艾小婵没好气地白了卫虚一眼，道：“你要是敢不说。我就把你的嘴撕烂。”    之前是缝上，现在是撕烂，艾小婵这女人，怎么老是跟卫虚的嘴过不去啊？不过话说回来。卫虚那张嘴，确实不是一张好嘴。    除了讨人嫌，就是讨人厌。    “怪不得三十多了还没嫁出去，原来是太凶了的缘故。”卫虚这小牛鼻子。他怎么把这话说出来了啊？艾小婵没男人这事，我是悄悄跟他讲的。    “你怎么知道我没结婚？”艾小婵问。    “臭算命的说的，他会看相。”卫虚指了指我，道：“据这家伙说。你不仅没结婚，而且还是个老处女。”    这小牛鼻子，还真是什么都敢往外说。他像这样子，我以后就算看出来了什么。都不敢再跟他讲了啊！    “你们两个！”艾小婵又生气了。    这女人，都跟卫虚接触这么久了，难道还不知道他的尿性吗？她难道还没悟透，跟卫虚生气，那是永远永远都生不完的。    “星辰加处例须起，孟仲季兮分四隅，什位还分上下月，阴阳颠倒教君知。”卫虚念了这么一句，我基本上没怎么听懂。    “什么意思？”    有艾小婵这只好奇的小猫在，这种问题，自然就用不着让我亲自开口问了啊！    “四隅乃乾、艮、巽、坤；什位为坎、震、离、兑；上下月是上阳下阴；阴阳颠倒，阴遁逆。阳遁顺。”    卫虚解释了半天，我感觉跟没解释差不多。反正我在听了之后，立马就变得更加的晕了。至于艾小婵，我都没听懂，她能听明白吗？    见我和艾小婵同时露出了一副蒙圈的样子，卫虚没再做任何解释。    那小牛鼻子，依次指了指水潭边上的那三个坟头，道：“木只生亥旺在卯，火只生寅旺于午，金只生巳旺在酉。这三个坟头，卯位所在的那个下面埋的应该是棺木，午位那个下面必是埋的白骨，酉位下面全都是陪葬的金银首饰。”    “木对应棺木，金对应金银首饰，这都好理解。”我一脸疑惑的看着卫虚，问：“为什么火对应的是白骨啊？”    “这三个坟是同一个主人的，那人是火化的。”卫虚顿了顿，道：“这是一座老坟，少说也得有好几百年了。那个时候，讲究的是入土为安，一般是不会火化的。”    “那为什么坟里的这位被火化了啊？”艾小婵一脸不解地问。    “事出反常必有妖。”卫虚接过了话，道：“坟主人被火化了，还埋了三个坟头。一人三坟，这葬法。显然是坟的主人，在生前，或者死后，出了幺蛾子。”    “什么幺蛾子啊？你能看出来吗？”我问卫虚。    “我又不是神仙，几百年前的事，能看出来个屁啊？”那小牛鼻子跟我翻了个白眼，道：“在那个年代，不到万不得已。是不会烧尸的。既然将尸体烧成了一堆白骨，多半是说明，那尸体不太安生。用通俗的话来讲，多半是起尸了。”    “起尸了？那不就是成了僵尸了吗？”艾小婵用不太相信的小眼神看向了卫虚。问：“这个世界上，真的有僵尸啊？”    “连鬼都有，怎么就没僵尸了？”卫虚盯着那三个坟头看了看，道：“但愿那条赤蛇，不是出自这三坟。”    “我们来这里不就是为了弄清楚，那条赤蛇是从哪个坟里钻出来的吗？你都在这三个坟头上花了这么多的功夫了，怎么还不希望赤蛇是从这三个坟里出来的啊？”艾小婵有些疑惑地问卫虚。    “刚才我不说了吗？这三个坟头的主人，是好几百年前死的。而且在死了之后，还被火化了。年代如此久远，死了还没个全尸，如果那女鬼是其生成的，那还得了？”    卫虚摇了摇头，道：“如果真是出自这三坟，就算再给小道我五百万，你妹妹的命，我也救不了。”    “你什么意思？要了五百万还不够，到关键时刻，还想给我涨价是吗？”艾小婵一听这话，立马就拉下了脸。    这女人显然是误会卫虚了。以我对那小牛鼻子的了解，他虽然爱财，但绝对不会为了钱财而胡来。他之前开口要五百万，意思就是只要五百万，临阵涨价这种事，他是不会干的。    “你这是在侮辱小道我的人格！”卫虚很生气。    “人格？”艾小婵呵呵地冷笑了两声，道：“你有人格吗？死变态，臭流氓！反正你要是救不活我妹妹。我就要你们两个好看！”    这女人生气了，从她那阴沉沉的脸色来看，好像用哄，肯定是哄不好的了。要想让她气消。办法有且只有一个，那就是把她妹妹艾小蝶给救回来。    卫虚没有搭理艾小婵，而是蹲在了午位所在的那个坟头边上，道：“从这坟的气息来看。当时午时下葬的。坟里埋着的那位，也应该是午时火化的。午时烧，午时埋，还埋在了午位。这是想利用三午之阳。镇她身上的阴啊！”    “三午之阳镇其阴，这女鬼身上的阴气，得有多重啊？”我用不可思议，不可理解，不敢相信的眼神看着了卫虚，问。    “坟都分了三处，这玩意儿实在是太过怪异，小道我就算是把性命豁出去，那也是惹不起的。”卫虚一脸认真地道。    “这里有个小洞，看上去有点儿像是蛇洞。”卫虚往坟头的角落那里指了指，说：“你过来闻闻，看能不能从这洞里闻到那蛇腥味儿。”    我走了过去，一脸忐忑地看着卫虚，问：“如果赤蛇真的在里面，我闻的时候，它会不会突然窜出来。咬我一口什么的啊？”    “有这可能。”卫虚很肯定地点了一下头，而后道：“不过你放心，有小道我在。那赤蛇就算把你咬了，我也是能把你救回来的，死不了。”    “死不了？会受伤吗？”我问卫虚。    “男子汉大丈夫的，受点儿蛇伤有什么嘛！”卫虚嘿嘿地笑泪下，说：“虽然被赤蛇咬了会很痛，比欧阳楚楚揪你要痛很多。但是，那痛并不是不可忍受的。你只需要咬咬牙，肯定是可以把那痛给熬过去的。”    这小牛鼻子，实在是太不正经了。跟他扯再多也没用，我还是过去帮忙闻一下吧！    我走了过去，蹲在了卫虚的旁边，小心翼翼地将鼻子凑到了洞口那里。    有味道，好像是那股腥味，就是昨晚我闻到的。只不过，这腥味有点儿淡，要能稍微再浓厚那么一点儿，我就可以确定，到底是不是昨晚那味儿了。    “有点儿像，但我不敢确定。”我道。    “既然用闻不行，那就给小道我放十二生肖。”卫虚说。    “放十二生肖？就是你做的那些玩意儿？”我有些懵逼地看着那小牛鼻子，问：“怎么放啊？”    “你只需要把它们从包里拿出来，按照十二生肖的顺序，给我排成一排就是了。剩下的，让小道我自己来做。”卫虚道。    （

卷二 第158章：灯灭人亡
     作为臭算命的，十二生肖的顺序，必须是记得的啊！    要连这个都记不得，我还怎么混？    因此，卫虚交给我的这个任务，那是很简单，很好完成的。    我按照卫虚说的，把十二生肖摆成了一排。    “都摆好了，你开始吧！”我笑呵呵地对着卫虚道。    “这地方的鬼气倒是挺浓的，就是不知道有没有鬼。”卫虚拿了一把蜡烛出来，递给了我，说：“点个七星灯吧！”    “点七支蜡烛就七支蜡烛嘛！跟我扯什么七星灯。”我给了卫虚一个白眼。问：“点好之后怎么插啊？”    “既然是七星灯，当然得按照北斗七星的方位来插。”卫虚顿了顿，道：“七星灯在点上之后，可不能灭啊！若是灭了。我们三个可就得像诸葛孔明那样，灯灭人亡。”    “灯灭人亡？”艾小婵很是有些不屑地瞪了卫虚一眼，说：“有这么夸张吗？”    “这不是夸张。”卫虚一脸无语地看着艾小婵，道：“我们道士处理鬼事。说得不好听，那就是拿着命在玩。正是因为凶险，甚至可以说完全是在搏命，所以才会要那么高的价。为了一个非亲非故的人。五百万让你拿命去搏，你愿不愿意？”    “对不起！”    见卫虚这话说得声情并茂的，艾小婵应该是被他说得有些动容了，因此她很不好意思的跟卫虚道了个歉。    “小道我本就是吃这碗饭的。拿人钱财与人消灾，死了也是活该。但陈希夷不一样，他就一臭算命的，根本用不着跟来。为了救你妹妹，他也把命拿出来搏，还忍着剧痛助了你一毛之力，救了你的性命。因此，你最应该感谢的人，是他，不是我。”    卫虚这小牛鼻子，让艾小婵感谢我也就罢了，还在提那根毛那事。他有意思吗？    “谢谢你。”艾小婵红着脸跟我说。    “陈希夷不是你说的变态，更不是你说的臭流氓。我实话跟你讲，当时要想救你，还有一个办法更直接，就是让他直接跟你做男女之事。小道我让他那么干，他拒绝了。后来我又要他把至阳之物放你嘴里，可他还是拒绝了。”    卫虚一脸认真地看着艾小婵，道：“就你这模样，就你这身材，得有多少男人想对你想入非非啊！陈希夷这个臭算命的，虽然才满了十八不久，但也是个男人啊！面对你的诱惑，他能稳如柳下惠，这是何等的高尚，你居然还说他臭流氓，你还有没有良心啊？”    “越说越不靠谱了，赶快弄你这十二生肖吧！”艾小婵满脸通红的看着我，说：“没想到你还是有些正直的。”    “什么叫有些正直，我一直都那么正直好不好？”我白了艾小婵一眼，道：“喂你吃毛，那是为了救你的命，没有半点儿要猥亵你的意思，可不要再记挂在心里了啊！”    “你还说，恶心死了！”    艾小婵装模作样地在那里干呕了两下。就好像真的很恶心似的。    之前在知道那符里裹着我的毛之后，她出于条件反射，直接就打起了干呕。现在打个干呕，还得用装。    从艾小婵的这个反应来看，通过卫虚刚才的解释，对于把我那毛含在嘴里的事，至少她那心里，应该是不那么反感了。    艾小婵不再对那根毛那事耿耿于怀了。我这心里，顿时就轻松了不少。    虽然我那是为了救她的命，是迫不得已才那样的，但她要因此在心里生了芥蒂。一想起我就觉得恶心，这多少还是有些不好嘛！    我没想着跟艾小婵发生什么关系，但既然相识了，那就是缘分。有情人我是不会跟她做的，但她要是不反对，交个普通朋友什么的，我还是很乐意的。    艾小婵可是出生名门，还那么有钱。她的那些朋友，自然也都是非富即贵的嘛！我们臭算命的，要想活得好，必须得跟她们那一类的人看相。    给有钱人看相，可以赚钱；给穷人看相，那是积德。    积德行善是我们臭算命的应该做的，赚钱让自己过得更好，也是我们的分内之事嘛！    要连钱都赚不到，以后怎么给欧阳楚楚买漂亮首饰，怎么给她买那些死贵死贵的包包和漂亮衣服啊？    卫虚交待给我的那七支蜡烛我已经点好了，并按照他说的，按照北斗七星的方位插好了。    “七星灯已点。北极星指路。”卫虚拿了三支香出来，递给了我，道：“在北极星的位置上柱香。”    “为什么又是我啊？”我用懵逼的小眼神看着卫虚，问：“你这小牛鼻子，不会坑我吧？”    “不坑你坑谁？难道坑艾小婵？她可是女儿身，坑她一次就得坑死，你忍心啊？”坑了我还敢主动承认，除了卫虚。也没谁了。    谁叫我跟卫虚是好兄弟呢！在有的时候，兄弟就是拿来坑的。    我把那三支香点燃了，拿到了北极星所对应的位置，插在了地上。    拿在手上那香都是燃着的。哪知道我刚一插进土里，那三支香，居然突的一下子就灭掉了。    香灭了，这是个什么鬼啊？    有点儿懵逼。有些不知道该如何是好的我，赶紧看向了卫虚。    “怎么整啊？”我问。    “灭了再点，用纸钱点。”卫虚拿了一叠纸钱过来，递给了我。说：“阳间阴间都一样，用钱就能开路。”    这小牛鼻子，他对那些鬼东西，当真是挺了解的啊！他说用钱开路能行，没想到真能行。    我把那燃着的纸钱，往地上插着的三支香那里一凑，没想到那三支香，居然一下子就给点燃了。    “不会灭掉吧？”刚才就灭了一次，我怕又灭了，因此便有些担心的问了卫虚一声。    “钱给够了就不会，你给他们烧点儿吧！”    明明说的是烧一点儿，卫虚那小牛鼻子，居然给我提了一大包纸钱过来。    要把这些纸钱烧完，没半个小时，显然是不可能的。    “你也别闲着。”卫虚指了指那些打包的饭菜，对着艾小婵说：“把这些饭菜都摆上。让他们吃。”    在艾小婵忙着摆那些饭菜的时候，卫虚在那里自言自语地念叨了起来。    “有酒喝，有肉吃，还有钱拿，小道我可以说是仁至义尽了。喝了，吃了，拿了，那就该帮忙了。属什么的，就给我到什么上面去，帮小道我把那东西给引出来。”    卫虚就只念了这么一番话，那摆在地上的十二生肖，居然动了起来。    它们可都是纸做的，那么一动，自然就有哗啦啦的声响发出来。    这十二生肖是要干吗啊？在排在最前面的那只纸老鼠的带领下，卫虚搞的那十二个玩意儿，整整齐齐地排着队，朝着水潭里去了。    “它们可是纸做的，能进水吗？”我问卫虚。    “纸进了水会怎样，它们就会怎样？”卫虚摇了摇头，长长地叹了一口气，道：“好吃好喝的给了，纸钱也是烧够了的。不帮小道我的忙也就罢了，还把我辛辛苦苦整了一下午，好不容易才整出来的十二生肖给弄水潭里去毁了，这些个鬼东西，简直太不给小道我面子了。”    “既然不给面子，咱们也不跟他们废话了，直接削！”我说。    “削你个头！”卫虚白了我一眼，道：“满山遍野的，全都是孤魂野鬼，不说有数万之众，好几千个那是随便有的。这么多的野鬼，削得过来啊？再则说了，削了他们有什么用，能把赤蛇给引出来吗？”    （

卷二 第159章：下马威
     “那你说怎么办？”我一脸迷茫地问卫虚。    “原以为不管怎样，我弄的那十二生肖，多少还是能起点儿作用的。哪知道，它们一点儿作用都没起，便全都跑进水潭里泡汤了。”    卫虚顿了顿，道：“修炼了数百年的鬼，就是不一样。一出手，就给小道我来了个下马威啊！”    “一个下马威你就怂了？”我笑呵呵地问卫虚。    “怂你个头！”那小牛鼻子没好气地瞪了我一眼，道：“小道我是那种认怂的人吗？”    “不认怂就干。”我说。    “给小道我下马威，要不给其还回去，岂不就显得小道我太没脾气了。”卫虚拿了一支香出来，递给了我。道：“点燃插在洞口那里。”    “插一支香是个什么路数？”我用不解的小眼神看着卫虚，一脸疑惑地问。    “软的不行，那就来硬的。”卫虚嘿嘿笑了笑，道：“这支香。就当是小道我还给她的。”    “既然是你还给她的，干吗要我来点啊？”    我总感觉，在点了这香之后，自己会吃亏。    “叫你点就点。废话那么多干吗？”卫虚给了我个白眼，也不给句解释。    “你可别坑我啊！”    一边点着香，我一边跟卫虚说。    “坑不坑你都得点，反正又坑不死你。”卫虚道。    我把点燃的香插在了洞口那里。在那袅袅的香烟冒出来之后，卫虚在那里念了起来。    “一行九洲第一坎，第二离洲过南洋；左三震青洲，右四踩西梁；干五雍洲土。巽六徐洲向；坤从青洲起，艮八兖洲当。八方兵马归坎位，老爷勒马扶坛门！”    那小牛鼻子，一边踏着步罡，一边念着这口诀。    也不知道是他踏的步罡起了作用，还是其念的口诀起了作用，或者是两者共同起了作用。反正，在卫虚步罡踏完，口诀念完之后。那原本是在空中打转的袅袅香烟，立马就朝着洞口里面钻去了。    让香燃出来的烟雾往蛇洞里面灌，卫虚这小牛鼻子，是想把那条赤蛇给熏出来啊！    “既然是要熏蛇。一支香够不够啊？要不要我再给你点几支？”我问卫虚。    “点那么多干吗？香不要钱啊？”那小牛鼻子白了我一眼，道：“点一支香，和点一把香，效果是一样的。只要那赤蛇在这洞里，闻到香味儿之后，它多少都是会有些反应的。”    卫虚让我插在洞口的那支香，看上去还是比较耐燃的。都过了快一刻钟了，那香还没有燃完。不过，这蛇洞里面，好像并没什么动静啊！    我感觉，似乎卫虚使的这一招，好像没什么用。    “没反应啊！”我说。    “不急，等香燃完了再说。”卫虚道。    那香就只有一小节了，最多再等个三五分钟，便能燃完。    卫虚说等燃完了再说，那就等呗！    三五分钟的时间，很快就过去了。插在洞口的那支香燃完了，但那蛇洞，似乎还是没什么动静。    “咦…;…;”卫虚咦了一声，道：“怪！这实在是怪！”    就在卫虚这话刚一说完的时候，立马就有一股子青烟，从蛇洞里钻了出来。这些个烟雾，应该是刚才点的那香燃出来的。    卫虚踏了半天步罡，念了半天口诀。才把这香烟给她送进去。里面那家伙倒好，什么动静都没有，直接就把那些烟雾给送回来了。    “这是个什么意思啊？”我问卫虚。    “敬她一支香，她不收。这意思是不想见我们，让我们赶紧走。”卫虚说。    “那我们走吗？”我笑呵呵地问卫虚。    “好不容易才走到这里来，怎能空手而归？就算要走，小道我也得先摸清楚情况。”卫虚道。    “十二生肖没用，点了一支香还是没用。”我笑呵呵地看着卫虚。问：“接下来还有什么招啊？”    “小道我是没招了。”卫虚看向了艾小婵，道：“该你来了。”    “我？”艾小婵用懵逼的，同时还有些小害怕的眼神看向了卫虚，问：“怎么来啊？”    “不是让你带那睡裙了吗？把它换上。就穿成睡觉时候的那个样子，一定要一模一样。”卫虚说。    睡觉时候的样子，还一模一样。要知道，那女人在睡觉的时候，可就只穿了一条睡裙，里面什么都没穿。    “在这里换啊？”艾小婵显得有些难为情。    “不然你还要去哪里换？”卫虚白了艾小婵一眼，道：“我和陈希夷都是那么正直的人，不会偷看的。赶紧换。”    说完这句，卫虚立马就把头给扭了过去。    “还看什么？赶紧转过来。”    见我还愣着，还没有转身，卫虚笑呵呵地提醒了我一句。    “哦！”    我在应了一声之后，赶紧便笑吟吟地转过了身。    “你们两个不许偷看啊！”艾小婵很小声地提醒了我们一句。    这艾小婵，她不说这话还好，这话一说，原本没心思偷看的我，都忍不住想要去偷看一眼了。    身后有OO@@的声音，应该是艾小婵在换衣服。    那女人的身材那么好，也不知道她换衣服的时候，是个什么样子。    虽然心里确实有那么一点儿想入非非的。但我毕竟是个有节操的人。因此，可以偷偷扭过头，悄悄看一眼的我，并没有那么干。    不就是换一身睡裙吗？三五分钟应该就可以了啊！这都整了十多分钟了，艾小婵那女人，怎么还没换好？    “还有多久啊？”我问。    “马上。”艾小婵这声音听上去，好像有点儿害羞啊！    “我们等得起，坟里面那东西。可不一定等得起啊！一会儿时辰过了，小道我可就没辙了，你这睡裙也就白换了。”    卫虚这小牛鼻子，他说这话是认真的。还是忽悠艾小婵的啊？    “我知道了。”艾小婵说。    又等了那么两三分钟，艾小婵终于是把那睡裙给换好了。    我扭过头一看，那女人将双手抱在了胸前，手里还拿着换下来的运动装。当然还有那个。    同时，我也看清楚了，她在换上这睡裙之前，里面不是空着的。确实是穿的无痕的那东西。    大概是注意到了我的眼神，艾小婵赶紧便红着脸，慌里慌张地把那玩意儿露出来的那个角藏进了衣服里。    “藏什么藏，我都看到了。”    我不知道是抽了什么疯，居然撩了那女人一句。还好欧阳楚楚不在，要不她肯定会打死我。    “讨厌！”    艾小婵居然说我讨厌，我怎么感觉这两个字听上去，好像有点儿暧昧啊！    不行，我不能再跟艾小婵说话了。就她现在穿的那样，一跟她说话，我就忍不住想要调戏一下她，逗逗她什么的。    “他哪里讨厌啊？他那么可爱。”卫虚这小牛鼻子，他这是安的什么心？    “冷死我了，你们两个，倒是快点儿啊！”艾小婵说。    “见人家姑娘那么冷，你好意思在这里干站着啊？”卫虚白了我一眼。道：“还不赶紧过去，把她抱住。”    “为什么啊？”这话是艾小婵和我异口同声问出来的。    “那东西来找你，是因为看上你了。既然用请没办法把她请出来，自然就只能用激将法了啊！”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“所谓的激将法，其实就是让那女鬼吃醋。”    “女鬼吃醋？”我用不可思议的眼神看向了卫虚，道：“艾小婵可是女的，女鬼难道也喜欢女人？”    “现代的女人都可以喜欢女人，凭什么古代的女人就不可以喜欢女人啊？”卫虚给我翻了个白眼，说：“赶紧去抱。”    （

卷二 第160章：引女鬼
     我还能说什么啊？这事关能不能将那女鬼给引出来，就算我再不愿意抱艾小婵，为了把事情办成，也得过去勉为其难地抱那么一下啊！    “把手里的衣服放下，去那洞口边上抱。”卫虚那小牛鼻子说。    “可我只穿了一条睡裙。”    看艾小婵这意思，她好像不太乐意我抱她啊！别说她不乐意，我也是很不乐意的。    “说得好像你还很吃亏似的，吃亏的是我好吗？”我一脸无语地对着艾小婵说道。    “你吃亏？你吃什么亏？”艾小婵问我。    “你又没老公，还没个男朋友，单身女一枚，抱了我又没人说你。我就不一样了，要我女朋友知道我抱了别的女人。得把我活活打死。你抱了我没事，我抱了你会有别打死的风险，你说我吃亏不吃亏？”我道。    “要你被打死了，这世上就会少掉一个祸害。”艾小婵呵呵的笑了一笑。说：“听你这么一讲，我不介意抱你了。”    这女人是个什么意思啊？她这是个什么脑回路？我怎么没太听明白呢？    “你就那么想我被打死啊？”我问。    “打死了好，就算打不死，打成残废。那也是很不错的嘛！”    那女人把手里抱着的衣服放进了包里，然后走到了那蛇洞的边上，大大方方地张开了双臂，道：“快过来。我抱抱你。”    女人这种动物，还真是的，一旦过了三十，那害羞什么的。全都是装的。    这不，才一眨眼的功夫，原本是一副很害羞，很难为情的艾小婵，立马就变成了一副大大方方，主动张开双臂求抱抱的样子了。    艾小婵都这么大方了，我要再躲躲闪闪，扭扭捏捏的，那还是个男人吗？如此一想，我立马就把心一横，昂首阔步地朝着她走了过去。    “你们两个一会儿可不要干抱着，得演戏。演那种很亲密的戏，明白吗？”卫虚说。    “什么叫很亲密的戏？”艾小婵问。    “就是像情侣那样，干柴烈火，一定要动真情，不要假意。”卫虚嬉皮笑脸地看着我俩，道：“鬼这东西，尤其是女鬼，聪明着呢，要不把戏演足了，骗不住。”    “你口口声声地在这里说演戏演戏的，那女鬼又不是聋子，能听不到你说的这些？”我问卫虚。    “耳听为虚，眼见为实，听到和感受到，那完全不是一回事。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“你还穿着外套干什么，赶紧脱了，没见人家艾小婵都穿得那么单薄吗？”    外套脱了，我里面是t恤，这是没什么的。卫虚叫我脱，那就脱呗！    “还有裤子，赶紧的。”    刚把外套脱完，卫虚居然叫我脱裤子。    “有这必要吗？”我一脸无语地看向了卫虚，说：“脱了可就只剩一条裤衩子了。像什么话？”    “人家艾小婵都没意见，你扭扭捏捏的干吗？连个女人都不如！”这卫虚，有他这么说话的吗？他问过人家艾小婵意见了吗？    我看向了艾小婵，发现那女人的脸，已经羞得跟红苹果似的了。    “你有意见吗？”我问。    “讨厌！”艾小婵这话是个什么意思啊？她这是要我脱，还是不要我脱啊？    女人在回答问题的时候，老是喜欢这样。既不明确的否定，又不明确的肯定。老是让人猜。我最不喜欢的，就是猜！    “她不同意。”我对着卫虚说。    “人家哪里不同意了？她说讨厌，是讨厌这样的问题你还跑去问她，直接脱不就行了吗？”卫虚给了我一个很无语很无语的表情。    “是这样的吗？”    卫虚说的不算。我还是得问问艾小婵。要是她不同意，一会儿我在脱了之后，她骂我臭流氓怎么办？    脱裤子事小，坏名声事大。活了十八年，我一直都是清清白白，堂堂正正的，不能在今晚，因为助人为乐这事。把自己的名声给坏了。    “你…;…;”    艾小婵气得跺起了脚。    要知道，她那睡裙里面可是什么都没有穿的。那么一跺脚，那条完美的曲线，自然就不受控制的，抖了那么一抖啊！    美，真是美，美得让人直想犯罪。    “时间可不多了，别再耽搁了，赶紧的。”    卫虚点了一炷香，插在了地上，道：“这炷香燃完，要还没能把那女鬼引出来。今晚咱们就算是白忙活了。那艾小蝶的小命，自然也没得救了。”    “我这可不是耍流氓啊！我这是在救你妹妹的性命。”我一边说着这话，一边在那里脱起了裤子。    “啊！”    艾小婵那女人，突然发出了一声尖叫，把我吓了一跳。    “搞什么啊？”我问。    “还没男人在我面前这样过，羞死人了。”艾小婵捂着脸说。    “这不是为了救艾小蝶吗？”我没好气地白了那女人一眼，道：“你以为我愿意这样啊？大晚上的，在这鬼地方。那么冷。”    “做戏做全套，把上面的t恤也脱了。”    卫虚这小牛鼻子，现在我都冷得全身起鸡皮疙瘩了，他还叫我把t恤脱了。这是想要把我活活冷死啊！    大头都去了，也不差最后这一哆嗦了。我就当是舍命陪君子，心一横，便按照卫虚说的。把t恤也脱了。    “我可是有底线的，最后剩的这裤衩子，随便怎么我都是不会脱的。”我一脸严肃地对着卫虚说道。    “还底线？”卫虚不怀好意地笑了笑，说：“就算你想脱。人家艾小婵也不让你脱啊！万一脱了，你走火了怎么办？你们是在演戏，不是来真的，可千万不要给小道我真刀真枪的弄。要知道，要丢了你那童子身，小道我可没法把你活着带出去。”    冷！我现在就只有一个感觉，那就是冷。    这玩意儿，真像光着身子，大冬天的在寒风里站着似的。    我冷得在那里直打哆嗦，艾小婵也没好到哪里去？她穿的那睡裙，一样是很单薄的。    “你们两个真是磨蹭，这香都燃了快三分之一了，怎么还不赶紧抱上啊？”卫虚一脸无语地在那里催促起了我们。    冷得身体都不是自己的了，抱着估计要暖和一点儿。为了让自己不那么冷，我也懒得管那么多了，直接一把抱住了艾小婵。    还真是暖和。真是舒服啊！一抱住那女人的身子，我顿时就感觉，原本是在冰窟里的我，一下子就掉进了火炉里一般。    艾小婵在愣了那么一下之后，用胳膊紧紧地勾住了我的腰。    欧阳楚楚抱过我，不过她抱我的时候，穿得可比艾小婵多多了。我跟艾小婵之间，就只隔着那么一件睡裙。在抱了一会儿之后，我不自觉地，就有了那么一点儿反应。    “老实点儿，不许讨厌！”    艾小婵应该是感觉到了什么，因此把嘴凑到了我的耳朵边上，说了这么一句。    我还不想讨厌呢！可我是个男人啊！有些东西是我能控制的，但有些东西，我控制不了啊！    “干抱着干吗？你俩是不是觉得不够冷，在那里吹凉风玩？”    卫虚喊了我们一声，道：“你们像这样，肯定引不出那女鬼。别到时候事情没做成，还把自己弄感冒了，那可就亏大发了。”    “还要怎么做啊？”我问。    “你说怎么做？没谈过恋爱吗？”卫虚没好气地白了我一眼，道：“作为男人，在演戏的时候，就不能主动一点儿啊？你这个男主角都不投入，怎么让女主角入戏？”    我不是臭算命的吗？怎么现在，在这女鬼的坟头上，当起演员，演起戏来了啊？    （

卷二 第161章：赤蛇
     要眼前这女人是欧阳楚楚，我轻轻松松的就可以很投入。但问题是，我抱着的不是欧阳楚楚，而是艾小婵啊！    救人如救火，我这是在救人，必须得豁出去。    在心里跟自己暗示了几遍之后，我的手试着动了起来。    我这手刚一开始从艾小婵的小蛮腰上往下滑，那女人一下子就把我给推开了。    “你干吗？”艾小婵红着脸问我。    “还能干吗？当然是救你妹妹啊！”我很是有些无语地白了那女人一眼，道：“反正艾小蝶是你妹妹，又不是我妹妹，爱救不救。”    “你…;…;”    艾小婵给气得不知道该说什么了，不过在愣了那么几秒钟之后。她很主动的，一把抱住了我。    正在我愣神的时候，那女人居然动起了手。    女人这动物，纯起来的时候就像矿泉水一般纯洁。一旦那什么起来。还真是放得开。这个艾小婵，上下其手的，在我身上一通乱摸。    原本对她没多少感觉的我，让她这么一撩拨。顿时就变得有些口干舌燥，血脉膨胀了。    从来没有经历过这个的我，顿时就定住了，就像个木头人一般。呆呆地站在那里，没有对艾小婵做任何的回应。    至于艾小婵那女人，她好像根本就不在乎我有反应没，而是很投入地在那里抚摸我。    “我说你倒是回应一下啊！”    卫虚这小牛鼻子。他还真是变态啊！在那边盯着我和艾小婵看就不说了，居然还嫌不够刺激，还叫我给那女人回应。    我能怎么回应啊？怎么都不会的我，自然只能在本能的驱使下，把咸猪手给伸了出去。    刚一碰到那软软的，特别有弹性的地方，我顿时就感觉，自己的脚边，好像传来了丝丝的凉意。    我低下头一看，有一条血红色的小蛇，正在对着我的脚踝吐信子。    这就是那条赤蛇吗？看这样子，它好像是准备咬我了啊！    我不敢动。赶紧看向了卫虚。    “艾小婵你可以去穿衣服了，别冻感冒了。那赤蛇不会咬你，就算要咬，也只会咬它的情敌陈希夷。”    卫虚这不要脸的，这个时候了，他还在关心那女人，也不关心站在蛇口边上的我。    “不。”艾小婵摇了摇头，说：“陈希夷是为了我妹妹，他都脱成这样了，这么冷。我得抱着他，可以让他稍微暖和一点儿。”    “你不怕那赤蛇咬你啊？”卫虚问。    “不是有你在吗？我相信你。”艾小婵这女人，居然突然之间，就变得对卫虚如此的有信心了。    赤蛇都引出来了，接下来就看卫虚怎么搞了。    “要是抱着，你们两个手上的动作可不要停啊！”卫虚说。    “为什么啊？”我一脸懵逼地问。    “既然已经激怒她了，那就索性再让她怒火中烧一点儿。”卫虚笑呵呵地道。    “是不是她越生气，这赤蛇咬我的时候，就咬得越狠啊？”我问卫虚。    “差不多吧！”卫虚嘿嘿地笑了一笑，说：“不过你也不要太担心了，就算被这赤蛇咬了，你也死不了。”    “听你这语气，好像我死不了，你还很不开心似的啊？”我问卫虚。    “很开心！谁说我不开心了。见到你被蛇咬，我就已经很开心了。还没被咬死。那就更开心了。”卫虚贱贱地笑了一笑，道：“你还不知道小道我吗？最喜欢看你痛苦的样子了，但你只能痛苦，不许死，死了我就没得玩了。”    那赤蛇还在对我吐信子，这小牛鼻子也不说出招，而是在那里跟我扯淡。    看着他那没心没肺的样子，我就上火。    卫虚从兜里摸了一道符出来。拿在手里，笑吟吟地朝着我这边走了过来。    那小牛鼻子迈着步子往这边一走，原本是在对着我吐信子的赤蛇，立马就调过了脑袋。看向了他。    “这赤蛇到底咬不咬我啊？要咬就快一点儿咬，不咬就赶紧滚蛋。这么耗着，搞得我提心吊胆的，很是难受。”我道。    “就你身上那股子童子气，它要是下口咬了，没三五个时辰，那是缓不过来的。三五个时辰的时间，足以让小道我把它收拾得妥妥帖帖的了。”卫虚说。    “那艾小婵呢？它为什么不咬啊？”我有些好奇地问卫虚。    “艾小婵虽然是女儿身。但毕竟是个处子。处子自带三分阳，若是开口咬了，三五个时辰是不需要，但再怎么也得要一刻钟才能缓过劲儿。一刻钟的时间，也足够小道我收拾它了。再则说，你是那女鬼的情敌，艾小婵是她的情人，她怎么忍心伤她的情人呢？”卫虚道。    “不对啊！”我想了想，说：“不应该艾小蝶才是那女鬼的菜吗？”    “就只许男人喜欢姐妹花，不让女鬼喜欢啊？女鬼好起色来，跟男人相比，那是有过之而无不及的。”卫虚笑呵呵地得。    姐妹花？怎么一听到这三个字。我不由自主地就变得有那么一些激动了啊！    随着卫虚一步一步地靠近，那赤蛇表现得越来越机警了。它信子都不吐了，就那么直愣愣地的盯着卫虚在那里看。    “你不是会看相吗？要不给这赤蛇看上一看？”    卫虚这小牛鼻子，他这是唱的哪一出啊？居然要我给赤蛇看相。要知道，这可是一条蛇啊！他提这样的要求，是不是有点儿太过分了？    给人看相，给鬼看相，那都是可以看的。给一条蛇看相。别说看了，这种事情，我听都没听说过。    “你还可以给蛇看相啊？”艾小婵一脸吃惊地问我。    “可以个屁！别听那小牛鼻子胡扯！”我说。    “你那鼻子不是开过吗？既然开过鼻，自然就可以闻味儿。不仅可以闻人身上的味儿。蛇身上的，也是可以试着闻一下的嘛！”卫虚笑呵呵地道。    相味？    卫虚这小牛鼻子，是什么难度大，就让我相什么啊？    相味这个。我是真没怎么学过。别说我了，就连吕先念，他自己都不怎么会。因为，相味靠的不是后天所学。得靠天生的鼻子。    我试着轻轻地吸了一口气，除了一股子淡淡的蛇腥味之外，并没有闻到别的。    就我现在这鼻子，要想相味，那必须得把鼻子凑很近很近去闻啊！要不然，那绝对是闻不准的。    “你确定这赤蛇不会咬我？”我有些忐忑地问卫虚。    “不太确定。”卫虚嘿嘿地笑了笑，问：“你想要干吗啊？”    “你个不要脸的，刚才不是叫我给它看相吗？你有没有办法，让它暂时昏迷过去。我这鼻子隔远了闻不出来，得凑近一点儿。”我道。    “这可是赤蛇，能不能把它弄晕，我是不敢保证的。不过，小道我会尽力。”卫虚嘿嘿地笑了一笑。    虽然这小牛鼻子并没有把话说死，但就凭他刚才那一笑，我便能看出来，把这赤蛇搞晕。他应该是可以的。    “要一条蛇你都搞不晕，我会看不起你的。”我开玩笑道。    “小道我只能尽其所能地去搞，到底能不能把这赤蛇搞晕，那不是我说了算的。”    卫虚从包里拿了一炷香出来，晃了那么一晃，说：“我手里这香，在点燃之后，不仅可以迷这赤蛇，你们两个，那也是有可能会被迷住的。所以，一会儿你们可得把持住啊！如果因此丢了处子之身，那可就玩大了。”    “你这是什么香？”我问卫虚。    “销魂香。”那小牛鼻子嘿嘿笑了一笑，道：“只需要闻那么一点点，保管就能让你飘飘欲仙。”    （

卷二 第162章：相味
     飘飘欲仙？    卫虚这话说得，我听上去怎么老感觉好像有那么一点儿暧昧啊！    销魂香已经点燃了，卫虚并没有把三支香插在一起，而是分别插在了三处。    “这是个什么路数？”我有些好奇地问那小牛鼻子。    “正生正绝干中取，木向癸庚为正位，金位乃推巳丙乡。”卫虚念了这么三句，也不知道他念的是个什么鬼。    在那三支销魂香插好之后，那条赤蛇，仿佛真像是被迷住了一般，在那里摇头晃脑了起来。    这销魂香的味道，闻上去有点儿怪，跟别的香。当真是完全不一样的。我从那袅袅的香烟里，隐约闻到了一股子淡淡的甜。    艾小婵是怎么回事，也不知道是不是因为那销魂香起了作用，她的眼神。一下子就变得迷离起来了。    在看我的时候，她是一副含情脉脉的样子。    我还没被女人这么看过呢！就算是欧阳楚楚，也没像这样看过我。    因此，给艾小婵这么一看。我的小心脏，就像是触电了一般，顿时就变得紧张得不行了，跳得那叫一个扑通扑通。    光是看着我也就罢了。那女人居然还一口吻了过来。我本来是想要躲的，可没来得及，嘴直接就给她的嘴堵住了。    “不要躲闪，演戏就得真。”卫虚在旁边说了一句。    这个小牛鼻子。他说这话是个什么意思啊？    我好像尝到了一股子淡淡的甜味，也不知道是艾小婵自身的味道，还是她那唇彩的味儿。总之这味道，好像挺好的。    这是在演戏，既然已经演进去了，我就不能出戏。    一边被艾小婵强吻着，我一边用余光打量起了那条正在摇头晃脑的赤蛇。    有味道，我仿佛从那条赤蛇的身上，闻到了好多个女人的味道。那些个女人味儿，有的浓，有的淡，具体有多少个。我没能闻出来。    与此同时，我好像还从那赤蛇的身上，闻到了一些泥土的腥味儿。    我明白了，我想明白了。这赤蛇并不是每年都会出来，它应该是每一个轮回，出来一次。一个轮回，便是十二年。    今年是2002年，正好是蛇年。    蛇年采阴，之后的十一年用于修炼。等到下一个蛇年，再出来采阴。其采阴，采的全都是处子。因为，我从它身上闻到的女人味，全都是处子之味。    如此看来，似乎不仅艾小婵是个处女，连她妹妹艾小蝶，应该也是个处女啊！    两朵如此漂亮的姐妹花，还是处子，可不能让那女鬼给糟蹋了。我这人，向来是怜香惜玉的，凡是美的东西，我都不希望被毁掉。    突然，那赤蛇扭动起了身子，就像是在挣扎一样。    在它挣扎的同时，那三支销魂香燃出来的烟雾。还在一丝一丝地往它身上缠。    就在我以为那赤蛇挣不脱销魂香燃出来的烟雾的时候，它突然扭过了头，朝着自己的尾巴咬了一口。    这口下去，赤蛇的尾巴上，立马就有鲜血流了出来。    那鲜血一出，缠在它身上的香烟，一下子就散掉了。至于那条赤蛇，则仓皇地钻进了那个蛇洞里。    “这就跑了？”艾小婵此时在亲我的脖子。因此我能腾出嘴说话。    “你看出什么了没？”卫虚问我。    “能先让她停下来吗？”艾小婵抱着我一顿乱啃，搞得我有些慌，没办反好好说话。    卫虚嘿嘿笑了笑，从兜里摸了一道符出来。点燃了。    那符烟一起，销魂香燃出来的香烟，立马就散开了。销魂香的香烟没了，原本是抱着我在啃的艾小婵，自然就慢慢地恢复正常了啊！    “刚才是怎么了？”那女人应该不是完全断了片，她肯定是有些影响的。要不然，在问我这话的时候，脸干吗那么红啊？    “还能怎么。你亲了陈希夷一脸的口水。”卫虚笑呵呵地说。    “看在刚才你是被销魂香给迷住了的份儿上，我就不跟你计较了。下次要再这样亲我，可是得给演出费的啊！人家就算是群众演员，还给一盒盒饭呢！我这都演男主角了，再怎么也得给点儿片酬啊！”我道。    “你还吃亏了是吧？我这辈子还没亲过男人呢！便宜全都让你占了！不让你负责，都算对得起你的了！”艾小婵又羞又恼地说。    作为一个大男人，我自然是不能跟一个女人计较的啊！更何况艾小婵亲我这事儿，严格说起来，吃亏的还真不是我。    “那赤蛇每到蛇年便会出来采阴，采的还都是处子。我从它的身上，闻到了很多个女人的味道，全都是处子之味。”我对着卫虚说道。    “全都是处子？蛇年采阴？”卫虚皱起了眉头。说：“才处子之阴来进行修炼，那女鬼难道是要逆天？”    “逆天？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问：“什么逆天？”    “现在还说不好。”卫虚接过了话，道：“不过我们这一趟，至少是搞清楚那女鬼要意欲何为了。既然已经弄明白了她的意图，接下来的事，就可以有的放矢了。”    “你是不是想好招了？”我问卫虚。    “今天太晚了，咱们还是先回去吧！”卫虚嘿嘿地笑了笑。然后指了指艾小婵放衣服的那个包，说：“人家姑娘都冻成那样了，你还不赶紧把衣服给她送过去。”    姑娘？艾小婵可都是年满三十的女人了，卫虚居然叫她姑娘？    不过。对于姑娘这两个字，艾小婵好像很受用的。一听卫虚那么叫她，她那脸上，立马就乐开了花。    刚才占了艾小婵那么多便宜。给她跑个腿送下衣服，那是应该的嘛！    卫虚这话一说完，我赶紧跑到了那个包那里，拉开了拉链。将她的那身运动服和那什么给抱了过去。    “谢谢！”    也不知道是不是因为被卫虚叫了一声姑娘，她很开心。艾小婵那女人，居然主动跟我道了一声谢，然后便把我手里的衣服给接过去了。    一阵山风吹过，冻得我直打哆嗦，这时候我才反应过来，自己的身上，就只穿了一条裤衩子，别的什么都没穿。    这么冷，一会儿把自己冻感冒了，可不划算。如此一想，我赶紧便跑过去拿起了自己的衣服，慌慌张张地套在了身上。    在我穿好的之后，艾小婵那女人居然也已经换好了。    女人换衣服不都应该很慢吗？怎么这一次，艾小婵换衣服的速度这么快啊？    “这么快就换好了？”我笑呵呵地问那女人。    “不快点儿换好，好让你们两个小变态偷看啊！”艾小婵白了我一眼。道：“不过你们两个还算比较正直，都没有悄悄把脑袋转过来。”    “抱都抱了那么久，亲也亲了那么多口，陈希夷还用得着偷看吗？至于小道我，那是道家之人，自然是非礼勿视，非礼勿听的。”卫虚这小牛鼻子，一开口就没个好话。    “忙活了这么大半夜，咱们现在是不是可以回去了啊？”我问卫虚。    “嗯！”那小牛鼻子点了一下头，道：“咱们走吧！但愿出去的时候，能顺畅一点儿，千万不要搞出什么幺蛾子。”    来的时候大包小包的，回去的时候，就只有一个包了。不仅包少，还是下山，走起来自然要轻快不少啊！    用了差不多一个多小时，我们便在卫虚的带领下，成功地回到了马路边。    “我累死了，就不开车送你们回去了，要不你们去我那里住吧！”艾小婵说。    “你是一个人怕吧？”要连她的这点儿小心思都看不穿，还好意思说自己是臭算命的吗？    （

卷二 第163章：未雨绸缪
     “大晚上的把我带到那野坟溪去，沾惹了那么多的鬼气，你们两个就不管我了啊？”    艾小婵一脸严肃地看着我，道：“反正我决定了，在把我妹妹救回来之前，你们两个，每晚都必须待在我家。”    “为什么啊？”我感觉自己这是被赖上了，所以才有了此问。    “你们不在，万一那条赤蛇来找我的麻烦怎么办？”艾小婵一脸害怕地说。    “虽然小道我今晚并没有把那赤蛇灭了，但多少还是给它制造了一些伤害的。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“多的不说，至少在三日之内。那赤蛇是不敢再来找你麻烦的。”    “赤蛇不来，那些野鬼呢？我们在野坟溪那里，遇到了那么多的孤魂野鬼，万一他们晚上跑来找我怎么办？”艾小婵说。    “孤魂野鬼？”卫虚皱了皱眉头。道：“要说那东西来找你，确实是有可能的。毕竟你长得那么漂亮，还是处子之身，就连女鬼都在打你的主意。更别说那些闻着味儿的色鬼了。”    “你这个小道士，说话的时候，一点儿道家之人的样子都没有。”艾小婵白了卫虚一眼，说：“既然你都说有可能会有孤魂野鬼跑来找我了。那你们两个还不留下来陪我？”    “帮人帮到底，送佛送到西。”卫虚装腔作势地点了一下头，道：“要我们留下来陪你，倒也不是不可以。但是。你家那别墅离主干道太远了，打车不太好打。我们白天出去的时候，不方便。”    “我开车送你们。”艾小婵说。    “住倒是可以凑合住一下，吃怎么办呢？”卫虚有问。    “难道还能饿着你们两个？”艾小婵白了卫虚一眼，问：“还有别的吗？”    “暂时没了。”卫虚说。    大概在艾小婵看来，卫虚答应了，就等于是我答应了。反正在问完卫虚之后，她没再问我，而是直接就开着皇冠，朝着玫瑰庄园去了。    既然是别墅，房间自然是不会缺的。在回到她家之后，艾小婵立马就收拾了两间卧室出来。我和卫虚一人一间。    “用不着两间，一间就够了。”卫虚这个马后炮，艾小婵都会收拾好了，他居然来了这么一句。    “你们俩要住一间？”艾小婵一脸疑惑地问。    “不是我们俩，是你们俩。”卫虚坏坏地指了指我，然后又指了指艾小婵。    这个小牛鼻子，他这是唱的哪一出啊？为什么说我和艾小婵要住一间呢？    “别胡扯！”我说了那不正经的小牛鼻子一句。    “胡扯？”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“我可没有胡扯，我是认真的。既然都住到艾小婵家里来了，索性就提前做个准备。未雨绸缪，到时候事情来了，才能不慌不乱。”    “什么未雨绸缪？”我没太听懂卫虚说的这话。    “在给那赤蛇看相的时候，你不是看出来了吗？那赤蛇，每到了蛇年，都会找处子采阴。既然它之前一直是找的处子，这次自然也得找处子。所以呢，艾小婵之所以危险，就是因为她有处子之身。”卫虚说。    “不行！我才不会白白便宜他呢！”我都还没说话，艾小婵反倒先不干了。    虽然她是女的，我是男的，但我才十八岁啊！要真的跟她睡了，吃亏的是我好吗？再说了，她是处女，我还是处男呢！    “什么叫便宜他。他这是在救你的小命，保你不再受那赤蛇的骚扰。”卫虚一脸认真地道。    “那也不行。”艾小婵羞红着一张脸，说：“我还没准备好呢！”    “不就睡个觉吗？有什么好准备的？”卫虚很是有些无语地问。    “什么叫不就睡个觉啊？”艾小婵没好气地看了卫虚一眼，道：“我要是那种随便的女人，能到了这个年纪，还保留自己的清白之身吗？就算要给，也得等我先喜欢上他才能给。”    “不就是让你跟陈希夷睡一觉吗？怎么就不清白了？”    卫虚不可理解的笑了笑，说：“我就是让你们两个睡在一起。让陈希夷的气息和你身上的气息相互融合融合，这样你的身上就有男人味儿了，那赤蛇自然就不会再把你当成处女了。”    “那赤蛇可是好几百年的东西，能那么好骗？”我问卫虚。    “再是好几百年。那也就是一条蛇啊！蛇这东西，就算是再有灵性，脑子也不好使。至少在人的面前，它那脑袋瓜子，顶多也就一三岁小孩的水平。如果连三岁小孩都骗不了，小道我还有脸在这世上混吗？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“虽然不用做那事，但你们该抱就抱。该亲也可以亲，如果实在是不好意思，小道我是可以给你们点销魂香助兴的。”    “点屁个销魂香！”我白了那小牛鼻子一眼，说：“那东西不能乱点，容易出事，出大事。”    就算我的定力再好，就凭艾小婵在被销魂香熏了之后的那样，我能受得住。虽说她三十了，但毕竟还是长得很美的啊！而且她的身材，又是那么的火辣。    同睡在一张床上，我可受不住她的撩拨。    “怎么睡啊？”艾小婵问卫虚。    “还能怎么睡？既然是装的两口子，自然得像两口子那么睡。”    卫虚嘿嘿地笑了一笑。道：“在睡觉的时候，你俩不仅得盖一床被子，身上穿的衣服，也不能太多了。你最多只能穿成昨晚睡觉的时候那样，至于陈希夷，他顶多只能穿条小裤衩。当然，你俩要是不介意，什么都不穿。那是最好。”    这个小牛鼻子，他是不是觉得像这样折磨我很有意思啊？    跟艾小婵这样的尤物睡在一张床上，她还穿那么性感的睡裙，至于我。只能穿一个小裤衩。像这样在一张床上睡着，却什么都不能做，这不是难为我吗？    “就算是要故意整我，也不用这么狠啊！”我白了卫虚一眼。    “我哪里在整你。给你创造机会，让你拥着大美人入睡，这可是好多人求之不得的。”卫虚一脸贱相地说。    “求之不得，那你来啊！”我很无语。    “够了！”艾小婵恨恨地瞪了我一眼。道：“你以为谁都可以跟我睡一张床啊？”    “听到没有，人家姑娘点名要你陪睡，你可得把握住机会哦！”    卫虚这小牛鼻子，在贱呼呼地说了这么一句之后，便回他那间屋子去了。    我和艾小婵大眼瞪小眼的对视了一阵，那女人说：“看什么看，赶紧去洗澡，给我洗干净一点儿，要不然不许上床！”    “哦！”我点了下头，说：“可是我有带衣服，洗了穿什么啊？”    “光着。”那女人说。    如果是我一个人睡一张床，光着没事，但问题是要跟那女人睡一起啊！为了稳妥起见，我觉得小裤衩什么的，那是必须得穿的。    因为，从艾小婵那眼神来看。似乎这女人，好像在打我的主意。    又叫我洗澡，又让我光着的，谁知道一会儿在睡上她的床之后，会发生些什么啊？    哎！说好的捉鬼，怎么搞来搞去，搞成献身了呢？我又被卫虚那小牛鼻子坑了。下次要再遇到这样的事，我可得多个心眼。    洗完澡之后，我把自己的小裤衩洗了，然后拿起电吹风，在那里吹了起来。    没有带，那就吹干了再穿，反正让我光着身子上艾小婵的床，冒如此大的风险，我是不会干的。    别墅里面的浴室有很多个，我这边洗完了，艾小婵也从另一个浴室洗好出来了。    （

卷二 第164章：醍醐灌顶
     她穿着一身紫色的睡裙，很是性感，那性感之中，还带着一股子优雅。    美丽的事物，总是能吸引人的眼球的。这不，一看到艾小婵那刚出浴，穿着睡裙的美丽样儿，我自然就忍不住，多看了那么两眼。    “看什么呢？”女人有的时候就这样，老爱明知故问。    “还能看什么，当然是看你啊！”我笑呵呵地道。    “不许乱看。”那女人故意装出了一副凶凶的样子，说。    “长得美还不让人看啊！”我白了艾小婵一眼，道：“美丽的事物，就是拿给人欣赏的嘛！”    “贫嘴。”    艾小婵说了我一句，然后便转了身，扭着那小蛮腰，款款地走进了卧室。    我怎么有些口干舌燥了啊？难不成我是给那女人勾住了吗？    这可不行，我的第一次必须得给欧阳楚楚。所以，我得冷静，不能去胡思乱想，更不能想入非非。    要想让自己这颗躁动的心冷静下来，可不是一件容易的事。我冲进了厕所，洗了把冷水脸，这样可以让自己稍微的降降火。    冷静得差不多了，我拿了条浴巾裹在身上，一脸忐忑地进了卧室。    “裹着浴巾干吗？”艾小婵笑吟吟地看着我，道：“又不是没看过，赶紧给我拿下来。都要睡一张床了，还害个什么羞啊？”    这女人，居然生撩我。    他们都说女人三十如狼，四十如虎的。艾小婵这个从没尝过男人滋味的女人，难道也跟那些少妇一般，一到这个年龄，就如饿狼一般了？    “过来！”    见我愣着没动，艾小婵妩媚地对着我勾了勾手指。    美女的诱惑，只要是个正常的男人，那都是承受不住的。这不，艾小婵将手指那么一勾，不争气的我，立马就不自觉地迈着步子，朝着她那边走了去。    刚一走到她身边，那女人便一把将我裹着的浴巾给扯下去了。    “就知道你不老实，看看啊！”艾小婵凶凶地瞪了我一眼。    回过神的我，吓得赶紧往后退了一步，然后用双手捂住了那不争气的东西，道：“你干吗啊？”    “干吗？你说干吗？卫虚不是说了吗？你只能穿成这样睡。裹着那浴巾，会让我很不舒服的。”那女人伸过了手，一把将我拉到了床上去，说：“上床，睡觉！”    我就这么被她抱住了，她的身子很软，还很暖和。因为是紧紧挨着的，我能闻到她身上那股子淡淡的体香。    “不许乱想啊！我仅仅只是抱着你睡觉，沾点儿你身上的男人气息而已。”一边说着，艾小婵一边用她那芊芊玉指，在我身上游走。    就算定力再好，我也是个男人啊！    给艾小婵那么一搞，我的手，自然也就不受控制的，在她身上乱摸了起来。    这女人，居然哼哼唧唧了起来，搞得我那是欲火中烧，完全不受控制了。就在我正准备伸手把自己的小裤衩脱了的时候，那女人一把按住了我的手。    “不许！”    “你是存了心在耍我是不是？”我问。    “是又怎样？”那女人笑呵呵地说。    “无聊。”    我瞬间便没了兴趣，一把推开了那女人，侧过身睡了。    女人这种生物，在贱起来的时候，那是特别贱的。我都不搭理她了，艾小婵那手还不老实。    “你要干吗啊？”我问。    “睡我的床，还不让我玩玩啊？”    艾小婵笑了笑，冷不丁地在我脸上吧唧了一口，道：“卫虚不是说了吗？你的处男之身不能丢。所以呢，等以后吧！万一以后姐姐我真的爱上了你，一定把第一次给你。”    “我不稀罕！”我说。    “不稀罕？”那女人露出了一副很生气的样子，“啪”的就是一巴掌打在了我的屁股上，问：“姐姐我配不上你吗？”    “可我有女朋友了。”我说。    “有女朋友你刚才还那样？有女朋友你还是个处男？”艾小婵白了我一眼，道：“没有上过床，就不是真正地谈恋爱。都什么年代了，还玩纯情。”    艾小婵这话说得，好像有那么一点儿道理啊！不得不说，在听了她这话之后，我的世界观好像被刷新了。    这都什么年代了？这是一个女人都不需要守身如玉的年代，作为男人的我，还守个屁啊？    爱情这东西，来了就好好珍惜，走了也不用太过难过。毕竟，谁也不能保证，一辈子只爱一个人。就算自己能保证，对方能保证吗？    海誓山盟什么的，在很多现实问题面前，都是不堪一击的。    之前还有些罪恶感的我，一想通这个，内心里的愧疚之情，立马就消散不见了。    我和欧阳楚楚算什么？算是真正的恋人吗？不是！    “睡觉！”    艾小婵一把将我抱在了怀里，轻轻的闭上了眼睛。不一会儿的功夫，她便美美地睡着了。    我可是臭算命的，看人那是很准的。从我的直觉来看，艾小婵这女人，多半是有点儿喜欢我了。要不然，她怎么会抱着我睡觉，抱得那么自然啊！    第一次让女人抱着睡觉，我突然感觉很幸福。不一会儿的功夫，我便睡着了。    这一夜，我睡得很美，睡得很香甜。我第一次深刻地体会到了，男人为什么得娶老婆。跟女人睡在一张床上，和一个人睡觉，那感觉，是完全不一样的。    有女人在旁边，哪怕什么都不做，也会睡得很安心。    第二天醒来的时候，艾小婵那女人，居然睡到我胳膊上来了。把我胳膊睡麻了也就罢了，她还流了些梦口水在上面。    “睡觉还流口水，你是三岁小孩啊？”我笑呵呵地说了她一句。    “谁叫你的肉那么好吃，我昨晚梦到啃猪蹄了。”    这女人，她这是拐着弯在骂我是猪啊！    “这里的肉更好吃。”我往那地方指了指。    “讨厌！”那娘们轻轻地掐了我一下，说：“赶紧起床，我还有事要办呢！”    “办事有陪我重要吗？”我贱呼呼地问。    “有！”这女人，就不能给我那么一丢丢面子吗？    我起了床，在那里穿起了衣服。    艾小婵就那么静静地看着我，就好像是在欣赏一个大帅哥似的。    “看什么啊？”我问那女人。    “还能看什么，当然是看你啊！”艾小婵美美的笑了一笑，说：“还没跟男人睡过觉呢，昨晚跟你睡了，感觉挺安心的。”    “安心？”我有些疑惑地看了那女人一眼，问：“你是不是觉得，有我睡在你身边，就没有孤魂野鬼敢来找你的麻烦啊？”    “是，但不全是。”艾小婵说。    “那还有什么啊？”我问。    “追过我的男人不少，家里给我安排过的相亲对象也不少，但我对那些家伙都没感觉。反倒是你这臭算命的，身上好像有一股子特别吸引我的气质。”艾小婵一脸认真地道。    “你不会爱上我了吧？”我装出了一副很是惶恐的样子，问。    “不可以吗？”那女人瞪了我一眼，道：“我艾小婵既没老公，又没男朋友，想爱谁爱谁。要不要爱上你是我的权利，你要不要接受，是你的自由。你放心，别说只是在同一张床上睡了一觉，就算咱们真的发生了那关系，我也不会赖着你的。”    “哦！”我大大地舒了一口气，问：“这样你不会绝对吃亏吗？”    “跟自己爱的人发生关系，彼此都是很快乐的啊！人嘛，快乐最重要。”艾小婵接过了话，道：“感觉快乐了就在一起，不快乐了就分开，谁也不欠谁。”

卷二 第165章：从长计议
     “爱情不都应该是自私的，追求的都是天长地久，海枯石烂，相守一辈子吗？”我说。    “天长地久？海枯石烂？你幼稚不幼稚啊？相处得愉快，自然不会分开。如果相处得都不那么愉快了，又何必彼此折磨，把自己搞得那么累呢？”艾小婵道。    “咚咚咚！”    有敲门声传来。    “我说你们两个，怎么还不起床啊？太阳都晒屁股了，小道我肚子都饿得咕咕叫，要吃早饭了。”    是卫虚那小牛鼻子，他起得还真是早。这才八点半，他居然就起床了。    艾小婵开着皇冠带我和卫虚去吃了个早饭。然后她就去办事去了。至于我和卫虚，自然是打车回出租屋了啊！    “昨晚怎么样？”那小牛鼻子问我。    “什么怎么样？”我没听懂他在说什么，因此便好奇地问了一句。    “昨晚跟艾小婵睡一张床上，有没有感觉到什么特别的东西？”卫虚贱呼呼地问我。    “你恶不恶心？变不变态啊？”对这小牛鼻子。我当真是无语。    “什么恶心？什么变态？我不就是问一下，昨晚你跟艾小婵睡着冷不冷，有没有孤魂野鬼什么的跑来捣乱什么的吗？”    卫虚没好气地给了我个白眼，道：“你说说你这心理不健康的家伙。想哪儿去了？”    “应该没有鬼。”我仔仔细细地回忆了一下，说：“昨晚睡得很香，也很死，没察觉到什么动静。从艾小婵今天早上那脸色来看。应该是没沾上鬼气什么的。”    “赤蛇是从老坟里钻出来的，那女鬼都修炼了数百年了，艾小蝶这事，不好整啊！”卫虚道。    “不好整？”我用疑惑的小眼神看向了卫虚。问：“在艾小婵面前，你不是表现得很轻松吗？”    “我那不是为了让她放心吗？”卫虚白了我一眼，道：“要不是因为太过凶险，她随时可能出事，我能让你晚上跟她睡一张床？”    “搞了半天，你让我跟艾小婵睡一起，是这么个意思啊？”我很认真地看向了那小牛鼻子，问：“你是不是还有别的什么打算？”    “古人言，擒贼先擒王，但这句古言，有的时候不对。”    卫虚皱起了眉头，道：“那条赤蛇。还不是真正的王，顶多只能算是那女鬼的左膀右臂。就她的一条胳膊，我俩都没有动的本事。所以呢，此事还真得好好地从长计议。”    “我们两个是耗得起的，但艾小蝶，可没有几天活头了。”我说。    “哎！”卫虚叹了口气，道：“事到如今，也只有冒险行事了。不过，那样可就白白地便宜了你这个臭算命的。”    “便宜我？”光是听卫虚这话，我便知道，他肯定是没安好心。因此，我机警地打量了他一眼，问：“你要怎么便宜我？”    “什么叫我便宜你？我这里可没有便宜给你占。虽然小道我不能近女色，但也绝对是没有龙阳之好的。”卫虚道。    这小牛鼻子，居然连龙阳之好都整出来了。他要真的好这口，我还敢跟他走那么近吗？要知道，我可是个正常的男人，喜欢的都是女人，而且还得是那种长得美的女人。    “别鬼扯了，赶紧跟我说说，有什么便宜给我占？”虽然知道很可能是个坑，但一听到占便宜这三个字，我多多少少还是有些好奇的。    “艾小蝶不能再住在精神病医院了，得把她接回去。”卫虚说。    “然后呢？”我问。    “还没中招的艾小婵都尚且不能一个人独睡。被那东西上过身的艾小蝶，更是不能啊！”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“我见艾小婵那卧室的床挺大的，比一般的床要大不少。同时睡三个人，问题应该不大。”    “你什么意思啊？”虽然那小牛鼻子没有直接把话说出来，但我好像是听明白了。    “还能有什么意思？你睡中间，她俩睡在你两边。从今晚开始，就得这么睡。”卫虚说。    “你这是在开玩笑吧？她俩可是亲姐妹。”我道。    “跟那么漂亮的两朵姐妹花同床共枕。不正是你想要的吗？”卫虚很贱很贱地说。    “就算我同意，艾小婵能同意吗？你要敢跟她说这话，她准得把你灭了。”我道。    “便宜都让你占了，锅凭什么让我去背。”卫虚嘿嘿地笑了小。说：“既然小道我把这个告诉了你，自然就是要让你这个臭算命的去跟艾小婵商量嘛！”    “这像话吗？”我很无语。    “你要觉得不像话，就跟那女鬼讲理去啊！只要能说服那女鬼不再害艾小婵和艾小蝶，你就不用干这不像话的事了。如果说不服，像话与不像话，那都不重要，保那两姐妹的命，才是最紧要的。”卫虚一脸认真地道。    “跟她们两个睡一张床。是要搞毛啊？”我问卫虚。    “毛都不准搞，你那处男之身，就是她俩的金钟罩。要没了你这童子气的保护，那女鬼找来，小道我将顾得了东，顾不了西。所以，你只能跟她们睡觉，什么都不许干。”卫虚很严肃地看着我，道：“你可不要左拥右抱的，给小道我擦枪走火了。要是走了火，身子必虚，那女鬼可就能乘虚而入了。”    不能玩真的。连擦枪走火都不行。卫虚这小牛鼻子，当真是存了心在给我出难题啊！    我现在面对的第一个难题就是，该怎么跟艾小婵开口。也不知道在说了这个想法之后，她会不会打死我？    “要和她俩睡多久啊？”我有些忐忑的问卫虚。    “睡到把那女鬼引来。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“当然，在小道我搞定了那女鬼之后，你要想继续跟她俩睡，我反正是没什么意见的。至于她们两位有没有意见。你得去问她俩。”    接艾小蝶出院这事，得赶紧办。因此在跟卫虚扯完犊子之后，我赶紧便跟艾小婵打了个电话。    那女人在听了之后，很爽快地便答应了。    只不过。在电话里面，我只说了把艾小蝶接回家，没有跟她讲晚上的时候，我得跟她们姐妹两同睡的事。    挂了电话。卫虚大大方方地摸了五张一百元的大钞出来，甩给了我，道：“去跑个腿儿呗！”    “以前都是两百，为什么这次是五百啊？”我问。    “除了香烛纸钱之外。你还得买点菊花回来。”卫虚说。    “菊花？”我用懵逼的眼神看向了卫虚，问：“那玩意儿不是上坟的时候用的吗？”    “除了上坟可用之外，在引鬼的时候，也是可以一用的。”卫虚笑呵呵地说。    “怎么用啊？”我有些好奇地问。    “一句两句那是说不清楚的，等把那女鬼引来了，自然就知道该怎么用了。”卫虚跟我卖起了关子。    难得跟卫虚那小牛鼻子鬼扯了，接过了钱，我便出去打了个车，去买了他要的那些东西。    香烛纸钱什么的好办，直接往包里一塞就可以了。    菊花那玩意儿，卫虚特别的叮嘱过，不能弄蔫了，必须得用手拿着。    又不是清明，又不是春节的，手里拿着一大把菊花走在街上，我总感觉自己有些怪怪的。    我刚把东西买回来。艾小婵便开着她的皇冠来了。    “快跟我走吧！一起去接我妹妹。”那女人说。    “你俩先去，小道我还得准备准备，等我准备好了，自己打车去玫瑰庄园。这些个菊花，你们拿走吧！”卫虚嘿嘿的笑了笑，对着我道：“就算你残了，这菊花也不能残，明白吗？”    （

卷二 第166章：卫虚的主意
     艾小婵提前跟精神病医院那边联系了的，因此我们在去了之后，只简单地办了个手续，便将艾小蝶给接出来了。    跟上次见她的时候相比，艾小蝶除了变得瘦一些了，脸色更差一点儿了之外，并没有别的变化。    从她的面相上看，这姑娘最多还能活个三四天。    “怎么了？”大概是见我把眉头皱了起来，艾小婵有些担心地问了我一声。    “你妹妹的问题有些严重，最多只能活三四天了。”我道。    “那怎么办啊？”艾小婵问我。    “卫虚想了那办法，要把那女鬼引到你们家里去。”我很认真地看向了艾小婵，说：“不过要想引来那女鬼。你和你妹妹，晚上的时候，得跟我睡一张床上。”    “你耍流氓啊你？”    艾小婵恶狠狠地瞪了我一眼，道：“我跟你睡就已经够便宜你这臭算命的了。还要我妹妹跟你一起睡，你想干什么啊？就算要学皇帝找三宫六院，也不能找亲姐妹啊！”    “我的思想课没有那么龌龊，反正这主意是卫虚出的。你要是不满。一会儿自己跟他说。”我白了艾小婵一眼，说：“同意跟你睡一张床，那是因为你长得还算漂亮。至于你妹妹，她可是被女鬼上过身的。现在还是个精神病。跟她睡一起，你以为我愿意啊？万一夜里她发了疯，把我掐死了怎么办？”    “你还敢嫌弃我妹妹？”艾小婵把脸拉了下来，就好像我欺负了艾小蝶似的。    “我可不敢嫌弃的。我只是说，跟她睡一张床很危险。”我道。    “嘴上说危险，心里不定怎么美呢？”艾小婵睁着那对水汪汪的大眼睛，死死地瞪着我，说：“我妹妹就算精神有些异常，那也是个大美人啊！咱们三个睡一张床上，也不是不可以，但我得睡中间，你不许碰她。”    “到底怎么个睡法，你自己去跟卫虚说，反正我就是一块砖，哪里需要他就把我往哪里搬。”我笑呵呵地道。    现在艾小婵已经从心里同意我跟她们姐妹两睡一张床了。至于谁睡中间这事儿，还是让卫虚那小牛鼻子去搞定吧！    要我自己傻不拉几地在这里坚持，肯定得被艾小婵当成臭流氓。    艾小蝶很安静，不说话。那张脸，虽然漂亮，但却跟扑克一样，一直是一个表情。搞得我都有些怀疑，这姑娘是不是面瘫了。    回到玫瑰庄园的时候，已经是傍晚六点了。我给卫虚打了个电话，那小牛鼻子居然在网吧打游戏，说他打完最后一局就打车过来。    不靠谱，卫虚那小牛鼻子，当真是不靠谱！    “我要照顾妹妹，晚饭你自己解决吧！要是饿了，自己去泡方便面吃。”艾小婵跟我说了一声，便回到她卧室里去了。    至于我，用电水壶烧了点儿开水，拿了桶泡面，在那里泡了起来。    除了泡面之外，我还在冰箱里发现了一包卤猪蹄。想着睡都跟艾小婵睡过了，客气什么的，自然是不必要的啊！所以呢，我直接就撕开了包装，在那里啃了起来。    啃着卤猪蹄。吃着泡面，打开电视看看奥特曼。    这日子，虽然简单，但很惬意。    “还挺自觉的啊！”艾小婵出来了。    “你不是在照顾艾小蝶吗？怎么出来了啊？”我问。    “她睡着了，我肚子饿了，快去拿桶面来，给我泡上。”这个艾小婵，这可是她家。她是主人，怎么指挥起我来了？    “为什么要我给你泡啊？”我一边呼着面，一边问。    “叫你拿你就拿，废话那么多干吗？要不听话。信不信今晚叫你睡床脚！”这女人，居然用睡床脚来威胁我，她这是把自己当成我老婆了吗？    好男不跟女斗，看那女人也像是累着了。毕竟哄精神病人睡觉什么的，那是远比哄小孩子要难的。念在昨晚跟她同床共枕，她让我美美的睡了一觉的情分上，帮她泡桶面，不为过。    卫虚那小牛鼻子。说好的打完最后一局便打车过来，两个小时过去了，这都八点过了，他还没来。    “要不你给卫虚打个电话？”艾小婵等得也有些不耐烦了。    我刚摸出手机，正准备拨号呢，门铃响了。    卫虚来了，那小牛鼻子提着一个黑布口袋，也不知道里面装的是些什么玩意儿。    “你不是说最后一局吗？”我问。    “是啊！”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“打完最后一局之后，我去吃了个晚饭。因为小道我清楚，你们这两个没良心的，是不会给我留饭的。”    “我俩都吃的泡面。你自己跑去吃完饭，还好意思说我俩没良心。”艾小婵白了卫虚一眼。    “就只睡了一晚，你俩就到统一战线了啊？”卫虚贱贱地笑了笑，道：“吕先念那话说得没错，要想赢得一个女人的心，就得先上了她的身。”    “吕先念是谁？”艾小婵问。    “他师父啊！”卫虚指了指我，道：“像这种做人的至理名言，拜师的第一天。他师父就会跟他讲。”    “鬼扯！”我白了卫虚一眼，说：“你说是我师父说的，我怎么没听过啊？”    “那我就不知道了，反正你师父讲过这话。他还说了。要不睡百八十个女人，就别说是他吕先念的徒弟。”卫虚这小牛鼻子，他是越扯越没边了。    对于卫虚这尿性，我是清楚的。但艾小婵不清楚啊！    因此，在卫虚说完这话之后，我立马就感觉到，艾小婵看我的眼神。好像有了些变化。    “干吗用这样的眼神看着我？”我问艾小婵。    “原来你有一个这样的师父。”艾小婵像看坏人一样看着我，问：“让我和我妹妹，还有你睡一张床，是不是你自己的主意？”    “主意是你出的，你自己来解释。”我直接把这问题推给了卫虚。    “这主意就是你自己想的啊！小道我出的那个主意，更直接，更有效，可你不干，非得要整这麻烦的。”    卫虚这小牛鼻子，他这是要干吗啊？就算是坑我，也不带这样子坑的啊！坑我没关系，但这是人命关天的事啊！万一把艾小婵的小命给坑没了，我看他怎么收场？    “你出的什么主意？”艾小婵问。    “艾小蝶被女鬼上过身，身上的阳火很快就要灭了。要想点燃女人身上的阳火，最直接，最有效的办法。就是把她变成真正的女人。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“从娘胎里出来，那是第一次出生；从姑娘变成女人，就等于是再生。”    就知道那小牛鼻子的嘴里吐不出好话，但我是真没想到，他居然能鬼扯出这样的话。从姑娘变成女人是再生？这说法，我活了十八年，从没听任何人说过。    他居然能鬼扯出来？还不带半点儿脸红。    我服，对他这厚脸皮，我是真服！    “鬼扯！”艾小婵瞪了卫虚一眼，道：“从你嘴里吐出来的话，就没有一句是靠谱的。”    “今晚你们三个睡一起的时候，陈希夷依旧只能穿一条裤衩子，至于你们姐妹，得穿成你昨晚那样。”卫虚摆出了一副很正经的样子，说。    “不行！占了我的便宜也就罢了，还想占我妹妹的便宜，不可能。”艾小婵断然拒绝道。    “如果不这样，你妹妹的命小道我可就救不了了。反正都救不了她的命，那你也没有再陪陈希夷睡的必要了。”卫虚把脑袋扭到了我这边，说：“没办事，不收钱，把之前收的那十万块定金退给她，咱们走吧！”    （

卷二 第167章：风水局
     卫虚这小牛鼻子，当真是说走就走，一点儿都不带留念的啊！    我有些尴尬地看了艾小婵一眼，一脸不好意思地说：“卫虚就这脾气，搞得定的事他才会接，你们若是不配合，搞不定了，那就只能罢了。那十万块钱，我回去取了给你送来，再见！”    “你也这么无情啊？”艾小婵很生气地跺了下脚，道：“答应你们便是了，但你个臭算命的。可以对我动手动脚，但绝对不许动我妹妹，听到没有？”    “我是那样的人吗？”我白了艾小婵一眼，说：“对一个神经病动手动脚。我还没活腻！”    “敢说我妹妹是神经病，找死啊你！”艾小婵凶巴巴地瞪着我，就好像我胆敢再说她妹妹的半句不是，就要把我吃掉一样。    “既然答应了。就来帮忙吧！”卫虚指了指那个黑布口袋，对着我说：“你提着这个，艾小婵把菊花拿上，跟我来。”    虽然不知道卫虚那小牛鼻子是要干吗？但对付女鬼那事。我和艾小婵必须得听他的啊！他叫我们怎么做，我们就得怎么做。    卫虚带着我俩去了别墅外面，在这扇窗贴道符，那扇窗放两张纸钱。这门口撒点儿菊花瓣，那梯子上烧点儿香灰什么的。    “搞这些玩意儿有用吗？”艾小婵有些不太相信地问卫虚。    毕竟，卫虚只是叫我们按照他说的做，整个过程中，并没有给我们任何的解释。    “你要觉得没用，那就去找有用的人来呗！”卫虚白了艾小婵一眼，道：“要想小道我救艾小蝶，那就我怎么说，你就怎么做，不要问为什么？就算是问了，我也懒得解释，反正解释了你也听不懂。”    那小牛鼻子认起真来。当真是有一些高人的模样的，反正在他这话说完之后，我感觉艾小婵那女人，好像是被他给唬住了。    外面的弄完了，接着就开始弄屋里了。    别墅的房间多，卫虚说为了稳妥起见，每个房间都得动下风水，布下局。风水大局，是由一个一个小局组成的，每一个风水小局相互影响，相互作用，形成大局。    卫虚一边布置每个房间的小局，一边在那里跟我解释。他说的那些玩意儿，我听得云里雾里的。    一直忙活到了十一点过，卫虚才算是把整个别墅的风水局全都布好了。    最后，他在艾小婵的卧室里点了支蜡烛。    “如果蜡烛灭了，那便是有东西进来了。”卫虚一脸认真地看着我，说：“那东西进来你不要害怕，镇静一点儿，但艾小婵和艾小蝶，你可得保护好。”    “怎么保护啊？”我有点儿懵。    “左拥右抱，抱得越紧越好。如果实在是支撑不住了，艾小婵你就帮一下他。”    卫虚在说完这个之后，把嘴凑到了艾小婵的耳边。跟她小声嘀咕了几句。    也不知道那小牛鼻子说的什么，反正艾小婵在听完之后，脸刷的一下就红了，还直接红到了脖子根。    “你们俩在说什么啊？还要跟我保密吗？”我问。    “到时候你就知道了，小道我是在给你创造惊喜呢！”卫虚一脸不正经地说。    “他跟你说了什么？”卫虚不跟我讲，我自然只能问艾小婵啊！    “恶心！”那女人回了我这么两个字，道：“不许再问了，在问我生气了。”    卫虚这小牛鼻子。到底是在耍什么花招啊？还有艾小婵那女人，为什么不跟我讲呢？难不成，她要是讲了，卫虚跟她说的那招就不灵了？    每个人都有自己的小秘密。他们两个不肯跟我讲，我也懒得问了。    反正，艾小婵这女人是个好人，不会坑我。至于卫虚，那小牛鼻子顶多只会捉弄一下我，坑我那是绝对不可能的。    “赶紧去洗澡，给我洗干净一点儿。”艾小婵对着我命令道。    今天又没干什么事，汗都没怎么出。按照我的习惯，简单的冲一下就可以了。    艾小婵叫我洗干净一点儿，想着她的身上那么香，一会儿还要跟她们两姐妹一起睡，索性就给她个面子，好好洗洗。    洗完了澡，我像昨晚那样裹了一条浴巾，去了艾小婵的卧室。    卧室门是关着的，不知道那女人在里面搞毛。    “咚咚咚！”    我轻轻地敲了三声门。    “敲什么敲？等一会儿，我在给我妹妹换睡裙呢！”艾小婵凶巴巴的吼了一嗓子。    卫虚那小牛鼻子，此时正坐在一楼的客厅里，没心没肺地在那里看奥特曼。反正艾小婵都不让我进屋。我索性下楼去跟卫虚聊聊。    “怎么还不进屋啊？”卫虚问我。    “艾小婵不让我进，说在给她妹妹换睡裙。”我说。    “现在你是不是很激动啊？马上就可以和那对漂亮的姐妹花同床共枕了。”卫虚贱呼呼地道。    “激动你个头！我有那么变态？有那么恶心吗？要不是为了救艾小蝶，我才不会同意你这恶心又变态的馊主意呢！”我道。    “恶心一点儿怎么了？变态一点儿又怎么了？你又不是不知道，那可是修炼了好几百年的厉鬼啊！要想对付她，不出点儿奇招怎么能行？”    卫虚贱贱地笑了笑，道：“艾小婵和艾小蝶的生辰八字，小道我都是算过的。至于你的，我也清楚。能救她俩的。只有你。”    “只有我？那你是干什么的啊？”我问。    “小道我当然是给你们指点迷津的啊！要不然，你这臭算命的，明明有大招，却不知道应该怎么用？”卫虚嘿嘿地笑了一笑。说：“当然，要没有艾小婵在，你那大招也用不出来。”    “为什么非得艾小婵啊？”我一脸懵逼地问。    “缘分。”卫虚道。    “什么缘分，你把话给我说清楚。”我问。    “缘分这东西。是上天注定的，但上天说了，不一定算。最终你俩到底是个什么缘分，又或者你和她们两姐妹是个什么缘分。小道我说不准。”卫虚顿了顿，道：“造化弄人，说的就是老天爷，没事的时候，老是喜欢逗人玩。”    “扯东扯西的，你就不能说明白一点儿吗？”我很无语。    “吕先念都不敢跟你说明白，小道我哪有本事给你说明白啊？”卫虚看了我一眼，道：“既来之，则安之。你们臭算命的，应该是超然于世外的。你们的超然，和我们道家之人的超然截然不同。你们是酒肉穿肠过，不受任何的教条与约束。”    这个小牛鼻子，虽然他并没有把话说透，但我智商那么高，能听不出来吗？    不理会教条，不受约束。那不就是可以随心所欲地放飞自我吗？    这样的放飞，要么一飞冲天，要么就是坠入地狱。我那两个师哥，就是后一种结局。    别的行当都是有规矩的，但我们臭算命的好像没有。    拜吕先念为师，在教完我本事之后，他便把我赶出来了。不过我在外面做什么，他即不管，也不问。    至于我，每天都随心所欲的，甚是快活！    “赶紧上来！”    在我正胡思乱想的时候，艾小婵的声音传来了。    “该怎样就怎样，不要有任何的心理负担。”卫虚轻轻地在我肩膀上拍了两下，道：“进了卧室之后，什么都不要想，好好的睡你的觉就是了。”    睡觉？左边一个，右边一个，都长得那么漂亮，还是一对姐妹花，我要是睡得着，那才真是活见鬼了。    不对！我怎么感觉自己此时这思想，好像有点儿放飞自我，不受控制了啊！    （

卷二 第168章：大偷大摸
     没有师父管，倘若自己还不自律，那是会死得很惨很惨的。    我上楼了，在跟着艾小婵走进卧室的时候，发现艾小蝶已经躺在床上，安安静静地睡着了。    “嘘…;…;”艾小婵轻轻地嘘了一声，说：“好不容易才哄睡着的，你要敢把她弄醒了，我就掐死你。”    把一个神经病弄醒，除非我也是神经病。    昨晚跟艾小婵单独睡在一张床上，那是相当舒服的。    现在，旁边多了一个艾小蝶。虽然她也是个大美女，而且还是艾小婵的亲妹妹，但我在躺到床上之后，顿时就感觉浑身不自在。就连手都不知道该往那里搁了。    “怎么感觉你好像有点儿不自在啊？”艾小婵问我。    “你妹妹睡在旁边，我能自在吗？”我白了那女人一眼，问：“你自在吗？”    “反正我丑话说在前头，你要敢动我妹妹一根毫毛。我就跟你没完。”    那女人怎么这么凶啊？就凭我现在这个样子，也是不可能动她妹妹的嘛！    此时的我，只有一个希望，那就是那女鬼。赶紧给我快点儿来。只要她来了，我就可以解脱了。    艾小婵这女人，她不好好睡觉，就睁着那么一对大眼睛。直勾勾地盯着我，就好像是在监视我一样。    “我长得有那么好看吗？怎么你这眼睛一盯着我，就舍不得离开了啊？”我笑呵呵地问那女人。    “不要脸！”那女人说我。    “我怎么不要脸了？”我用懵逼的小眼神看着那女人，一脸无语地问。    “盯着你，是怕你这个臭算命的不老实，占我妹妹便宜。”艾小婵道。    “就算要占便宜，那也得占你的啊！别看你妹妹比你年轻，但她那身材，那脸蛋，比起你来，可差远了。你呀！远比她有味道。”我说的这是真心话。    艾小婵这女人，虽然年满三十了。属于那种轻熟女。    女人的韵味出来了，青春的气息还没有完全退散。这个年纪的女人，身上融合了两种味道，特别惹人，尤其是我这种情窦初开的小男人。    “正经点儿。”艾小婵白了我一眼，说：“之前还跟我说你有女朋友，现在就跑来撩起我来了，你们这些臭男人，移情别恋起来，还当真是够快的啊！”    “移情别恋？”我嘿嘿地笑了笑，道：“我这可不是移情别恋，顶多只能算是见到美丽的事物就喜欢，尤其是你这种长得那么漂亮的大美女。”    “无聊！”    这女人还真是的，我明明是在夸她，她居然说我无聊。    大眼瞪小眼的瞪着也没什么意思，我这手不自觉地伸了过去，悄悄地在那女人的胸口上戳了一下。    真软，还很有弹性。    “讨厌！”    艾小婵说了我一句，然后举起了巴掌，“啪”的一下打在了我的屁股上。    “不许瞎闹，我妹妹在旁边呢！”    她不说这话还好，怎么一说这话，我顿时就有了一种，自己好像是当着小姨子的面。在那什么啊？    不对！我感觉好像有一双眼睛在背后盯着我，搞得我都有些如芒在背了。    扭过头一看，发现艾小蝶居然把眼睛睁开了，她就那么直愣愣地瞪着我。此时她的眼神里，透着一些诡异，似乎还有一些阴狠。    寐则神处于心，寐则神游于眼，是目为神游息之宫也。观目之善恶。可以见神之清浊。凸暴、流视者，淫盗。    瞪着我的艾小蝶，眼睛暴凸，目光游移不定。从相术上来说，必是个生性淫荡且大偷大摸之人。    小偷小摸是顺人钱财，大偷大摸是盗人性命。    艾小蝶的面相，我之前是看过的，她本身不会是这样的人。此时她的眼相，变成了现在这般，必是因为有什么东西，上了她的身。    只是。我现在还太确定，上她身的是不是那女鬼。    卫虚点的那支蜡烛并没有灭掉，那小牛鼻子不是说，一旦蜡烛灭了，就证明那东西进来了吗？可现在蜡烛燃得好好的，艾小蝶的面相却已然发生了变化，这是个什么情况啊？    “怎么了？”    艾小婵见我盯着她妹妹看得入神，便用疑惑的小眼神打量了我一眼，问。    “不知道是不是那女鬼来了，反正现在你妹妹，看上去好像有点儿不对。”我道。    艾小蝶笑了，她的嘴角浮现出了一丝微笑。虽然我很确定她是在笑。但那笑看上去，比哭还要难看。    “有没有觉得艾小蝶笑得很}人啊？”我问。    “是有一点儿。”艾小婵有些害怕地看着我，问：“咱们接下来怎么办？要不要喊卫虚。”    “那小牛鼻子不是跟你交待了几句吗？他跟你说的什么啊？”我突然想到了这个。    “不许提！”    这个艾小婵，她妹妹都笑得这么诡异了，显然是被那东西上了身了，她居然还跟我卖关子，还不老老实实地把卫虚给她交待的话说出来。    蜡烛有反应了，卫虚立在桌上的那支蜡烛。突然晃了起来。那原本还有一厘米高的火焰，在左摇右晃了那么两下之后，立马就变成了黄豆一般大小。    卧室里并没有起风啊！蜡烛的火焰怎么就左摇右晃起来了呢？    烛火灭，女鬼入。    我盯着那蜡烛看了起来。就黄豆那么大一点儿的火苗，照说晃两下就得灭掉啊！问题是，现在那火苗都晃了好多下了，虽然越晃越弱。但并没有灭掉。    艾小婵不知道是因为紧张，还是怎么的？那女人，居然把手放在了我的那里。    按照道理来说，我应该是会有一些反应的啊！可艾小婵的手都在那里捏起来了。我还一点儿感觉都没有。    怎么回事啊？该不会我给那女鬼的鬼气弄得不行了吧？    要知道，鬼气这东西，一旦进入了身体，是会对人体造成影响的。小则大病一场，大则害人性命。    “你在搞什么啊？”我问艾小婵。    “是我魅力不够，还是你不行？”艾小婵问我。    “该不会这就是卫虚给你出的招？”我突然一下子就明白了过来。    “女鬼进屋，阴气重，只有借你的阳气压一压。可我都倒腾这么半天了，你这阳气，好像不太行啊？”    艾小婵这女人，居然敢说我不行？    一个男人被女人说不行，那是很没面子的。越是被说成不行，那就越是想证明自己能行。可越是想证明自己，自己却越是不行。    悲剧的我，好像陷入了一个死循环里。    灭了，蜡烛灭掉了。    可我这边。还是没任何的反应。    “卫虚就没跟你讲别的招？”我问艾小婵。    “什么别的招？”那女人瞪了我一眼，问：“刚才你俩在下面扯了半天，他没跟你讲接下来该怎么办吗？”    酒肉穿肠过，超然于世外。不要有任何的心理负担，要放飞自我。    卫虚跟我扯的那半天犊子，扯来扯去，都是这些意思，并没有别的。    道家之人说的话，玄之又玄的，不好琢磨。    酒肉穿肠过，这意思是，就算是吃了肉，喝了酒，也不能留念其美味，乐活过了，就够了吗？    如此一想，我好像感觉自己的心里，压力似乎并没那么大了。    心里的压力一小，身体上的反应，多少就有了那么一点儿了。    “变态！恶心！”    艾小婵一边在那里倒腾，一边在那里说我。    看她那一脸嫌弃的样子，我突然觉得自己好冤。我什么都没干，什么都没做，分明就是她强迫我的，却说我变态，还说我恶心。    哎！女人啊！就是喜欢栽赃陷害。喜欢谁，就把账栽给谁。    （

卷二 第169章：女鬼身世
     “别只盯着我看不说话啊！”我笑呵呵地看着艾小蝶，说：“要不咱俩好好谈一谈。”    作为臭算命的我，不能在这里干躺着等死啊！卫虚的那些招数我不会，但耍嘴皮子是我擅长的嘛！    所谓攻城为下，攻心为上。我要是能用算命的方式，把那女鬼给劝退了，不就等于是不战而屈人之兵了吗？    这个艾小蝶，就那么直愣愣地盯着我，看得我头皮都有些发麻了，但她就是不肯开口说话。    至于艾小蝶，在我说话之前，她的手都还在忙活呢！一听我开了口。她便把手缩了回去。    “怎么不弄了啊？”我问那女人。    “你不是有办法了吗？卫虚说的这招，自然就不需要了啊！”艾小婵凶凶地瞪了我一眼，道：“刚才什么都没发生，全都给我忘掉！”    “刚才发生了什么吗？”我装出了一副一脸懵逼的样子。说：“我怎么什么都不记得了啊？”    “得了便宜还卖乖！”艾小婵说我。    “占了便宜死不承认。”我回了她一句。    在跟艾小婵耍嘴皮子功夫的时候，我这眼睛并没有闲着，我一直盯着艾小蝶在那里看。看能不能通过她，看出一点儿那女鬼的秘密。    目光浮水。面泛桃花，齿白如雪，眼黑似漆，未语先笑。从艾小蝶此时浮现出来的面相来看。那女鬼的出生，应该是很显贵的，她的生性，应该是很淫荡的。    只不过。这女鬼生前的淫荡，跟别的女人的淫荡不是一回事。别的女人是跟男人，她是跟女人。    头侧额窄，多是庶出，或因奸而得。    从艾小蝶此时额头呈现出来的样子来看，她要么是婢妾所生，要么就是其父母与人通奸而来。    日角入顶，父必显荣，更受祖荫。    看来，那女鬼的父亲，是继承了祖上的家业，因此才荣华富贵的啊！    那女鬼通过艾小蝶显出来的贵。只是表面上的贵，并不是骨子里透出来的贵。    贵只在皮，未曾入骨。那就是说明，其父母之一为贵，另一为贱。    女鬼的父亲继承了祖上的家业，必然是身世显赫，自然是个贵人。如此一推算，她应该是婢妾所生。    古时候，作为一家之主的男主人，跟女婢那什么，是常有的事。因此怀孕生子的，那也很多。    女婢所生，还是个女儿。    在那个讲究出生，重男轻女的年代，女鬼虽然出生在富贵人家，但过得应该也不好。毕竟，她妈的身份，会让她在家里说不让任何的话，甚至还会被各种穿小鞋。    “生前不如意，死后生怨气。”我淡淡地看了艾小蝶一眼，道：“冤有头，债有主，活着的时候，谁给了你气受。死了你就找谁去！像这样残害无辜，那是要不得的。”    艾小蝶此时是个什么眼神？从她此时那样子来看，似乎上她身的那女鬼，并没有听进去我的话啊！    毕竟是好几百年的女鬼了，其身上的怨念，岂是我随便说两句就能消得了的。    “有用吗？”艾小婵问我。    “你觉得呢？”    我白了那女人一眼，道：“就她现在这个样子，看上去像是有用吗？”    “看来你不行。还是用卫虚的招吧！”艾小婵笑了笑，然后又把手给伸了过来。    这娘们，大概是之前练习过一次。这次在再把手伸过来的时候，她的手法。明显比刚才要进步得多一些了嘛！    给她那么一倒腾，我立马就来了反应。    突然，我一个激灵。    “这么快啊！恶心死了！”艾小婵那女人，拿了一道符出来，在那里擦了一擦，弄了一符的那玩意儿。    在我正愣着，还没缓过神来的时候，那女人居然啪的一巴掌。将那道符贴在了艾小蝶的脸上。    “啊！”    艾小蝶发出了一声惨叫，然后她的身体立马就扭成了一团，很痛苦地在床上翻滚了起来。    在滚了那么几下之后，艾小蝶一下子就瘫倒了，不再动弹了。    “哪里逃？”    是卫虚的声音，这声音是从院子里发出来的。    难道那女鬼跑出去了，卫虚在追她？    “这到底是个什么情况啊？”我一脸懵逼地问艾小婵。    “卫虚说他这道符，需要用你的那东西做引子，不然起不了效果。”艾小婵白了我一眼，道：“等我妹妹醒来之后，不许跟她说。要她知道贴她脸上的这符，沾了你的那玩意儿。得把她恶心死！”    “那我还是处男吗？”这个问题，是我现在最关心的。    “我又没把你怎么着？再说你自己以前没弄过吗？”那女人一脸嫌弃地说。    “没有。”我这是实话。    “噗呲…;…;”艾小婵笑了，笑得让我有些不知所以。    “笑什么？”我问。    “都这把年纪了，还没自己动过手，你骗谁呢？”    艾小婵用手揪了一下我的脸蛋，她那手刚弄了符，有些黏糊糊的，整了我一脸。    “干吗弄我一脸啊？”    我赶紧用手在自己的脸上擦了擦。然后一巴掌给艾小婵抹了过去，把沾着的那东西，摸到了她的脸上。    “恶心死了！”艾小婵抓住了我的手，“啪”的在我屁股上拍了一下。道：“滚！”    “滚哪儿去啊？”我问那女人。    “滚出去把卫虚给我叫回来。”艾小婵说。    穿着一条裤衩子跑出去，那是相当不文明的。我赶紧穿好了衣服裤子，然后出了卧室，下了楼。    刚一走到后院那里。我便看到卫虚回来了。    “怎么样啊？”我问那小牛鼻子。    “那女鬼跑了！”卫虚叹了口气，道：“不过他被你的那东西伤了，伤得不轻，没个十年八年的。不敢再出来搞事情了。”    “你说那女鬼是被我的那东西所伤，十年八年之后她出来，会不会跑来找我的麻烦啊？”我问。    “肯定啊！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“冤有头债有主嘛！要不是借了你那至阳之气一用，别说就一道杀鬼符，就算是用十道杀鬼符，也伤不了那女鬼。”    “你为什么要艾小婵动手？”我有些好奇地问卫虚。    “不让她让谁？难道让欧阳楚楚？”卫虚嘿嘿的笑了笑，贱贱地说：“欧阳楚楚能下得去手吗？”    “她跟艾小婵不一样，这种事艾小婵放得开，她不行。”我道。    “本来小道我也可以让你自己弄的，但男人的至阳之气，需要女人用阴气来引。所以呢，我只能让艾小婵做这事。毕竟，救的是她的妹妹，就算让她吃点儿亏，那也是应该的。”卫虚说。    “她吃亏？”    我一脸无语。还无比郁闷地瞪着卫虚，道：“吃亏的恐怕不是她，是我吧！她们两姐妹的问题是解决了，但我的呢？丢了处男之身不说，十年八年后，那女鬼还会回来找我麻烦，我这是亏大发了。”    “小道我是那种能让你丢掉处男之身的人吗？只要你的那东西，没有进女人的身体。不管是上面，还是下面，你这处男之身，都还在。”卫虚说。    卫虚这小牛鼻子，又开始不正经了。一会儿上面，一会儿下面的，说得我都有些心痒痒，好像让艾小婵给我尝试一下了。    “是不是在感受过了之后，有点儿欲壑难填了啊？”卫虚一脸贱相地问我。    “我说你这小牛鼻子，是不是故意的？”我感觉自己已然看出了卫虚的小心思。    “你都年满十八了，是个成年人了。成年人，就该有成年人的经历。作为相师，不解红尘之事，怎么能看得好相？”卫虚一本正经地说。    （

卷二 第170章：药引子
     “你这是在坑我？还是在帮我啊？”我问卫虚。    “小道我能坑你吗？”那小牛鼻子白了我一眼，道：“咱们还是赶紧去看看艾小蝶怎么样了。”    跟卫虚一起上了楼，走进了艾小婵的卧室。在我们进屋的时候，艾小婵已经穿了身睡袍在身上了。至于艾小蝶的身上，也换上了睡衣，而不是之前的那条睡裙了。    “我妹妹怎么样了？她一直昏迷着，没有醒来。”艾小婵有些着急地看着卫虚，说。    卫虚用手再艾小蝶的鼻子前探了探，又号了一下她的脉。    “就是身子有些虚，别的没什么，调理一下就可以了。”那小牛鼻子说完，扭头看向了我这边。道：“愣着干吗？赶紧去把笔墨纸砚给我拿来，小道我要开方子了。”    “这又不是我家，我哪里知道笔墨纸砚在哪儿啊？”我一脸无语地说。    “鼻子下面就是嘴，女主人就在这里。你不知道开口问吗？”卫虚跟我翻了个白眼。    “你家有笔墨纸砚吗？”我问艾小婵。    “在书房，你自己去找。”艾小婵说。    这女人，对我还当真是不客气啊！卫虚叫我跑腿也就罢了，她居然也让我跑腿。而且还是那么的理所当然。    之前给这别墅布风水局的时候，我是去过书房的，找得到。    我从书房把笔墨纸砚什么的拿回来的时候，卫虚和艾小婵。正在叽里咕噜的小声说着什么。    “又在说什么悄悄话啊？”我冷冷地扫了那两个家伙一眼，问：“你们两个臭不要脸的，是不是在商量什么诡计，要害我？”    “害你还需要商量吗？”艾小婵笑吟吟地看着我。道：“从今天开始，你得随叫随到。”    “什么叫随叫随到？”我用懵逼的小眼神看着艾小婵，问。    “就是我什么时候叫你来，你就得出什么时候来。”艾小婵坏坏的笑了一笑，说：“卫虚已经把你卖给我了，从此以后，你就是我的人了。”    卫虚把我卖给她了？怎么这话我听上去，总感觉好像有那么一点儿怪怪的啊？    在我跟艾小婵扯犊子的时候，卫虚那小牛鼻子，已经把方子开好了。    “照方抓药，至于药引子，我方才已经给你交待了。”卫虚说。    在卫虚说药引子那三个字的时候。我怎么隐隐约约地从他那话里，听出来了一些恶意啊？    “什么药引子？”我问那小牛鼻子。    “没什么。”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“小道我回屋睡觉去了，你自便吧！”    这小牛鼻子，他还真不管我了。在说完这话之后，他直接就转身回了房间。    “我睡哪儿啊？”我问艾小婵。    “不是给你收拾了一间卧室出来吗？若不愿意一个人睡，就找卫虚挤去。”艾小婵没好气地说。    哎！女人这种动物，还真是不讲感情。现在我没有利用价值了，她便不跟我睡了。    一个人躺在那硕大的床上，我顿时就感觉，身边有些空荡荡的。    还别说，在习惯了两个人一起睡之后。一个人在床上睡觉，这被窝怎么暖，都暖不热乎。    第二天一大早，我便醒了。    卫虚这小牛鼻子，也不知道是没瞌睡还是怎么的，他居然醒得比我还要早。在我打开卧室门的时候，他已经在客厅看起奥特曼了。    “大清早的看奥特曼，你还真是有意思啊？”我有些无语地说了卫虚一句。    “艾小婵她们两姐妹的事，小道我忙活了那么多天，累了个半死。现在事情好不容易告一段落了，就不许我看个奥特曼，放松一下啊！”那小牛鼻子说。    “咱们是不是该回去了啊？”我问卫虚。    “怎么，这别墅你住不惯？”那小牛鼻子贱呼呼地问我。    “金窝银窝不如自己的狗窝。虽然这别墅里的床比我自己卧室的床要大，要软，但睡着总觉得不踏实。”我实话实说道。    “狗窝不是你想回就能回的，在我妹妹彻底恢复之前，你们两个，只能住在我这里。”    艾小婵从楼上走了下来，走到了我的跟前，把卫虚昨晚开给她的那张方子递给了我。说：“反正你闲着也没事，替我跑个腿呗！”    “跑腿？”我白了那女人一眼，问：“凭什么啊？”    “敢不跑！”这女人，不仅凶我。还威胁我。    可是，面对她的威胁，我能怎么办呢？    除了顺从之外，我还有别的选择吗？    “这方子可是你开的，你得陪我一起去。”我对着卫虚说。    “虽然那女鬼已经跑了，十年八年的不会再来了，但这别墅里面，多多少少还是残留得有一点儿鬼气的。小道我做事。从来都是做得干干净净的，不会留哪怕一丁点儿的小尾巴。”    卫虚对着我嘿嘿地笑了笑，道：“我要留在这里收尾，跑腿的事，就只能你自己去了。”    收尾？这小牛鼻子明明就是想要偷懒，还好意思跟我说收尾。    艾小婵都把任务交给我了，不管卫虚去不去，我都必须得去。    叫我去买药，也不开车送我。从她家这别墅走到玫瑰庄园的大门口，少说都要走上二十分钟。从大门口走到主干道上，还得要二三十分钟。    我脚步比较快，一路小跑着。用了差不多半个小时，才走到有出租车的马路边。    卫虚这方子上开的，都是普通的中草药，不过品种有点多，估计得去中药材市场，才能买齐。    我打车去了储奇门，因为中药材市场就在那里。    虽然方子上的这些药材都不名贵，但还真是不太好找。因为有好几味药，没什么销量，那些店子自然就没怎么进。    这年头，在西医的强大攻势之下。中医那是日薄西山，一天不如一天了。就算是在中药材市场里，为了把这几味普通的药凑齐，我都跑了大半天。问了好几十家药店。    终于把药凑齐了，时间也来到了中午。我随便找了个小馆子，吃了个套饭，然后便打车回了玫瑰庄园。    “叫你去买个药。怎么用了这么半天啊？”    艾小婵这女人，我替她去跑了腿，连声感谢都不说也就罢了，居然还嫌我慢？    “你以为药那么好买啊？”    我白了那女人一眼，说：“你是不知道，卫虚开的这方子，虽然里面的药材都不名贵，也很普通，但现在中医不景气。我跑了好几十家药店，才把它们凑齐。”    “国人就是这德性，外国的月亮比较圆，咱们老祖宗传下来的东西，差不多都被丢干净了。”    卫虚长长地叹了一口气，道：“华夏五千年，要论文化，谁比得过咱们中国。可是。有很多的，老祖宗们传下来的好东西，都被当成了封建迷信，被打倒了。自己把自己的老祖宗打倒，也不知道是数典忘祖，还是不孝，又或者是大逆不道！”    “谁叫咱们是唯物主义啊？只要是科学不能解释的，那都是封建迷信。”我笑呵呵地说。    “不能解释是因为他们傻，他们自己弱智！宇宙的奥妙，不在于科学的解释，而在于悟。”卫虚顿了顿，道：“若无论是谁都能悟透，宇宙就不会有那么多的奥妙了。”    “你们两个神神叨叨地扯够了没有？”艾小婵打断了我和卫虚，说：“先帮我妹妹把药弄了，再继续你们的鬼扯行不行？”    艾小婵这个不解风情的女人，我和卫虚正在探讨宇宙的奥妙呢，就这么硬生生地让她给打断了。当真是煞风景，没意思！    （

卷二 第171章：母老虎
     “大火烧开，文火慢炖一个时辰，一定得用砂锅。”卫虚顿了顿，说：“熬好药之后，药汤内服，药渣敷身。”    “听清楚没有？听清楚了就赶紧去给我妹妹熬药。”    卫虚这话明明是跟艾小婵说的，怎么那女人在听完之后，立马就扭过头指挥起我来了啊？    “为什么又是我？”我一脸无语地问。    “就要是你，不可以吗？”这女人，居然还嘟起了小嘴，跟我撒起了娇。    她难道不知道，我是最受不得女人跟我撒娇的吗？一旦女人跟我撒娇。那就是她要什么，就是什么，我一点儿都不带拒绝的。    熬药是个很考验耐心的活儿，尤其是熬卫虚配的这药。因为。这些个药材，不能一起放进砂锅里。过五分钟放这一味，过一刻钟放另一味的。    总之，接下来的这一个时辰。我必须在砂锅旁边守着，直到这药熬好。    中药的味道，那真不是一般的大，我闻着都苦。苦得闷人。虽说良药苦口利于病，但这药那么苦，艾小蝶喝得下去吗？    熬好了药，我把药汤和药渣分别装在了两个碗里。给艾小婵端了过去。    给艾小蝶喂药，把药渣涂在她身上这事，自然得由艾小婵来做。所以，在把药放好了之后，我很自觉地便退了出来。    “你怎么出来了，艾小婵一会儿还得找你帮忙呢？”卫虚这小牛鼻子，贱呼呼地跟我来了这么一句。    “找我帮忙？”我用疑惑的小眼神看着那家伙，问：“她找我帮什么忙？”    “一会儿你就知道了。”    用卫虚那坏坏的笑来看，我似乎感觉到了一股子不妙。直觉告诉我，这小牛鼻子，肯定给艾小婵出过什么坏主意。    在我正心生忐忑的时候，艾小婵出来了。    “进来！”    自从跟她睡过之后。这女人就开始把我当成她的男人使了。不管是要我干什么，她都是用的那命令的口气。    被一个女人呼来喝去的，这多少让我心里有那么一些不爽。可看在艾小婵长得那么漂亮，又跟我睡过的情分上，我就不跟她计较了。    “人家都叫你进去了，你还在这里傻愣着干什么？”卫虚白了我一眼，道：“还不赶紧进去。”    艾小婵那卧室，我进过很多很多次了。但这一次，在走到门口的那一刻，我是无比的忐忑。因为我实在是不知道，里面等待我的，将是什么？    “进来啊！站在门口干吗？难道屋里有老虎啊？”见我没进去，艾小婵便说了这么一句。    “有！”我点了下头，道：“好凶的。”    “你说谁是老虎？”那女人立马就反应了过来，知道我说的是她。    我嘿嘿地笑了笑，说：“谁是老虎谁知道？躺着的最多也就是只病猫。”    “滚进来！”    刚一说她是母老虎，她还真就凶起来了。    “把门关上！”    艾小婵补充了一句。    关门？两女一男在卧室，叫我关门。这大白天的，艾小婵要干吗啊？    “你不会是要对我做什么吧？”我问那女人。    “过来！”艾小婵对着我勾了勾手指。    这女人的表情有些妩媚，看她这样子，很像是想要对我做点儿什么啊？    我到底是过去，还是不过去呢？    虽然心理有些犹豫，但我的脚还是很老实的。一步一步的，朝着艾小婵那边走去了。    才走到那女人的跟前。她便指了指她的大腿，说：“把外面这条裤子脱了，坐下。”    什么鬼啊？要我坐在她大腿上，还要脱裤子？    “你要干吗啊？”我有些忐忑。    “快点儿！扭扭捏捏的，真是磨蹭！”那女人瞪了我一眼，道：“你要自己不动手，我可就动手了啊！”    女人和女孩最大的区别就是，女孩会害羞。女人不知道什么是害羞。我都还没做好心理准备了，艾小婵居然真的动起了手。    她不仅把我外面的那条裤子给扒了，还一把将我拉到了她的大腿上。    艾小婵穿的是那种真丝连衣裙，虽然裙子很长。但那材质很是丝滑，而且还很薄。    因此，在一屁股坐上去之后，我只有一个感觉，那便是软。    以前我还没发现，真没想到这女人的大腿坐着，还真是舒服啊！    “虽然不是全牛皮的，但你这坐着。当真比真皮沙发还舒服。”我不由自主地感叹了一句。    “你说什么？”    我明明是在夸她，可那女人不知道怎么的，居然生气了，还狠狠地在我腰上掐了一下。    “啊！”我发出了一声惨叫，然后问：“怎么你们女人都喜欢掐人啊？”    “还有谁掐过你？”    看艾小婵那眼神，听她那语气，我仿佛闻到了一股子酸酸的味道。    “我妈。”    机智聪明的我，要连这个弯都转不过来，还好意思说自己是臭算命的吗？    “噗呲…;…;”    艾小婵笑了，在笑完之后，她说：“你这臭小子，就该多掐掐。不然不听话。”    其实从小到大，我妈根本就没有掐过我，她一般都是用晾衣架打我。如果身边没有晾衣架，她会选择扫把、扁担什么的，当然，火钳那种铁器，她也是使用过的。    “你喜欢我吗？”艾小婵把手放在了那地方，问我。    “喜欢。”    命根子都在她手里捏着了。我敢说不喜欢吗？    其实，就算是摸着良心说，我多多少少，也还是有点儿喜欢这女人的。    我这人博爱。只要是长得漂亮的女人，都容易赢得我的喜欢。至于那些长得不漂亮的，我是不会对她们动情的。    如此说来，我这人还是很专一的嘛！只喜欢美女。不会去喜欢长得不美的女人。    “说的是实话？”艾小婵很认真地问我。    “嗯！”我点了一下头，道。    “就算没有任何的未来，你也喜欢？”    艾小婵这话，简直问到我心坎里了。    她毕竟都满三十了。我才十八岁，比我大了这么多。要我娶她，显然是不太实际的嘛！现在她跟我说没有任何未来，那正是我求之不得的啊！    “喜欢！”我干脆利落地道。    “不负责。”我被套路了吗？原以为艾小婵会喜欢我的这个回答呢，没想到她居然回了我这么三个字。    “只在乎曾经拥有，何必去强求天长地久。缘来了就聚，缘尽了就散。”我露出了一脸真诚的样子，道：“强扭的瓜不甜，最重要的是，当下得活得精彩！”    “男人都像你这般不负责吗？”艾小婵问我。    “这是不负责吗？”    我摇了摇头，道：“这是对现实的尊重。爱情是美好的，但现实在很多时候，是残酷的。就像你昨晚，为了救你妹妹，不就迫于现实，把我的那东西弄到符上。贴在她脸上了吗？如果我俩真有了结果，她可是我小姨子。”    “那是在救命，不一样！”艾小婵说。    “这个世界，不全都是属于人的。除了人之外，还有很多别的东西。”我嘿嘿地笑了一笑，道：“谁也不知道明天会发生什么，因此谁也给不了你明天的承诺。我们能做的，就是把当下活好。”    “小小年纪，你就看得如此开了？”艾小婵问我。    “天天跟着卫虚跟鬼打交道，每天都不知道能不能活到明天。要不看开一点儿，我早就把自己给愁死了。”这话我还真不是胡扯的，而是良心话。    “你这个臭算命的，还真是越来越有意思了。”艾小婵这女人要干吗，她居然不经过我的同意，冷不丁地在我脸上吧唧了一口。    （

卷二 第172章：地魂有恙
     我给搞得有些懵了。    因为，女人这种生物，一般是不会主动开口亲人的。她一旦主动亲你了，尤其是在毫无征兆的情况下，那便是代表，她对你有意思了。    “是我有意思，还是你对我有意思了啊？”我笑呵呵地问那女人。    “因为你有意思，所以我对你有意思。”    艾小婵还真是敢爱敢承认啊！还以为她会扭扭捏捏，明明喜欢我，还死不认账呢？哪知道她居然大大方方地就承认了。    “就喜欢你这样的，大大方方，不扭捏作态。”我一口给艾小婵亲了上去。    她都亲过我了，我在亲她的时候，她自然是不会躲的啊！    只是，我这嘴刚一贴上去，耳畔便传来了“咯咯”的笑声。    这笑声不是艾小婵发出的，是艾小蝶发出来的。我扭过头一看，发现艾小蝶已经从床上坐了起来，盯着我和艾小婵在那里笑。    “我妹妹不对，快去叫卫虚。”艾小婵慌里慌张地说。    卫虚这小牛鼻子，不是吹牛逼说那女鬼已经跑了，艾小蝶已经没什么事了吗？现在这是个什么情况啊？    我赶紧三步并作两步地窜出了门。    正坐在沙发上看奥特曼的卫虚，一看到我，立马就哈哈大笑了起来。    “你看你，穿条裤衩子就跑出来了，是不是卧室里那母老虎要吃你啊？”那不正经的小牛鼻子说。    “艾小蝶笑了，笑得很}人，你赶紧去看一下吧！”我道。    “笑了？”卫虚一听，立马就把眉头给皱了起来，说：“不应该啊！”    “什么不应该？你上去看了就知道应不应该了。”我白了那小牛鼻子一样，然后一把拉着他，把他拽上了楼。    在我领着卫虚回到卧室的时候，艾小蝶已经恢复正常了。她静静地躺在床上，像是睡了。    “看上去没什么毛病啊！”卫虚在扫了艾小蝶一眼之后，道。    “可刚才她醒了，还对着我俩笑。在陈希夷跑出去找你之后，她不知道怎么的，又躺下睡了。”艾小婵说。    “去拿三支香，三张纸钱，三支烛过来。”卫虚指使起了我。    “为什么都是三？”我有些好奇地问。    “人有三魂，不拿三拿多少？”那小牛鼻子白了我一眼，道：“从你俩口述的这情况来看，艾小蝶如果真的出了问题，那问题多半是出在三魂之上。”    虽然不知道卫虚要搞什么，不过他看上去俨然是一副很专业的样子。所以，我在穿好裤子之后，去给他跑了个腿，拿了三支香，三张纸钱和三支烛过来。    “顺布月，逆布星，以求所用之月分。”卫虚念了这么一句，道：“点烛为月，燃香为星。朔月在申，满月在兑，月晦在丑。至于三星，分位于金、火、土。”    卫虚念的这些，我有点儿听不懂。不过好在，她一边念，一边用手在那里指。我只需要按照他所指的方位，把烛和香插上便是了。    香和烛都点上了，我指了指那三张纸钱，问：“怎么烧啊？”    “先把门窗关上，窗帘拉上。”卫虚说。    香那玩意儿，可是要冒烟的。把门窗都关了，窗帘也拉上了，那三支香燃出来的烟雾，可就一直在屋里打转了。    这玩意儿，还真是够熏人的，差点儿把我的眼泪都给熏出来了。    天天跟香烛纸钱打交道的我都被熏得有些受不了了，艾小婵更是给熏得在那里咳嗽了起来。    卫虚点燃了第一张纸钱，将那燃出来的纸钱灰，抹在了艾小蝶的神庭上。    人有三魂，分别是天魂，地魂和人魂。至于卫虚刚才用纸钱灰抹的神庭，管的便是那天魂。    很快，那小牛鼻子又点了第二张纸钱，并将烧出来的纸钱灰抹在了人中穴上，人中管人魂。    “天魂和人魂都没问题。”卫虚皱了皱眉头，道：“也不知问题是不是出在了地魂之上？”    还以为卫虚会继续点第三张纸钱呢！没想到那小牛鼻子，居然把第三张纸钱递给了我，说：“最后的地魂，只能你来。”    “为什么是我来啊？”我仿佛从卫虚的话语里，感受到了那么一些恶意，感觉那小牛鼻子，似乎是要坑我。    “因为要看她的地魂有没有问题，得把第三张纸钱烧出来的灰，抹在她的长强穴上。”卫虚说。    “长强穴在哪儿啊？”我一时间没反应过来。    “位于尾骨端与肛门中间。”卫虚说。    “我来可以吗？”艾小婵站了出来，她这显然是不想让我占她妹妹的便宜。    “如果你是个男人，还是个处男，当然是可以来的。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“倘若不是，那就只能让陈希夷来了。虽然小道我也是处男，但我们道家之人，是非礼勿视，非礼勿摸的。”    “你倒是不看不摸的，让这臭小子又看又摸，你安的到底是什么心啊？”艾小婵有些生气地问。    “救人之心。”    卫虚无奈地笑了笑，道：“既然是要救人，那便不能只动口，不动手。动口的事小道我可以来，但动手什么的，还得让陈希夷来。我和他都配合那么久了，还在同一间屋子里睡过，有默契。若是换个人给我打下手，我不放心。”    “不许有邪念，哪怕一星半点儿都不可以有。”艾小婵凶巴巴地瞪着我，道：“要不然，我捏死你！”    “你就在旁边守着，就算是借我一百个胆子，我也不敢生哪怕半点儿的邪念啊！”我笑呵呵地说。    “听你这意思，是不是我若没在旁边守着，你就要生邪念啊？”艾小婵问我。    “什么邪念，我这是在救你妹妹好不好？要不是卫虚硬把锅甩给了我，你以为我愿意啊？”我白了那女人一眼。    在我说这话的时候，卫虚那小牛鼻子，居然已经把身子背过去了。    “你这动作还挺快的啊！”我说。    “就像刚才我那样做。”卫虚道。    “我拿着他的手可以吗？”就在我整准备拿着之前开点的时候，艾小婵那女人，突然冒了这么一句话出来。    “你拿着他的手，怎么操作？”卫虚问。    “他逼着眼睛，不许看。我用他的手指沾上纸钱灰，然后握着他的手，涂在我妹妹的长强穴上。”艾小婵说。    卫虚皱了皱眉头，想了那么一想，而后道：“可以。”    “闭上眼睛，不许偷看。”艾小婵凶巴巴地对着我命令道。    不看就不看，搞得好像谁稀罕看似的。    有OO@@的声音传来，也不知道是不是艾小婵那女人，正在给她妹妹脱睡裤。    我这眼睛是闭着的，一片漆黑，什么都看不到。其实，我就算悄悄地把眼睛睁开一条缝，偷偷地看那么一眼，艾小婵绝对是发现不了的。    但是，我是个有节操的人，我是很正直的，如此的苟且之事，我绝对不会做。    那张纸钱得我拿着点，因此艾小婵握住了我的手，用打火机在那里点了起来。    “你可别烫着我了啊！”火这玩意儿，那可是没长眼睛的。现在我这眼睛又不能看，要艾小婵不小心一点儿，我是很容易被烫手的。    “烫着了才好，咸猪手！”    这个艾小婵，居然说我咸猪手？我这手那么瘦，都没多少肉，能叫猪手吗？至于咸，我这又没放盐，那就更是无从谈起了。    虽然嘴上说要烫我，但艾小婵并没有真的烫我。从点燃纸钱，到手指头抹上纸钱灰，我是一点儿都没被烫着。    女人这种动物，就是喜欢刀子嘴豆腐心，说一套做一套。

卷二 第173章：凶亡之相
     我感觉自己的指尖，好像碰到了一个冰冰的东西。除了冰之外，还有些软，很有弹性。    在我正想着能不能感受到更多的时候，艾小婵抓着我的手腕，把我的手拖了回来。    “怎么这纸钱灰抹上去之后，长强穴开始冒烟了啊？”艾小婵问卫虚。    “看来真是地魂丢了。”卫虚道。    “那怎么办啊？”艾小婵问。    “先给她收拾好。”卫虚顿了顿，说：“收拾好了小道我才能转身过来。”    “看看人家卫虚，多正直！再看看你，小流氓一个！”艾小婵这女人，怎么又借题发挥说起我来了啊？    不过，作为一个男人。我是不会跟女人一般见识的。    “还要多久啊？”    艾小婵都在那里OO@@地搞了好半天了，还没有搞好，也不知道那女人，还要搞多久。等得有些不耐烦的我。忍不住开口问了她一句。    “着什么急？要再催我就滚出去！”这女人，对我是越来越凶了。    “闭着眼睛怎么滚啊？万一滚的方向不对，把你撞倒了怎么办？”我嬉皮笑脸地问。    “没个正经！”艾小婵说我。    又等了那么两三分钟之后，艾小婵终于是搞好了。我也终于是可以把自己闭上的眼睛睁开了。    “要不你给艾小蝶看看，看她这地魂，是在哪儿丢的？”    卫虚这小牛鼻子，我还以为他自己要出招呢？结果他直接一句话。就把难题甩给了我。    我能怎么办？就算是硬着头皮，也得接着啊！    通过看相去看艾小蝶的地魂丢在哪儿了，卫虚这小牛鼻子给我出的这难题，要说难度。还真是不小啊！    太白夹日月，乌鸟集天庭，桃花散面颊，W尾守地阁。有一于此，前程退落，祸患再三矣！    从艾小蝶这面相来看，浅赤凝结在其地阁，此相主凶亡。    以她那浅赤之色来评判，爱笑小蝶这凶亡之相，当时七日之前，十日之内。那个时间，她应该是在精神病医院里的。    地魂丢了。那是会丢命的。    “你之前没发现她丢了地魂吗？”我问卫虚。    “没有。”    卫虚摇了摇头，说：“她的身子那么虚弱，在表现出来之前，没有看出，那是很正常的。毕竟，小道我也是个人，不是神。就算是看漏了，那也是可以理解的嘛！”    “她的地魂，应该是在精神病医院丢的。”我道。    “精神病医院？”卫虚皱起了眉头，说：“那地方可不太平啊！尤其是那老院区。”    “老院区怎么了？”艾小婵有些好奇地问。    “那地方不太平，闹鬼。”卫虚接过了话，道：“你妹妹的地魂若真是在精神病医院丢的，多半得进那老院区去找。”    “能找回来吗？”艾小婵有些担心地问。    “不好说。”卫虚看了艾小婵一眼，道：“能找回来得去找，就算是找不回来，那也得去试一试嘛！”    “你们什么时候去啊？”艾小婵问。    “不是我们，你也得一起去。那可是你妹妹的地魂，她跟我俩非亲非故的，我们喊不回来，得你这个亲姐姐去喊。”    卫虚一脸认真地接过了话，道：“小道我得做些准备，你先去跟精神病医院那边联系一下，晚上十点，开车到出租屋来接我们。”    按下葫芦浮起瓢。艾小蝶这事，还真是麻烦。    交待完了，我和卫虚自然就跟艾小婵道了别，从玫瑰庄园出来了啊！    “艾小蝶那地魂好招吗？”我问卫虚。    “在别的地方可能好招，但在那老院区里，恐怕不太好招。”卫虚顿了顿，说：“咱们得去一趟百宝轩。”    “上次借的青花瓷瓶还没还给她呢！这一次去，是不是要完璧归赵啊？”我问卫虚。    “今晚要去帮艾小蝶找地魂。那青花瓷瓶还得用。我们去找她，是要再找她借一样东西。”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“要不你一个人去算了，我相信你能搞定她的。这次要借的。不是什么重要的东西，就只需要一枚万人钱就是了。”    “我一个人去？那你去干吗啊？”我问那小牛鼻子。    “时间紧，任务重，我得去准备别的啊！咱俩兵分两路，这样办事效率会高一些。”卫虚说。    “呵呵！”我发出了两声冷笑，道：“你心里打的那算盘，别人看不出来，我还看不出来吗？明明就是故意把硬骨头甩给我啃。还好意思说兵分两路？”    “哪里是硬骨头，我让你啃的明明是个大美女好吗？”那小牛鼻子，在贱呼呼地跟我说了这么一句之后，便打了个出租车走了。    “你什么意思啊？”我对着那家伙喊道。    “我俩不同路，你等下一辆吧！”    这死没良心的，给我出难题也就罢了，居然还跟我抢出租车。    俗话说得好，有借有还，再借不难。    上次借的青花瓷瓶都还没还回去，又去找人借万人钱。空着手去，任洛能借给我吗？就算她真被我这三寸不烂之舌给说动了，把万人钱借给了我。我也会觉得不好意思的啊！    礼多人不怪。    找人家借东西，我还是带点儿小礼物去吧！    买什么礼物啊？我跟任洛不是太熟，因此礼物不能买得太过贵重。    我打车去了白象街，在路过一家水果摊的时候，我顿时就有主意了。    买水果，既大方，又得体。去亲戚朋友家串门，提一袋水果。总归是不会错的。    我买了点儿木瓜、火龙果，还有草莓跟香蕉。花了一百多块钱，整了一大包。    提着水果，我笑呵呵地去了百宝轩。    “洛姐姐好！”一进门。我便十分嘴甜地喊了一声。    “你来干吗？是来还那青花瓷瓶的吗？”任洛问我。    “那青花瓷瓶今晚还得用上一用，另外我还得找你接个东西。”我嘿嘿地笑了一笑，说。    “上次借的都没还，这次还想借。没门！”任洛瞪了我一眼。    “本来是要还的，可今晚真的有急用，人命关天的事，开不得玩笑。”我赶紧剥了个香蕉出来。给任洛递了过去，道：“洛姐姐吃香蕉，边吃边说。”    “买点儿臭水果来就想把我打发了啊？”    任洛虽然嘴上是这么说的，但她的手还是很诚实的嘛！我这香蕉一递过去，她便接住了。    “那你还想要什么，下次我好给你买。”我贱贱地说。    “你这次又想找我借什么啊？”任洛一边吃着香蕉，一边问我。    “万人钱。”我笑嘻嘻地说。    “你还真是敢开口啊！”任洛把拿吃了半截的香蕉还给了我，道：“提着你的破水果走吧！万人钱可是我们百宝轩的镇店之宝，不能外借！”    镇店之宝？不能外借？    在听了任洛这话之后，我立马就明白过来了。    我算是明白，卫虚那小牛鼻子干吗叫我一个人来了。他肯定是知道，万人钱对于百宝轩来说意味着什么，也知道要想把那东西借出来，是不太可能的。    明明就是不可能的事，还叫我来做。那小牛鼻子，就算是坑我。也不能像这么个坑法啊！    来都来了，我总不能白跑一趟吧？    要一个女人都搞不定，空着手回去，卫虚肯定得嘲笑我。最关键的是，这次来，那不是空着手来的，我买了一百多块钱的水果。    我的每一分钱，可都是辛苦钱，那是不能乱花的。只要花了，那就得见效。    作为臭算命的我，要想搞定女人，办法只有一个，那便是给她看相。    所有不能解决的问题，都可以用看相来解决。    （

卷二 第174章：艾小婵的家世
     打定了主意，我这心里自然就有底了。    于是便睁大了眼睛，打量起了任洛，认认真真地在那里给她看起了相。    “盯着我干吗？”任洛问我。    “长得美还让人看啊？”    虽然这话我对好几个女人说过，但她们都是女人，还都是长得很漂亮的女人。所以这话，那是一点儿也不违背良心的。反正我每次说，良心都又没感到过痛。    “无聊！”    为什么对不同的女人说一样的话，得到的回答都是一样的啊！    看来，女人和女人之间，虽有很多的不同，但相同之处。也还是有不少的嘛！    “不要以为我不知道你在干什么？你不就是在给我看相吗？”任洛没好气地瞪了我一眼，道：“吕先念把这招用在我妈身上有用，你想在我这里如法炮制，那是没门的。”    作为臭算命的我。居然被一个女人把小心思给看穿了，这好像有点儿太没面子了啊！    不过，既然相都已经给她看了，总不能半途而废嘛！    俗话说得好。有其母必有其女，妈怎么样，女儿自然也是那样。    吕先念能搞定她妈，我要连她都搞不定。还好意思说是吕先念的徒弟吗？这也太给师父他老人家丢脸了吧？    凡行则属阳，坐则属阴。阳主动，阴主静。坐常摇膝，木摇叶落。人摇财散。    坐在椅子上的任洛，膝头在微微地摇动。就她这坐像，必然家财不保啊！    “我要不给你看相，你怎么能知道，你家的家财，就要被你散尽了啊！”我嘿嘿地笑了一笑，道：“最近做的几笔买卖，你是不是都没赚上钱，反而还全都赔本了？”    “吕先念当年也是这么吓唬我妈的，可悲的是，我妈信了他的邪。虽然后来在他的指点之下，百宝轩的生意变好了。起死回生了，也让我妈爱上他了。结果呢？那个死没良心的老东西，负了我妈，害我妈伤心了那么久，现在都还没走出来！”任洛越说越气。    就她现在那看我的眼神，搞得好像是我负了她妈似的。    有个不靠谱的师父，还真是遭罪。处处留情也就罢了，让我这个徒弟背锅，当真是够了。    “我又不是吕先念。”我有些心虚地看了任洛一眼，道：“我就只是想帮你一个小忙而已，更何况这忙又不是白帮的，你得把万人钱借给我。咱们两个，这叫互相帮助，绝对没有半点儿感情的牵扯。”    “等着！”任洛在甩了我这么两个字之后，便进里屋去了。    我在外面足足等了十多分钟，她才慢吞吞地走了出来。    “这就是万人钱，今晚用完，明天就得给我还回来。还有就是，百宝轩最近不太顺利这事，限你三天之内给我搞定。”    有的时候，谈感情什么的太复杂了。要是把感情变成交易，彼此开出需要的条件，谈起来可就简单多了。    搞定了万人钱，我自然就乐呵呵地跟任洛道了别。然后高高兴兴地打车回出租屋去了啊！    卫虚那小牛鼻子，不是说他要做别的准备吗？我这都回到出租屋了，怎么不见那小牛鼻子的踪影啊？    出租屋里见不到卫虚，便是说明，那小牛鼻子多半在网吧。    我赶紧摸出了手机，给那小牛鼻子打了个电话过去。    “在哪儿啊？”我问。    “网吧。”卫虚回了我一句，问：“万人钱你借到了吗？”    “赶紧给我滚回来！”我道。    “最后一局。”我就知道那小牛鼻子，多半又要用这话来忽悠我。    他的最后一局。向来都是很漫长的，这次自然也不例外。    我在出租屋里，足足看了三集奥特曼，卫虚才回来。    “你不是说要做别的准备吗？”我问卫虚。    “是啊！”卫虚嘿嘿的笑了笑。道：“小道我去打游戏，放松一下身心，就是在做准备啊！玩开心了，才有心情干活嘛！”    “呵呵！”    对于卫虚的操蛋，我只能用这两个字去表达。    “就不需要做别的准备了吗？”我问卫虚。    “有青花瓷瓶，还有万人钱，另外再带点儿香烛纸钱之类的去就够了。”卫虚微微的笑了一笑，道：“我们是去找艾小蝶的地魂的。不是去找茬的。倘若不动粗能解决，那就尽可能的不动粗。”    跟艾小婵约的是晚上十点，九点半的时候，她便开着那辆皇冠来了。    “来得够早啊！”我笑呵呵地道。    “早点来早点去，早些把我妹妹的地魂招回来，我才能安心。”艾小婵说。    “就算来得再早，那也是不可以早点儿去的。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“招魂是要讲规矩的，什么时辰出发，那是算好了的，不能随便乱改。既然你提前来了，那就进屋坐一会儿呗！”    我和卫虚毕竟都是男生。因此屋子里有些乱。再则，我们这出租屋，跟艾小婵那别墅可没法比。怎么比，怎么寒碜。    不过，艾小婵那女人，倒是挺接地气的。    她都没用餐巾纸什么擦一下，直接一屁股就坐在了客厅里那旧沙发上。    “还以为你会嫌我们这沙发旧，不肯坐呢！”我道。    “你我都不嫌弃。还嫌弃你家的沙发？”艾小婵白了我一眼，道：“我可没那么矫情！”    “都多大了啊？你俩还看动画片，换台！”    艾小婵这女人，还真是不把自己当外人。直接就从卫虚的手里抢过了遥控板，在那里换起了台。    女人看电视，在不知道看什么的时候，就喜欢瞎按。按了一圈又一圈的。她还在按。    “你到底要看什么啊？”我问。    “不知道。”那女人扭过头看了我一眼，说：“什么好看就看什么。”    十点钟到了，艾小婵还没找到她喜欢看的。不过，这已经不重要了。因为我们该出发，去精神病医院的老院区给艾小蝶招地魂了。    这个社会，有关系就是好办事。    那老院区是被一道大铁门锁着的，艾小婵居然把那铁门的钥匙给拿到了。    别的车进精神病医院大门的时候，那值守的保安都会问一下。艾小婵这黄冠刚一开到大门口，那保安便很自觉地打开了自动门。    “你这面子挺大的啊！”我笑呵呵地说。    “来的次数多了，跟他们很熟，没什么面子不面子的。”艾小婵道。    这女人是有身世的，可跟她接触了这么久，她从没跟我提过她的身世。    当然，我也没问。    我不是想要攀权附贵，但对于艾小婵的家世，我多少还是有些感兴趣的。    那么大一栋别墅，就她们两姐妹住，又没个别人，甚至连个佣人都没有。这一点。让我觉得有些奇怪。    一般来说，这样的名门望族，再怎么都不可能是独来独往的。    “你家就你和你妹妹啊？”实在是有些忍不住的我，试探着问了那女人一句。    “嗯！”艾小婵口是心非地应了我一声。    不跟我说实话，这女人是有难言之隐吗？    我这人是很懂礼貌的，既然艾小婵不愿意跟我说，我也就不再问了。毕竟，家事是别人的私事，人家不说，就不能多问。要不然，那会显得太没礼貌了。    艾小婵直接把车开到了那老院区的铁门那里。    “慢！”    在艾小婵拿着钥匙，正准备开门的时候，卫虚喊住了她。    “这门你开不得，得让陈希夷来开。”    卫虚这小牛鼻子，他这耍的是什么花招，唱的是哪出啊？    “为什么啊？”艾小婵问。    “因为他是小处男。”卫虚这理由，真是让人无语。    （

卷二 第175章：祸害临宫
     “如果单单就只是一个小处男，确实没什么特别的。但陈希夷不止是一个小处男，还是一个脑袋缠过骑马布的小处男。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“骑马布可是至秽之物，再厉害的鬼怪见了，那都是得绕着走的。”    这小牛鼻子，他有意思吗？骑马布这一茬都过去那么久了，他还在这里提。    “恶心！”    从艾小婵那语气，还有她皱着眉头的样子来看，这女人应该知道骑马布是什么。要不然，她怎会用那种鄙夷的眼神看着我？    “我那是为了救人，还不是被这小牛鼻子害的。”我解释道。    “你用过谁的骑马布啊？”这艾小婵。她有必要像这样子好奇吗？    “反正不是你的。”    我白了那女人一眼，然后用钥匙打开了铁门上的那把大铁锁。    “嘎吱…;…;”    这铁门有些生锈了，在我用手将其推开的时候，发出了刺耳的摩擦声。    还别说。大晚上的，在这鬼地方，那“嘎吱”的声响，听上去还真有那么一点儿吓人。    上次来这老院区。便让人感觉有些阴森。这次来，那阴森的感觉，更是远甚于上次。反正在老院区的地界里走着，我总感觉好像是有一股子冷风。在嗖嗖地往我背上刮。    “这是自然风，还是孤魂野鬼弄出来的阴风啊？”我问卫虚。    “自然风也有，阴风也是。”    卫虚一脸淡定地接过了话，道：“孤魂野鬼那东西。最是擅长借势了。只要有自然风，他们就会让自己搞出来的阴风借其势。人懂得利用生产工具来节省力气，孤魂野鬼一样知道借大自然之势，来方便自己。”    一边跟卫虚扯着，我们一边已经进到了大楼里面。    上次给田雪峰还魂，我和卫虚来过这楼。不过当时我们只在一楼，并没有跑到楼上去。    “这栋楼可有好几层，咱们在哪里招艾小蝶的地魂啊？”我确实是有点儿抓不到缰，因此便问了卫虚这么一句。    “今晚的主角不是小道我。”卫虚看向了艾小婵，道：“是她。”    “我可什么都不懂。”艾小婵显然是给卫虚搞懵了，反正说这话的时候，她流露出来的是一副茫然失措的样子。    “喊魂跟别的不一样。”卫虚嘿嘿地笑了笑。道：“小道我做法事，靠的是本事。至于你喊魂，靠的是真情。”    “怎么喊？”艾小婵问。    “你平时怎么喊她，现在就怎么喊。不要怕声音太大把孤魂野鬼招来，你身边站着的这位，可是头缠过骑马布的小处男。孤魂野鬼只要敢碰他，绝对是要倒血霉的。”卫虚道。    “骑马布那么厉害？缠一次能管这么久？”艾小婵有些不可思议地问卫虚。    “别人缠骑马布只能管一时，陈希夷不一样，他是走了狗屎运，遇到了贵人。那贵人提供给他的新鲜的骑马布，只要缠一夜，便能管一辈子。”    这小牛鼻子，又开始鬼扯了。    “她是我的贵人，你怎么之前没说过啊？”我问卫虚。    “不仅给了你那么多钱，还让你客串了一把男朋友。最重要的是，你难道没有发现，跟她在一起，那么多厉鬼围着，都没能把你们怎么着。”    卫虚一脸认真地看着我，道：“被上百只厉鬼围着，却能安然无恙，也就只有你和她了。”    “把我俩单独留在那里，你是不是早就知道？”我问卫虚。    “你的生辰八字我知道，她的我也算过。”    卫虚顿了顿。说：“你们两个，没有夫妻命，但凑在一起，那是可以抵御百鬼的。如果，你和她要能发声点儿羞羞的事，让彼此的气息相互融合。就算没有她在身边，你一个人的气场，也能镇数十只厉鬼。”    不靠谱。卫虚这小牛鼻子，还真是越说越不靠谱了。    “你们两个，真是恶心！”艾小婵听不下去了。    “这不是恶心，是奥妙。是阴阳相合之奥妙。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“不过你们两个，倒是有那么一点儿夫妻相。若能结为夫妻，倒也能相辅相成。”    “越说越离谱了啊！”艾小婵冷冷地说。    卫虚递了好几叠纸钱给我，道：“烧吧！”    “就只烧纸，不点香什么的啊？”我问。    “这地方的孤魂野鬼那么多，要全都按照礼数来，哪里弄得完？”卫虚淡淡地看了我一眼。道：“直接散财吧！拿钱开路，不管是在阳间，还是在阴间，一样都是行得通的。”    拿过纸钱的我，蹲在地上，在那里烧了起来。至于卫虚那小牛鼻子，还有艾小婵那个没良心的，他俩就在一边站着，也不说帮我一下。    烧着烧着，突然呼呼地刮起了风。那风一起，便把我烧的那堆纸钱，刮得漫天都是了。    燃着火的纸钱在空中飞舞。这玩意儿，看着当真比烟花还好看啊！    不过，被这么一搞，我这纸钱，当真是没办法再烧了。    “这是个什么情况啊？”我问卫虚。    “他们不要钱。”卫虚淡淡地道。    “你刚才不是说，拿钱开路，不管是在阴间，还是在阳间。都是行得通的吗？”我问。    “大多数情况下是行得通，但遇到这种不给小道我面子的，拿钱买，就买不通了。”卫虚皱了皱眉头。道：“敬酒不吃吃罚酒，小道我要不发个飙，当真以为我是好惹的！”    说完这句狠话之后，卫虚立马便昂首挺胸地迈着步子。朝着楼梯间那边去了。    “我们怎么办？”艾小婵问。    “当然是跟上啊！在这种闹鬼的地方，只有跟着道士走，才是最安全的。”我道。    刚一走进楼梯间，卫虚便停了下来。    因为。有一股子恶臭，扑面而来。那臭味，搞得我直打干呕，差点儿把晚饭都给吐出来了。    “好臭。”艾小婵捂住了嘴，问：“什么味儿啊？”    “越是藏污纳垢之地，越是容易滋生厉鬼。”卫虚拿了一支蜡烛出来，点燃了，说：“你俩就跟在我的身后，我走你们走，我停你们停。”    卫虚带着我俩，迈着步子，小心翼翼地朝着楼上去了。    “滴答！滴答！”    我仿佛听到了滴水的声音，卫虚用手中的蜡烛照了一照，发现有黑黢黢的，带着一股子刺鼻的恶臭的血水，从天花板上滴落下来。    “该不会上面有腐烂了的尸体吧？”    这恶臭闻着。很像是尸体腐烂之后发出来的味道。    “不知道。”卫虚紧紧地锁住了眉头，道：“就算是尸体，那也不可怕。怕的是那些尸体它不是死的，是活的。”    “活的？”我一脸害怕地看向了卫虚，问：“活的不就是僵尸吗？”    “精神病医院不是死过不少病人吗？他们的尸体，不一定被送去了火葬场，很有可能被留在了这里。”卫虚说。    “你是不是发现了什么？”    对于卫虚这小牛鼻子，我还是比较了解的。这种事情，他不会张口胡说，其说的每一句话，都是有所依据的。    “乾巽相克长女殃，兑坎遇祸伤胃亡。震坤老母多疾病，离艮虽生乱纲常。”卫虚念了这么一番话，而后道：“从这栋楼的风水来看，不管是什么身份的什么人，只要住在这里面，都不会有好结果的。在废弃之前，这里是精神病医院的住院部，里面住着的病人可不少。”    “不会有好结果，是个什么结果啊？”艾小婵有些好奇地问。    “此为祸害临宫，不是福大命大之人，只有一个结果，那便是死！”卫虚道。    （

卷二 第176章：入艮门
     祸害临宫？光是听这四个字，便让人有些胆寒啊！    这栋楼是住院部，二楼以上便全都是病房。病房分布在两边，中间是一条黑漆漆的走廊。    卫虚拿着蜡烛走在前面，我和艾小婵跟在了他身后。    因为已经荒废很久了，病房门上的油漆，掉落了不少，显得有些斑驳。至于厚厚的尘灰，那是每一道门都有的。甚至有些门上，还结了蜘蛛网。    “这么个找法，有点儿像无头苍蝇啊！”    在跟着卫虚走了一阵之后，除了心里吓得慌之外。什么情况都没有发现。因此，我便说了这么一句。    “要不你闻闻。”卫虚笑呵呵地看着我说。    “刚才在上楼梯的时候有一股子恶臭，怎么现在那味道没了啊？”我突然想到了这个。    “不知道。”卫虚摇了摇头，说：“有可能是被藏起来了。”    “臭味还能藏？”艾小婵有些不可置信地看着卫虚。问。    “有什么不能藏的？”卫虚白了那女人一眼，说：“之前小道我不是讲过吗？那东西最擅长的，就是借势。借自然之势，那是最容易藏身的。”    “咱们怎么找艾小蝶的地魂？”    来这鬼地方。就是为了找艾小蝶的地魂的，至于别的，并不那么重要。    “不着急。”卫虚露出了一副一脸淡定的样子，说：“急是急不来的。得淡定。”    “你倒是淡定，又不是你妹妹。”艾小婵说卫虚。    “看看你们两个，就这么慌里慌张的，能是那东西的对手吗？越是捉摸不透。越是要沉着应对。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“既然那东西要跟小道我捉迷藏，那我就好好跟他玩上一玩。我倒要看看，控制这一片的那厉鬼，到底有多厉害？”    “控制这一片？”我用疑惑的眼神看向了卫虚，问：“你的意思是说，这住院楼里面的孤魂野鬼们，都被一只厉鬼给控制住了？”    “嗯！”卫虚点了一下头，道：“若不是有只很厉害的厉鬼控制着他们，这住院楼的气场，不可能是这样。”    “艾小蝶的地魂，不会也被那东西给控制住了吧？”我有些担心地问卫虚。    “这不是废话吗？”卫虚给了我一个白眼。道：“不管是谁的魂魄，只要到了这地儿，都得被他拘住。”    “你这意思是不是说，咱们要想找到艾小蝶的地魂，得先把那家伙找到。”我问。    “嗯！”    卫虚点了下头，道：“如果讲道理能解决问题，咱们最好还是先不要动手。毕竟，这是他的地盘。加上他这气场，倘若真动起手来，咱们估计也占不到多大的便宜。”    “是占不了多大的便宜，还是要吃大亏啊？这两者，可是截然不同的。”我说。    “吃大亏。”卫虚说。    “你把那东西说的那么厉害，跟他讲道理，他能听吗？”艾小婵有些担心地问。    “能不能听，那得看陈希夷的发挥。耍嘴皮子这事，还得他来。”卫虚笑嘻嘻地看向了我，道：“是成还是败，可全都得靠你啊！”    靠我？在听了卫虚这话之后，我顿时就感觉压力好大。    “不管怎样，咱们得先把他找到啊！”艾小婵说。    “三煞结党势最凶，居住丁财尽凋零。百般灾祸难尽数，速改艮门得安宁。”卫虚在念了这么一句之后，皱着眉头沉思了一会儿，而后道：“入艮门。”    “艮门在哪儿啊？”    入艮门这三个字是卫虚说的。艾小婵干吗盯着我问啊？她难道不知道，我也看不出这里的艮门，在什么地方吗？    “我哪儿知道啊？”    在给艾小婵翻了个白眼之后，我说：“这是他们道家的功夫，得问卫虚。”    “我们要入的那艮门，是用震门改的。因此，原先的震门在哪儿，咱们就得入哪儿。”    卫虚说完这话之后。立马从包里摸了一支香出来，点燃了，道：“若是找不着门了，那就燃香寻门。这才是最稳妥之法。”    点燃了之后，卫虚把那支香递给了我。    “干吗啊？”我问。    “跑腿的事，不一直都得你来干吗？”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“你拿着这香，挨着一道门一道门地走。香烟入门，便是我们要找的艮门了。”    就知道这小牛鼻子把香递给我没什么好事，可我又有什么办法啊？当然是选择让着他啊！    我拿着那支香，挨着一扇门一扇门的走了起来。    这些个病房门。看上去阴森森的，吓人得很。而且，有好几扇门的门口，特别阴冷，就好像里面有东西似的。往那儿一站，就像是站在了冻库的大门口一样。    “怎么这么冷啊？里面是不是有东西？”我问卫虚。    “这里的每一间病房里面，都是有可能有东西的。”卫虚一脸淡定地看着我，说：“不过你不用担心，也不用怕，只要不动手把这门推开，里面的东西不会出来。”    “万一用你这招，找错了门。会是个什么后果？”我问。    “还能有什么后果？自然是放出不该放出来的东西啊！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“若是搞错了，别说给艾小蝶招地魂。咱们三个，能把小命保住，活着从这里出去，就已经算是烧了高香了。”    原本还没什么压力的我，在听了卫虚这话之后，顿时就搞得压力颇大了啊！听小牛鼻子这说法。万一找错了门，那可不是退出来就能完事的，得丢命啊！    香烟入门？这是香烟入门吗？    在走到一间不太起眼的病房门口的时候，我手里拿着的那支香燃出来的烟雾。居然一丝一丝的，从门缝里钻了进去。    “这是不是香烟入门啊？”我指了指正在往门缝里面钻的烟雾，问卫虚。    “应该就是这里了，你推一下试试。”卫虚说。    “就这么直接推？”我有些担心地问。    “你好歹是脑袋缠过骑马布的。怕个屁啊！”那小牛鼻子没好气地白了我一眼，道：“别磨蹭，赶紧推！”    “听你这意思，好像骑马布是万能的啊？”我很无语地问。    “骑马布不是万能的。但对于你来说，不缠骑马布，那是万万不能的。”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“如果有机会，再缠一下艾小婵制造的，新鲜的骑马布，你身上的秽气，将变得更加的浓。”    “要不要这么恶心？”艾小婵的脸，刷的一下就给卫虚说红了。    “小道我这话可不是开玩笑的，是认真的。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“上一张骑马布，陈希夷是花了十万块钱买的。你跟他都睡过了，就不要敲那么狠了嘛！收他个一两万，小道我觉得就差不多了。”    “你们救我妹妹，一开口就是五百万。找我买东西，一两万就打发了。像你们这样。还能好好地做朋友吗？”艾小婵没好气地道。    “救你妹妹是小道我出手，你那五百万是给我的。以后可能会找你买骑马布的是陈希夷，如果你要敲他棒棒，那就敲。反正他就是个穷鬼，要不然也不会每次都为了几十块钱，给小道我跑腿了。”    这小牛鼻子，有他这么说话的吗？我给他跑腿，是看在那几十块钱的份儿上吗？我是看在跟他的情谊上，所以才那么让着他的。    不过，看在卫虚说这些话，是在帮我砍价的份儿上，我就不跟他计较了。决定给他一顶原谅帽，原谅他。    “赶紧开门啊！愣着干吗？再不动手，今天的一百块工钱我可就不结给你了啊！”卫虚颐指气使地对着我说道。    （

卷二 第177章：小试牛刀
     这小牛鼻子，给他个鼻子，他还蹬着上脸了。    算了，不跟他计较，我还是先把这门推开，看看里面是个什么情况吧！    我轻轻地推了一下，发现这门纹丝不动。于是便试着加了一点儿力气，发现这门，还是没有动静。    “推不动啊！”我说。    “硬的不行那就来软的，先敲三声，然后再推。”卫虚道。    这小牛鼻子，他这招好使吗？    “咚！咚！咚！”    抱着将信将疑的态度。我轻轻地敲了三声门。    这次我都还没来得及推呢，那原本是紧闭着的病房门，居然“嘎吱”的一声，裂开了一条小缝。    “这下可以推了。”卫虚说。    我再一次伸出了手。轻轻地那么一推。    “哐当！”    这是个什么情况？门没有打开，而是直接倒了下去，把我吓了一跳。    门都倒了，自然也算是开门了啊！    除了有一张生了锈的病床。天花板上挂着一把吊扇之外。这病房里，并没有别的东西，显得有些空荡荡的。    “咱们能进去吗？”我问卫虚。    “门都开了，再怎么也得进去瞧瞧啊！”卫虚笑嘻嘻地说。    那小牛鼻子还算是有点儿担当。在说完这话之后，他第一个迈着步子，走进了病房。    卫虚都进去了，我和艾小婵自然得跟上啊！    “闻到味道没有？”卫虚一脸认真地看着我。问。    “味道？”    我用鼻子嗅了嗅，除了长时间没有使用在，有些霉味儿之外，似乎这屋子，并没有别的味道啊！    “没闻到味道。”我说。    “哐当！”    什么鬼？那原本是倒在地上的门板，突然一下子立了起来，重新把那门洞给堵住了，还关得严严实实的。    “这是个什么情况啊？”我一脸担心地看着卫虚，问。    “关门打狗。”卫虚说。    “我可不是狗。”艾小婵一听这话，立马就对着卫虚翻了个白眼。    头顶突然传来了嘎吱嘎吱的声音，我抬头一看，发现那把原本已经锈迹斑斑的吊扇。突然转了起来。    “这吊扇怎么转起来了啊？”我问卫虚。    “能让门哐当一声倒下，又能让倒下的门重新回去，还能让这吊扇自己转动。这屋里等着我们的那位，是要给我们一个下马威啊！”卫虚说。    “下马威？”我笑呵呵地看向了卫虚，问：“你要不要还他一个？”    “他那么厉害，能不招惹，咱们还是尽量不招惹的好。”    卫虚在回了我这么一句之后，扯着嗓子吼道：“我们此来，并没有别的意思，就是想把艾小蝶丢掉的地魂找回去。小道我无意跟你作对，但也请你给小道我一个面子。”    “为什么要给你面子？”有个声音从头顶传了下来，我抬起头看了看，但却什么都没能看到。    “躲躲藏藏的多没意思，有本事你出来啊！”我吼了一嗓子。    头顶的吊扇嘎吱嘎吱的晃了起来，一边晃，一边还在转。给我的感觉，那吊扇好像还越转越快了，呼呼直把冷风往下灌。    除了冷风之外，我仿佛还看到了一股子黑烟。    “这吊扇会不会掉下来啊？”我确实有些担心这个，因此便问了卫虚一句。    “吊扇不会掉下来，鬼倒是有可能。”    卫虚这话刚一说完，“啪”的一声，便有一个只有半截身子的家伙，从吊扇上落了下来。    这家伙只有山半身。血淋淋的。他身上穿的是病号服，从胸前绣着的字来看，其以前应该是这精神病医院的病人。    “啊！”    虽然掉下来的这鬼，看上去确实丑了一些，吓人了一点儿，但也不至于有这么大反应啊！那鬼没有把我吓着，艾小婵的这声尖叫，倒是把我吓了个不轻。    “人吓人会吓死人的。”我一脸无语地说。    那家伙还真是会柿子挑软的捏。卫虚是道士他不敢招惹，我头上缠过骑马布，一身的秽气，他一样不敢招惹。    我们三个当中。就只有艾小婵那女人，是最柔弱的。对于厉鬼来说，也是最好欺负的。这不，落到地上的那家伙，想都没有想，直接就朝着艾小婵那边扑了过去。    “啊！”    艾小婵再一次发出了错尖叫。    在叫完了之后，那女人赶紧跑到了我的身后来。    也不知道是因为我的童子气让那家伙有些忌惮，还是我身上那缠过骑马布的秽气让那家不敢靠近。反正那家伙。虽然用眼睛虎视眈眈地看着艾小婵，但却再也不敢过来了。    “挺聪明的啊！知道往我背后躲。”我扭过头，笑呵呵地跟艾小婵说了一句。    “卫虚说你缠过骑马布的，鬼都嫌秽气。”艾小婵顿了顿，说：“看这吓人的家伙此时这表现，好像他是不太敢过来啊！”    “陈希夷这次帮了你，下次你可得帮他啊！小道我之前跟你说的骑马布的事，可不是闹着玩的。”卫虚一本正经地道。    “为什么要用我的，别人的不可以吗？”艾小婵问。    “三十是道坎，翻过了三十，还是处女的女人，可不好找。上次陈希夷撞了狗屎运。遇到了一个。这一次，算是撞了桃花运吧，又遇到了一个。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“小道我没有半点儿要轻薄你的意思，所以你真的不要误会。陈希夷跟我一起处理这些事，他不是道家之人，没有道家的真气护身。要想不被鬼所伤，身上的秽气必须得够。提供给他一条骑马布。你也受不了什么损失，就当是送他个顺水人情嘛！”    “你当时让我找唐诗弄骑马布，就是因为她满了三十了？”我问卫虚。    “当然。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“要不然我干吗让你找她要。而不是找欧阳楚楚要。欧阳楚楚跟你的关系，可远比唐诗要熟。”    那厉鬼在龇牙咧嘴，叽叽哇哇地乱叫了那么几声之后，居然用双手抓着地。一下一下地朝着我们这边爬了过来。    “看样子你身上的秽气不太够了啊！这样的小鬼，都只能镇这么一会儿。”卫虚贱贱地笑了一笑，说：“骑马布这事，看来是拖不得了。得赶紧弄。”    这小牛鼻子，那厉鬼马上就要爬到我跟前了，他还在扯骑马布，还不赶紧动手。    “别瞎哔哔了，赶紧动手啊！”我催促了那小牛鼻子一句。    “此等宵小，小道我都不屑于收拾他。”    卫虚大大咧咧地走了过来，挡在了那家伙面前，喝道：“还不赶紧滚回去？”    虽然那小牛鼻子的这声断喝分呗很大，也很有气势，但并没能把那厉鬼给镇住啊！    这不，那家伙用双手在地上一撑，那只有半截的身子，一下子便飞了起来，扑向了卫虚。    “天地自然，秽欧稚；洞中玄虚，晃朗太元。八方威神。使我自然；灵宝符命，普告九天。乾罗答那，洞罡太玄；斩妖缚邪，杀鬼万千！”    念完此咒，卫虚直接比出了剑指，朝着那家伙的紫宫之处刺了过去。    “啊！”    被卫虚的剑指刺到，那家伙立马就发出了惨绝人寰的叫声。    在这声惨叫之后，他“咚”的一声，摔落到了地上。整个身子，被摔得稀巴烂了，成了一堆肉泥。    “就这么就搞定了？”艾小婵用一脸崇拜的眼神看着卫虚。    “这厉鬼没成气候，身子都只有半截。要一招搞不定他，小道我多没面子啊！”卫虚一脸轻松地道。    “敢在我的地盘，诛杀我的手下，你把我惹生气了。”    之前说话的那家伙，又开始说话了。    （

卷二 第178章：寡妇位
     “生气了又能怎样？不服气就出来跟小道我练练啊！”从卫虚那表情来看，此时的他，不说是胸有成竹，至少也是很有信心的。    “你有什么资格跟我练？”    听那家伙的口气，好像有点儿没把卫虚放在眼里啊！    “孤寡之方灾大凶，修之寡妇坐堂中。六畜田蚕俱损败，更兼人散走西东。”卫虚念了这么一句，道：“你能在这栋住院楼里为祸一方，靠的不就是在寡妇位上弄了一个寡妇吗？小道我的手里可有一位小帅哥，要想勾走你那寡妇位上的寡妇，那是轻而易举的。”    “小帅哥是谁？”    那东西都还没说话，艾小婵这女人。便因为好奇，先开口了。    “你身边这位。”卫虚指了指我，道。    “他帅吗？我怎么没看出来？”艾小婵居然不认为我长得帅，要知道。我可一直都是把她当美女的看的啊！    女人啊！就是没良心。我都把她当美女了，她却不把我当帅哥。    “能看出来，并不代表就能动得了。”    那家伙冷冷地笑了两声，说：“要想动寡妇位上的寡妇。你们得先从这病房里走出去才行！我看你们三个，应该是进得来，出不去。”    “小道我既然敢带着他们俩进来，自然有本事带着他俩出去。”    卫虚顿了顿。说：“如果好好跟你说，你不给面子，那小道我就只能对不住了！艾小蝶的生辰八字小道我可是算过的，她的地魂。你拿去用处不大。为了一个没多大用的东西，得罪小道我，是不划算的。”    “就她那地魂，鬼院长我瞧都不屑去瞧一眼，不过有人跟我要了，所以我才拘的。”那家伙说。    “他自称鬼院长，是个什么来路啊？”我问卫虚。    “不会是精神病医院那个猝死的老院长孔祥吧？”这话是艾小婵说的。    “猝死？”卫虚皱了皱眉头，道：“猝死成厉鬼，这确实有可能。”    “我不是鬼！我没死！我这是重生！”孔祥接过了话，说：“身即是死，死即是生！”    孔祥这话说得，有点儿玄乎。反正我听了半天。并没能听明白。    因此，我扭过头看向了卫虚，问：“他这话什么意思啊？”    “鬼说的话当然是鬼话，你问鬼话是个什么意思，无不无聊啊？”    卫虚白了我一眼，道：“咱们还是别跟他扯犊子了，扯再多也没用。鬼这东西，就一个毛病，欠揍。你把他揍舒服了，他就乖了。要不然，你不管说什么，他都能当成耳边风。”    “就只有个声音，那孔祥连个面都没有露，你怎么揍他啊？”我有些好奇地看着卫虚，问。    “既然是厉鬼，身上自然是带着鬼气的。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“厉鬼会借势，小道我一样是可以借的嘛！”    在说这话的时候，卫虚抬头看了一眼那正转着的吊扇。看他那样子，显然是想打这吊扇的主意啊！    “你该不会是想对这吊扇做什么吧？”我问卫虚。    “这栋楼早就废弃了，照说是没有电的，而且这吊扇就锈成了这样，就算是有电，应该也转不起来啊！”卫虚顿了顿。道：“这吊扇，有鬼。”    “能动手就别哔哔。”我说。    “这手小道我动不了，得你来。”卫虚贱贱地笑了笑，然后拿了一道符出来，递给了我，道：“撒点儿童子尿在上面。”    “童子尿？什么意思？你要我在这里撒尿？”我不可思议地看着那小牛鼻子，问。    “嗯！”卫虚点了下头，道：“不仅需要你的童子尿。还得沾点儿女人的气息。最好是艾小婵拿着，你往上面撒，一定得把这符湿透。湿得越透，效果越好。”    “这么恶心！我不干！”    我都还没来得及表示反对呢。艾小婵那女人，居然还先嫌弃起我来了？    “如果不这么做，我们出不了这门。”卫虚一脸认真地说。    “就不能他自己拿着吗？”艾小婵问。    “不能。”卫虚很坚定地摇了摇头，道：“必须得要女人的气息。”    “你是故意在整我，还是真要这样？”艾小婵的眼里露出了一些狐疑之色，从她那小眼神来看，显然是不太信任卫虚。    “我有必要整你吗？再则说了，整你我能拿到什么好处。就算是有便宜。不也是让陈希夷给占了吗？你要是嫌弄脏了手，事后可以随便找他算账，甚至让他给你舔干净都可以。”    卫虚这小牛鼻子，是不是不坑死我，他浑身上下都不自在啊？    “好吧！”艾小婵从卫虚的手里把那道符接了过去，对着我道：“不许弄脏我的手，要不然有你好看的。”    从小到大，我不知道撒了多少次尿。以前每一次撒尿，都是一件很轻松，很愉快的事。但这一次，我很紧张，还很忐忑。    看着艾小婵拿着那张符纸在我面前。别说撒了，我掏都不敢掏。    “扭扭捏捏的干吗？又不是没见过，赶紧的！”艾小婵这女人，不愧是见过世面的，那真是一点儿也不害羞啊！    一个女人都怕，我还害什么臊。不就是撒泡尿吗？反正臭着的又不是我。    心一横，我便掏出家伙在那里撒了起来。    “啊！”    艾小婵突然发出了一声尖叫，道：“弄我手上了。”    一边说。她还一边想要把那符给丢掉。    “符不能沾地，沾地就毁了，得重来。”卫虚制止了艾小婵，说：“湿透了就拿去贴在那门上。”    艾小婵一脸嫌弃地看着我。从她那眼神来看，就好像我让她吃了多大的亏，她恨不得要将我千刀万剐了似的。    其实，刚才在尿的时候。我已经很小心了。但是，就算是再小心，有些东西，那也是控制不住的嘛！    “赶紧去贴上。”    见艾小婵还没个动静。卫虚便催促了她这么一句。被卫虚这么一催促，艾小婵猛地一下回过了神来，然后三步并作两步地跑到了门那里，“啪”的一巴掌，将那被我这童子尿湿透了的符贴了上去。    卫虚弄的符，效果那当真是好。这不，符刚一贴到门上，那门便冒起了青烟。不一会儿的功夫，那青烟就变成了滚滚的浓烟。    “噼里啪啦…;…;”    门上冒出了火光，看上去像是燃起来了。    那火越燃越大，不一会儿的功夫，门便被燃成了一个空架子。    “怎么会燃？”艾小婵不可思议地问卫虚。    “这门不是木有做的，是鬼气弄的。既然是鬼气，用符自然就可以化掉。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“多亏了陈希夷的童子尿，还有你身上的处女之气。要不然，小道我的这道符，效果不会那么好。”    就在卫虚说这话的时候，头顶上那把转着的电风扇，也冒起了黑烟。    在一阵浓烟滚滚之后，电风扇没了。    “这电风扇也是鬼气弄的啊？”我问卫虚。    “嗯！”卫虚点了下头，道：“要不是鬼气弄的，怎么可能会转？孔祥已经没在这里了，咱们继续留在这儿也没什么意思，还是先去把那寡妇位找到吧！”    “寡妇位？”我一脸认真地看着卫虚，问：“那里不会真有寡妇吧？”    “当然有寡妇啊！”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“要没有寡妇，那里怎么能叫寡妇位呢？”    “到了那寡妇位，你不会又坑我吧？”我有些担心地问。    “我坑过你吗？”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“就凭我俩这交情，我从来都只会让你占便宜，怎么可能坑你呢？”    （

卷二 第179章：丧夫之味
     一走出那病房，一走进走廊，便感觉这走廊里面，好像有点味儿乌烟瘴气的。    走廊里本就没有灯，全靠卫虚手里拿着的那支蜡烛照着，还稍微有那么一点儿光亮。现在，有那么多气息在走廊里飘荡，自然就把原本昏暗的走廊，搞得更加的昏暗了。    “路都看不清，怎么找寡妇位啊？”我有些好奇地问卫虚。    “既然用眼睛看不清，那就上鼻子，用你的鼻子去闻。”卫虚嘿嘿地笑了笑。道：“哪里有寡妇的味道，寡妇位就在哪里。”    “寡妇的味道？”我用懵逼外加无语的眼神看向了卫虚，问：“什么是寡妇的味道？”    “处女的味道你都能闻出来，寡妇的味道自然也是可以闻出来的嘛！”卫虚道。    “能闻出来个屁！”我白了卫虚一眼。    这小牛鼻子。当真是一点儿也不正经。    寡妇的味道？我们九星村里虽然有寡妇，但我又没单独跟那寡妇独处过，怎么知道她身上是个什么味儿？    “试着闻闻，结合吕先念教你的本事。闻一下。”卫虚摆出了一副一脸认真的样子，说。    寡妇？死了男人的才叫寡妇。    既然是寡妇，她的身上，应该是有一股子丧夫之味的。丧夫之味。那应该是带得有几分晦气的。还有就是，十个寡妇里面，不说十个全都克夫，至少有五六个。对其男人，多少都是有些妨害的。    “寡妇位上那寡妇，在死了男人之后，再嫁了吗？”我问卫虚。    “有男人就不叫寡妇，不管是新的还是老的。”卫虚白了我一眼，道：“小道我也不知道她再嫁没有，不过就算她再嫁了，后面嫁的那男人，肯定也死了。一般来说，能坐上寡妇位的寡妇，至少是克死了三个男人的。”    克死了三个男人，这寡妇的命格。当真是不一般啊！    经过卫虚这么一说，对于那寡妇的味道，我多少还是有点儿眉目了。    我用鼻子嗅了嗅，但却什么发现都没有。    “闻不出来。”我已经很尽力了，但确实没能闻出寡妇的味道来。    进了这住院楼之后，你那鼻子闻的乱七八糟的味道太多了，需要呼点儿纯净的气息进去，清理清理。    “纯净的气息？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问：“什么纯净的气息？”    “远在天边，近在眼前。”    卫虚指了指艾小婵，道：“处女之味，是不带任何杂质的，最为纯净。因此，你可以在她身上闻闻，让你的脑子里，全都是她的味道。如此，那原本你注意不到的寡妇味，立马就会变得明显了。”    看那小牛鼻子那眼神，那表情，那一本正经的模样。他显然根本就没有意识到，自己说的话有多流氓。    “恶心！”艾小婵瞪了卫虚一眼，怒道。    “处女的味道可不恶心，比纯净水都还要纯净。”卫虚嘿嘿地笑了笑，然后对着我说：“赶紧闻闻。多吸两口。艾小蝶的地魂，要再不收回来，不算不散，那也得残了。”    “怎么闻啊？”我问。    “爱怎么闻怎么闻？”卫虚贱贱地看着我，说：“不过既然是闻，那就得把持住，一点儿也不能碰哦！要是碰了，那就有杂念了。”    那小牛鼻子在说完这句之后。立马就把脑袋给转了过去。    “非礼勿视，非礼勿听。你们两个请自便，就当小道我不存在。”    我跟艾小婵可是在一张床上睡过的，闻闻她身上的处女之味。照说不应该是一件难为情的事。可在卫虚背过身去之后，我顿时就感觉，自己好像有点儿不好意思了。    “愣着干吗？”艾小婵居然先主动了。    这女人，对我还真是一点儿也不客气。    既然她都那么大方了，我还畏手畏脚个什么劲儿啊？我直接就凑了上去，在她身上闻了起来。    有一股子淡淡的香味，应该是香水的味道。    在闻了一会儿之后，我好像透过香水的味道。闻到了她身体自带的那体香。那体香很是纯净，在大大地吸了那么两口之后，我顿时就有了些心旷神怡的感觉。    女人，真是一种美好的生物，尤其是艾小婵这样的处女。    “不许碰！”    我毕竟是个男人，闻了那么诱人的味道，想要让我不张嘴，难度那是很大的。在我正有些忍不住，准备要把自己的嘴张开的时候，艾小婵往后退了一步，还赏了这么三个字给我。    “又不是没有碰过？”我白了那女人一眼。    “现在不行！做正事呢！”那女人凶巴巴地说。    本是一件暧昧的事，那女人非要表现出一副很认真很严肃的样子。我还能说什么啊？自然只能说。这女人一点儿也不解风情。    不过，我必须得承认，卫虚说的这一招，好像真还挺有用的。在用艾小婵的处女之气，给我的鼻子洗了个澡之后，我这鼻子，好像真的变得比之前要灵得多了。    我好像闻到味儿了，是女人的味道。    那女人的味道很浓。还有些怪，就像是掺杂了不少肮脏的男人味似的。    一个女人的身上，掺杂了那么多的男人味。这说明什么？说明她肯定跟过不止一个男人。    “好像闻到那寡妇的味道了。”我对着卫虚说。    “闻到了？”卫虚对着我竖起了大拇指，道：“你这鼻子。还真是挺好用的。既然你闻到了，小道我也可以省不少的事了。”    艾小婵那女人，不知道我是哪里惹着她了，反正现在她看我的眼神。流露着一股子十分嫌弃的味道。    “干吗用那么嫌弃的眼神看着我？”我问那女人。    “想着刚才你那样就恶心！”艾小婵白了我一眼，道：“口水都要流出来了，就像没见过女人一样。”    “女人我是见过的，还见过不少。但像你这样美。这样招我喜欢的，以前没见过。”    我怎么感觉自己说的这话，好像有点儿没良心啊！但哄女人嘛，既然是哄，就没必要去在乎那么多的细节了嘛！    良心这东西，有的时候对女人并没用。反而没心没肺，更能让她开心。    “先把正事办了，你俩再谈情说爱好不好？”卫虚瞪了我们两个一眼，然后对着我道：“赶紧带我们去寡妇位，找那寡妇。”    寡妇的味道还在，不过有些淡。    我一边用鼻子努力地嗅着，一边迈着步子往前走。    变浓了，那寡妇的味道变浓了。    我跟着那味道，走到了一间病房的门口。    如果我的鼻子没有搞错，那寡妇的味道，应该就是从这门缝里钻出来的。    “味道是从里面来的。也不知道寡妇位是不是在这病房里。”我指了指那病房门，说。    卫虚用步子丈量了一下，又掐着手指头算了一算。    “巨门惟一土，中居五行主。女子事娇淫，儿孙学游赌；丑陋遍乡村，风声辱门户。”在念了这么一句之后，卫虚点了点头，道：“不出意外，寡妇位应该就在这病房里。”    “这病房门可以直接推开吗？”我问卫虚。    “寡妇都是喜欢男人的，尤其是你这种长得帅的小处男。所以，你若是愿意推门进去，她自然是很欢迎的嘛！”    这小牛鼻子，又开始不正经了。    “咱们能不能严肃点儿？”我一脸无语地对着卫虚说。    “我很严肃啊！”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“你哪只眼睛看到我不严肃的？这寡妇之门，就算你不愿意推开，那也得让你来敲。因为，我们三个，只有你能赢得她的芳心。”    （

卷二 第180章：烟熏火烤
     “直接推门，实在是有些太粗暴了一点儿。”我嘿嘿地笑了笑，道：“还是敲吧！”    在我举起手，正准备敲的时候。    “慢！”    卫虚冷不丁地喊了一嗓子，把我吓了一跳。    “你是故意要吓我的吧？”我没好气地问那小牛鼻子。    “小道我忘了提醒你，敲寡妇的门，那是有规矩的。”卫虚一脸认真地道。    “什么规矩？”    看艾小婵那表情，似乎那女人，对这个比我还要感兴趣啊？    “门敲三下，缘定三生。”卫虚贱呼呼地说。    “还缘定三生？你让我跟一个鬼寡妇缘定三生？”    我很无语地白了那小牛鼻子一眼，道：“跟她定，还不如跟旁边这位定呢！虽然这位老了那么一点儿。但好歹是个大美女。”    “你说谁老？你凭什么拿我跟寡妇比？你想死是不是？”    艾小婵这女人，她难道没听出来我刚才那是在夸她吗？明明是在夸她，还对我那么凶，这女人。当真是不可理喻，不可交流，好话赖话都听不懂！    “别耽搁了，赶紧敲门吧！”    卫虚这小牛鼻子。机智地打断了艾小婵的胡搅蛮缠。    “敲三下真的是缘定三生吗？”我问卫虚。    “跟你闹着玩的，你就放心大胆地敲吧！小道我就算是坑别人，也不会坑你啊！”这小牛鼻子，他这话靠谱吗？    不管靠不靠谱。我都得已经把手伸了出去。    “咚！咚！咚！”    我轻轻地敲了三声，但这病房门并没有反应。    “软的不行，那就只有来硬的。”卫虚从兜里摸了一道符出来，递给了我。说：“把这个符贴门上去，我就不信她受得住那烟熏火烤。”    烟熏火烤？难道卫虚这道符一贴门上，这病房门就会燃起来，或是什么的？    怀着一颗好奇心的我，赶紧便“啪”的一巴掌，把卫虚递过来的那道符，贴在了门上。    还别说，符一上门，立马就冒起了青烟。    “噼里啪啦…;…;”    这好像是火燃烧的声音，可我并没有看到火苗啊！    “是门燃起来了吗？”我问卫虚。    “嗯！”    那小牛鼻子点了下头，道：“这门跟刚才那病房的门一样，为鬼气所化。小道我的这道符。只要一贴上去，便能将这门给燃了。最多三五分钟，门里的那熊熊烈火，便会燃出来。”    “这道门直接就能燃，为什么刚才的那一道要童子尿？”艾小婵问。    “虽然都是鬼气所化，但鬼气也有强弱之分。这病房里的寡妇，怎么能跟刚才那孔祥比呢？要知道，老院区被搞成了这样，可全都是那孔祥的手笔。”    在卫虚说这话的时候，已经有小火苗，噼里啪啦地从门里燃了出来。    最后一波浓烟散去了，病房门自然也没了。顺着门洞往进去，屋里空荡荡的，甚至连张病床都没有。    “你不是说里面有寡妇吗？”我把整个病房扫了一眼，道：“怎么连个鬼影子都没看到啊？”    “就这么想见那寡妇？”艾小婵阴阳怪气地问我。    “寡妇见得多了，但变成了鬼的寡妇，之前从没见过，因此有些好奇。”我笑呵呵地道。    “好奇？”艾小婵没好气地白了我一眼，说：“我看你好奇是假，好色是真吧？”    这女人居然说我好色，要不好色，我还是个男人吗？    男人本色！    “用你那鼻子闻闻，确定一下那寡妇的味道，是不是在这屋里？”卫虚打断了我和艾小婵的谈话。    寡妇的味道？虽然刚才我闻到过。但她具体是个什么味儿，现在已经忘了，根本就闻不出来了。    不过，卫虚叫我闻，我还是用鼻子，仔仔细细地嗅了一嗅。    “没味道。”    我摇了摇头，道：“之前确实有味道从门缝钻出去，可现在一点儿都没有了。”    “就算你的鼻子失了灵。小道我看风水，那是绝对不会看走眼的啊！”    卫虚露出了一脸的疑惑，说：“寡妇肯定就在这间病房里，你再仔细闻闻。肯定能闻出来。”    “要不你再帮我个忙？”我贱呼呼地看向了艾小婵，道：“用你身上的处女之味儿，帮我清理清理那已被肮脏之气变得麻木的鼻子。。”    “恶心！”    那女人虽然赏了我这么两个字，但她并没有半点儿的躲闪。因此，厚脸皮的我，自然就笑呵呵地靠了过去，用鼻子贪婪地吸起了她身上的味道。    艾小婵身上的味道，比山里的空气都还要清新。在吸了之后。那叫一个神清气爽，那叫一个酣畅淋漓。    我的鼻子，在用艾小婵身上的处女之味洗了一洗之后，立马就变得灵验了。    那原本消失不见的寡妇味儿，再一次钻进了我的鼻孔里。我顺着那味道，走到了一堵墙的面前。    “从墙里来的。”我道。    卫虚走了过来，用手在墙上轻轻地敲了敲。    “咚！咚！咚！”    从声音来判断，这墙里面是空的，很像是有夹层什么的。    “墙里有东西。”卫虚一脸认真地说。    “什么东西？”我问。    “打开就知道了。”卫虚道。    “咱们两手空空，又没锤子，又没錾子的，怎么凿墙啊？”我很无语地问卫虚。    “门都是鬼气所化。这墙你以为就是砖砌的啊？”卫虚给了我一个白眼，道：“不过从这墙的真实度，以及刚才小道我敲出的那回声来看，至少得有十多年了。”    “十多年？”    我用不可思议的眼神看向了卫虚，说：“这老院区才荒废了几年，这堵鬼气砌的墙却有十多年？那是不是说明，在老院区还在使用的时候，这墙就已经存在了啊？”    “嗯！”    卫虚一脸认真地点了下头。道：“虽然不敢百分百的确定，但小道我基本上还是可以肯定，这老院区的鬼祸，多半就是因为这堵墙而起。”    “艾小蝶的地魂不会在这墙里面吧？”这话不是我胡扯的。而是我好像依稀闻到了那姑娘的味道，就是从这墙里面传出来的。    “为何有此说？”卫虚有些疑惑地问我。    “我闻到她的味道了。”我指了指眼前的这面墙，道：“那味道就是从这墙里透出来的。”    “你确定是艾小蝶的味道？”卫虚问我。    “嗯！”我很肯定地点了一下头，道：“都跟她睡过了。她的味道我能闻错？”    “不要脸！”艾小婵瞪了我一眼，凶巴巴地说：“臭流氓！”    “要不是为了给你妹妹找地魂，你以为我稀罕把她的味道记住啊？”我对着那女人翻了个白眼，道：“狗咬吕洞宾。不识好人心！”    “艾小婵的地魂被拘在墙里，这种可能，不能说一点儿没有。”卫虚皱了皱眉头，说：“也不知道这墙的后面，除了艾小婵的地魂和鬼寡妇之外，还有没有别的？”    “要不你再那道符出来，把这面墙弄开。”我对着卫虚提议道。    “小道我画的符，用来开那鬼气所化之门，是绰绰有余的。但用来开这面墙，那是差了不少火候的。”    卫虚说这话的时候，眉头是紧紧皱着的。    “是不是不好办啊？”我问卫虚。    “你给人看过相，也给鬼看过相，还给那赤蛇看过相。”卫虚笑嘻嘻地看着我，问：“要不你试试，看能不能给这堵墙看个相？”    给墙看相？卫虚这小牛鼻子，他这是认真的。还是在跟我开玩笑啊？    古往今来，那么多相师，给墙看相的，可以说是闻所未闻，见所未见。    卫虚这小牛鼻子，还真是够异想天开的，什么要求都敢跟我提啊！    （

卷二 第181章：纯阳之火
     “给墙看相？”我白了卫虚一眼，道：“你说得倒是轻巧，怎么看啊？”    “如果这墙是死的，你当然看不了。但问题是，眼前的这堵墙，它是鬼气所化，并非死墙。因此，你要想给它看相，完全是有可能看出来的嘛！”卫虚笑呵呵地说。    鬼气所化，再是鬼气所化，摆在我面前的也是一堵墙啊！    墙不是鬼，更重要的是。组成这墙的鬼气，并不是来自一脉，而是由很多种，甚至是数都数不清的鬼气。聚合而成的。    反正，就算卫虚说得再简单，但在我看来，要想给这面墙看相。那都是相当难的。    如果用闻味的方法来相，这面墙的味道实在是有些太过杂乱，要想闻出个所以然来，那是很难很难的。    闻味儿之法不行。那就只能观色了。毕竟，这面墙也就只有颜色可以稍微辨那么一下。要看纹理什么的，我是没那么大本事的。    找到了相墙的方向，我自然就盯着那强。认认真真地看起来了啊！    青临日角须忧贼，升似川文官禄迁；日角卧蚕须有分，印堂近日病迟延。    我隐隐约约地从眼前的这面墙上，看到了一些青色。如果这些青色放在人的脸上，意思就是说，其会疾病缠身，没多少时日了。    给人看相可以这么看，但给这面墙看相，是不是这么个看法，我说不太准。    “看出什么来了？”卫虚问我。    “墙色显青，如果是人，那便是说明眼前的这东西。已经病入膏肓，很快就要完犊子了。”我道。    “完犊子？”卫虚点了点头，然后用手指头轻轻地在墙上摸了一摸，说：“从这面墙里面流动的那些鬼气来看，确实是有些外强中干，像是撑不了多久了。”    “你是不是有什么想法啊？”我笑呵呵地问卫虚。    “想法？”那小牛鼻子顿了顿，道：“既然这面墙都已经外强中干，马上就要完犊子了，那小道我还跟它客气个什么劲儿啊？给它添把火，弄一下，直接把这墙给破了。”    “添把火？添把什么火？”我问。    “纯阳之火。”卫虚说。    怎么在听了小牛鼻子说的这四个字之后，我这心里，立马就变得有那么一些不安了啊？我隐约感觉到，卫虚这家伙，多半又要打我的什么主意，而且还不是好主意。    “什么叫纯阳之火？”艾小婵有些好奇地问。    “我这里有符。”卫虚笑呵呵地摸了一道符出来，道：“这符不能用打火机点，需要用阳气来点，得要那种满了十八岁，还是个雏儿的老处男的阳气。”    “你到底要搞什么？”我问卫虚。    “我搞不了，得你来搞。”    卫虚一边说着，一边“啪”的一巴掌将那道符贴在了墙上，然后点了一炷香，插在了旁边。    “来吧！让艾小婵助你一臂之力。”卫虚贱呼呼地说。    “什么意思？”我没太听明白。    “还能什么意思？当然是把你的至阳之物喷在这符上。只要那东西一喷上去。符立马就会燃起来。符一燃，这面墙自然也就燃了。”卫虚贱呼呼地说。    “恶心！”艾小婵没好气地瞪了卫虚一眼，道：“他自己来不行啊？为什么要我帮他？我才不呢！那么恶心！”    “道家之法，讲究的是阴阳调和。如果没有你身上的阴气给他那至阳之身进行疏导，陈希夷是很容易因为阳气大泄，而暴毙身亡的。”    卫虚笑嘻嘻地看着艾小婵，说：“我相信你是有良心的，肯定不愿意看到。他为了救你妹妹，而丢掉自己的小命吧！更何况，你俩都在一张床上睡过了，那事儿之前又不是没做过。第一次都没那么难为情。这都第二次了，还害个什么羞啊？”    说完这话之后，卫虚很自觉地把头给扭了过去。    艾小婵没好气地瞪着我，就好像我欺负了她似的。    “滚过来！”    这女人还很凶，“请”字都不用了，直接就叫我“滚”。不过，滚就滚吧！反正那地方都被她碰过了，而且她那手很嫩。可以说绝对是芊芊玉指，还是很舒服的。    我乖乖地滚了过去，那女人白了我一眼，道：“便宜你了。”    “明明就是便宜的你。”我顿了顿，说：“那么重要的地方都给你摸了，我还什么都没摸着呢！”    “恶心！变态！”那女人凶凶地瞪着我，道：“还不搞快点儿？”    “救的是你妹妹，又不是我妹妹，凭什么要我亲自动手啊？”我贱贱地笑了笑，说：“要等不及了，你就自己动手啊！”    艾小婵这种年纪的女人，一旦豁出去了。那当真是什么都敢干的。    我这话刚一说完，她便一下给我垮了下去。    然后，她的手娴熟地动了起来。    “动作挺熟练的啊？”我笑嘻嘻地问。    “熟练你个头！老娘除了你这破玩意儿，还没见过别的呢！”    也不知道那女人是不是被我逗生气了，她居然狠狠地捏了一下，痛得我“哎哟”的惨叫了一声。    不过，在惨叫之后，我感觉好像更舒服了。    突然。我忍不住一个激灵，墙上贴着的那道符燃起来了。    “这么快啊？”    艾小婵一脸嫌弃地看着我，就好像我有多弱似的。    “不是我太快，是你太有魅力了。”我笑呵呵地道。    “贫嘴！”那女人用她的手在我身上蹭了蹭。把原本是在我这里沾的东西，全都蹭回给了我。    “你恶不恶心啊？”我问。    “谁恶心谁知道？”    艾小婵拿了包餐巾纸出来，丢给了我，然后就不再管我了。    这女人。还真是无情无义。事情完了，就什么都不管了。    在我这边收拾完的时候，眼前的这堵墙，已经燃起了熊熊烈火。那火焰燃得。是“噼里啪啦”的，光是听这燃火的声音，都很爽。    “干得漂亮！”    卫虚那小牛鼻子，在把脑袋转回来之后，笑呵呵地对着我竖起了大拇指。    “下次你能不能不要出这样的招？”我一脸无语地问那小牛鼻子。    “我们道家的招，讲究的是因地制宜，要今天面对的不是那寡妇，站在你身边的不是艾小婵，我肯定是不会出这招的。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“要让艾小婵跟你联手，就只有刚才那招，威力最大。记不记得，在她家那别墅里，用的同样是这招，直接就把那修炼了数百年的女鬼给赶跑了。”    “你这话什么意思？是不是下次遇到了什么搞不定的，我还得献身给她啊？”我问卫虚。    “什么叫献身？你这是白占便宜好不好？”    卫虚贱贱地看着我。道：“就凭艾小婵这姿色，多少男人梦寐以求呢！小道我助你完成了心愿，让你满足了内心里那邪恶的欲望，你不心声感谢也就罢了，居然还摆出了一副不情愿的表情。难不成你是当真是觉得，自己刚才吃了亏啊？”    艾小婵此时的瞪着我的，那眼神有点儿像是想要杀了我的意思。    “不吃亏！不吃亏！”我赶紧否认了两声，而后补充说：“感觉还不错，服务很满意。”    “你说什么？”那女人走了过来，一把掐住了我的腰，狠狠地拧了拧，道：“你要再敢瞎说，我拧死你！”    “不就夸了你一句服务好吗？干吗拧我啊？”我感觉自己有些冤。    “老娘不是做那个的，你给我放尊重一点儿。再敢跟我提服务这两个字，我现在就把你掐死在这儿！”    就开句玩笑而已，艾小婵用得着如此当真吗？    （

卷二 第182章：柳木棺材
     “轰隆！”    伴着一声闷响，眼前的这堵墙垮掉了。    原本还拧着我的艾小婵，给那垮塌声一吓，立马就松开了手。    至于我，注意力自然也被转移到了墙那边，不再跟艾小婵扯犊子了。    在那滚滚浓烟散去之后，一口黑漆漆的棺材出现在了我们面前。这口棺材比正常的棺材要大一倍，漆还很亮，看上去就像是新的一样。    “这口棺材是木头做的，还是鬼气化的啊？”    今晚在这老院区里，见了鬼气所化的门，有见识了鬼气所化的墙。搞得现在的我。不管是看到了什么，都会去想，那玩意儿是不是鬼气所化？    “哪有那么多鬼气所化？”卫虚白了我一眼，道：“这口棺材。那是用柳木打的。虽然算不上是上等货，但也还是很不错的。”    “你不是说我妹妹的地魂在墙里面吗？现在墙已经被打开了，怎么还是没有看到啊？”艾小婵在盯着四周看了看之后，有些担心地问卫虚。    “这得问陈希夷。”卫虚指了指我。道：“他的鼻子比小道我的灵，闻味道，尤其是女人的味道这种事，还得他来！”    卫虚这小牛鼻子。说味道就说味道嘛！他有必要刻意强调女人的味道这几个字吗？让他这么一说，我顿时就感觉自己，像是个小色狼似的了。    “闻到了吗？”艾小婵问我。    我摇了摇头，道：“没闻到。”    “像这样闻肯定是闻不到的。”卫虚贱呼呼地指了指那口柳木棺材。说：“既然是要闻味道，那你得去那里闻。”    “不会有事吧？”我问卫虚。    “虽然刚才你泄了一火，但童子之身毕竟还在。所以呢，那棺材上的鬼气什么的，就算伤着了你，最多也就只能给你制造一点儿小伤害，是不可能给你造成大损伤的。”    看卫虚那表情，以及他说这话的时候那语气，似乎小伤害什么的，在他看来根本就不算是伤害啊！    “小伤害就不是伤害了吗？”我很无语地问。    “是啊！”    卫虚笑呵呵地点了一下头，跟我翻了个白眼，道：“作为一个男人。为了自己心爱的女人，连一点儿小伤都不愿意受，你还好意思说自己是个带把的吗？”    心爱的女人？这小牛鼻子还真是能鬼扯？我对艾小婵的感情，最多只能算是喜欢。至于心爱，我觉得那还是有点儿距离的。    不过呢，这女人在我面前表现得倒是比较大方的，比欧阳楚楚和唐诗要大方得多。对我做什么，她似乎都不介意。这一点，倒是让我很爽。    让她那什么了两次，我也算是勉强尝到了一点儿女人的滋味。更重要的是，滋味尝了，我的童子身还在，这就很完美了嘛！    要换做是欧阳楚楚和唐诗，我觉得她俩是不可能那么弄的。    向着艾小婵的好，我不自觉地便朝着那口柳木棺材走了过去。    人家艾小婵让我舒服了，在救她妹妹这件事上，我必须得尽力嘛！要不然，那可就有点儿太不是男人了。    我小心翼翼地把鼻子凑到了棺材盖上面去，我依稀闻到了一股子芳香。这香味像是木头发出来的，照说柳木是没有香味的啊！难不成这柳木棺材，是经过别的处理的？    “这棺材有香味。”我对着卫虚说。    “柳木棺材怎么会有香味？”    卫虚有些不太相信地走了过来，把鼻子凑了上去，轻轻地吸了那么两口气。    “好像还真有味道。”那小牛鼻子在说完这句之后，微微地把眉头给皱了起来。说：“这柳木棺材，当真是让小道我有些搞不明白了。”    我继续在那里闻了起来，透过那奇怪的香味，我好像闻到了那寡妇的味道。此外，艾小蝶地魂的味道，好像也在里面。    “艾小蝶的地魂，应该在这棺材里。”我说。    “果不其然。”    卫虚淡淡地说了这么四个字，而后道：“艾小蝶的地魂在这柳木棺材里面。倒是在小道我的意料之中。只是，这棺材散发出来的香味，怎么闻，怎么让小道我觉得有点儿怪！”    “想那么多干吗？棺材都摆在我们面前了。管它里面有什么古怪，先开棺再说！”我无比光棍地道。    “也对！”    卫虚点了下头，说：“谨小慎微，小心翼翼的干不成事。既然都走到这一步了，咱们就豁出去干。大不了，再让艾小婵帮你那什么一次。”    “你恶不恶心啊？我看你就是个小骗子，别的什么都不会，就只会用陈希夷的那脏东西。”艾小婵没好气地白了卫虚一眼。    “看你这样子。是不是在担心他啊！怕他那什么过度，会伤身子？”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“你放心，小道我是有分寸的。”    “有分寸？什么分寸？”艾小婵问。    卫虚没有回艾小婵的话，而是从包里拿出了香烛纸钱。看他这阵势，应该是要布法场，做法开棺了。    “烛一对，香一炷，纸钱不断。”    该死的小牛鼻子，又把烟熏火燎的脏活交给了我。    “为什么又是我啊？”心里略微有些不满的我，问卫虚。    “如果你不愿意，那就让艾小婵来。”卫虚嘿嘿地笑了笑。道：“烟熏火燎的，那是很容易把她那水灵灵的皮肤弄坏的，你舍得吗？”    让一个女人干这种活，好像是有些不太好。如此一想，我自然就拿出了男人的担当，按照卫虚说的，在那里点起烛，燃起香。烧起纸钱来了啊！    卫虚那小牛鼻子，此时的他不应该去做法吗？    可是，他怎么就只是在一旁静静地站着，一点儿动作都没有啊？    “你就在一旁干站着吗？”我问卫虚。    “谁说小道我是干站着。难道你没看出来，我正在观察这柳木棺材吗？”卫虚说。    “咚咚！咚咚！”    那小牛鼻子这话刚一说完，柳木棺材里便发出了声响。    从那声音来看，就像是有谁。在棺材里面敲棺材板一样。    “什么声音啊？”我问。    “敲棺材，那是证明里面有东西想出来。”卫虚微微的笑了一笑，说：“既然里面那位想出来，小道我正好可以跟他来个里应外合。”    “里应外合？对付那寡妇。你还玩起兵法了啊？”我问卫虚。    那小牛鼻子拿了一张符出来，递给了我，道：“把这道符燃了。”    “直接燃啊？”我问。    “不直接燃你还想怎样？是不是又想艾小婵的手了？”    这小牛鼻子，我有说过想了吗？他还真是够不正经的。    我把那道符丢进了燃着的纸钱堆里。    纸钱燃出来的是白烟，那道符却燃了一股子血红色的烟雾出来。    血红色的烟雾从火堆里窜出来之后，立马就向着柳木棺材那边飘过去了。    棺材这玩意儿，就算是盖得再严实，那都是有缝隙的。这不，那血色的烟雾，在飘到柳木棺材那里之后，直接就顺着棺材和棺材盖之间的缝隙，钻进去了。    “没反应啊！”    那血红色的烟雾都钻进棺材里好半天了，但那柳木棺材里面，并没有再发出任何的声响。在燃卫虚递过来的那道符之前，还用敲棺材的声音传出来，现在就连那声音也没了。    “你这招是不是没用啊？”我问卫虚。    “有用没用。不能如此着急地下决断，得燃完了这炷香之后再看。”卫虚指了指那已经燃了一半的香，道。    只剩下了半柱香，最多还能燃十分钟。    在我继续烧了一会儿纸钱，那香燃完了的时候。    “咔嚓！”    （

卷二 第183章：血符
     柳木棺材开了，棺材盖和棺材裂开了一条大口子。    “就用了一道符，别的力一点儿都没用，这棺材盖居然就开了？”我用疑惑的小眼神看向了卫虚，问：“难道是柳木棺材里面那东西，跟你里应外合搞开的？”    “什么叫搞开，明明是推开的好不好？”    在卫虚说这话的时候，我看到有一只惨白惨白的手，从棺材缝里伸了出来。就在那手掌刚伸出来的时候，棺材盖居然“咔嚓”的一声，盖了下去。    这是棺材盖啊！不是刀啊！棺材盖那么一压下去，那只伸出来的手。居然一下子就给压断了，“咚”的一声就掉落到了地上。    落在地上的手，手指头还在动，像是在挣扎。不过。在动了那么两下之后，那手指头就不再动弹了。    最后，那只手变成了一缕青烟，飘散在了空中。    “这是个什么情况？”我一脸懵逼地问卫虚。    “哎！”卫虚长长地叹了一口。摇头道：“看来这胳膊，终究还是拧不过大腿的啊！”    “你说的那里应外合，是不是行不通啊？”我问卫虚。    “嗯！”    卫虚点了一下头，道：“虽然这寡妇。已经是外强中干了，但她毕竟是瘦死的骆驼比马大嘛！所以呢，小道我刚才，还是有点儿小瞧她了。”    “接下来怎么搞？”我问。    “既然里面那东西搞不开她。自然只能让小道我亲自来搞啊！”卫虚说。    “连寡妇都搞？”我对着卫虚竖起了大拇指，道：“佩服！佩服！”    “小道我的搞，可不是你那搞。我是正经的搞，你那是不正经的搞。”    说了两句绕口令之后，卫虚走到了那柳木棺材跟前，用手轻轻地在那棺材盖上拍了三下。    “我知道你在里面，小道我接下来说的话，你可得给我听好了。如果你自己出来，我可以给你一条生路。倘若非要我动手，把你这棺材搞开。在开棺之后，小道我可就只能跟你说对不起了。”    卫虚这话说得很淡定，同时也是一副胸有成竹的语气。从他这话语。还有那表情来看，似乎他已然是吃定柳木棺材里面的那寡妇了。    柳木棺材里的寡妇，好像还是有点儿不给卫虚面子啊！    那小牛鼻子说了这么大一通话，里面那寡妇，居然连半点儿的表示都没有，连个回应都不给。    “你被她无视了。”我笑呵呵地对着卫虚说道。    “无视小道我，那是得付出代价的，而且是很沉重的代价！”卫虚皱起了眉头，露出了一副很生气的表情，说：“看来不给这寡妇一点儿厉害，她当真以为小道我是没本事的。”    卫虚拿得出手的，也就是那几样。不是指诀，就是咒语，当然还有符。他们道家的本事，好像就是这些。    在兜里摸了半天，卫虚最后摸了一道符出来。不对！准确的说，那不是一道符，而是一张符纸。    “我需要借你一点儿东西。”那小牛鼻子用贱呼呼的眼神看着我，说。    “又要那玩意儿？我可不帮他了。”艾小婵一脸嫌弃地看向了我。    话是卫虚说的，要求也是卫虚提的，就算是要嫌弃，那女人也应该嫌弃卫虚啊！没事嫌弃我干吗？难不成，我就是专门用来躺枪的。    “这次小道我要的，不是那个。而是那个。”卫虚指了指我的手指头，道：“放点儿指尖血出来，给我画符用。”    “画符不应该是用朱砂什么的吗？为什么要用我的血啊？”我一脸懵逼地问卫虚。    “如果是用来镇一般的鬼物，用墨汁加朱砂就绰绰有余了。但是，柳木棺材里的那寡妇，能是一般的鬼物吗？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“既然她不是一般的鬼物，要想画能镇住她的符。自然是得放点儿血的嘛！”    “你自己不也有血吗？干吗要用我的？”我问卫虚。    “把那寡妇逼出来，不是画一道血符就可以的。在画完血符之后，还得有下一步的动作嘛！”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“接下来的法事。还得靠小道我。因此呢，精血什么的，我是一点儿都不能放的。”    “你的不能放，就放我的啊？”我很无语。    “救的可是你小姨子，又不是我的小姨子。”    那不正经的小牛鼻子白了我一眼，道：“为你小姨子放点儿血怎么了？不要说是血了，就连那东西，你不都为她放了两次了吗？第一次。还直接放她脸上了呢？”    “够了！”    卫虚这话，那是越说越没边。艾小婵应该是实在忍不住了，因此便吼了这么一嗓子。    “你让他赶紧把指尖血放出来，小道我就不说了。”卫虚很不要脸地笑了笑，说：“他不放血，小道我就没事可做。人一旦没事做，就容易管不住嘴。”    这小牛鼻子，就算是为了不再让他鬼扯，我也只能忍痛放自己的指尖血啊！    “怎么放？是直接把手指头咬破吗？”我问卫虚。    “咬破这方法是可以的，不过不能你咬，得艾小婵来。”卫虚这小贱人，我就知道他。肯定会搞出幺蛾子来。    这不，扯着扯着，又把艾小婵给扯进来了。    “为什么要我帮他咬啊？”艾小婵一脸无语地问。    “那东西是泄阳气，指尖血一样是泄阳气。既然是泄阳气，那都是需要女人用阴气去做引导的。”卫虚贱贱地笑了笑，道：“你若是不想让他失血过多而死，那就让他自己咬吧！”    “他有那么容易死吗？不就咬破个手指头，放点儿指尖血出来吗？这并不是多大个事儿啊！”艾小婵很是有些不理解。    “要在平时。放点儿指尖血什么的出来，确实是没什么的。但是，陈希夷这指尖血放出来，可是要用来画符对付那鬼寡妇的。你要是不帮他。真的很有可能会出问题，小道我没必要在这种事上，跟你开玩笑。”    看卫虚那一脸认真的样儿，确实不像是在开玩笑。    “你这小道士。真是奇葩！变着各种花样让这臭小子占我便宜，也真是够了。”艾小婵没好气地瞪着我，道：“过来吧！看老娘我不咬死你。”    “主意不是我出的，你就算有怨念。也不能把气撒在我的身上啊！”    我怀着一颗无比忐忑的心，朝着那女人走了过去，说：“十指连心，你可得轻一点儿啊！要不然，我可是会叫很大声的。”    “伸出来。”    刚一走到那女人面前，她就对我下了这么个命令。    我能怎么办啊？她都叫我把手伸出去了，我能不伸出去吗？    “你可一定要轻点儿啊！”一边说着，我一边小心翼翼地把手伸了出去。    这女人还真是不客气，直接一把就抓过了我的手，把我的手指头塞进了她的嘴里。    在手指头进嘴之后，我调皮地动了那么一动。正在享受调戏那女人的快感呢，没想到她居然猛地一口就咬了下去。    “啊！”    十指连心，那真不是说着玩的。艾小婵这一口咬下去，痛得我那是撕心裂肺，立马就鬼哭狼嚎了起来。    “要不要那么狠啊？”    我把手指头从她的嘴里拔了出来，发现自己的指尖上面。全都是血。    “不错！”卫虚在看了我那血淋淋的手指头之后，很满意地点了点头，道：“原以为得咬第二次，不过这一口咬得够重，流的血也够多，一口就应该够了。”    “你这个臭不要脸的，是不是我流的血越多，你越开心啊？”我问那小牛鼻子。    （

卷二 第184章：不是鬼
     “开心倒是说不上，但高兴嘛，多少还是有一点儿的。”那小牛鼻子，还真是臭不要脸。    卫虚这家伙，跟我他是绝对不会客气的。    这不，一边说着这话，他一边已经抓起了我的手，在那张符纸上鬼画桃符了起来。    看着指尖在符纸上游走，顿时便感觉，我的手指头已经不是我的了，此时它已然成了卫虚手里的毛笔。    笔龙走蛇的，不过十来秒钟。血符便被画成了。    “还不错。”    卫虚盯着那道画好的血符看了看，道：“血比较新鲜，上面的阳气看上去，也是比较重的。用来开这柳木棺材。问题应该不大。”    “这血符怎么用啊？直接贴到棺材上面去吗？”我问卫虚。    “山家神煞，纷纭错综，悉难避忌。太岁一星，五般会煞。阴阳年月的命二煞。戊己都天，三岁太煞，横天朱雀为大凶！”    卫虚一边念着这些我一个字都听不懂的话，一边在那里数着步子踏步罡。    “出甲无祸！”    在踏入甲位的时候。卫虚突然脱口而出了这么一句。    此话一出，他立马就“啪”的一巴掌，将手中拿着的那道血符，拍在了柳木棺材的侧面。    “元始安镇。普告万灵；岳渎真官，土地祗灵。左社右稷，不得妄惊；回向正道，内外澄清。各安方位，备守坛庭；太上有命，搜捕邪精。护法神王，保卫诵经；皈依大道，元亨利贞。大圣元始安镇大天尊！”    卫虚在那里念起了《安土地神咒》。    每块地界，都有土地菩萨守着。卫虚他们这样的道家之人，一旦要动粗，得事先跟土地菩萨打个招呼。要不然，礼数没尽到。惹到了土地，那是很麻烦的。    在跟土地打完了招呼之后，卫虚将二指三指四指弓；大指弓，并掐定亥；五指掐定大指，藏甲。    此为龙雷诀。    龙雷诀一掐，我立马就听到了“嘭”的一声闷响。这声闷响是从天花板上传来的，闷响之后，仿佛有一道火光窜到了那道血符之上。    符这玩意儿，一旦遇火，那便是要燃的。    血符被引燃了，不过那火燃得不大，火苗只有黄豆那么大一点儿。    “就这小火苗，能把这柳木棺材烧开？”我有些担心的问卫虚。    “符的威力，不在符火的大小。星星之火，一样是可以燎原的。”卫虚这话说得，那是相当有自信，很有底气的。    “咔嚓！”    柳木棺材再一次发出了脆响，在这声脆响之后，棺材盖和棺材之间，再一次出现了一条裂缝。    不过，这次并没有手什么伸出来。    卫虚盯着那柳木棺材看了一会儿，道：“这次应该没问题了，你过去把棺材盖推开吧！”    这小牛鼻子，当真是什么危险。就让我做什么啊！叫我过去推棺材盖，这不明摆着是要坑我吗？    “我会死吗？”    坑我是明摆着的，我唯一担心的，就是自己会不会死掉？    “死不了。”    那小牛鼻子白了我一眼，道：“好不容易把那柳木棺材撬开了一条口子，要再不去把它推开，一会儿合上了，还得再借你的指尖血。画一道血符。”    刚才画那道血符，便放了我那么多的血，如果再画一道，至少得要我半条命。    我赶紧走到了那柳木棺材边上。伸出了手去，用力那么一推。    “哗啦！”    伴着一声脆响，棺材盖给我推开了。    柳木棺材里面躺着一个女人，看上去差不多是四十岁的样子，不过那样子，长得还凑合。    “这就是那鬼寡妇？”我问卫虚。    “不是鬼，是尸。”卫虚在看了柳木棺材里那家伙一眼之后，来了这么一句。    “是尸？”我用疑惑的小眼神看向了卫虚。问：“你的意思是说，柳木棺材里躺着的这寡妇，是具尸体？”    “嗯！”卫虚很肯定地点了一下头，道。    “这女尸有多久了？”我问。    “二三十年应该是有的。”卫虚顿了顿，道：“十年不腐，便可成煞。这具寡妇尸体，显然已经成尸煞了。”    “是不是很难搞啊？”我有些担心地问。    “岂止是难搞，搞不好这是要命的。”    卫虚在仔仔细细地将棺材里那寡妇的尸体打量了一番之后，道：“艾小蝶的地魂，应该是被这寡妇的尸体勾上身了，咱们得给她引出来。引魂，但不能惊尸。”    “引魂不惊尸？别说得那么专业。让人听不懂。直接说，咱们要怎么整？”我问卫虚。    “救人性命，有的时候，要豁得出去才行。”卫虚笑嘻嘻地看着我。    一看到他这笑，我顿时就有些坐立不安了。因为，我心里很清楚，这小牛鼻子，绝对又要想招来坑我。    “怎么个豁出去法？”我问。    “既然是寡妇。多少是有些好男色的嘛！”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“要真到了那关键时刻，你这张帅气的脸，可得拿出来用用。”    那小牛鼻子。在跟我说完之后，立马就把那青花瓷瓶拿了出来，递给了艾小婵。    “用双手捧着，喊你妹妹的名字。不要停。”卫虚说。    “小蝶！我是姐姐，快回来！”    虽然艾小婵这声音有些小，并不是那么的大，但她在喊艾小蝶的时候。那感情绝对是真挚的。不说催人泪下，反正还是让人很动容的。    在艾小婵正喊着艾小蝶的魂的时候，卫虚那边也没闲着。    他点了一炷香，拿在了手里。    “把手伸过来。”卫虚对我下起了命令。    “干吗啊？”我有些好奇地问。    “伸出你的左手掌心，接香灰。”卫虚说。    “接香灰干吗啊？”我问那小牛鼻子。    “左手接香灰，右手给她封穴。”卫虚道。    跟卫虚混了这么久，用香灰封穴这招，我是知道的。可是，这一招一般都是由他们道家之人亲自操刀啊！怎么在封寡妇尸体的穴的时候，这小牛鼻子要我来呢？    “为什么要我给她封穴啊？”我问。    “因为你长得帅，她好男色。你用手指头去戳她，她会很享受的，不会醒。如果是小道我来，穴还没封到，估计她就醒了。”    卫虚一脸认真地看着我，道：“在给她封穴的时候。不仅出手要准，而且还得带上真感情。现在你的眼里，她不是寡妇，是艾小婵。”    小牛鼻子已经抖了好多的香灰在我手心里了。    “封天突以锁天魂不出，点天府以保尸狗不破…;…;”    卫虚在那里念了起来。    至于我，则按照他念的，用手指头沾着香灰，一个穴一个穴地在那里封。    虽然香灰那玩意儿没什么重量，用手指头沾着香灰封寡妇的穴，也不是个体力活。但是，在按照卫虚说的，把寡妇的穴一个一个地封完之后，我却累得连手都抬不起来了。    什么鬼？    寡妇的眼睛好像眨了一下。    尸体眨眼睛，这是不是说明我刚才的穴没有封好，要起尸了啊？    “是要起尸了吗？”我指了指寡妇的眼睛，说：“她那眼睛，刚才好像眨了一下。”    卫虚倒吸了一口凉气，道：“往后退退。”    就在我们三个一起往后退的时候，那寡妇的尸体，突然一下子就坐了起来。    这家伙，不仅眼睛睁开了，还坐起来了。    “赶紧想想办法，稳一下她啊！我看这寡妇，好像马上就要变得不受控制了。”我道。    “你看看她的眼睛，仿佛她的眼里只有你。所谓不入虎穴焉得虎子，跟她周旋这任务，可就得交给你了。”    卫虚这小牛鼻子，他这话什么意思啊？    （

卷二 第185章：管寡妇
     不对！那寡妇从棺材里站了起来。    卫虚说得好像真没毛病，此时那寡妇的眼里，好像真的只有我。这不，在从棺材里走出来之后，她直接走向了我。    “你可得把她稳住了啊！”卫虚顿了顿，道：“艾小蝶的地魂能不能引出来，一大半都得靠你。”    稳住这寡妇？我应该怎么稳啊？    “请问怎么称呼？”不知道该如何是好的我，只能试探着问了眼前这寡妇一声。    “他们都叫我管寡妇。”    这女尸居然还会说话，还回答我的问题。这玩意儿，当真是让我有那么一点儿意外。不过，她愿意回我的话，再怎么也比什么都不愿意跟我说要好啊！    “你为什么在这里？”我问。    “嘘…;…;”    管寡妇把食指竖在了嘴前。轻轻地嘘了一声，道：“他在这里。”    “你说的他，是孔祥？”我问。    “不能让他知道，不然我们都会被关进去。”管寡妇指了指那口柳木棺材。    从她说的这话来看。好像她并不是自愿躺在那柳木棺材里，而是被强行关进去的啊！    “如此说来，艾小蝶的地魂，不是你拘的？”卫虚问管寡妇。    “跟她无冤无仇。干吗拘她地魂？我拘她地魂来有何用？那孔祥不过是强行把她地魂引入我的身体里，利用我的尸身帮他养魂罢了。”管寡妇说。    “既然不是你拘的，可以把艾小蝶的地魂还给我们吗？”卫虚问。    “那地魂在我身上，岂是能白白送还的。要想我把她的地魂还给你们。也不是没可能，不过你们得先帮我。”    这个管寡妇，她是在打什么鬼主意呢？    “你要我们怎么帮你？”我问。    “把我带出去。”管寡妇道。    “你想逃脱孔祥的魔爪？”卫虚问。    “嗯！”管寡妇点了下头，说：“我不想继续待在这棺材里了。我要自由。”    “自由？”卫虚摇了摇头，道：“你不是人，是一具尸体，还是成了尸煞的尸体。你要是自由了，对这个世界来说，那是很危险的。”    “我不会害人。”管寡妇说。    “鬼话不可信，尸煞说的话，更是不可信。”卫虚顿了顿，道：“小道我可以送你去该去的地方，但要让我给你自由，那是不可能的。”    “要么给我自由，要么你们休想拿回艾小蝶的地魂！”    这个管寡妇。一看条件讲不成，那脸色立马就有些变了。尸体还会变脸色，这当真是让我有点儿意外。    “你来。”    卫虚把嘴凑到了我耳边，很小声地跟我说了这么一声。    这小牛鼻子，自己把天聊死了，便把问题推给了我，他有意思吗？    卫虚都把难题抛过来了，不管接不接得住，我都得试着努力地去接一下啊！    道家的那些招数我是全都不会的，唯一会的，就是看相。    不过，管寡妇好歹是一具尸体，给她看相，再怎么也比给刚才那面墙看相要容易得多嘛！    目细而深名隐僻，下斜偷视亦如然。人中平广及狭下，笑冷无情露两颧。    像管寡妇这般，眼睛细小而深陷，目光朝下，斜视，偷视，均被称之为“隐僻”。有此种眼相的人，大多性格孤僻。    再观其人中，略狭于常人，且两颧骨突出。脸上刚才虽然挤出了一丝笑，但看上去却是十分的冰冷。这样的人，多半是无情无义之辈。    从我看相看出来的这两点来看，管寡妇这面相，还真是个寡妇之相。一般来说，能一次又一次变成寡妇的人，性格孤僻和无情无义，两头都是会占的。    倘若性格不孤僻。其不可能找不到新的男人。如若不是无情无义，上苍也不会那么的残忍，让其一次一次地变成寡妇。    人的面相，有的是天生。有的是后天所成。从管寡妇这面相来看，她这相，天生顶多只占了三分，剩下的七分，都是来自后天。    也就是说，她在身前，应该是遭遇过大的变故，才致使其性格发生突变的。    管寡妇嚷嚷着要自由。从我看相的结果来看，她多半是想要去报仇，去找那个毁掉她一身的家伙的麻烦。    “你真的想要自由吗？”    我笑呵呵地看着管寡妇，道：“我们就算放你出去，你也未必会自由。因为，你会被你心中的仇恨，牵着鼻子走。”    “心中的仇恨？”管寡妇发出了两声冷笑，问：“你怎么知道我心中有仇恨？”    “你的恨意，全都写在脸上了，我要还看不出来，那是眼瞎！”    我顿了顿，道：“做人不能往死胡同里钻。死了变成尸体，一样不能往死胡同里钻。不管是人，还是尸体，一旦钻进了死胡同，都等于是走上了不归路。”    “不归路？”管寡妇冷冷地看着我，问：“那你跟我讲讲，什么才是鬼路？”    “人有人走的路，鬼有鬼走的道。你们当尸体的，自然也有自己该去的地儿。”我看向了卫虚，道：“是吧？”    “既然是尸体，那就应该入土为安。”卫虚冷冷地对着管寡妇道。    听卫虚这语气。看他那表情，似乎管寡妇要胆敢不从，他就会直接出手灭了她！    “把我从棺材里放出来，还想让我回到土里去。当真是异想天开！”管寡妇显然是没有把卫虚放在眼里。    以那小牛鼻子的性格，他是不会向一具尸体妥协的。更何况，我们从任洛那里借来的万人钱，直到现在。都还没拿出来用呢！    “我们只要艾小蝶的地魂，倘若你不交出来，就休怪小道我对你不客气了。”    卫虚从兜里把那枚万人钱摸了出来，冷冷地对着管寡妇道：“这东西用来收拾你，应该是绰绰有余的吧？”    “万人钱？”管寡妇在说这三个字的时候，那是又吃惊，又害怕。    显然，卫虚拿出来的这枚万人钱，对她的震慑力，那是相当大的。    “识时务者为俊杰。”    卫虚来了这么一句，说：“带你出去这是不可能的，但你若能乖乖地把艾小蝶的地魂放出来，或许以后，小道我能帮你一把！倘若不放，小道我立马就得将你灭了。”    “还给你们就是了，干吗用万人钱来吓唬我。”    管寡妇这当真是被卫虚拿出来的万人钱镇住了。她在说完了这话之后，隐约有一个人影，从她的身体里走了出来。    虽然那人影并不是那么的清晰，但我鼻子能闻啊！在闻了闻那味道之后，我基本上可以肯定，从管寡妇身体里走出来的，肯定是艾小蝶的地魂。    卫虚点了一张符，把那燃出来的符灰抖进了艾小婵捧着的那青花瓷瓶里。    这符是引魂符，是用来给艾小蝶的地魂指路的。    在符灰入瓶之后，艾小蝶的地魂，便化成了一股子青烟，从瓶口钻了进去。    艾小蝶的地魂已经找回来了，我们今晚的任务也算是完成了。    “你答应过帮我，可别食言。”管寡妇说。    “只要你不生那害人之心，日后若是有缘再见，小道我只要能帮上忙，一定是不会吝啬的。”卫虚道。    管寡妇没有再说什么，她一步一步地向着那柳木棺材走了过去，重新躺回了棺材里。    “给她把棺材盖盖上吧！”    卫虚那小牛鼻子，又让我干这种粗活。    不过，想着那棺材盖是我打开的。男人做事，那得有始有终。盖个棺材盖又不是多大的事，我也懒得那小牛鼻子计较了。    我把落到地上的棺材盖抱了起来，盖到了那柳木棺材上。    就在我正忙着盖棺材盖的时候，管寡妇冷不丁地坐了起来，在我脸上亲了一口。    卧槽！管寡妇这是要搞什么？她为什么要亲我？    虽然她只是亲了我一口，并没有干别的什么。但我这心里，多少还是有些担心，要知道，她毕竟是一具女尸啊！    （

卷二 第186章：得壹元宝
     我木然地看向了卫虚，希望那小牛鼻子能给我一个解释。    此时，管寡妇已经躺回柳木棺材里了，那原本是半开着的棺材盖，也“哗啦”的一声，自己合上。    “没事，她就是看上了你而已。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“你是童子之身，身上的阳气重，被女尸那么亲一下，是不会有事的。当然，就算你身上的阳气再重，最多也只能让她亲亲，不能再干更过火的事了。毕竟，她是女尸。人鬼殊途。人和尸体，一样是不能同路的。”    就知道这小牛鼻子的嘴里，吐不出什么好词。    艾小蝶的地魂已经招到了，接下来的事情自然就比较简单了。那便是，将收在青花瓷瓶里的地魂带回去。还到艾小蝶的身上，然后这事就可以了了。    还魂上身，这是卫虚无比拿手的事。    回到玫瑰庄园之后，那小牛鼻子摆了一个法场，折腾了两个多时辰。便把艾小蝶的地魂还回到她身上去了。    做完这些，我和卫虚都累了个半死，便自己回自己的房间睡了。至于艾小婵，则留在了她自己的卧室里，在那里照顾艾小蝶。    一觉醒来。已是中午。    卫虚收拾好了行囊，说艾小婵这边应该没什么问题了，他得回出租屋了。至于我，要愿意留在这里就留，不愿意留可以跟他回去。    虽然跟两个大美女住在一块儿。是一件很快活的事。但作为男人，不能只顾着快活，还得有斗志。老待在这样的温柔乡里，对我的未来，那是很不好的。    所以，我当然不会留在艾小婵这里。    在跟她们两姐妹道了别之后，我便和卫虚一起，离开了玫瑰山庄。    “说好的五百万，到目前为止，可就只收了艾小婵十万。剩下的钱，你可得记着啊！不要因为她跟你睡过了，还用手帮你那什么了，就把钱这事儿给忘了。”    那小牛鼻子贱贱地笑了笑，道：“咱们做这些事，目的很简单。就是为了赚钱。”    “万人钱有那么厉害吗？你只是把那东西拿了出来，用都还没用，便把管寡妇给镇住了。”我突然想到了这个，因此问了卫虚一句。    “这枚万人钱，可是从百宝轩借来的。”卫虚把那玩意儿拿了出来，指了指上面的字，问：“这是什么？”    “得壹元宝。”这四个字，我小学的时候就会了，难不倒我。    “天宝十四年，也就是公元755年。十一月，安禄山、史思明起兵反唐，安史之乱爆发。乾元二年，即公元759年，史思明杀死安禄山之子安庆绪，在范阳称帝，篡夺安禄山大燕政权。次年六月，史思明销毁洛阳铜佛，铸造得壹元宝，以一当开元通宝之百流通使用。此后史思明屡战屡败，认为‘得壹’乃不祥之兆，铸造仅数月便下令收回，改铸‘顺天元宝’，直至安史之乱平息。”    “然后呢？”我知道那小牛鼻子是在显摆，因此便配合着问了他一句。    “得壹元宝钱铸造精美，出土量极为稀少，即便在洛阳也难得一见。一直都有顺天易得，得壹难求之说。”    卫虚顿了顿，道：“这枚得壹元宝，且不说历经了万人之手，还被无数高人把玩过。抛开这些。单就以古玩来说，那也是个宝贝。就算开价百万，也买不着一枚保存得如此之好的。”    “还以为多贵呢？原来就只值一百万啊？”    以前在我看来，一百万确实是个天文数字。不过现在的我，眼界已经打开了，一百万对我来说，真的算不上什么。    我和卫虚干艾小婵这一票，不就赚了五百万吗？虽然那钱还没拿到手，但迟早是会兑现的嘛！    “古钱易寻，万人钱难找啊！”卫虚白了我一眼。道：“别说一个百万了，就算给你十个百万，你也很难到找第二枚这样的万人钱。”    “对了，这万人钱任洛可不是免费借的。她说了，借万人钱给我们。要我们在办完事之后，去百宝轩看看。她那百宝轩，最近有些不顺，老是赔钱。”我道。    “才给艾小蝶还了魂，小道我给累了个半死。百宝轩那事，我现在可没有力气去接。”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“你反正会哄女人，要不去跟任洛说说，咱们晚几天再去。”    虽然那管寡妇不战而退了，但精神病医院老院区这一趟。他确实是费了不少神的。    人的精力那是有极限的，不能连轴转。卫虚想要休息几天，这完全可以理解嘛！反正，从上次我给任洛看相的结果来看，就算再等个十来天，问题也应该不大。    天天往艾小婵那边跑，学校我已有好些天没去了。    虽然我这个学生的身份可要可不要，但就算是为了给欧阳楚楚一点儿面子，在得空的时候，我还是应该去上那么两节课的。    第二天我起了个大早，赶在早自习的上课铃响之前进了教室。    一坐到椅子上，便发现自己的课桌上，居然布了薄薄的一层灰。不仅课桌上有灰，就连我抽屉里的课本上，也有灰了。    “叮铃铃…;…;叮铃铃…;…;”    早自习的铃声刚一拉响。欧阳楚楚便走进了教室。    今天的她，上身穿着一件黑色的小西装，下身是一条紧身的牛仔裤，那牛仔裤把她那双大长腿完美的展现了出来。    已经有好几天没看见她的我，一看到那娘们，便不由自主的，盯着她在那里细细地欣赏了起来。    “还知道来上课啊？”欧阳楚楚直接走到了我跟前，指了指我的课桌，道：“桌子都生灰了，还以为你不来了呢？”    “我不是忙去了吗？”我嘿嘿地笑了笑。道：“暂时忙完了，所以就滚回来乖乖地上课了啊！”    “明天月考，自己好好准备吧！记得你说的，前十名。”    月考？上学有一个月了吗？怎么这么快就要月考了啊？还有就是，前十名这事儿。我都差不多快忘了，怎么这娘们还记得啊？    欧阳楚楚这话是当着全班同学说的，在她说完这话之后，那些个学霸，一个个的都用不屑的小眼神看向了我。    在他们眼里。我可是连课都不上的家伙，是绝对的学渣。在四十几个学霸里，我一个学渣，要考进了前十名，他们那些学霸的脸。该往哪里搁啊？    “哦！”    我应了欧阳楚楚一声。    毕竟这是在教室里，不方便跟我谈情说爱什么的。因此那娘们在跟我说完月考的事之后，便向着另一边走去了。    自从开学一来，我认认真真听过的课不到十节。因为，月考到底要考些什么鬼，我自然是不知道的。    不知者无畏，反正我都落下那么多功课了，在月考的时候，大不了就听天由命。    能考进前十固然是好，就算考不进前十，欧阳楚楚也不可能把我吃了。那女人，是典型的刀子嘴豆腐心，最多也就拿着教棍抽我两下，反正又打不死我。    桌子上的灰得擦一擦，要不擦干净，一会儿上课睡觉的时候，会弄一袖子的灰。    课桌脏点儿我无所谓，但衣服我得自己洗，可不能弄脏了。    我去找了张抹布，把课桌擦干净了。    前面两节是欧阳楚楚的语文课。我没睡，一直认认真真的在那里听。    从第三节课开始，我便没心没肺的，趴在课桌上开始睡了。    我们班的任课老师，对我的尿性，那都是无比了解的。只要我安安静静的睡，不打鼾，他们绝对不会自找麻烦来打搅我。    （

卷二 第187章：道家的功夫
     睡觉本应该是一件很舒服的事，但趴在课桌上睡，睡久了之后，多少还是有点儿腰酸背痛，很累人的。    趴着睡了两节课，搞得我浑身都不自在了，总觉得在教室里待着，有点儿虚度光阴。    年纪轻轻的我，怎能让光阴虚度呢？    决定不再浪费时间的我，中午的下课铃一响，便果断地翻出了围墙，奔向了网吧。找卫虚那小牛鼻子，一块儿打游戏去了。    游戏是个好东西，不仅可以放松心情，还能放飞自我。    最重要的是。只要一打游戏，那原本很难熬的时间，立马就会变得很好过了。这不，一整个下午。在游戏之中，不知不觉的，便过去了。    打了一下午游戏，吃完晚饭之后。该练练功了。    卫虚那小牛鼻子，带着我在院子里练了起来。    在我练得正大汗淋漓的时候，放在旁边凳子上的手机响了。我走过去拿起来一看，发现是欧阳楚楚打来的。    看看时间。这正是上晚自习的点儿。那娘们在这个时候给我打电话来，其目的，是司马昭之心路人皆知嘛！    班主任打的电话，岂有不接的道理。我要是不接，那不就显得我是认怂了吗？    “什么事儿啊？”在按下了接听键之后，我大大方方地对着那娘们问道。    “上午睡了两节课，下午索性就不来了。”欧阳楚楚冷冷地说了一句，然后凶巴巴地说：“不管你现在在哪儿，赶紧给我滚回来！”    “滚回去干吗啊？虚度光阴吗？我正在跟着卫虚练功呢！别烦我！”练功要紧，至于跟欧阳楚楚扯淡这事儿，还是等我练完了功之后再说吧！    挂了电话之后，我继续跟着卫虚在那里练了起来。    道家的功夫。主要是练的那股子气。在跟着卫虚练了一个多时辰之后，我感觉自己全身上下的气息，都变得通畅了。    气息一通畅，整个人立马就会显得很通泰。    手机又响了，还是欧阳楚楚给我打来的。    这都十点半了，晚自习都下了，她还给我打电话来干吗啊？    女人心海底针，用猜那是猜不透的。既然猜不透，那就索性接了电话，直接问吧！    “又有什么事啊？”我摆出了一副很不耐烦的样子，问那娘们。    “滚到教室来！”欧阳楚楚在说完这句之后，便把电话给挂了。    叫我滚到教室去，也不说个理由，还挂电话？这娘们，简直是不可理喻，无可救药，简直没办法跟她好好交流。    可是，她毕竟是我的班主任啊！还是我亲爱的欧阳楚楚。    就算是再任性，我也得顺着她嘛！    在跟卫虚说了一声之后，我便迈着步子，朝着学校去了。    晚自习早就下了，别的教室早已经是黑灯瞎火了，就我们班教室的灯还亮着。    我怀着一颗无比忐忑的心，走到了教室门口。    讲台上站着一个女人。不是别人，正是欧阳楚楚。除了她之外，教室里再没有别人了。    “滚进来！”    那娘们手拿着教棍，凶巴巴地指着我，命令道！    就这架势，我要是滚进去了，那绝对是没有好果子吃的。可是，就算没有好果子。我也必须得听那娘们的命令，往教室里滚啊！    我小心翼翼地进了教室。    “把门关上。”那娘们继续命令道。    “孤男寡女的，关门不太好吧？”    我感觉自己多半是要挨打了，所以不太想关门。    因为。一般说来，老师在抽学生的时候，门只要没关着，她多少都会留点儿力。一旦把门关严实了，自然就可以毫无顾忌的，下狠手抽了。    “叫你关你就关，废话那么多干什么？”欧阳楚楚的火气很大。    看这样子，我要不拿自己的肉体给她泄泄火。今天这一关，是绝对过不去的。    人死吊朝天，怕个蛋啊！    如此一想，我便把心一横，将教室门“咚”的一声关上了。    “还敢摔门？有小脾气了是不是？”欧阳楚楚瞪了我一眼，道：“滚过来。”    “不会滚，只会走。”    虽然嘴上是这么说的，但我还是乖乖地用走这种方式，滚了过去。    “把手伸出来。”那娘们命令道。    “伸就伸。”    我刚把手伸出去，她手上拿着的教棍，便“啪”的一声，落到了我手心上。    这娘们。当真是黑起屁眼儿在打啊！挨了她这么一下，我的手立马就肿成一个小馒头了，同时还痛得我倒吸起了凉气。    “知道痛了吗？”那娘们问我。    “凭什么打我？”我问。    “就凭我是你班主任，不服气跟你师父告状去。”欧阳楚楚板着一张死鱼脸说。    跟师父告状，吕先念会管我吗？要真把这事告诉他，那老不正经的准会说我没出息，连个女人都搞不定。    “好男不跟女斗，懒得跟你计较。”我对着那娘们翻了一个白眼。道：“有屁就放，没屁退朝。”    “你说什么？”    那娘们气呼呼的，“啪”的又是一教棍打了下来。不过还好，这一教棍没有打在我的身上。而是打在了讲桌上面。    拿着教棍的女老师惹不得，尤其是欧阳楚楚这样的美女老师。    识时务者为俊杰这话我知道，人在屋檐下不得不低头的道理我也是懂。在看了欧阳楚楚这气势汹汹的阵势之后，我决定不再火上浇油了。    女人这种动物。只有在那个时候，可以跟她来硬的，越硬越好。在别的时候，那得用软的。最好用的就是一个字，那便是哄。    “我说老师你好美，不仅人美，心灵也美，生气了舍不得打我，便打讲桌。”我赶紧摆出了一副嬉皮笑脸的模样。    “谁说舍不得打你，刚才不是打了你一下吗？”    嬉皮笑脸对这娘们，好像真的有用。我把姿态一换，她的气焰，立马就消了不少。    “刚才打我那一下，别人不知道，我还不清楚吗？老师你那是高高举起，轻轻落下。至于我的手给打肿了，那是因为地心引力实在是太大，让那教棍在加速度的作用下，有点儿不受控制了。”    打都已经挨了。就算是怪罪欧阳楚楚，那也并不能减轻我的疼痛啊！因此，与其去怪罪她，倒不如把这锅甩到莫须有的东西上去。    “噗呲…;…;”    那娘们忍不住笑了。    “真是皮糙肉厚，再怎么打都是个不正经。”欧阳楚楚丢下了教棍，把我那挨了一下打的左手拽了过去，问：“痛不痛？”    “不痛。”我装出了一副很坚强的样子，摇了摇头，道：“不听话，就该挨打。”    “跟我去办公室，给你上点儿药。”那娘们说。    卧槽！药都准备好了，这娘们今天是安了心要揍我啊！    揍完之后给抹点儿药，这事儿就那么过去了，我还得对她感恩戴德。怎么在仔细想想之后，我感觉自己好亏啊！    “这次月考，你一定得好好考，听到没有？”    那娘们一边给我上药，一边说：“你天天逃课，任课老师们早就把你的情况反映上去了。如果你考试再不争气，很可能会被学校开除。”    按照道理来讲，我这种天天逃课的学生，被开除了也是活该。    “考得好就不用被开除吗？”我问。    “如果能靠进班上的前十名，高考的时候，考个985是没问题的。五中最在乎的就是985的升学率，要你能考到那个分数，多少能帮学校刷一下数据。如此，在考勤上，学校自然不会太为难你。”欧阳楚楚一脸认真的说。    “为了升学率，就可以不顾校规校级啊？”我问那娘们。    （

卷二 第188章：有意义吗
     “说到底，校规校纪，不都是为升学率服务的吗？”    欧阳楚楚摇了摇头，道：“对于学生，学校就一个要求，那就是考得好。”    “这样的教育有意义吗？”我一脸无语地问。    “没意义。”    欧阳楚楚的眼神里流露出了一股子无奈之情，在缓了一会儿之后，她说：“正是因为没有多大的意义，所以我才对你那么放任自流的。”    “读三年初中，为的是一个操蛋的中考；读三年高中，为的是一个操蛋的高考。”    我很无语地叹了一口气，道：“既然是教育。那就应该教书育人学知识，一切都为了那个破高考服务，这有意义吗？我就不信，考个二本三本的。以后到了社会上，真的就比那些985和211的差！”    “嗯！”欧阳楚楚很赞成地点了一下头，说：“分数确实不能说明什么，唯一能证明的。就是学生的做题能力。”    “你是不是受了什么刺激啊？”我笑呵呵地看着那娘们，道：“之前你可不是这样的。”    “食堂插队的事，又死灰复燃了。”欧阳楚楚无奈地摇了摇头，说：“自从你提出那个问题之后。接下来的那几天，每天都有老师去守着。可后来学校说，老师应该守在教室，监督学生们早自习。于是食堂又乱成了一锅粥。”    “老老实实排队，又不能考高分。早自习的纪律好了，大家才能好好的学习，才能在高考的时候，考个好分数出来嘛！”我道。    “连基本的社会道德都不遵守，纵然是考了高分，又有何用？”从欧阳楚楚这表情，还有她那语气来看，显然此时的她，是无比失落的。    “我记得每周一升旗的时候，都有成绩好的同学，到主席台上去讲话。”我笑嘻嘻地看着欧阳楚楚。问：“你可不可以找个机会，把我弄上去讲两句啊？”    “首先你得成绩好。”那娘们说。    “别整那些虚的了，怎么才算成绩好？”我问。    “至少得考进班上的前三名。”欧阳楚楚说。    “行！”我无比认真地点了一下头，道：“我会尽力的。”    一个人的力量很单薄，我知道我并不能改变什么。但是，不能改变，并不代表我就不能发出一点儿自己的声音啊！    作为臭算命的，路见不平，我特么至少得吼一嗓子！要不然，我会愧对自己的这张嘴。    “滚吧！老师我该回家了。”欧阳楚楚提起了她的挎包，说。    “这么晚了，你一个女孩子，一个人走是会有危险的，要不我送你回去？”我贱呼呼地道。    那娘们给我翻了个白眼，但并没有表态。    她这反应，应该算是默认了。脸皮向来比较厚的我，自然就跟在了她的屁股后面，拉开了帕杰罗副驾驶的车门，一屁股坐上去了啊！    “你还真是不客气。”那娘们白了我一眼。    “深夜送老师回家，是学生我应该做的嘛！”我贱呼呼地道。    艾小婵没有搭理我，而是直接发动了帕杰罗。    十来分钟后，帕杰罗开进了未来公寓的车库。    “我到了，你可以滚回去了。”    这个欧阳楚楚，还真是够没良心的啊！我大老远地送她回来。把她送到了楼底下。这娘们，也不说叫我上去喝杯水，直接就要赶我走。    “要不要这么没良心啊？”    我白了欧阳楚楚一眼，道：“大晚上地送你回来，就算没有功劳，也有苦劳，没有苦劳，也有疲劳嘛！这都到你家楼下了。再怎么也得请我上去坐一会儿，赏杯水喝啊！”    “无聊！”那娘们说我，不过她并没有拒绝我。    脸皮厚吃个够，要想喝大美女家的水。不舔着脸去，那是喝不着的。    跟着欧阳楚楚回了她家，刚一在沙发上坐下，那娘们便凶巴巴地瞪着我，问：“想喝什么？”    “有可乐吗？”我问。    “自己去冰箱找。”    既然要我自己去冰箱找，干吗还问我想喝什么啊？这娘们，还真是多此一举。    我打开了冰箱门，拿了罐可乐出来。才喝了两口。    “我要洗澡睡觉了，你坐也坐了，可乐也喝了，可以滚犊子了。”那娘们怎么就那么嫌弃我啊？    “好吧！”    时间确实也不早了，女人什么的，都是喜欢睡美容觉的，一般睡得比较早。    我打开了大门，刚往外迈了一步。    “路上小心点儿啊！”欧阳楚楚说。    “假惺惺。”我回了那娘们这么三个字，然后“嘭”的一声把门给她关了。    “门摔坏了找你赔，臭小子！”    我没有理会那娘们，而是坐电梯下了楼。    明天要月考，我得早点儿去学校。因此我直接打车回了出租屋。    “这么晚才回来，你跟欧阳楚楚干什么去了啊？”卫虚那小牛鼻子，贱呼呼地问我。    “干什么？被她给教育了，还挨了一教棍。”我把手伸了出来，道：“你看看我这手，都给她打肿了。”    “哈哈哈…;…;”那小牛鼻子笑也就罢了，在笑完之后，他还说：“活该！”    “是不是我被她打了你很开心啊？”我问卫虚。    “不！”卫虚摇了摇头。道：“你被谁打了我都开心，打得越惨，我越开心。”    这没良心的小牛鼻子，他就喜欢把自己的快乐。建立在我的痛苦之上。    明天要月考，我得早睡。因此，在跟卫虚扯了那么一会儿淡之后，我便去洗洗睡了。至于那小牛鼻子。他则在院子里练起了功。    第二天一大早我便起了床，去了教室。    上午考语文，这是我比较擅长的。    都是中国字，我全都认识。至于理解能力什么的。我连相辞都能看懂，还看不懂一张高中的试卷吗？开玩笑！    语文的考试时间是两个小时，我只用了一个小时，便稀里哗啦的写完了。    我这人没有检查的习惯，写完了就交卷。    不就是提前了一个小时交卷吗？怎么那些家伙看我，就像是在看一朵奇葩一样啊？在把试卷放到讲台上之后，我在众目睽睽之下，大摇大摆地走出了考室。    下午的数学，我没怎么学过，只能靠奇门数术来推。至于第二天的英语和理综，我也是用的同样的方法。    为期两天的月考考完了，我可以不用去教室了。至于月考能考多少分，我不太在意。反正从我考试的时候那状态来看，750分的总分，我考个600分，问题应该是不大的。    至于600分能不能进班里的前十。鬼才知道。毕竟，我们这个班上，可全都是学霸。    这天上午，我正拿着遥控板在找奥特曼看呢！卫虚那家伙，贱呼呼地走了过来。    “从任洛那里借的青花瓷瓶和万人钱，该拿去还了。”那小牛鼻子说。    “嗯！”我点了下头，问：“你是不是休息得差不多了，想活动活动了啊？”    “答应过人家的事，就得去做。老像这么拖着，也不是个办法。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“百宝轩的宝贝可多了，咱们帮了她，以后在需要的时候，才方便随时去借嘛！”    “原来你是打的这个主意啊？”我问那小牛鼻子。    “有借有还，再借不难。”卫虚说。    那小牛鼻子基本上没做准备，就只拿了一个九龙盘。    至于万人钱和青花瓷瓶，卫虚让我带上了。    九龙盘那宝贝，从乔金牙那里拿来之后，卫虚基本上没怎么用过。    这一次，他特意把九龙盘带上，也不知道是不是因为那宝贝，在百宝轩这件事情上，有用武之地？    （

卷二 第189章：龙生九子
     我和卫虚打车去了白象街。    百宝轩的店子很大，可每次来都基本上是没有生意的，就算用门可罗雀来形容，那都是一点儿也不为过的。    “你家这生意，挺惨淡的啊！”    卫虚这小牛鼻子，到底会不会说话啊？一进门，他就跟任洛来了这么一句。    原本任洛的脸上，还挂着那么一股子微笑。卫虚这话一说，她立马就把脸给拉了下来。    “是挺惨的。”    在白了卫虚一眼之后，任洛冷冷地道：“你要不要照顾照顾我们的生意啊？”    “你们百宝轩的东西，就一个字，那便是贵！”卫虚嘿嘿地笑了笑。说：“小道我穷，照顾你家的生意，那是心有余而力不足。”    “少扯犊子！”    任洛没再搭理卫虚，而是看向了我。问：“今天来，你是又要借东西吗？之前借的那两样还没还，还有你答应的事儿也还没做，要想再借别的东西。那是没戏的。”    我笑呵呵地把青花瓷瓶和万人钱拿了出来，递给了任洛，道：“今天我们两个来，一是完璧归赵。把这两件宝贝还给你。第二嘛，就是兑现我上次给你的诺言，帮忙看看，为什么百宝轩最近的生意不好。”    “还算有点儿良心。”任洛接过了那两宝贝。便朝着里屋去了。    “咱们开始吧！”    卫虚说完这句之后，便着急乎乎地把他那九龙盘拿了出来。    “这玩意儿怎么用啊？”我问卫虚。    卫虚嘿嘿的笑了一笑，道：“现在还用不成，得等任洛出来之后，找她借件东西点化一下。”    这小牛鼻子，我就说他怎么把九龙盘给带上了，原来闹了半天，他是在打任洛的主意啊？    不过，必须得承认，任洛家这百宝轩，里面的宝贝，还真是多。凡是卫虚想要用的。似乎在这里都能找到。    “洛姐姐，我要用这九龙盘，需要找你借点儿东西。”这小牛鼻子，在借东西的时候，嘴还甜起来了。    “借什么啊？”任洛问。    “古砚和古墨。”卫虚笑嘻嘻地说。    “对年份有要求吗？”听任洛这意思，她这百宝轩里的古砚和古墨，好像各个年代的都有啊？    “过犹不及。”卫虚皱着眉头想了想，道：“不用太老，也不能太新，清乾隆年间的就可以了。”    “口气还真是不小。”任洛白了卫虚一眼，说：“等着。”    只过了不到五分钟，任洛便出来了。    她的手里拿着砚台和墨，从上面的包浆来看，这两件东西，确实都是老玩意儿，一看就是很有年代感的那种。    “这个行吗？”任洛把手里拿着的古砚和墨递给了卫虚，问。    小牛鼻子接过来看了一看，道：“凑合着能用。”    卫虚把古砚摆在了桌上，让任洛去打了点儿水来，便用墨在那里磨了起来。    “需要毛笔吗？”任洛问。    “点化这九龙盘，不能直接用毛笔，得以指代笔。”卫虚笑嘻嘻地看向了我，道：“要不借你的手指头用用？”    “为什么要借我的啊？”我问。    “因为你这手指头好用嘛！”那小牛鼻子贱贱地笑了笑，道：“最好把你的手指头咬破。放点儿指尖血出来。至阳之指尖血，配上古墨，才能点化这九龙盘。”    “九龙盘都拿到手这么久了，为什么你以前没讲过这个啊？”我用疑惑的小眼神看着卫虚，问。    “点化九龙盘，是需要缘分的，只有机缘巧合到了，才能够点开。”卫虚摆出了一副一脸高深的样子。道。    “什么机缘巧合？”我有些好奇地问。    “之前，你虽是至阳之体，但身上却少了一股子阴气。在让艾小婵那什么了你两次之后，你身上除了童子之阳外。又多沾了一点儿女人的阴气。阴阳之气交替，才能引出九龙盘上的真龙。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“龙生九子，这九龙盘上的九条龙，你只要能用指尖血帮小道我引出一条，就算是帮了我的大忙了。”    “用指尖血帮你引龙，我不会中招什么的吧？”我有些担心地问。    “我坑过你吗？”卫虚恬不知耻地问我。    “坑过。”我无比干脆地回道。    “赶紧的，别磨蹭了。”那小牛鼻子露出了一副不耐烦的表情。道：“如果九龙盘里的九龙，一条后唤不活，百宝轩这事，没法搞。”    我也懒得跟卫虚扯了，他就算要坑我，也不会把我往死里坑。    咱们毕竟是兄弟嘛！既然是兄弟，在他需要帮助的时候，我自然是一点儿都不能吝啬的啊！    “我自己咬吗？”我问卫虚。    “也可以让洛姐姐帮你咬。”那小牛鼻子又开始耍贱了。    “放点儿指尖血，需要用咬吗？”任洛白了我和卫虚一眼，道：“我这里有银针，扎一针不就放出来了。”    任洛不是跟我说着玩的，在说完了这话之后。她真的去取了一根银针过来。    “你自己扎，还是我帮你扎？”任洛问我。    看她那满怀期待的眼神，显然是想对我动针嘛！    “你帮他扎吧！”卫虚露出了一丝贱笑，道：“取中衡穴。”    “中衡穴在哪儿啊？”我有些好奇地问。    “中指指尖。”    任洛一边回答我的问题，一边把我的手抓了过去。在我都还没怎么反应过来的时候，她手里拿着的银针，已经扎进我的中指指尖了。    不痛，居然一点儿也不痛。    指尖血流出来了。卫虚让我用中指沾了一点儿他磨出来的墨，然后捏着我的手，在那九龙盘上鬼画桃符了起来。    虽然不知道卫虚画的到底是个什么玩意儿，但在他画完之后。我隐隐约约看到。那残留在九龙盘上的，混合着我的指尖血的墨汁，好像自己流动了起来。    卫虚掐起了我看不太懂的指诀，嘴还叽里咕噜地念起了经文。    九龙盘上雕着的那九条龙中的一条。慢慢地变成了暗红色，一点一点地就显了出来。    卫虚收了式，盯着九龙盘上显出来的那条龙看了一会儿，然后皱起了眉头。有些郁闷地道：“居然是这条？”    “这条是哪条啊？”我感觉这九条龙长得都差不多，也分不清谁是谁？    “你看看这条龙的样子，像不像是四脚蛇剪去了尾巴，又有点儿像是鱼和龙的合体，此为鱼龙，名叫螭吻。螭吻是龙九子，喜欢吞火，性情倒是比较温和。”    卫虚顿了顿，继续说道：“螭吻可以用来克火，但百宝轩这事，问题并非出在火之上。因此，虽然你的指尖血，把螭吻给唤出来了，但最终却很有可能落个，英雄无用武之地啊！”    “那你之前是想把哪条龙给唤出来啊？”我问卫虚。    “不管唤出哪条，都是缘分。”卫虚嘿嘿地笑了笑。道：“这件事，螭吻虽然帮不了大忙，但小忙什么的，还是能帮到小道我的。”    卫虚在百宝轩里转悠了一圈，然后把眉头给皱了起来。    “白天的阳气太重了，小道我怕看走眼，还是等入了夜之后，再动手吧！”    “行！”任洛点了一下头，问：“你看出是什么问题了吗？”    “具体的还没看出来，不过大致眉目，应该是有了。”卫虚一本正经地说。    “现在离天黑还早着呢！接下来干吗啊？”我问卫虚。    “你去帮小道我买点儿东西，还是以前要的那些。”    卫虚贱呼呼地摸了两百块钱出来，笑呵呵地递给了我。    这小牛鼻子，一言不合又让我跑腿？他还要不要点儿脸啊？    （

卷二 第190章：口祸而生
     我马不停蹄地打车去买了卫虚需要的东西，哪知在我买回来的时候，那小牛鼻子已经没在百宝轩了。    “卫虚呢？”我问任洛。    “你前脚离开，他后脚立马就跟了出去，说是去网吧玩会儿，夜了再回来。”任洛淡淡地对着我回道。    “又跑到网吧去打游戏，真是没出息。”我说了卫虚一句，然后笑呵呵地看向了任洛，说：“不用管他，我陪你。”    “谁稀罕你陪啊？”任洛对着我翻了个白眼，道：“一个人还清静些，你一回来。就神烦！”    看任洛那一脸不欢迎我的样儿，就好像我的存在，是多么的让人讨厌似的。    越是讨厌我，我越是要在这里碍她的眼。我就是这么的贱。    干巴巴地坐着，好像没什么意思。任洛摆出来的是一副不想搭理我的样儿，我得主动找话题跟她聊聊。    作为臭算命的我，最擅长的。自然就是算命了啊！    反正闲着也是无聊，我就索性给任洛看个相吧！万一真看出来了点儿什么，说不定对晚上之事，多少还能起点儿帮助呢！    “干吗？”    见我直勾勾地盯着她在看。任洛像看小流氓一样看了我一眼，就好像我真是在对她耍流氓似的。    “长得那么美，还不让人多看两眼吗？”我嬉皮笑脸的说。    发现在跟艾小婵睡过，被她那什么了两次之后。我在面对女人的时候，一下子就放开不少了。只要是长得美的，不管是谁，一开口，我就忍不住想要撩。    “轻浮。”    任洛居然说我轻浮？    认识那么多女人，夸过我的很多，骂过我的也不少，但“轻浮”这两个字，我当真是第一次听说。    “实话实说就叫轻浮，那说谎话算什么啊？”    我一边笑呵呵地跟任洛扯着淡，一边认认真真地继续在那里帮她看相。    神者，眼为精神。天一生水为精。地二生火为神。精合者然后神从之，是形出于神而为形之表。故形以养血，血以养气，气以养神。形全则血全，血全则气全，气全则神全。    任洛这神，看上去显然像是有缺啊！而且，她神之缺，应该是来自于外力的干扰。    口角有裂，祸从口出。    “你是不是跟什么人，说过不该说的话？”    我已然看出，任洛的神之缺，是因口祸而生。既是口祸，自然是对不该说的人，说了不该说的话。所以，我才有了此问。    “不该说的话？”任洛皱着眉头想了想，然后摇了摇头，道：“没有！”    “再仔细想想，那应该是个中年男人。”我说。    中年男人这个，我不是看相看出来的，而是用鼻子闻出来的。    百宝轩里，除了任洛的味道之外，我隐隐约约还闻到了那么一丝，中年男人的汗臭味儿。那汗臭里面。应该还夹杂着泥土的腥。    “可能是个土夫子。”我继续补充道。    百宝轩是卖古董的，身上有泥土味儿的中年男人来这里，多半是为了出货啊！既然是出货，那其多半是土夫子嘛！    “有！”    经我这么一提醒，任洛立马就恍然大悟地点了一下头，而后道：“还真有那么一个人，他拿着一些刚从墓里倒腾出来的东西，想要卖给我。虽然古董这东西。都是从墓里出来的。但我们百宝轩有个规矩，不收新货，只收别人把玩过的东西。”    不收新货，只收把玩过的。百宝轩在做生意的时候。当真是稳妥啊！    一般来说，古董这东西，刚从墓里出来，多少都有些不干净。但是，在被人把玩过了之后，就算有那些不干净的气息，多半也到那把玩之人身上去了。    在绝大多数情况下，那种被把玩过的古董。基本上可以说是很安全的。    “所以你拒绝了他？”我问。    “嗯！”    任洛点了一下头，道：“虽然他带来的那些东西确实有几件很不错，但百宝轩的规矩不能坏。钱可以挣，坏规矩的钱，挣不得！”    “守规矩是好事，但墨守成规，真不一定是好事啊！”我叹了口气，道：“你这百宝轩的问题，很可能就出在了那土夫子的身上。”    “他不会因为我没收他的货，所以一生气，就对我百宝轩做了什么手脚吧？”任洛问我。    “从某种意义上来讲，土夫子就是贼。既然是贼。对道义二字，自然是看得很轻的。你让他不高兴了，他对你这百宝轩做点儿什么，不应该是理所当然的吗？”    我顿了顿，道：“有的土夫子只会挖土，但有的土夫子，那本事还是很大的。你惹到的那位，到底是个什么水准。还得等卫虚来看了再说。神神鬼鬼的事，我一个臭算命的，并不擅长，还是让那小牛鼻子来吧！”    那小牛鼻子。太阳不落山，他就不回来。    这都七点半了，还不见他的人影。    实在是有些忍不住的我，给他打了个电话过去。    “怎么还不回来？”我问。    “不急不急。最后一局！”那小牛鼻子很没良心地说。    “卫虚玩上瘾了，要不咱们还是别等他了，先去把晚饭吃了吧！”我道。    “行啊！”    任洛关了店门，把我带到了街口那里。说请我吃串串香。    菜刚煮好，我都还没来得及吃呢！卫虚那小牛鼻子，居然笑呵呵地朝着我们走来了。    “就说怎么老有一股子香味把小道我往这边引，原来你们两个没良心的，在背着我偷吃好吃的啊？”    这小牛鼻子，做正事不积极，蹭吃蹭喝什么的，我看他倒是积极得很。    卫虚那小牛鼻子，是相当能吃的。因此这顿饭，我们足足吃了两个小时。在吃完之后，已是晚上九点过了。    吃饱了，喝足了，接下来就该去干正事了。    在此串串香的时候，我把下午给任洛看相看出来的那些，跟卫虚大致讲了一遍。这样，晚上在行动的时候。他才好有的放矢。    白天在百宝轩里的时候，我是什么都没感觉到。现在入了夜，任洛一打开百宝轩的大门，我便感觉有一股子阴冷之气，扑面而出。    这玩意儿，就好像她这店子里，开了空调似的。    “怎么这么冷啊？”我打了个哆嗦，情不自禁地说。    “每天晚上都是这样吗？”卫虚问任洛。    “不是。”任洛皱了皱眉头，说：“前几天晚上，只是稍微有那么一点儿阴冷，不像今天这般。”    “先进去看看吧！”    卫虚来了这么一句，然后便迈着步子，率先进门去了。    在走进店里之后，卫虚指了指我买回来的那些东西，道：“先点一支烛。”    “烛不都应该一对一对的点吗？为什么点一支啊？”我问。    “爻位之方远则强，近时或犯两三方。但就一辰为吉处，吉凶可否自家详。”    卫虚念了这么一句，道：“点一烛为一辰烛。到底是吉，还是凶？动得还是动不得？都得看这一辰烛的。”    一辰烛？这词倒是挺新鲜的，反正以前我没听过。    对于道家的这些板眼儿，我是不怎么懂的。卫虚怎么安排，我就怎么做。他叫我点一支烛当一辰烛，那我就点一支。    也不知道是店子里太过阴冷，还是怎么的。    我拿着打火机，在那里“啪嗒啪嗒”地按了半天，就是打不燃。    “打火机都打不燃，这是个什么情况啊？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问。    “阴气太盛，阳火不够。”在顿了那么一顿之后，那小牛鼻子说：“看来需要引子。”    （

卷二 第191章：一辰烛
     “引子？什么引子？”    我感觉这小牛鼻子多半是又要使坏了，因此赶紧便用机警的小眼神，打量起了他。    “小道我刚才不是说了吗？你打不燃这打火机，是因为阴气太盛，阳火不够。”那小牛鼻子贱贱地笑了笑，道：“阳火不够，自然就得补阳火嘛！”    阳火？怎么一听到卫虚说这两个字，我这浑身上下，都有一种不自在的感觉啊？    这小牛鼻子，肯定又要跟我出幺蛾子了。    “别跟我东扯西扯的，直接说，要怎么弄？”我没好气地白了那家伙一眼。问。    “要想让这打火机能打燃，你可能需要助它一毛之力。”卫虚贱呼呼地说。    那小牛鼻子一提一毛之力，我就想到艾小婵了。一想到那女人，我不知道怎么的。突然就有点儿不受控制了。    “什么是一毛之力啊？”任洛居然对这个问题起了好奇心。    哎！女人啊！真是属猫的。什么不该好奇，就偏偏要去好奇什么，真是让人不可理解。    “洛姐姐问你呢，什么是一毛之力。赶紧解释解释。”那该死的小牛鼻子，一遇到这种问题，就往我身上甩，他到底还有没有哪怕半点儿的节操啊？    “解释你个头！”我白了卫虚一眼。道：“这破词是你自己发明的，要解释你自己解释。”    “别鬼扯了，赶紧把一辰烛点上。好让小道我来判断一下，今晚在百宝轩做法。到底是吉，还是凶？”卫虚说。    舍一根毛点这一辰烛，对于我，并造不成太大的损失。只不过，任洛在这里，我有点儿不太方便。    “洛姐姐，要不你回避一下。”我说。    “回避什么啊？转过身去就可以了。”卫虚道。    “你们两个，到底要搞什么？”此时任洛脸上的表情，除了懵，还是懵。    虽然是一脸的懵逼，但在说完这句之后，她还是把身子转了过去。    我以迅雷不及掩耳之势。拔了一根毛。    毛这玩意儿，虽然在洗澡的时候，其自己偶尔都会掉。但用硬拽这种方法，拔着那是很痛的。    既然已经拔下来了，我也顾不上疼痛了，赶紧按照卫虚说的，把那毛放进了打火机的那小孔里。    “啪嗒！”    卫虚给我出的这招，还真是灵验啊！    在插了一根毛之后，我再打打火机，那么一按，这打火机就打燃了。    我点燃了手上拿着的那支烛，问卫虚。    “你要的一辰烛我已经点上了，这玩意儿插哪里啊？”我问。    “一辰烛哪儿都不能插，只能在手上拿着。”卫虚一脸认真地道。    只能在手上拿着？我怎么感觉，自己这好像是被卫虚给坑了啊？    烛这玩意儿，那是要滴蜡的，蜡滴在手上，那是很烫的。    卫虚叫我拿着那支一辰烛，我自然只能傻不拉几地拿着啊！    一辰烛上的烛火，那是越燃越旺。    燃出来的蜡油，已经顺着烛身滚了下来，马上就要落到我的手上了。    “别动，给我站好了。”我正准备换只手呢，卫虚突然跟我来了这么一句。    “蜡油马上就要滴到我手上了。”我道。    “作为一个男人。这么点儿皮肉之苦都吃不得吗？”卫虚一脸嫌弃地看着我，说。    蜡又不是滴在他手上的，烫的也不是他，他当然可以吹牛逼装男子汉，但我不行啊！    “直至庚辰三月报，兑宫壬午则便宜。壬为水也午为火，壬能克火合天医。”    卫虚念了这么一句，然后从兜里摸了一道符出来。用我手上这一辰烛的烛火引燃了。    那道符的烧出来的符灰，全都落在了地上。    卫虚蹲下了身子，仔仔细细地在那里看了起来。    “大凶！”    那小牛鼻子冷不丁地吼了一嗓子，吓得我手一抖。那一辰烛燃出来的蜡油，自然就落到了我的手上，烫得我差点儿就把那蜡烛给丢了。    “一辰烛不能晃。”卫虚无比严肃地瞪了我一眼，道：“你是嫌这大凶之兆还不够凶吗？想给小道我凶上加凶？”    “加你个头！”我对着那小牛鼻子翻了个白眼，说：“蜡油滴在手上，你以为不烫啊？为了给你拿这一辰烛，我手都被烫起泡了。”    “那我来拿烛，你来做法。”卫虚道。    这小牛鼻子。明知道我不会做法，还故意说这样的话？真是没意思！    不过，我可不是小气之人，我是不会跟这小牛鼻子计较的。    “我要是会做法，还拿你这小牛鼻子来干什么？”我没好气地回了那小牛鼻子一句。    “你们两个能不能别鬼扯了。”任洛看不下去了，她站了出来，问卫虚。    “都搞了这么半天了，你有没有看出来点儿什么啊？”    “百宝轩里有鬼。”卫虚顿了顿，道：“那鬼还有点儿凶。”    “那你赶紧把那鬼找出来，然后把他灭了啊！”任洛说。    “灭？”卫虚给了任洛一个十分无语的眼神，道：“你说灭就灭，哪有那么好灭啊？那东西。藏得深。就算只是将其揪出来，都不是一件容易的事。”    “你师父郑成生不是那么厉害吗？就没有他搞不定的鬼事。”任洛白了卫虚一眼，道：“作为他的徒弟，你不会本事没学到家吧？”    “跟师父相比，小道我的本事，确实是逊了好几筹的。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“百宝轩这事，既然接了。那小道我，自然是会负责到底的。至于那藏着的家伙，灭与不灭，现在还说不好。鬼这东西。要是能送走，尽量用送。实在是送不走了，再灭也不迟。”    “别扯犊子了，赶紧的！”    这个任洛。一分钱没给我们俩，但在使唤起我和卫虚来的时候，那当真是一点儿也不带客气的啊！    “欲速则不达。”卫虚顿了顿，道：“那东西既然躲了。要想强行把他揪出来，可能性是很小的。再则说了，小道我向来都喜欢来软的。如果软的能解决，完全没必要用硬招嘛！”    “管你软的硬的，赶紧出招。磨磨蹭蹭，真是麻烦！”任洛有些不耐烦了。    “你妈是不是也跟你一样啊？”我有些忍不住，八卦了一句。    “有其母才有其女。”    卫虚贱呼呼地接过了话，道：“要不然你师父吕先念，怎么会因为受不了，再也不敢登这百宝轩的门啊？”    “不许说我妈！”任洛把脸拉了下来，意思是她生气了，叫我和卫虚不要再招惹她。    有的女人惹生气了，还可以再惹惹；有的女人惹生气了，那是一点儿都不能再惹的。任洛是第二种女人，惹生气了就得立马收，不能再惹。    要不然。她是会恨死你一滩血，直接跟你绝交的。    现在的我，不怕漂亮女人骂，也不怕漂亮女人打，就怕她们跟我绝交。那样我的世界，必然会少掉一分美丽的色彩。    我手里拿着的这一辰烛，都燃了快一半了。在离我手只有两三公分的地方，已经堆了一大堆燃出来的蜡油了。    随着一滴一滴新蜡油的加入，那一坨蜡油，随时都有倾覆的危险。    一旦它们倾覆了，掉下来，我觉得我这手，多半是要不得了。就算还勉强能要，也得变成被狗啃过的那种，凹凸不平，全是疤。    没有起风啊？    一辰烛上燃着的烛火，突然猛地窜了那么一下，燃得老高老高的，差点儿就烧到了我的眉毛。但在窜完之后，那烛火便灭掉了。    “怎么灭掉了啊？”    不知道这到底是好事，还是坏事的我，赶紧问起了卫虚。    （

卷二 第192章：麝香石
     “本想用烛火给他指个路，让他自己出来。现在看来，好像行不通啊！”卫虚道。    “看来你刚才那招软的，好像不太行。”我说。    “不是不太行，是根本就不行！”    卫虚顿了顿，道：“小道我是讲礼数的，本欲跟他好好讲讲道理，好言好语地将其送走。现在看来，还是得用硬的啊！”    “硬的？”任洛笑呵呵地看向了卫虚，问：“硬的是什么啊？”    “燃香！”    那小牛鼻子这话，是对着我说的。    “点多少啊？”我问。    “一炷。”卫虚气势汹汹地道。    不给他面子的是那东西，又不是我。这小牛鼻子。没事对我发什么脾气啊？不过，我比他大，从年龄上来讲，我是他哥。不能那么小气。不能跟他计较。    我笑呵呵地从包里拿了一炷香出来，点燃了。    “不会又要我用手拿着吧？”我问。    “插香炉里。”那小牛鼻子说。    我把点燃的香插进了香炉里，卫虚把那九龙盘拿了出来。    “太上敕令，超汝孤魂。鬼魅一切。四生沾恩。有头者超，无头者升！枪殊刀杀，跳水悬绳；明死暗死，冤曲屈亡。债主冤家。讨命儿郎；跪吾台前，八卦放光。站坎而出，超生他方；为男为女，自身承当！敕救等众。急急超生！”    卫虚在那里念起了《往生咒》。    此咒一念，里屋立马就传来了响动。听上去，就像是有人在里面踱步一般。    里面那间屋子，虽然没有进去过，但我知道，是百宝轩用来放那些值钱的古玩的。    “那东西在里面，我们可以进去看看吗？”卫虚问任洛。    “里间本是百宝轩的禁地，外人是不得入内的。不过今天，我就破个例，让你俩进去瞧瞧吧！”任洛说。    “听你这么说，小道我还真是不胜荣幸啊！”卫虚阴阳怪气地道。    任洛对着卫虚翻了个白眼，然后便带着我和卫虚。往里屋去了。    里屋里摆了好几排货架，那排列方式，就跟图书馆的书架似的。货架上面，放着的全都是古董，有不少都是瓶瓶罐罐。    虽然琳琅满目，让人目不暇接的，但这些古玩，大多都是易碎品。一走进这屋子，我就吓得连路都不敢走了。生怕万一一个不小心，把那货架碰倒了，上面的瓶瓶罐罐摔下来，自己赔不起。    “不愧是百宝轩，这里面的宝贝，岂止百件？”我不由自主地感叹道。    “那万人钱在哪儿啊？”卫虚也给眼前的宝贝们吸引了，好奇地问了一句。    “就你左手边那玉琮里，全都是。”任洛说。    玉琮是一种内圆外方筒型玉器，是古代用来祭祀神o的一种礼器。现世的玉琮里，年代最久远的，离现在已有五千多年。    不过，玉琮这玩意儿，自宋以后，出现的仿品比较多。    宋至明的仿品上，多饰当时流行的纹饰。明末至清代的伪古玉琮，以仿商周素面矮体玉琮为多。也有仿良渚文化玉琮的。清代乾隆时期，仿古玉琮尤甚。    从货架上那玉琮的外形，以及上面的花纹，还有包浆来看。这玉琮，应该是清乾隆时期，仿西周的一个玩意儿。    虽然是仿品，但也是乾隆年间的仿品。从严格意义上来讲，这玉琮。算得上是个古董。保存得如此完好，多的不说，百八十万，随随便便是要值的。    “用价值百万的玉琮装铜钱。够豪！”我对着任洛竖起了大拇指，感叹道。    “里面的那些铜钱，随随便便拿几枚，都不止百万。”任洛轻描淡写地说。    随便拿几枚都不止百万，这口气，我服！    刚才在外面的时候，明明听到这屋里有踱步声。现在我们三个进来了，里面却立马变得鸦雀无声的了。    难不成。刚才在里面走来走去的那家伙，一看到我们进来，便再一次躲起来了？    “那家伙呢？”我问卫虚。    “我怎么知道？”    卫虚给了我一个白眼，道：“鬼这东西，最擅的就是躲藏。他要是故意躲起来，自然是很难看到他的。不过，你这鼻子不是很灵吗？要不闻一闻，看能不能闻到那东西的味儿？”    这小牛鼻子，又开始给我出难题了。他自己找不到那东西，便叫我闻味儿找那东西。    我试着用鼻子轻轻地嗅了那么一嗅，除了卫虚那臭脚丫子的味儿，和任洛身上那淡淡的香味儿。别的味道。我当真是一点儿都没闻到。    “没味儿。”    在深深地吸了一口气，确定确实没有那东西的味道之后，我回了卫虚那小牛鼻子这么三个字。    “你再仔细闻闻。”卫虚一本正经地看着我，道：“只要那东西在这里，多少都是有些味道的。”    这小牛鼻子，我刚才都那么用力的闻了，确实是什么味儿都没闻到啊！还叫我闻，他怎么就那么的不相信人啊？    “我已经很努力地闻了。真没味儿。”我一脸无语地道。    “没有闻到味道，那是说明，你这鼻子闻过的乱七八糟的气息太多，不干净。得清理清理。”卫虚说这话的时候，那一股子贱贱的笑，立马就不经意地从他的嘴角那里流露出来了。    清理清理？清理我这鼻子，只能用处女味儿啊？现在这屋里。就只有我们三个。身上有处女味儿的，也就只有任洛了。    任洛跟艾小婵可不一样，艾小婵是放得很开的那种，任洛是那种很传统的女人。卫虚要胆敢跟她提让我闻她处女味儿这要求。我敢保证，她肯定得把卫虚活活掐死！    “怎么清理啊？”我明知故问地对着卫虚问道。    “你又不是没干过这事儿，装什么清纯？”卫虚没好气地瞪了我一眼，道：“闻处女味儿。”    一听卫虚这话，任洛的脸，刷的一下就红了。    还别说，女人的脸，一旦变红，尤其是因为羞而红。那味道，简直是美得不可方物。    在那一抹羞红从任洛的脸蛋上窜出来之后，我自然就毫无禁忌，大大方方地在那里欣赏起来了啊！    “看什么看？不知道羞！”任洛凶我。    “多看两眼美女就叫羞啊？”我笑呵呵地问。    “轻浮！”任洛这姑娘，老是喜欢用这两个字来形容我。    也不知道她这是在夸我呢？还是在骂我？    不过，我这人的脸皮比较厚。一般来说，漂亮姑娘就算是骂我，我也会把那骂我的话。当成赞美之词来听。    我突然有一种错觉，那就是人这东西啊！尤其是男人。一旦变得不要脸，不要皮了，那就会特别的爽！    “轻不轻浮吧！事儿得做着走啊！”卫虚贱呼呼地插进了话，道：“要想找到那东西，只有用鼻子去闻味儿，才最为直接。要不，让陈希夷在你身上闻闻？”    “不行！”任洛态度十分坚决地拒绝了卫虚的这个提议。    “你不让他闻味儿，我们便找不到那东西。找不到，自然就送不走。”    卫虚露出了一脸的无奈，说：“小道我是很愿意帮你的，为了帮你，我也愿拼尽全力。可是，既然你如此的不配合，那我就只能表示遗憾了。”    “你故意用这个来刺激我是不是？百宝轩有万人钱你都知道，能不知道还有那东西？”    任洛没好气地给了卫虚一个白眼，道：“罢了！今天就当是便宜了眼前这轻浮之人了，我把那麝香石拿出来给他闻闻便是了。”    麝香我知道，麝香石是个什么鬼啊？    看看那小牛鼻子此时脸上露出来的贼笑，我一眼就能看出，他扯了这么半天，玩了那么多套路，其目的，就是为了让任洛拿出麝香石。    麝香石应该没在这间屋子里，因为在说完了这句之后，任洛立马就向着更里面的那间屋子走了去。    “什么是麝香石啊？”我有些好奇地问卫虚。    （

卷二 第193章：格格不入
     “麝香是公麝鹿香囊中的干燥分泌物，麝鹿从2岁开始分泌麝香，存积于脐部的香囊之中。至于麝香石嘛！是麝鹿香囊里分泌出来的，像玉石一样的玩意儿。那东西，结合了玉石的灵性，与麝香的香味儿。总之，是天地造化而得，那是可遇而不可求的。”    卫虚在那里跟我解释了起来。    “可遇而不可求，不就是证明，麝香石很难得到吗？那么难得到的宝贝，怎么百宝轩会有啊？”我感觉这百宝轩，有些不简单。因此便问了卫虚一句。    “正是因为有各种外面见不到的宝贝，百宝轩才能称之为百宝轩。”那小牛鼻子白了我一眼，道：“要不然你以为，百宝轩这名字。是可以随便叫的啊？”    在我跟卫虚正扯着淡的时候，任洛从里面那间屋子走出来了。她的手里，拿着一坨如白玉一般的东西。看上去那是一个晶莹剔透，可以说比玉还要温润。    “给你。”任洛把那玩意儿递给了我。    “这就是麝香石？”    我接过了那宝贝。顿时就有一股子刺鼻的幽香，窜进了我的鼻子。这香味还挺呛人的，反正我在闻了之后，立马就“阿嚏阿嚏”地打了好几个喷嚏。    “怎么这么呛人啊？”我问。    “谁叫你吸得那么猛的？”任洛没好气地看着我。道：“看看你那贪婪的样儿？”    这姑娘，怎么老是喜欢嫌弃我啊？难道我就那么遭人嫌弃吗？    刚才在闻这麝香石的香味的时候，确实有点儿太大口了。这一次，我得慢慢的。细细地品。    在不那么着急之后，再品这麝香石的香味儿，我顿时就感觉，自己的鼻子，慢慢地变得通透了。    此时，我的鼻子里，只有麝香石的味道，别的那些杂味儿，立马就荡然无存了。    “过犹不及，差不多得了。”在我正沉迷在麝香石的香气之中的时候，卫虚那小牛鼻子，很不合时宜的跟我来了这么一句。    一鼻子的香味儿。当真是让我有些舍不得放下这麝香石了。    不过，卫虚都说过犹不及了，我自然得识趣一点儿啊！    我把麝香石还给了任洛，她拿着回了里面那间屋子。    “怎么样啊？”那小牛鼻子贱呼呼地问我。    “一鼻子的香味，别的味道，一点儿都闻不到了。”我道。    “麝香石的香味儿，在进了你的鼻子之后，会一直留在你的鼻腔之内。要想一直拥有它，你得试着去引导那香气，学会控制它。该放的时候放出来，该收的时候收回去。”卫虚说。    “怎么放？怎么收啊？”我实在是有点儿不懂。    “这个我就不知道了，小道我的鼻子没你的那么灵，自己试着弄吧！如果把那些香味弄没了，就让任洛，再把那麝香石借你闻闻。”卫虚说。    我鼻子里的那些香味儿呢？刚才它们都还在，怎么一眨眼的功夫，便不见踪影了呢？    什么味道？    在鼻子里的香味儿消失了之后，我仿佛闻到了一股子腐臭的味道。这腐臭之气，有点儿像是朽烂的木头散发出来的。    腐臭之气里面，似乎隐隐约约地透露着一股子松香的味道，难道那腐烂的木头是松木。松木这东西，是可以用来做棺材的。    之所以会想到棺材那里去，是因为我闻到了死人的气息。    是那东西吗？    从这味道来判断，他应该是从坟里跑出来的。安葬他的那口棺材。是松木打造的，此时已经完全腐烂了。其的尸骨，自然就和泥土混杂在了一起。    “我闻到了那东西的味道了。”我道。    “除了味道之外，还有没有闻出别的什么？比如，他是从哪里来的？”卫虚问我。    “不出意外，应该是坟塌了，他自己跑出来的。”我说。    “自己跑出来的？”卫虚皱了皱眉头，一脸疑惑地道：“不像啊？”    “怎么不像？”我问那小牛鼻子。    “自己跑出来的。顶多是一只野鬼。野鬼这东西，虽然也有厉害的。但一般来说，不会凶成这样。而且，野鬼喜欢胡走乱窜。不可能一直待在一个地方。除非，这百宝轩里，有吸引他的东西。”卫虚说。    “你之前不是说过，只要是鬼，都是喜欢古物的吗？百宝轩里，那么多的古玩，全都是从地底下挖出来的。虽然这些东西从人的手上过过，用人气冲淡了那阴气。但古董这玩意儿，毕竟是在坟里埋了那么多年的，上面沾的那些阴气，是不可能消得一干二净的。”我道。    “人有贪念，鬼亦是有贪念的。”    卫虚顿了顿，道：“你说的这个，倒也有几分道理。不过，咱们还是先把那东西找到，看看他到底是要搞什么幺蛾子吧？”    既然已经闻到那东西的味儿了，要想找到他，于我来说，自然不是一件太难的事嘛！    在卫虚说完这话之后。我立马就用我的鼻子，仔仔细细地在那里闻了起来。    顺着那味儿，我走到了一个角落里。    “味道就是从这里传出来的。”我指了指墙边放着的，那灰不溜秋，不起眼的陶罐。    古玩这东西，瓷器一般比较名贵。因为在古时候，不管是皇帝老儿，还是名门望族。都喜欢用瓷器。至于陶器这种东西，那是平头老百姓用的。    陶器便宜，接地气，在普通人家里。家家户户都有。这年头，出土的也多。    或许正是因为这陶罐不值钱，所以才连货架都被上，直接就被扔在了墙边。不过。这屋子里的宝贝，放眼望去，都是不错的货色。    这个陶罐，虽是摆在地上的。但看上去，多少还是有些另类，有点儿格格不入。    “它怎么被摆在了这里？”卫虚指了指那个陶罐，问任洛。    “我也不清楚。”任洛摇了摇头，道：“自我记事起，这陶罐就被摆在此处了，我妈不让动，我也一直没动。”    “你妈不让动？”卫虚用疑惑的小眼神看向了任洛，问：“她不让动，你就没有问问她，这陶罐有什么说道吗？”    “问了，她不讲，还让我不要问。”任洛说。    原本只是一个不起眼的陶罐，让任洛这么一讲，立马就变得玄乎了起来。    任静萍不让动，还不告诉任洛这是为什么。由此可见。眼前的这个陶罐，肯定是有秘密的嘛！    “有什么想法没？”我问卫虚。    “小道我能有什么想法，就算是想有想法，那也得在你用鼻子闻了之后，才能产生嘛！”这小牛鼻子，又想让我用鼻子闻。    我发现，自从我这鼻子变得好用之后，他做的事儿好像越来越少了，我做的反而越来越多了。    以前他还做个法事，看个风水什么的。现在倒好，他什么都不做，全都叫我用鼻子闻。不管是闻得出来，还是闻不出来，都让我闻。    “那东西就在这陶罐里面，我把鼻子凑过去，不会出什么事吧？”那毕竟是鬼，我有点儿怕他偷袭我，因此便有些担心的，问了卫虚这么一句。    “有小道我在这里守着，能出什么事？再则说了，你那脑袋，可是缠过骑马布的。就陶罐里的那家伙，不敢拿你怎么着。”    这小牛鼻子，他说这番话的时候，怎么看怎么是一副吊儿郎当的样子。    “死不了吧？”我确认了一句。    “哪儿那么容易死？”那小牛鼻子白了我一眼，道：“你福大命大的，不容易死。就算要死，也不能在我面前死，不然小道我没法向吕先念交待。”    （

卷二 第194章：五鬼化凶
     这小牛鼻子，他到底会不会说话啊？    听他这话的意思，就好像我不在他的面前，就可以随便死似的。    不跟那小牛鼻子计较，是我的原则之一。我懒得跟他鬼扯，而是小心翼翼地把自己的鼻子，向着那陶罐靠了过去。    这陶罐该不会装过人的骨灰吧？我仿佛从这陶罐上面，闻到了一股子骨灰的味道。    “闻到了吗？”卫虚问我。    “这陶罐装过骨灰，搞得不好，这玩意儿以前就是个骨灰盒。”我道。    “骨灰盒？”任洛用不可置信的小眼神看着我，问：“装过骨灰的陶罐，我妈怎么可能拿来放在这里。多晦气啊！”    “巧修水楼在乾宫，压住五鬼能化凶。又有生延来相助，凶煞降服自安宁。”    卫虚念了这么一句，道：“如果这陶罐装过骨灰。不出意外，里面应该还有阴水。没有阴水，难成水楼。”    阴水？我把鼻子凑到了罐口那里，试着嗅了一嗅。    好像真有一股子阴气。从陶罐里飘出来。这股子阴气，有些潮湿，多半是出自于水。所谓的阴水，就是坟坑里的水。是带着鬼邪之气的。    这股子飘出来的阴气里，确实也夹杂着鬼邪的气息。由此可见，卫虚的推断，应该没错。    “确实有阴水。”我对着卫虚点了下头。问：“阴水你都猜出来了，这玩意儿到底该怎么解啊？”    “那东西还真会找地方，他躲在了这陶罐里，真是让小道我为难啊！”    卫虚皱了皱眉头，道：“这陶罐是动不得的，一旦动了，其镇着的五鬼必然化凶。如此一来，百宝轩可就得毁了。”    “五鬼化凶？”任洛用不可思议的眼神看着卫虚，问：“你是说我家这百宝轩里，镇着五只厉鬼。”    “要没有那五只厉鬼，百宝轩能聚齐这么多宝贝？”    卫虚白了任洛一眼，道：“你可以仔细回味一下。百宝轩收进来的宝贝，可曾有卖出去的？你们店里的规矩，凡是上了年代，值价的古玩，全都是只借不卖。”    “我和我妈都不是贪慕虚荣之人，拿那么多钱来干什么？再则说了，百宝轩的这些古玩，可全都是可遇而不可求的，如若卖了，岂不可惜？”任洛说。    “这是你妈跟你说的吧？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“你们百宝轩不卖古玩，并不是因为舍不得卖，而是没权利卖。因为，这些个宝贝，并不全都是你们的，也有那五只厉鬼的份儿。”    “你好像对百宝轩很了解啊！”我说。    “我说的这些，都是吕先念讲给我师父的，他毕竟是任静萍的老相好嘛，知道的事情多。”卫虚这小牛鼻子，这时候扯这个，不是故意要让任洛生气吗？    “赶紧干正事，瞎扯什么犊子？”    看女人，我向来是很准的。我就知道，卫虚刚才那话一说。任洛绝对会生气。这不，她立马就把脸给拉下来了吧？生气了吧？    “就不能让小道我开个玩笑，好好地放松一下吗？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“五鬼化凶，那可是大事情啊！是很凶险的，开不得半点儿的玩笑。我必须得先想个万全之策，才能动手。”    “磨蹭！”任洛说。    卫虚摆出了一副一脸认真的样儿，在那里沉思了起来。    我和任洛。都没有去打搅他，只是在一旁，静悄悄地站着。    “跑这陶罐里去躲着，那家伙应该是在忌惮什么。不敢出来。”在那里足足想了好几分钟的卫虚，来了这么一句。    “然后呢？”我问。    “咱们先利诱吧！看能不能把那家伙引诱出来。”卫虚看向了任洛，道：“你们家的贡香，那可是上等货，贡献一炷出来呗！”    “作为道士，上门做法，连香都不带，还用别人的。真是没职业道德！”    在说了卫虚一句之后，任洛便去那贡香去了。    好的香和普通的香，在质感上，那差别还是很大的。任洛拿出来的这炷贡香，那香料不仅细腻，而且还自带着一股子淡淡的清香。    还没点燃，我只是拿在了手上，便有了一股子心旷神怡之感。    “点燃插香炉里吧！”卫虚对着我命令道。    只要是脏活儿，累活儿，那小牛鼻子都会一股脑地甩给我，让我干。对于小牛鼻子的这做派，我虽然很有些不满。但还是得照着他说的做。    普通的香什么的，在点燃之后，那都是会冒烟的。这贡香不一样，点燃之后，那是一点儿烟都没有冒。    “怎么没有烟啊？”我有些疑惑地问卫虚。    “无烟之香，才能称之为香中极品。”卫虚道。    “天有三奇日月星，通天透地鬼神惊。若有凶神恶煞鬼来临，地头凶神恶煞走不停。天清清。地灵灵，卫虚奉三清祖师之号，何神不讨？何鬼不惊？急奉三清祖师令，扫除鬼邪万妖精！急奉太上老君令。驱魔斩妖不留情！”    原以为卫虚会闲着呢，结果那小牛鼻子没有，他在那里念起了《玄科禁祝咒》。    一边点贡香请那家伙出来，一边念这斩妖除鬼之咒。卫虚这是要软硬兼施啊！    “还不速速滚出来！”    伴着卫虚这一声冷不丁地断喝，有一股子青烟，从那陶罐的罐口处，袅袅地飘了出来。    “不现身吗？”卫虚又发出了一声断喝。    在断喝的同时。他还比出了剑指。那意思是，如果那家伙不自己现身，他就把他打现身。    暴力并不能解决所有的问题，但有的时候，有一些问题，必须得配合上暴力，才能够解决。    这不，在卫虚的恐吓之下。那股子青烟，立马就乖乖地落到了地上，幻化成了一个人形。    搞了半天，这还是个老鬼啊！而且还是个驼背老鬼。    “为什么跑到这陶罐里躲着？”卫虚问那驼背老鬼。    “家没了，没地儿住。”驼背老鬼战战兢兢地说。    从那表情来看，似乎他有点儿怕卫虚。    看来，卫虚是镇得住这驼背老鬼的。我那原本是悬着的心，自然也就慢慢地放下来了。    “为什么没了？”卫虚问。    “回不去了。”驼背老鬼说。    “我送你回去。”卫虚道。    “回不去的。”驼背老鬼摇了摇头。    “小道我说能送你回去，那就能送你回去。”卫虚态度十分坚决地看着驼背老鬼。道：“别磨蹭了，赶紧在前面带路。”    驼背老鬼有些犹豫，他的眼神里透着一股子害怕。从他那眼神来看，似乎他有点儿不太敢回去。    不过，卫虚的态度是那么的坚决，驼背老鬼要想不从，那是绝对不行的啊！    “我不去，大不了不在这里待着便是了。”    这个驼背老鬼，在说了这么一句之后，便向着门外走去了。    “他这是唱的哪一出啊？”我问卫虚。    “不知道。”卫虚皱起了眉头，道：“宁愿留宿街头，无处可去，也不愿意让我送他回去，这驼背老鬼，到底是经历了什么？”    那驼背老鬼到底经历了什么，已经不那么重要了。重要的是，他已经走了，百宝轩这事，也算是告一段落了。    “你们走了之后，他还会回来吗？”任洛有些担心地问卫虚。    “鬼这东西，反复无常，谁知道他会不会再回来啊！”    卫虚笑呵呵地看着任洛，道：“如果他回来，你再把我们叫来就是了。那驼背老鬼，看着挺可怜的。能跟他好好说，还是尽量别去伤害他。”    “嗯！”任洛点了下头，说：“我知道了。”    （

卷二 第195章：小事化了
     鬼祸之事，能大事化小，小事化了，就已经很不错了。至于把事情彻底解决，一点儿尾巴都不留，几乎是不可能的。    毕竟，鬼这东西，存在于世间。那这个世界，就应该有他们的一席之地。将其赶尽杀绝，一点儿余地都不留，那是不行的。    任洛是不可能留宿我和卫虚的，在跟她说了声再见之后。我和卫虚便出门打了个车，回出租屋去了。    忙活了大半夜，第二天自然是得睡懒觉的嘛！    我在床上睡得正香呢，手机突然响了。一看来电显示。居然是欧阳楚楚。    不就两天没去上课吗？没事给我打电话干吗啊？扰我清梦，真是的！    虽然腹诽了那娘们两句，但她都给我打电话过来了，就算心里有再多的不满。我也得接啊！    “干吗啊？”在按下接听键之后，我没好气地问那娘们。    “你说干吗？赶紧滚到学校来上课！”欧阳楚楚这语气有点儿凶，给我的感觉，此时的她。好像很生气。    我在脑子里想了一想，最近这两天，自己并没有招惹她啊！    都没有招惹她，她还生气。女人这种生物。真是让人不可理解。    “哦！”    对于已经生气的女人，一定要言听计从。就算要阳奉阴违，那也得在她的气消了之后。    反正此时的我，已经被吵醒了，索性就起床，简单的洗漱洗漱，然后去教室上课。    我到学校的时候，第三节课的上课铃声已经拉响了。为了不影响同学们的学习，我没有去教室，而是在校园里瞎转悠了起来。    刚转悠到教学楼那里，悲剧的我，便被欧阳楚楚给发现了。    “不回教室上课。在这里转什么转？”那娘们喊住了我，凶巴巴地道：“到我办公室去！”    我灰溜溜地跟在欧阳楚楚的屁股后面，去了她的办公室。    办公室里一个别的老师都没有，就只有我和她。也不知道这对于我来说，到底是好事，还是坏事？    “月考成绩出来了，猜猜你考了多少分？”欧阳楚楚问我。    “六百左右吧！”我自己做的卷子，自己能不知道吗？    “知道自己只考了六百分，还不乖乖滚到教室来上课？”欧阳楚楚从办公桌上拿了一张成绩单，递给了我，道：“考了602分，排在二十八名，不上不下的。”    “二十八名？我考了602分，居然只排在了二十八名？这也太变态了一点儿吧？”我拿过成绩单，认认真真地在那里看了起来。    我这二十八名，离第十名，只有三十分的差距。    “没进前十，就乖乖上课。男子汉大丈夫，说到就得做到。从今天开始，直到下次月考成绩出来，你不得迟到早退，给我滚回教室去！”    欧阳楚楚在说这番话的时候，露出来的是一副很认真很认真，一点儿也容不得商量的表情。    反正这两天我也没什么事。索性就从了她吧！    连鬼都不怕的我，还怕上课吗？开玩笑！    在贱呼呼地跟欧阳楚楚做了个飞吻之后，我便出了办公室，回了教室。    上课什么的，我的人可以回教室，但心绝对是回不了的。    刚坐在椅子上的时候，我跟自己说，一定要好好听完剩下的这半节课。哪知道。才听了不到十分钟，自己便被那枯燥无味的知识点，给弄得昏昏欲睡了。    在网吧打游戏的时候，我向来是很精神的。但在上课的时候。我只要一睡下去，不到下课铃响，绝对醒不来。    这一次，虽然中午放学的下课铃声，早就已经响了，班上的同学们也都离开教室了，但我还在睡。    在我睡得正香的时候，耳朵那里。突然传来了一阵剧痛。    “睡！一上课就睡！让你进教室是叫你听课的，不是叫你来睡大觉的！”说话的是欧阳楚楚，揪我耳朵的自然也是她。    这娘们，好的不学，怎么学会揪耳朵了啊？    “痛！痛！”    除了这个字，别的任何字都形容不了我现在的感受。    “长着耳朵不听话，就该揪下来！”    这娘们，揪我耳朵也就罢了，她居然还拧了起来。她难道不知道，耳朵是很脆弱的啊！万一一个不小心，真给拧下来了，我不就得缺一只耳朵了吗？    “我错了。我错了还不行吗？”识时务的我，赶紧在那里认起了错。    “认错倒是挺快的，改吗？”那娘们问我。    “改！一定改！”    现在我的耳朵，可在那娘们的手上。我要胆敢说不改，自己都不能原谅自己的傻逼！    “那我暂且饶了你，看你下午上课和晚自习的表现。如果你胆敢睡觉，可就不只是揪你耳朵那么轻松了。”    那娘们在威胁完了我之后，终于是松开了手。    什么意思啊？揪完我的耳朵。立马就转身要走。这娘们，是不是太不仗义了一点儿啊？    就在她转过身的时候，我发现她身上穿的那职业套裙勾勒出来的弧线特别诱人，搞得我有些口干舌燥的。    一个忍不住。我便把手给伸了过去。    指尖刚一碰到，都还没来得及捏呢，那娘们反手一把便将我的手给抓住了。    “干吗？”欧阳楚楚冷冷地瞪着我，问。    “有灰。帮你拍拍！”机智的我，反应那是相当快的。    欧阳楚楚并没有拆穿我，不过她用手指甲，狠狠地在我的手背上掐了一下。以此来表达了一下她的不满。    手背都给她掐破皮了，很有些痛。不过这一次，理亏的是我，就算是挨了欧阳楚楚的掐，那也是活该。    “给我老实点儿！”    这娘们，不就是想摸一下她的屁股吗？喜欢她才摸啊！要不是因为喜欢，白送给我摸我都懒得摸。虽然我只是个臭算命的，但我一样有自己的小骄傲。    男人这东西，越是得不到的，就越想。    看着欧阳楚楚一扭一扭着屁股走出了教室门，我却连摸都摸不到一下，心里就像是有千万只小蚂蚁在爬一样，痒得不行。    就算是再口干舌燥，再难忍，我也必须得忍着啊！这光天化日的，我总不至于跑上去对那娘们耍流氓嘛！    下午还得乖乖在教室上课。中午我就不出去吃了。我是很了解自己的，一旦翻围墙出去了，下午两点上课，我肯定是回不来的。    去食堂吃了个午饭，然后在校园里溜达了一圈。    相对于外面那个浮躁的社会，校园虽不能说是绝对的纯净，但跟外面那个世界比起来，还是清新得多的。    在校园里待了一中午，我顿时就感觉，自己好像不是那么的浮躁了。    如果自己以现在这样的心态去看欧阳楚楚，就算她那职业套裙勾勒出来的线条再迷人，最多也只是多看两眼，绝对不会忍不住去动手。    我好像突然想明白了，明白校园和外面世界的差别了。    在外面那个世界，如果骚起来，那是明着骚。在学校里，就算要骚，那也是闷着骚。    机智的我，就这么又悟透了一个人生哲理。我突然就感觉，倘若自己不当臭算命的，完全可以去做个哲人嘛！    要想做哲人，那是得好好学习的。眼见下午的上课铃马上就要拉响了，我还是赶紧往教室里去吧！    刚一动身，还没走到教学楼那里呢！我的手机，便不合时宜地响了。    拿出手机一看，是卫虚打来的。    “干吗啊？”我问。    “快回出租屋来，有大事。”那小牛鼻子这语气，听上去好像挺严肃，挺认真的，不像是在跟我开玩笑。    因此，我决定回出租屋看看。    （

卷二 第196章：假象蒙蔽
     在我翻围墙回到出租屋的时候，一下子就愣住了。    出租屋里，除了卫虚那小牛鼻子之外，居然还有一个女人。    那女人应该五十多了，保养得很好，皮肤不错，长得也是风韵犹存的。她那张脸，怎么看，怎么像任洛。    能长得这么像的，只可能是一种关系，那便是母女。    师父的老相好任静萍都亲自登门了，怪不得卫虚会说出大事了。    “你们两个去我百宝轩了？”任静萍的脸是拉着的。就好像我和卫虚两个，是闯了多大祸似的。    “嗯！”我笑呵呵地点了下头，说：“是去了几次，还免费帮你女儿解决了个小问题。”    “解决问题？”    任静萍没好气地瞪了我一眼。道：“学艺不精，就敢胡乱出手。你俩那那是解决问题，简直就是在制造麻烦！你们去看看，我百宝轩被搞成什么样了？”    制造麻烦？难道我和卫虚把好事给办砸了？    看任静萍那脸色。好像有些不太妙！    此时的卫虚，是一副瓜兮兮的样子，一看就是才被训过。    任静萍是我师父的老相好，按照辈分来讲。她是我们的长辈。长辈训我们，我们自然只能乖乖地听着啊！    “百宝轩被搞成什么样子了？”我有些好奇地问。    “自己去看！”任静萍没好气地道。    任静萍带着我和卫虚，打了辆出租车去白象街。在我们走进百宝轩的大门的时候，任洛一脸可怜地看向了她妈。    从任洛那小眼神来看。这姑娘显然是刚被她妈给训了。    训训我和卫虚也就罢了，这任静萍，居然连自己女儿也训？    “你们两个，自己进去看看。”任静萍往里屋指了指，冷冷地道。    我怀着一颗无比忐忑的心，朝着里屋走了去。一走到那屋门口，我就震惊了。    屋子里的货架，全都倒了，货架上的那些古玩，乱七八糟地摔在了地上。    那些金属制作的玩意儿还好，最多也就是摔变了一点儿形状。至于那些瓷器，可就悲剧了。全都摔成了碎片。    “这损失，得上千万吧？”我问卫虚。    “有好多都是无价之宝，拿着钱也买不到。”卫虚皱起了眉头，道：“怪不得萍姨发那么大的火，看来我们两个，当真是闯下大祸了。”    “看完这间屋子之后，有什么感受？”任静萍问我和卫虚。    “心痛！”    我这人不善于撒谎，这确实是此时我心里，最切身的体会。    “你呢？”任静萍问卫虚。    “钱啊！全都是钱！就这么砸了多可惜啊！就算不要，拿来送给小道我也好嘛！”这小牛鼻子，还真是够不要脸的。    “跟你师父一个德性！”任静萍没好气地说了卫虚一句，而后道：“这可是你们两个闯的祸，自己说，该怎么收场？”    该怎么收场？我怎么知道怎么收场啊？    处于懵逼状态中的我，赶紧看向了卫虚那边，希望那小牛鼻子，能说点儿什么。    “冤有头债有主，萍姨你的这些古玩被摔坏了，又不是我俩干的。谁舍了财心里都会有不爽，但不能因为自己舍了财，就柿子挑软的捏，把账全都算在我和陈希夷的身上啊！”    卫虚这话说得，那是不卑不亢的。最主要的是，他这话听上去。我感觉那是相当有道理的。    “不算在你们身上，那算在谁的身上？”    任静萍看向了我，道：“你那鼻子不是挺厉害的吗？什么都能闻出来，现在再给你个机会，你给我好好闻闻。闻闻看昨晚你们走了之后，这里都发生了些什么？”    卫虚那小牛鼻子叫我闻也就罢了，任静萍还叫我闻。这搞得，就好像我这鼻子。当真是狗鼻子似的，别人指哪儿，就得闻哪儿。    “我要闻吗？”不知道该如何是好的我，弱弱地对着卫虚问道。    “萍姨都叫你闻了。你要是不闻，岂不是有点儿太不给她老人家面子了。”卫虚说。    “谁是老人家？”    虽然任静萍都五十多了，但她毕竟是个女人嘛！女人这种生物，不管她有多老，都不喜欢别人说她老。因此，卫虚说她老人家，肯定是会让她不开心的。    “赶紧闻，闻闻昨晚这里。到底发生了些什么？”卫虚这没节操的小牛鼻子，不敢招惹任静萍，便把矛头往我这边扯。    我好像闻到了驼背老鬼的味道，这是说明，昨晚在我和卫虚离开之后，那家伙回来了。除了他的味道之外，我仿佛还闻到了别的厉鬼的味道。    难道，那驼背老鬼不是自己回来的？眼前的这一番景象，是他和其带来的那些厉鬼一起搞出来的？    “驼背老鬼干的。”我道。    “他怎么会回来？难道小道昨晚我看走眼了？”卫虚不可思议地看向了我，问：“你确定没有闻错。”    “没有。”我顿了顿，很坚定地道：“就是他！”    “就算小道我看走眼了，你这个臭算命的。不管是给人看相，还是给鬼看相，都应该是不会走眼的啊！难不成，你也看走眼了？”卫虚问我。    “从昨晚我给那驼背老鬼看的相来看，他应该是那种老实巴交的啊！不像是那种在我们走了之后，会杀回马枪的。”我说。    “老实巴交？”任静萍呵呵地冷笑了两声，道：“我看你们两个，是被猪油蒙蔽了双眼。还老实巴交？都成厉鬼了，还有老实巴交的吗？”    “看来昨晚我们不该放他走。”卫虚这表态，有点儿后知后觉。    “学艺不精！”    任静萍给了我和卫虚一个很无语的眼神，道：“一个是郑成生的徒弟。一个是吕先念的徒弟，居然给一只老鬼骗了。那东西，要么就别把他逼出来，既然逼出来了。就得收拾干净！逼出来还放走，你俩是存心要毁我百宝轩是吧？”    “萍姨，我们知道错了。”卫虚一脸抱歉地看向了任静萍，道：“就算再不愿意发生。事情也已经发生了。接下来，我们还是想想，应该怎么挽回吧！”    “摔碎了的古玩能恢复原状吗？”任静萍问。    “不能。”卫虚摇了摇头，回道。    “既然不能恢复原状，那你们要怎么挽回？”任静萍白了我俩一眼。    “赔钱呗！”卫虚说。    “谁稀罕你们的臭钱啊？”任静萍没好气地瞪着我和卫虚，道：“萍姨我不需要钱，就想出口恶气。那驼背老鬼敢回来砸我的店，我就要把他的老巢给端了。”    “端他老巢？”卫虚用机警的小眼神看向了那老女人，问：“我俩去吗？”    “这口恶气是你俩让我受的，自然得由你们去出。如果出不了，我们百宝轩，和你俩的师门，将断绝一切的往来。从此以后，我们视如路人。”任静萍道。    “别啊！萍姨！”卫虚贱呼呼地笑了笑，说：“要是这样的话，师父肯定会剐了我的。”    “不想被剐。就赶紧给我出气去！”任静萍道。    “就仅仅只是出气吗？”卫虚问。    “萍姨我的脾气，你师父清楚，你自然也应该知道。谁要是毁了我的东西，我得让他十倍，甚至百倍偿还。那驼背老鬼的老巢里，有不少的宝贝。在收拾完了他，给萍姨我出了气之后，你们可以顺便把那些宝贝带回来。”    闹了半天，任静萍是打的这个主意啊？    “这一茬，我怎么感觉好像有些熟悉啊？我师父和吕先念，是不是也经历过啊？”卫虚问。    “废话那么多干吗？就问你去不去？”任静萍冷冷地道。    （

卷二 第197章：野狗坡
     “去！”    在想了那么一会儿之后，没有别的选择的卫虚，只能硬着头皮，回了这么一声。    “驼背老鬼的老巢在哪儿啊？”    我感觉任静萍应该知道，因此便问了一句。    “野狗坡。”任静萍说。    “那地方野狗是不是很多啊？”既然叫野狗坡，那地方，肯定应该是有野狗的嘛！要不然，干吗叫野狗坡啊？    “说不上多，但也不少。”任静萍道。    “野狗坡上面的野狗，小道我是听说过的。那玩意儿，一条条的，可比狼还要凶残啊！”卫虚说。    “两个男子汉。还怕几条野狗？”任静萍很无语地瞪了卫虚一眼，道：“你这小牛鼻子，可不要因为几条野狗，就跟萍姨我打退堂鼓啊！”    “萍姨都开口叫我们去端那驼背老鬼的老巢了。我们能不去吗？要我们不去，那岂不是太不给萍姨你面子了？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，而后对我说：“咱们走吧！去野狗坡！”    这小牛鼻子，不是说要去野狗坡吗？    怎么在从百宝轩出来之后。他自己就带着我去了街口的那家网吧啊？    “这网吧的名儿，好像不叫野狗坡吧？”我问卫虚。    “不叫。”    那小牛鼻子干脆利落地回了我这么两个字，道：“野狗坡那地方，白天去连鬼都看不到一个。就算要去。那也得等天黑之后再去。”    “所以这一下午，你准备在网吧厮混？”我问。    “你要是不愿意，可以去帮小道我跑个腿，把该买的东西。都提前买上嘛！”那小牛鼻子，在说完这屁话之后，直接就从兜里，大大方方地摸了两张百元大钞出来，递给了我。    游戏这玩意儿，不知道是因为打的次数太多，还是怎么的。反正现在，我对游戏，好像提不起太大的兴趣了。    摸着我的良心说实话，与其在网吧打游戏，倒不如会出租屋把吕先念传我的那些个古书，拿出来好好研究研究。    我打车去买了卫虚需要的那些东西。然后回了出租屋，拿出吕先念传给我的那几本古书，在那里认认真真地看了起来。    在我看得正入神的时候，手机响了。    欧阳楚楚？这娘们怎么又把电话打来了啊？    在准备按接听键的时候，我猛然间想起，自己好像答应过她，今天下午要乖乖去上课的。实际上呢，我又逃学了，一节课没上。    骗了那娘们，我如果接这电话，一顿臭骂那是绝对少不了的。    机智的我，怎么能让自己挨骂呢？因此，我果断地选择了无视。    打了一个没人接，那娘们又打了一个过来。这欧阳楚楚，还真是够执着的啊！    既然选择了装蒜，那就得一装到底。就算欧阳楚楚把我的手机打爆了，我也不接。    连着打了好几个电话，我都没接，欧阳楚楚给我发了条短信过来。    “我知道你是故意的，又逃课是不是？”    电话都没接，短信我敢回吗？当然是不能的啊！    为了不受那娘们的干扰，我把手机调成了静音模式，丢在了一边。    女人这种生物，没惹生气还好。一旦把她惹生气了。那就得尽可能地躲远一点儿。躲得越远，相对来说，就越安全。    “滴滴！滴滴！”    约莫半个小时之后，门外突然传来了喇叭声。    是谁那么无聊，跑到我家门口来按喇叭玩啊？真是扰人清静！    带着一脸的不满，我气呼呼地走出了院子。一看到外面马路上停着的那辆帕杰罗，我顿时就有点儿后悔，后悔自己不该出来了。    这不是欧阳楚楚的车吗？作为老师。她不老老实实地在学校上课，跑出来干吗啊？    “为什么不接我电话？”那娘们打开了车门，从车上走了下来，气势汹汹地质问我。    “电话？你给我打过电话？”    装蒜是一门手艺。这门手艺，我自认为还是学到家了的。    “你就给我装吧！”欧阳楚楚像是一眼就把我给看穿了。    “在老师你的面前，我从来都是一片赤诚，怎么可能跟你装啊？”我装出了一副很无辜，被冤枉了的样子，说：“我真的没听见。”    “说好的下午上课，怎么又不去了？”欧阳楚楚问我。    “本来我都走到教学楼了，卫虚给我打了个电话。说出大事了。这不，我才去买了东西回来，晚上还得去一个叫野狗坡的地方呢！”我指了指角落里放着的那堆香烛纸钱什么的。    “怎么你的事儿那么多？”欧阳楚楚露出了一副很无语的样子。    “这个你可不能怪我，就算要怪，也只能怪那些厉鬼。为什么就不能老老实实的，非要跑出来搞事，非要跑出来害人！”我道。    “真是拿你没办法。”那娘们无奈地说。    “没办法那就亲亲我呗！一亲解千愁。”我贱呼呼地道。    “滚！”那娘们对着我翻了个白眼，然后转身就要往外走。    不知道为什么，我突然很想跟那娘们亲近亲近。因此，在她转过身的时候，我一个健步跟了上去，一把从身后搂住了她的腰。    这娘们的腰。还真是软。    “够了！讨厌！”    虽然嘴上说讨厌，但她的身体还是很诚实的嘛！    这娘们既没有掰开我的手，又没有掐我，就那么静静地让我抱着，还把脑袋扭了过来。    “我得回学校上课，赶紧松开，真是的。”那娘们说。    “亲我。”我很贱很贱地道。    那娘们把嘴凑了过来，蜻蜓点水一般的吧唧了我一口。    “可以松开了吧？”    中午在教室里的时候。我就想摸这娘们的屁股。当时手还没摸到，就给她抓住了，还挨了一顿掐。    现在，她都被我搂在怀里了。我再怎么也得把那个愿望了了啊！    如此一想，我顺势就把手往下滑了那么一滑，然后猛地一捏。    “啊！”    那娘们叫了一声，还叫得挺销魂的。    在叫的同时。她那张漂亮的脸蛋，一下子就变得羞红羞红的了。    “干吗啊你？讨厌死了！”    那娘们轻轻地捶了我两拳，然后从我的怀里挣脱了出来。    “我走了，真是讨厌！”    亲也亲了。摸也摸了，我要是再缠着那娘们，不让她走，可就有些不道德了。    “老师再见！”我笑呵呵地道。    “你喊的什么？”那娘们凶凶地瞪着我问。    “楚楚再见。”我立马就反应了过来。    “这还差不多。”    那娘们笑吟吟地给我做了个飞吻，然后便拉开了驾驶室的车门，坐了上去。    我好像想明白了一个道理，那就是在叫她欧阳老师的时候，不能摸她的屁股。在叫她楚楚的时候，就可以捏了。    女人，真是让人搞不懂。    不就一个称呼吗？有那么重要吗？    帕杰罗已经启动了，在留了一屁股的尾气给我之后，一溜烟地就跑远了。    看着那车远去的影子，我这心里，不知道是怎么的，居然还有了点儿不舍。    “车都已经开没影儿了，你还在看什么啊？”    卫虚那小牛鼻子。冷不丁地窜了窜了出来。    “游戏打够了吗？”我问那小牛鼻子。    “也不知道是打了太多，还是怎么的，我总觉得那游戏打着，好像没什么意思了。”卫虚顿了顿，笑呵呵地说：“我觉得我们两个，以后得换一个玩耍的方式。”    “换一个玩耍的方式？什么方式啊？”我问。    “不知道。”那小牛鼻子摇了摇头，道：“今晚去野狗坡，咱们肯定是会遇到很多野狗的。为了避免被野狗咬，有必要准备一根打狗棒什么的。”    （

卷二 第198章：脚得沾地
     “打狗棒？什么打狗棒？”我一脸懵逼地看着卫虚问。    “随便找根木头棒子就可以，但一定要结实，还得称手。”那小牛鼻子道。    我转了好几个杂货店，一说自己要买木头棍子，那些老板就像看傻逼一样看着我，然后说没有。    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。    在我正不知道该到哪里去弄打狗棒的时候，猛然发现路边堆着一堆烂木头。在里面挑了挑，选了选，我还真从里面找出来了一根适合做打狗棒的。    搞定了打狗棒，我自然就回出租屋去了。    在我回去的时候，卫虚那小牛鼻子。正拿着毛笔，认认真真地在那里画符。    “小道我饿了，你去买点儿吃的回来吧？”那不要脸地说。    “我刚出去找打狗棒的时候你怎么不讲？”我很无语。    “刚才又不饿，现在饿了。不可以吗？”    看着他那可怜巴巴，无比讨揍的眼神，除了生闷气，我当真是别无他法。    他要画符。这是正事，我得让着他。如此一想，我便决定不跟那小牛鼻子计较了。再则此时，我的肚子也已经有些饿了。    我去旁边的馆子里打包了几个炒菜。提了回来。    吃饱喝足，时间已来到了晚上八点。    “野狗坡在市郊，离得比较远。打车去倒是没什么问题，但回来。可能有些不太方便。”    卫虚贱呼呼地看向了我，道：“要不你找个老相好联络联络，让她们中的某一个，开车送一下？”    “你想要谁送啊？”我感觉这小牛鼻子多半是要使坏。    “把她们几个的生日给我，小道我算算。”那小牛鼻子说。    我只知道欧阳楚楚和艾小婵的生日，至于唐诗的，记得她好像跟我讲过，但因为已有好久没联系了，所以忘了。    卫虚拿着欧阳楚楚和艾小婵的生日算了算，道：“让欧阳楚楚去吧！”    “为什么啊？”我问。    “今天她开车走的时候，看你那恋恋不舍的眼神，不就是舍不得她走吗？既然舍不得。索性就让她送我们一程呗！反正，从她那生辰八字来看，今晚跟着我们去野狗坡，她应该是没什么危险的。”卫虚一脸认真地道。    有时，卫虚这小牛鼻子不靠谱，但在说这番话的时候，他那样子，应该是靠谱的。既然欧阳楚楚去没危险，那就叫她吧！    我拿出了手机，给欧阳楚楚打了个电话过去。    “干吗啊？”那娘们问我。    “想你了。”我嬉皮笑脸地说。    “无聊！”欧阳楚楚没好气地回了我这么两个字，道：“说正事。”    “你怎么知道我找你有事啊？”我笑呵呵地问。    “说不说？不说我挂了啊？”    这娘们，好的不学，就学会挂电话了。    “今天晚上我和卫虚要去一个交通不太方便的地方，想请你帮个忙，开车送我们一下。”我贱呼呼地道。    “没空！”    那娘们还真是一点儿面子都不给我，说完这两个字之后，她直接就把电话给挂了。    “约成功了吗？”卫虚问我。    “成功个屁？”我白了那小牛鼻子一眼，道：“没空。”    “女人啊！就是喜欢口是心非。”卫虚贱贱地笑了笑，说：“她虽然嘴上说没空，但我敢保证，在晚自习下了之后，肯定会来找我们。”    以我对那娘们的了解，她要是真的拒绝我，绝对不可能在说完“没空”那两个字之后。直接就把电话给挂了。    挂我电话，明摆着是在使小性子嘛！    卫虚打开电视在那里看起了奥特曼，我则拿出了吕先念给我的那些古书，在那里研究了起来。    才看了不到两页，外面就传来了“滴滴”的喇叭声。    我赶紧放下了手中的书，马不停蹄地跑到院子外面一看。马路边停着的，果然是那辆熟悉的帕杰罗，坐在车里的。自然是那娘们啊！    “你不是没空吗？”我问。    “上不上车？”那娘们凶巴巴地瞪着我问。    “晚自习都还没下，你这是逃班啊？”我笑呵呵地道。    “不上车我就走了。”欧阳楚楚嘟着小嘴说。    这娘们，居然学会对我嘟嘴撒娇了。不过，我得承认。她嘟嘴的样子，还真是好看。    在我正跟欧阳楚楚鬼扯着的时候，卫虚已经提着一个装得满满当当的黑布口袋出来了。    野狗坡在古驼山，那地方在市郊，从五中这里开车过去得要一个多小时。    帕杰罗开到古驼山的山脚的时候，已经是十点四十了。虽然不能说这里是人迹罕至，但在古驼山附近，就只有一个小村庄。    这年头。村里的人都已经出去打工去了。留下来，还住在村里的，不是老，就是小，也没几户。    卫虚说，得翻过古驼山，才能到野狗坡。    山路本来就不好走，这大晚上的，黑黢黢的，走起来那更是困难啊！    我和卫虚两个糙老爷们倒是没什么，但欧阳楚楚可是个女孩，让她大晚上的跟我们一起走山路。这有点儿太残酷了。    “要不你在车里等我们？”我说。    “黑黢黢的，那么吓人，我才不干呢！”那娘们白了我一眼，道：“我跟你们一起去，反正我要是走不动了，你就背我。”    原本以为这娘们是开玩笑的，哪知道，爬了还没半个小时。才爬到半山腰，她就说走不动了，要我背。    我能怎么办？自然只能背啊！    刚开始背的时候，她压在我的背上。我顿时就有了一种软绵绵的感觉，很是有些舒服。可是，在过了那么一会儿之后。我是一点儿软绵绵都感觉不到了，只觉得重。还有累。    就算是再美的大美女，那也只能背一会儿，要背着爬完整座山，那是会累死人的。    “你能不能下来自己走走啊？”我问欧阳楚楚。    “不想走！”那娘们。居然跟我嘟嘴撒娇。    “就说你这身子骨得好好练练，这才走了多久啊，媳妇都背不动了？”卫虚贱呼呼地看着我，道：“自己家的媳妇，就算是累成狗，也得背到野狗坡去！”    人的体能那是有极限的，一旦突破了那个极限，就可以更上一层楼。    在咬牙坚持过去之后，我感觉身上的欧阳楚楚，一下子就变轻了。    背着这娘们走，有个好处。那就是在走累了的时候，我可以顺手在她的屁股上捏一把。反正她都让我背了，捏下屁股什么的，自然是不会介意的。    刚开始捏的那两下，她还会故作生气地用小锤锤捶我，后来再捏。她都完全没反应了。看这样子，她是习惯我的咸猪手了。    有没有反应这不重要，反正我捏着爽就是了。    “前面就是野狗坡了，把你们欧阳老师放下来吧！”卫虚说。    “为什么啊？”    看那娘们这样儿，她似乎已经喜欢上我的背，不愿意下来了啊？    “进野狗坡，脚得沾地。”卫虚一脸认真地道。    虽然我不知道卫虚说的这脚得沾地到底是有什么说道，但那小牛鼻子既然都已经开这口了，自然就有他的道理，我们照做就是了。    欧阳楚楚恋恋不舍地从我的背上下来了，她娇滴滴地对着我问：“以后再走这种山路，你还背我吗？”    “背！”    就算是咬着牙，我也得背啊！这么漂亮的媳妇，我要不背，给别人拐跑了，那可就后悔莫及了。    这野狗坡看上去，就是个不起眼的小山坡。在农村地区，到处都有这样的。    如果非要说有什么不同，那就是这野狗坡上，有好几个坟，还全都是塌了一半的。    （

卷二 第199章：坟塌一半
     “那些坟怎么都塌了啊？”我问卫虚。    “坟塌一半，才是野狗坡。”    卫虚这话说得，我有些没听明白。    “为什么野狗坡的坟，就得塌掉一半啊？”小牛鼻子没有解释这个，因此我追问了一句。    “野狗刨的。”卫虚顿了顿，道：“野狗坡上的坟，都会被野狗刨。”    卫虚拿了一叠纸钱出来，递给了我，让我每走一步，撒一张。    撒一张纸钱走一步，不一会儿的功夫，我们便走到野狗坡上面去了。    “汪汪！汪汪！”    有狗叫声。听这声音，像是一只小奶狗。    “有小狗。”    欧阳楚楚露出了一脸的兴奋，朝着那狗叫声传来的方向走了过去。    “快过来！好可爱！”    那娘们从草丛里抱了一只黑色的小狗出来，从大小来看。其估计还没满月，眼睛都没怎么睁开。    卫虚笑呵呵地走了过去，用手在那小黑狗的身上轻轻摸了摸，道：“好东西啊！这狗可是一条好狗。咱们抱回去养着吧！”    “它妈会不会就在这附近啊？”我问。    “这么小的小奶狗，要是它妈在附近，在你家欧阳老师抱它的时候，它妈就得冲出来。”卫虚叹了口气。道：“这小狗的妈，多半已经死了。你看看它这蔫乎乎的样儿，显然是饿了好久了。”    卫虚从包里拿了瓶矿泉水出来，倒在了瓶盖里。递到了那小黑狗的面前。    这小家伙，还真是饿极了，喝个水都饿劳饿像的。    “你闻闻看，看能不能闻到那驼背老鬼的味儿？”欧阳楚楚在那里逗小狗玩，我和卫虚可得干正事了。    自从闻过那麝香石之后，我这鼻子，那是变得越来越灵验了。    我深深地吸了两口气，发现野狗坡这里，确实有那驼背老鬼残留的味道。但是，那味道仅仅只是残留。也就是说，驼背老鬼此时根本就没在这里。    “有他的味道，但他并没在这儿。”我说。    “别的厉鬼的味道呢？”卫虚问我。    “有！”我又仔仔细细地闻了一闻。道：“但也只是残留的味道，他们也没在这里。”    “野狗坡上没鬼了，这还真是活见鬼！”卫虚那小牛鼻子，来了这么一句。    “连个鬼都没有，我们怎么搞啊？”我问卫虚。    “还能怎么搞？当然是打道回府啊！”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“不过这一趟，咱们也没白跑，至少是捡了一条不错的小狗。”    “要不我们给它取个名？”欧阳楚楚把那小家伙抱了过来。    “还用取吗？就叫楚楚呗！”我道。    “要不叫晨晨。”欧阳楚楚白了我一眼，说：“早晨的晨。”    “大晚上捡的叫晨晨，是不是大早晨捡的就叫夜夜啊？”对于女人的脑回路，我真是搞不懂。    不过，晨晨这个名，除了在读音上跟我的姓有点儿重合之外，叫上去还是挺顺口的。    “晨晨！”欧阳楚楚很温柔地叫了一声。    我差点儿以为那娘们是在叫我，要不是反应足够快，都“哎”出去了。    “你给它取个晨晨，是故意要捉弄我是吧？”我问那娘们。    “我喜欢，不可以吗？”欧阳楚楚给我翻了个白眼。    懒得跟这娘们鬼扯了，现在时间也不早了，野狗坡这里也没什么事可做，还是早点儿回去，洗洗睡吧！    “走吧！”卫虚在把那些垮掉一半的坟头，挨个看了一遍之后，道。    “我们怎么跟任静萍交差啊？该不会就抱条小狗去吧？”我问。    “车到山前必有路。那驼背老鬼都没在这里，别的那些厉鬼一样是杳无音讯，我们在这里留着，完全是没有意义的嘛！”卫虚说。    女人这种动物，就得用可爱的小动物去把她哄着。在往回走的时候，因为怀里抱着晨晨，欧阳楚楚这娘们，也不要我背了。    看在晨晨的份儿上。在帕杰罗开回市里之后，欧阳楚楚没有把我和卫虚甩在大街上，而是把我们送回了出租屋。    “你可得好好给我照顾晨晨，听到没有？”欧阳楚楚一脸认真地说。    “不就一条狗吗？饿不死的。”    在村里的时候。我可喂过好多条狗，虽然它们最后都死了，但全是病死的，没有哪一条是而死的。所以，这话我是摸着良心说的。    “你要敢饿死它，我就弄死你！”这娘们，她怎么说话的啊？难道在她的心里，我还不如一只刚捡来的小奶狗重要吗？    丢下这句狠话之后。欧阳楚楚便走了。    卫虚去冰箱里拿来了牛奶，热了热，倒在了一个小碗里，让我喂那小家伙。    这小家伙，还真是能吃。虽然是个小碗，但这一碗，再怎么也有三四百毫升啊！它居然三下五除二的，全都吃干净了，吃完了还舔碗。    “你说晨晨是好东西，它跟普通的狗有什么不一样啊？”我有些好奇地问卫虚。    “主要看气质。”这小牛鼻子，他这算是个什么答案？    “什么气质啊？”我问。    “它可是野狗坡的狗，咱们有缘捡到了。如果能将它养大。以后遇到厉鬼什么的，就不用小道我出手了，直接放狗就成。如此，日后在处理鬼事的时候，也不用小道我时时刻刻都跟着你了。我要是不在，你就带晨晨去。”卫虚说。    “原来可以把它当成你来用啊！”我恍然大悟地道。    “你这臭算命的，怎么说话的？能把它当成小道我用吗？它能跟小道我比吗？”卫虚一脸不满地说。    “不能！”我嘿嘿地笑了笑，道：“你可以跟我聊天打屁。它只会对我汪汪叫，没法沟通！”    这小牛鼻子，给我气得吹胡子瞪眼的，不理我了。当然。他没有长胡子，因此没法吹，但眼还是可以瞪的。    第二天下午，我正跟着卫虚在院子里练他们道家的功夫呢！    这时候。突然有一辆出租车开到了院子门口，从车上下来了一个女人。    她一出现，卫虚立马就躲到了我身后，我顿时就菊花一紧。    不是卫虚对我做了什么。而是在看到那女人之后，我有点儿紧张。    来的这位，不是别人，正是任洛她妈任静萍。    “萍姨好！”卫虚躲了，我就算是硬着头皮，那也得打声招呼啊！    “叫你俩去端驼背老鬼的老巢，你们去了吗？”任静萍问。    “去了。”我嘿嘿地笑了笑，道：“昨晚我们就去了，忙活了大半夜，把野狗坡找了个遍，那驼背老鬼没在。不仅他没在，别的那些厉鬼也不见了踪影。”    “然后呢？”任静萍问我。    “鬼都找不到一个，我俩自然就只能打道回府了啊！”我道。    “我不是叫你们端了他的老巢吗？没有鬼在那儿，你们正好动手啊！”任静萍说。    “黑灯瞎火的，又不知道水深水浅。野狗坡的地皮，我俩都没踩热。贸贸然地动手，万一整出了更大的幺蛾子，不好收场。”    躲在我背后的小牛鼻子，终于是站了出来。    “在野狗坡不敢贸贸然地动手，在我的百宝轩就可以胡来？”听任静萍这话的意思，怎么感觉我俩，好像被这老女人给套路了啊？    女人的套路多，不管是跟老女人打交道，还是跟小女人说话，都得打起十二分的精神，都得小心翼翼！    “萍姨你专程打车来找我们，除了兴师问罪之外，是不是还有别的吩咐啊？”    卫虚这小牛鼻子，是觉得自己头上的虱子不够多吗？还要主动去招！    “昨晚的事，你们办得让萍姨我很不满意，今天要是再办不好，有你俩好看的。”    （

卷二 第200章：兴师问罪
     这个任静萍，听她那语气，还有她说话时的那神态，老是对我俩颐指气使的，就好像我和卫虚欠她的一样。    “今天萍姨你又要找我俩干什么啊？”卫虚问。    “你们两个家伙，实在是太不靠谱了。”任静萍没好气地白了我和卫虚一眼，道：“今晚八点，准时到百宝轩来找我，我带你们两个去。记着，把该带的家伙，都给我带上！”    说完这话之后，任静萍便转身离开了。    “她带我们去？”我用疑惑的小眼神看向了卫虚。问：“她是不是很厉害啊？”    “百宝轩在渝都，可是数一数二的古玩店。能在一个行业里面，做成翘楚，你说她厉害不厉害？”卫虚笑呵呵地道。    “昨晚你什么都没干。是不是就想等着任静萍带我俩去啊？”我问卫虚。    “不全是。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“人不能贪得无厌，昨晚一到野狗坡，咱们就捡到了晨晨。白捡了一个宝贝。那就得立马走人。”    “有没有可能，是那些东西故意把晨晨放在那儿，引诱我们离开的啊？”我问。    “不是可能，是肯定。”卫虚缓了缓。道：“他们都如此给我们面子了，送了条这么好的小狗，咱们不能一点儿情面都不给啊！至于任静萍这边，女人嘛。就是爱冲动，冲动完了呢，又会后悔。缓一天，对大家都好。不管怎么说，冤家都是宜解不宜结嘛！”    一下午的时间，卫虚就只画了几道符，别的什么都没干。    吃过晚饭，眼看时间差不多了，我俩便打了辆车，去了白象街。    在我们走进百宝轩的时候，任静萍和任洛两母女都已经准备好了。她们两个，都穿的运动装。    任洛那么年轻。身材好这很正常。任静萍都五十多岁的老女人了，身材居然还保持得那么的好，这简直就是有违天理嘛！    “人齐了，出发吧！”    门外停着一辆老吉普，任洛坐进了驾驶室，她妈则坐在了副驾驶里。至于我和卫虚，自然就只能坐副驾驶了啊！    这老吉普不仅很老，还有些破。在开起来之后，吭哧吭哧的，在城里的道上都有些颠。也不知道，一会儿在开进那山路之后，会颠成什么样。    怪不得任静萍去出租屋找我和卫虚都是打车，而不是开车。她家这老吉普坐起来，比出租车差远了。    颠了一路，搞得我是腰酸背痛的。在老吉普开到古驼山下的时候，我感觉自己整个人，都要散架了。    “后备箱里的东西你们俩拿。”任静萍指挥起了我和卫虚。    打开后备箱一看，我顿时就傻眼了。这大包小包的，足足有六个大口袋。我和卫虚就算一人拿一半，光用两只手提还不够，背上还得背一个。    “这么多啊？”我有些无语地看向了任静萍，道：“你们就不帮帮忙吗？”    “两个大男人，好意思让女人提东西吗？”任静萍没好气地说。    “好意思。”    在关键时刻，卫虚这小牛鼻子的脸皮比我厚。我喜欢。    “好意思也得自己提。”任静萍在白了我俩一眼之后，便带着任洛往前去了。    我用懵逼的眼神看向了卫虚，问：“怎么搞？”    “还能怎么搞？当然是拿着东西走啊！”    卫虚这不仗义的家伙，他居然选了三包小的，把剩下的那三包大的全都留给了我。这小牛鼻子，还真是够兄弟啊！    我用手一提那口袋，里面立马就传来了稀里哗啦的响声。从这声音来判断，口袋里装的。应该是那些摔坏的古玩的碎片。    “萍姨把这些碎片带去，是要搞什么啊？”我问卫虚。    “既然是兴师问罪，自然是要把罪证带去的嘛！”卫虚道。    “你俩倒是快点儿啊！”已经走出去了十多米的任静萍，见我和卫虚还在车屁股这儿。立马便一脸不满地催促起了我们。    这些古董碎片，还真是够重的。拿着它们，比昨晚背欧阳楚楚重多了。    更重要的是，在背欧阳楚楚的时候，我要是累了，可以捏捏她的屁股放松一下。这些个古董碎片，捏着硬不说，还扎手。    累了个半死。我们终于是到野狗坡了。    今晚的野狗坡，看上去跟昨晚并没什么两样。    “把包里的那些碎片全都给我拿出来，摆在这些坟头的面前。”    才把那大包小包地放下，气都还没来得及喘一口，任静萍这老女人，又给我们下起了命令。    “就算我俩是包身工，那也得先歇口气啊！”我一脸无语地说。    “赶紧的，歇什么歇？”那老女人瞪了我一眼，道：“还是个男人吗？是男人就给我麻利点儿！”    “人在屋檐下，不得不低头啊！”    卫虚那小牛鼻子，跟我说了这么一句，然后便按照任静萍说的。开始把古董碎片往坟前摆了。    足足六大包，这任务量可不小。    我和卫虚摆了差不多得有二十分钟，终于是搞完了。    累得气喘吁吁的我，一屁股坐在了地上。    卫虚那小牛鼻子，虽然他拿的那三包比我的小，但重量应该还是有的啊！怎么此时的他看上去，好像一点儿都不累呢？    “把那驼背老鬼给我揪出来！”任静萍这话是对着卫虚说的。    找鬼什么的，那是道士应该干的活。我这个臭算命的。就不去凑热闹了，自己还是借此机会，好好地休息一下吧！    “驼背老鬼在这里吗？”    这小牛鼻子，离了我他就活不了不是？    任静萍让他把那驼背老鬼揪出来。他直接揪出来便是了啊！自己不动手去揪，还把脑袋扭向了我这边，问我这么一句，他这是要把锅往我的身上甩吗？    “我怎么知道？”我没好气地对着那小牛鼻子回道。    “你的鼻子那么灵。驼背老鬼的味道你又不是没闻过，闻闻呗！”这小牛鼻子，果然又在打我鼻子的主意。    我都累成狗了，卫虚还要用我的鼻子。    虽然心中有一万个不情愿。但我还是强打着精神，走到了那垮掉了一半的坟旁边，对着那垮出来的洞，轻轻地吸了一口气。    有味道，是那股子腐朽了的味道。这味道闻上去，跟驼背老鬼的很像。只不过味道有些淡，我又太累了，有点儿辨别不出来。这味道，到底是驼背老鬼发出来的，还是其残留的。    “他有可能在这里面，也有可能没在里面。”我一脸不确定地道。    “到底是在？还是不在？”小牛鼻子一脸不满地问我。    “我都累成狗了，鼻子哪里还有那么灵。要想让我确定，至少得让我休息片刻。等我休息好了，恢复了精力，再重新帮你闻。”我笑呵呵地说。    “他那鼻子不好用了，你就用你们道家的法术啊！”任静萍插了一句嘴。    “行吧！”卫虚白了我一眼。道：“真是让人失望！”    这小牛鼻子，他还要脸吗？居然敢说我真是让人失望，我看他才让人失望。    在我正腹诽卫虚的时候，那小牛鼻子去拿了一叠纸钱过来。    “你来点。”    卫虚递了一盒火柴给我，然后撕了一张纸钱，拿在了手上。    我俩就这样，我点一张，他往坟洞里丢一张。不一会儿的功夫，便丢了十好几张纸钱进去了。    按照道理来说，在被丢进坟洞之后，纸钱燃出来的烟，应该是要往外冒的啊！可是，我和卫虚都搞了这么半天了，却一丝烟雾都没有冒出来。    这玩意儿，说句实在的，当真是让人有点儿奇怪！    （

卷三 第201章：有何恩怨
     “怎么不冒烟啊？”我问卫虚。    “不冒烟就对了。”    那小牛鼻子笑了笑，道：“不冒烟，说明里面有东西。在我们看来，纸钱燃出来的那是烟。对于那东西来讲，纸钱燃出来的，是财！”    “里面是驼背老鬼吗？”我一脸好奇地问。    “是不是驼背老鬼，现在还不好说。不过纸钱燃出来的烟雾，一丝都没有漏出来，那就是说明，坟里的那东西，应该是比较厉害的。”卫虚道。    “就算是再厉害，也得给我揪出来遛遛。”任静萍冷冷地瞪向了卫虚。说：“别再磨蹭了，赶紧动手，把他给我弄出来。”    “我说萍姨啊！你难道以为揪鬼就像揪小鸡啊？随随便便那么一揪，就能把他揪出来？”卫虚露出了一脸的郁闷。    “你可是郑成生的徒弟。捉只小鬼，不应该就跟揪只小鸡一般轻松吗？”任静萍白了卫虚一眼，道：“反正我看你师父捉小鬼，从来都是很轻松的。”    “我师父可有好几十年的修行。我这才多久啊？”    卫虚很无语，也很郁闷。    虽然徒弟都是师父教的，但一般来说，徒弟的本事。肯定是比不过师父的啊！    “要想快点儿把里面的那东西请出来，办法小道我这里倒是有，不过得陈希夷帮忙。”卫虚一边说着这话，一边笑呵呵地看向了我。    这小牛鼻子。肯定又在不怀好意了。    “有屁就放！”任静萍没好气地道。    “小道我这里是没有屁放的，不过陈希夷那边，却有尿需要撒。”卫虚顿了顿，一脸贱笑地说：“对着这坟洞撒。”    “这是个什么路数？”我问卫虚。    “还能是什么路数？当然是挑衅啊！”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“要有谁跑到你家门口撒尿，被你发现了，你还不出去找他算账啊？”    “这招虽然有点儿贱，但也算是一个不错的歪招，可以一用。”任静萍面含微笑地道。    在任静萍说这话的时候，任洛已经把身子背过去了。不过她妈，好像没有要背过身的意思。    “萍姨，你是不是应该回避一下啊？”我提醒了那老女人一句。    “谁稀罕看你。恶心！”任静萍白了我一眼，然后侧过了身子。    对着人家的坟洞撒尿，这玩意儿，是不是有些太不礼貌了啊！要不是不够礼貌，也不可能把那东西逼出来。    一路上都没有撒尿，加上喝了不少水，所以这一泡尿，我撒了好半天。    刚一撒完，突然就有一股子冷气从坟洞里扑了出来，直接就让我猛地打了个哆嗦。    什么鬼？有一股子青烟，飘飘洒洒地从坟洞里飘了出来。    是那驼背老鬼，显了形的他，是一副湿漉漉的车样子，身上还带着一股子浓浓的尿骚味。    此时的他，正用那愤怒的眼神瞪着我。    “驼背老鬼我给你们引出来了，接下来的事，你俩自己整啊！”鬼这玩意儿，我是惹不起的，不能惹。    机智的我，在看到驼背老鬼那愤怒的眼神之后，立马就躲到了卫虚的身后。    “给我让开，敢往我的坟里撒尿，我要削了这小子！”驼背老鬼气势汹汹的，看上去是一副凶神恶煞的样子。    “是我让他撒的。有本事就先削我！”    卫虚这小牛鼻子，在关键时刻，还是挺仗义的。    “不知死活。”驼背老鬼朝着卫虚走了过来，用他那沾满了尿液的手，一巴掌朝着卫虚呼了过来。    卫虚可是道家正宗，功夫自然是不错的。驼背老鬼的这一巴掌，虽然来得很快，但卫虚轻轻地把身子往后一仰。便躲了过去。    躲过的同时，那小牛鼻子还顺势一脚，踹在了驼背老鬼的肚子上。    给卫虚一踹，驼背老鬼直接就飞出去了好远。    “咚！”    伴着一声闷响。驼背老鬼摔落在了地上。    这一下，他应该是摔得不轻的。反正在摔下去之后，他立马就“哎哟哎哟”的在那里惨叫了起来。    “厉害。”我竖起了大拇指，表扬了那小牛鼻子一句。    “三脚猫的功夫，有什么好厉害的？”任静萍没好气地瞪了我一眼，道：“他刚才这下，跟郑成生比起来，差了不止一星半点儿。”    这老女人。也不知道是看不惯我们两个，还是怎么的。明知道卫虚没法跟他师父比，却老是把他俩拿来比。    卫虚才多大啊？要现在的他就有郑成生那本事，那还得了？    打不过就跑，人都知道的道理，那驼背老鬼能不知道吗？    在地上打着滚儿呻吟了那么一阵之后，驼背老鬼居然悄悄咪咪地开始往树林子那边跑了。这家伙，跑起路来，那还是很快的嘛！    “五雷三千将，雷流八蛮兵；火光烧世界，邪魔化灰尘。大神大退，小神小退。若还不退。五雷打退！”    卫虚念起了《五雷神咒》。    念此咒的同时，他将左手五指收伏于掌心，指甲全藏，掐了个五雷指。    “轰隆！”    一道惊雷从天而降，直接打在了驼背老鬼的身上。    虽然这一道惊雷并没能让驼背老鬼魂飞魄散，但却让原本想要逃跑的他，一下子定住了。    “跑啊！”卫虚笑呵呵地朝着驼背老鬼走了过去，一脸得意地道：“刚才跑得那么快。你倒是再跑一个试试啊！胆敢再跑，看小道我不引天雷劈死你！”    也不知道是个天雷劈了，还是给卫虚这话吓着了，反正此时的驼背老鬼。已然在那里瑟瑟发抖起来了。    “萍姨。”卫虚笑呵呵地扭过了头，看向了任静萍，道：“驼背老鬼我已经给你制服了，想要怎么收拾他。你就怎么收拾吧！”    任静萍面部表情地走了过来。    “敢跑到我百宝轩去砸东西，你这胆子，还真是不小啊？”    “那些东西本就是我的，我愿意怎么砸。就怎么砸！”驼背老鬼说。    “是你的？”任静萍冷冷地瞪着那驼背老鬼，道：“再敢说是你的，信不信我把野狗坡给你拆了。”    “野狗坡不是我的，你爱怎么拆怎么拆。”    从驼背老鬼那眼神来看，似乎他和任静萍之间，好像是有怨念的啊！也不知道他们以前，到底是有什么恩怨。    “砸我百宝轩，是你自己的主意？”任静萍问。    “这重要吗？”驼背老鬼摆出了一副不怕死的样子，道：“你的百宝轩，我已经带着小鬼们去砸了。今天落到了你的手里，算我倒霉。要杀要剐，随你便！”    从任静萍问的那话，以及驼背老鬼的这回答来看。我隐约感觉，这件事，似乎并不仅仅只是他们两个之间的事。    除了任静萍和驼背老鬼之外，应该还有第三者。而且。那第三者，才是此事的关键。    “既然你说这些瓶瓶罐罐是你的，正好我今天全都带来了，全都还你。砸是你自己砸的，怪不得我。咱们两个，从此两清！”任静萍道。    “两清？”驼背老鬼冷冷地笑了两声，问：“我如果不把它们砸得稀巴烂，你会拿来还我？”    “会不会，我现在都已经还给你了。而且，虽然现在它们变成了一堆碎片，那也是你自己弄的，与我无关！”    虽然我是任静萍这一边的，但她这话说得，确实是有点儿强词夺理。    如果不是她霸占了人家的东西不还，驼背老鬼至于把这些瓶瓶罐罐都砸了吗？现在砸成碎片了，她觉得没用了，就拿来还给人家。    任静萍这操作，怎么想，怎么让人觉得好像有那么一点儿欺负鬼啊！    （

卷三 第202章：车库有鬼
     “咱们走！”    任静萍对着我和卫虚说了这么三个字，然后她真的就走了。    她搞的这一出，直接把我整懵了。    不知该如何是好的我，赶紧便用茫然失措的眼神，看向了卫虚。    “反正我俩都是来凑数的，萍姨叫走，咱们就走呗！”卫虚摆出了一副满不在乎的样子，对着我道。    不知所以地来，不知所以地走。    昨晚来野狗坡走一趟，好歹还顺了条小狗回去。今晚这一趟，除了对着坟洞撒了泡尿之外，剩下的。就只有懵逼了。    任洛并没有把我和卫虚送回出租屋，在回到市里之后，她随便找了个马路边，就把我俩放下了。    不过。坐她那破吉普，还真不如坐出租车。别的不说，至少出租车的座位是软的嘛！哪像那辆破吉普，座位硬得跟砖头似的。    时间平平静静的过了两天。这天晚上，我正跟着卫虚在院子里面练功呢！欧阳楚楚突然打了个电话过来。    这个点晚自习已经下了，那娘们应该不是叫我回教室上课的，因此这个电话。可以接。    “什么事儿啊？”我问。    “昨晚回家的时候，我感觉有东西跟着我。刚才我一到车库，好像又感觉到他了。”听欧阳楚楚这语气，此时的她。应该是很害怕的。    “你在家吗？我这就过来。”我道。    挂完电话之后，我叫卫虚跟着我一起去。结果那小牛鼻子丢了一道符给我，说：“英雄救美这种风头，小道我就不跟你抢了，你还是自己去吧！”    “就这么一道符，能搞定吗？”我有些担心地问。    “如果怕这道符的效果不够好，可以借欧阳楚楚的手，弄点儿你的至阳之物在上面，然后再用。”    这小牛鼻子，早知道他如此的不正经，我就不多此一问了。    欧阳楚楚可不是艾小婵，能那么搞吗？    面对不同的女人。要用不同的方式。反正，除非是到了十万火急的时刻，要不然，这样的要求，我是没办法开口向欧阳楚楚提出来的。    欧阳楚楚那边都闹鬼了，我自然不能继续再在这里跟卫虚鬼扯了啊！接过那小牛鼻子递过来的符，我赶紧便出了门，打车去了未来公寓。    那娘们应该是真的被吓着了，在我到她家里的时候。她不仅把屋子里的灯全都打开了，而且还把电视的声音开得很大。    “怎么这么久才来啊？”一看到我，欧阳楚楚便露出了一脸的埋怨。    要知道，我可是马不停蹄赶来的，那是一秒钟都没敢耽误，这娘们还嫌我慢？要想再快，我真的可就只能用飞了。    “昨晚就遇到那东西了，怎么不早说啊？”我赶紧转移了话题。    “我这不是不确定吗？昨晚遇到了，今晚在车库又碰见了，我才反应过来，感觉那东西多半是盯上我了。”欧阳楚楚一脸害怕地说。    “没事儿。”我给了那娘们一个胸有成竹的微笑，道：“我来了，那东西不敢造次。”    “你来有什么用？你又不是道士，就一个臭算命的。难道你可以用那张忽悠人的臭嘴，把那东西说死啊？”    这娘们，有她这样说自己男人的吗？    “卫虚是没来。但他给了我一道符。”    我把卫虚拿给我的那道符拿出来晃了晃，道：“跟着你的那东西，只要胆敢出现，我就用这道符灭了他！”    “这符在你的手里管用吗？”这个欧阳楚楚，怎么老是不信任我啊？    “反正那小牛鼻子不愿意来，就只给了我这么一道符。要是不管用，大不了我拉着你跑路呗！”我道。    “你们两个真是不靠谱。”    看那娘们这样子，显然是对我没信心啊！    心爱的女人对自己没信心。对于男人来说，就算不是奇耻大辱，那也是一件很没面子的事。    我这人是很爱面子的，尤其是在自己喜欢的女人面前。所以呢。那娘们越是不信任我，我越是要证明给她看，我能行！    “你说那东西是在停车场出现的，要不带我下去看看？”我提议道。    “就你？还主动下去找他？”欧阳楚楚用不可思议的眼神看着我，问：“如果碰着他了，你搞不定，怎么办？”    “碰都还没碰见，你凭什么就说我搞不定啊？”我没好气地对着那娘们翻了个白眼。道：“难不成在你的眼里，我就那么逊？”    “看相的本事，我是信你的，但对付鬼怪，又不是你所擅长，还得卫虚来。”欧阳楚楚说。    “跟着卫虚混了那么久，还拿着他给我的符，要连一只小鬼都应付不了，我也太笨了吧？”我嘿嘿地笑了笑，道：“鬼这东西，是不会无缘无故跟着人的。所以呢，你必须带我去停车场看看。弄清楚到底是怎么一回事。”    “好吧！”    虽然那娘们的样子，看上去还是有些害怕。但在皱着眉头犹豫了那么一会儿之后，她答应了我。    卫虚说过，一旦闹了鬼，千万不要坐电梯。    电梯这东西，如果被鬼给控制了，人在里面，是出不来的。搞个急上急下的。很容易把人弄死。    “走楼梯。”    一出门欧阳楚楚就要往电梯那边走，我喊住了她。    “为什么啊？”那娘们问我。    “既然闹鬼了，那就说明，电梯不安全。”我道。    “哦！”    虽然不知道我说的对不对。但欧阳楚楚没有表示反对，乖乖地选择了听我的话。    平时在学校里，都是我听她的。现在她像一只小奶猫一样，我说什么。就做什么。这感觉，还别说，当真是挺好的。    配备了好几部电梯的高档公寓，只要不是神经病。都是不会走楼梯的。    虽然楼梯间里有灯，但跟欧阳楚楚两个人走在里面，还是有点儿}得慌。    在往下走了那么一层楼之后，那娘们便吓得紧紧地抓住了我的手。她都这么害怕了，我就算是再怕，那也得装出一副毫不畏惧的样子嘛！    “没事儿的，有我在。”我说。    “你？”那娘们白了我一眼，道：“你自己身子都在抖，还有你在？”    我身子在抖吗？我自己都没发现，这娘们居然看到了？不得不说，她那眼神，真是好使。    “冷的。”    鸭子就算死了，嘴也得硬嘛！    “装！”那娘们一眼就看穿了我，道：“不用怕，姐姐我保护你。”    不就比我大几岁吗？还想当我姐姐，还妄想着要保护我？虽然才满十八没多久。但我好歹也是个男人啊！    男人就得有男人的样子，哪能让一个女人来保护。就算是要保护，也应该是我保护她啊！    终于下到负一楼的车库了，此时我的后背，已经因为紧张，全都打湿了。    原以为从楼梯间里走出来之后，那害怕的感觉会消退一些。哪知道，一走进车库，看着那一辆辆停着的车，我一下子就变得更紧张了。    对付鬼怪这事儿，没有卫虚在场，看来真的是不行啊！    只要那小牛鼻子在，不管他动不动手，我这心里都是踏踏实实的。他一不在，虽然那厉鬼还没出来，我都已经怕的，双腿自打颤，都有点儿站不稳了。    欧阳楚楚还在身边呢！我可不能害怕。    鬼都还没出来就怂了，这玩意儿，多丢人啊？    “你没事儿吧？”那娘们问我。    “没事儿。”    我嘴上说没事儿，手却很老实，赶紧便紧紧地捏住了那娘们的手。    “嘴硬。”    那娘们白了我一眼，然后往前面那个角落里指了指，道：“我感觉他就在那里。”    （

卷三 第203章：老鬼走了
     我顺着那娘们手指的方向看了看，发现那是一个没有门的工作间，里面放着一堆乱七八糟的清洁工具。    有扫帚，有拖把，还有撮箕什么的。    垃圾本就是藏污纳垢的地方，眼前的这些个清洁工具，全都是用来清扫垃圾的。鬼那东西，躲在这里，完全是可以理解的嘛！    我小心翼翼地朝着工作间走了去，一走到那门口，便有一股子恶臭扑面而来。    这玩意儿，还真是够臭的啊！    我这鼻子本就是很灵敏。就算是很淡很淡的味道，我都能很清晰的闻到。工作间里传出来的臭味那么重，搞得我是直打干呕。    “真臭！”我赶紧用手捂住了鼻子，道。    “里面有鬼吗？”    欧阳楚楚这娘们。我都给这恶臭弄得打起干呕了。她这眼里，居然只有鬼，没有我。    “没看到。”    我这话刚一说完，那原本是靠在墙上的扫帚。突然就“哗啦”的一声，倒在了地上。    扫帚倒了，那玩意儿看上去不像是自己倒的。要我的判断没错，这扫帚应该是被什么东西给弄倒的。    “你往后退退。这工作间里好像真的有情况。”    不知道那东西在何处，我确实是有些怕。但是，在那扫帚倒了，我确定他就在工作间里之后。那怕的感觉。一下子就被自己的英雄救美之心给战胜了。    要知道，此时的我，可不是空着手的。我的手里，有卫虚给我的符。    小牛鼻子的符在手，什么样的厉鬼我制不服啊？    “我知道你在里面，别躲着了，最好给我乖乖地出来！”我喊了一嗓子。    原以为，里面躲着的那家伙，在我喊了这么一嗓子之后，多多少少会给我个面子，露个面什么的。可我等了半天，他却连半点儿回应都不给我。    “不出来是吧？不要以为不出来。我就找不到你。”    卫虚的那些道家的法术，我确实是不会的。但是，不会道家之术，并不代表我就拿那家伙没办法，我就找不到他了嘛！    我这鼻子，那可不是装饰品，是可以用来闻味道的。    臭，这工作间的臭味，实在是太过浓厚，把别的味道全都覆盖了。要想闻到那东西的味儿，我得用鼻子把这些臭味给过滤掉。    刚才那东西弄倒了一把扫帚，按理说，那上面肯定是有他的味道残留的。    如此一想，我赶紧便走了过去，把那扫帚给捡了起来，然后放在鼻子前，认认真真地在那里闻。    “你在干吗啊？”或许是我的这个动作太过奇葩，欧阳楚楚立马就向我投来了不可理解的眼神。    “闻味道。”我嘿嘿地笑了笑，道：“扫帚突然倒在地上，肯定是那东西搞的鬼。既然他动了这扫帚，那么这扫帚上面，肯定是有他的味道的啊！”    我正在那里耐心地解释呢，欧阳楚楚那娘们，居然“噗呲”地笑了起来。    “笑什么笑？”我一脸无语地问。    “拿着扫帚在那里闻。你做这么搞笑的事，还不让人笑啊？”那娘们，她这还有理了是吧？    懒得跟这娘们鬼扯了，反正跟她扯再多，也扯不出个结果。我还是继续拿着我的扫帚，好好闻吧！    有了，我好像从这扫帚上面，闻到那东西的味道了。    那东西没在这里。他的味道是从楼梯间那里传出来的。    我朝着楼梯间走了过去，欧阳楚楚跟在了我的身后。在走到转角那里的时候，我依稀看到，前面那黑漆漆的旮旯里。好像有一个人影。    有点儿黑，看不太清。但从那人影的外形来看，很像是个驼背。    鬼这东西，是不会无缘无故找人麻烦的。如果那是驼背老鬼，这倒是可以理解。毕竟，我们第一次去野狗坡的时候，欧阳楚楚跟着去了的。    虽然那一次我们并没有做别的，但确实是顺了一条小奶狗回来的。而且。那条小奶狗，还是欧阳楚楚发现的。    “驼背老鬼！”我试着喊了一声。    那家伙把身子转了过来，迈着步子，一步一步地向着我们这边走了过来。    我好像闻到了一股子尿骚味儿，也不知道是不是上次我对着坟洞撒尿，洒到那家伙身上的。照说都过了这么几天了，那尿骚味儿应该散了啊？怎么还没散？    “还真是你啊？”我冷冷地瞪了那驼背老鬼一眼，问：“你跑到这里来，是要干吗？”    “你撒了我一身尿，我不敢去你家找你，只能找你的女人。”这驼背老鬼，还真是够直接的啊！    知道我家住着卫虚。他上门去找麻烦要吃亏，所以就柿子找软的捏，直接来找欧阳楚楚了。    “撒了你一身的尿，这是我的错，对不住了！”我很有诚意地跟驼背老鬼道起了歉。    “道个歉就完了吗？”    看驼背老鬼那意思，好像还有一点儿没完没了了啊？    “你还想怎样？”我冷冷地瞪向了驼背老鬼，道：“给你道歉，那已经是给足你面子了。倘若给脸不要脸。休怪我对你不客气！”    我又不是道士，用语言是镇不住这驼背老鬼的，要想镇住他，我得把卫虚给我的那道符拿出来。    鬼这东西。都是怕符的。这不，我刚一把那符拿出来，驼背老鬼就吓得在那里打起哆嗦了。    “我错了！我这就走！”    这个驼背老鬼，还真是会见风使舵啊！刚才还跟我嘴硬呢。现在就服软了。    说完这话，驼背老鬼便走了。    他这是真的走了，还是一会儿要杀回马枪啊？    上次在百宝轩的时候，就被他杀回马枪坑了一次。不过。那次受损失的是任静萍，跟我没多大关系。这一次，关系到的可是欧阳楚楚，那是一点儿玩笑都开不得的。    “就这么放他走了啊？”欧阳楚楚问我。    “不然呢？”我白了那娘们一眼，道：“虽然他是只厉鬼，但也是有人权的嘛！咱们不能因为他是鬼，就随随便便地将他诛杀了啊！”    “你觉得他真的会走吗？”欧阳楚楚问。    “不好说。”我摇了摇头，道：“鬼这东西，诡得很。”    “那怎么办？”欧阳楚楚问我。    “还能怎么办？当然是我陪你啊！难不成，我把你一个人丢在家里，让你一个人害怕。”我说。    “你要在我家里睡？”    那娘们给了我一个不可思议的表情，搞得好像我这一片好心，是在耍流氓一样。    “要不愿意那就算了。”我道。    “好吧！但你得老老实实的，不洗胡作非为！”    这娘们，我是那种不老实的人吗？再则说了，她长得那么美。我就算是胡作非为了，那也是情之所至嘛！    只不过，我这童子之身，那是必须得保住的。因此呢，胡作非为这事儿，想想可以，要真去做，我是不敢的。    “走吧！上楼！”我道。    “这下可以坐电梯了吧？”那娘们显然是不愿意走路了。    “如果你不怕死，我不介意。反正我还没活够，因此我是不会坐电梯的，我只走楼梯。”我嘿嘿地笑了笑，道：“不就十七楼吗？又不高。”    “你背我。”    这娘们，还真是不跟我客气。说完这话之后，她还真的一下子就扑到了我的背上。    我能怎么办？自己心爱的女人，都爬到我背上来了，能不背吗？    背着她爬山的时候，好歹还能呼吸一点儿山里的清新空气。背着她上楼，这玩意儿，除了累，还是累，根本就没有别的半点儿感觉。    累成了一条死狗，我终于是把那娘们背到十七楼了。    怎么回事？1701的大门怎么是开着的啊？    （

卷三 第204章：鬼进门
    《算天》第204章：鬼进门 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

卷三 第205章：污秽之气
     欧阳楚楚给吓着了，她惊魂未定地看着我，问：“怎么办？”    “不怕。”我把卫虚给我的那道符拿了出来，道：“那东西只要胆敢作乱，我立马就用这道符灭了他。”    “灯都灭了，卧室门也被关上了，这还不算作乱吗？”那娘们问我。    “不算。”我故作轻松地笑了笑，道：“这离作乱还远着呢，顶多只能算是恶作剧。”    “都快把我吓死了，还恶作剧？”欧阳楚楚没好气地白了我一眼，说：“就算是恶作剧，你也得帮我报仇。好好地收拾他一下！”    “我也想啊！”我给了那娘们一个很无语地眼神，道：“可他不出来，我都不知道他在哪儿，鬼影子都看不到。没法收拾啊！”    “笨死了。”    欧阳楚楚居然说我笨？我要都笨了，这世上还有聪明的人吗？    懒得跟那娘们计较，我还是赶紧用鼻子闻一闻，看看能不能闻到那家伙的味儿？    自从我闻了那麝香石之后。鼻子照说是变得很灵敏了啊！可现在的我，老感觉自己的鼻子堵着堵着的，同时还有一股子垃圾的味道。    污秽之气？我想起来了，卫虚好像说过。污秽之气是会对嗅觉产生干扰的。刚才我在那工作间里，拿着那扫帚闻过。    扫帚扫过那么多的垃圾，上面的污秽之气，自然是不会少的啊！    要想让自己的鼻子重新变得灵敏。我必须得把萦绕在里面的污秽之气全都排出去。    纯净的气息进入，才能将污秽之气排出。最为纯净的气息，不就是处女的味道吗？我的眼前，正好有个美丽的处女。    “楚楚，我想闻一下你身上的味道。”    一边说着这不要脸的话，我一边向着欧阳楚楚靠了过去。    “你要干吗？”欧阳楚楚皱着小眉头问我，就好像我是要干什么坏事似的。    “鼻子里老有一股子垃圾的味道，闻不到那东西的味儿，我需要你身上那纯净的味道洗洗鼻子。”我笑呵呵地道。    “你是鬼扯的，还是认真的？”那娘们居然还不信我？难道我真有那么的不可信吗？    “都这个时候了，那厉鬼都把门给关了，可以说咱俩已经变成瓮中之鳖了。在这样的情况下。我还有工夫跟你鬼扯？”我极其无语地白了欧阳楚楚一眼。    “好吧！”    那娘们亭亭玉立地站在了那里，就像一尊雕塑似的，一动不动。    我赶紧将自己的鼻子凑了过去，对着她的颈子，深深地吸了好大几口气。    欧阳楚楚身上的味儿，有一股子淡淡的清雅，在吸完之后，我顿时就心旷神怡，甚至都有点儿飘飘欲仙了。    艾小婵的处女之味儿，带着一股子女人特有的魅惑之劲儿；欧阳楚楚这个，更多的是清雅之感。总之，她们两个身上的味道，完全是两种风格。    “呕…;…;”    吸了处女之味儿入体，体内的那些污秽之气什么的，自然就会被逼出体外。只是我没有想到，那污秽之气，居然会以打干呕的方式，从嘴里出来。    “好臭！”欧阳楚楚露出了一脸的嫌弃，还用手在鼻子前无比夸张地扇了好几下，道：“恶心死了！”    “要不是为了帮你，我能去闻那扫帚？要不是闻了那扫帚，我能吸那么多污秽之气进体内？还说我恶心，恶心也是你害的。”我没好气地说。    “说你恶心，你听着就是了。还敢顶嘴？”欧阳楚楚一脸不满地瞪着我，道：“快给我道歉，说对不起。”    长得漂亮的女人，天生就有一个特权，那就是强词夺理。还有就是，明明是她做错了，却可以让对的人道歉。    “对不起，我错了。”我笑呵呵地道。    卫虚那小牛鼻子还没来。就算闻到了那鬼的味儿，我也不能贸贸然地出击去对他做什么啊！    我的手里只有一道符，不到关键时刻，那是绝对不能拿出来用的。    所以呢。现在我还是能多跟欧阳楚楚扯几句淡，就跟她多扯几句吧！一会儿那厉鬼跑出来，我可就没机会扯了。    “赶紧闻那厉鬼的味道，看他有没有在卧室里？”那娘们对着我下起了命令。    大美女都下令了，我必须得听啊！    片刻都不敢耽搁的我，赶紧便用鼻子，在那里细细地嗅了起来。    我好像闻到了，确实是鬼的味道。这味道。好像是从床底下传来的。我大着胆子趴在了地板上，往床底看了看。    妈呀！吓死我了！    我看到了一对瞪得比牛还大的眼睛，那眼球上面，布满了血丝。    那东西，居然躲在了床底？    “告诉你一个不太好的消息。”    我一脸认真地看向了欧阳楚楚，道：“那东西好像在床底。”    “啊！”    才被那东西吓着了的我，又被欧阳楚楚的这一声尖叫给吓了一跳。还好我命格比较硬，魂魄也比较稳。要不然，我准得被这娘们吓得魂飞魄散。    “别这么吓人行不行啊？”    我白了那娘们一眼，道：“鬼这东西，既然进了屋，自然喜欢往阴暗的。不容易被人发现的地方钻。他跑到床脚去躲着，那是很正常的嘛！”    “可这床我以后还怎么睡啊？一想着床底下趴过一只厉鬼，以后我都不敢进卧室了。”欧阳楚楚那表情，看上去就像是要哭了。    她毕竟是个女孩子，家里进了鬼，那该死的家伙，还跑到了床底下去躲着。就算最后卫虚给处理干净了，欧阳楚楚的心里。多少还是有些膈应的。    “你要是怕，以后不敢再住这里了，完全可以搬到我们那里去嘛！”    我嘿嘿地笑了笑，道：“我和卫虚租的那房子。足足有两层，空了好多间屋子，你想住那间住那间。最关键的是，那里离学校近。你上班也方便。”    “美的你，我才不去呢！”    那娘们冷冷地瞪着我，说：“我是因为送你和卫虚去野狗坡才沾惹上的这些事，因此你们俩得给我负责到底。等卫虚把我屋子里的鬼邪什么处理干净之后。你得给我留在这里。”    “留在这里干吗啊？”我有些好奇地问。    “你说干吗？当然是替我抓鬼啊！”那娘们白了我一眼，道：“反正你每晚都得留在我这里守着，至少得守一个月，晚上就睡客厅沙发。如果一个月没事，我可以放你回去。”    放我回去？    虽然是睡沙发，但好歹是跟欧阳楚楚住在同一个屋檐下啊！我可不愿意回去。    “万一到时候我不想回去呢？可以留下来吗？”我贱呼呼地问。    “不可以。”欧阳楚楚居然拒绝我？    “你还真是够狠的啊！有利用价值的时候，就把我留着；一旦没有利用价值了，就把我一脚踢开。”我道。    欧阳楚楚怎么了？刚才她还跟我嬉皮笑脸地扯犊子呢？怎么一眨眼的功夫，她那脸上，就满是惊恐了啊？    我顺着那娘们的眼神往床脚那里一看，发现有一只血淋淋的大手，从床脚伸了出来。    那东西在干吗？看这架势，他似乎是想要往外爬啊！    在这个时候往外爬，肯定是想要找我们的麻烦。预感到了危险的我，赶紧往前站了一步，很男人的把欧阳楚楚挡在了我的身后。    虽然有些紧张。但我的脑袋瓜子还是比较清醒的。卫虚拿给我的那道符，我紧紧地拿在了手上。    只要那东西赶过来，我就敢把这道符拍在他的脑门上。当然，为了让效果更好一点儿，我得先吐一泡口水在上面，再拍。    这是卫虚说的，也不知道管不管用？    （

卷三 第206章：卧室烧纸
     那东西还真是不给我面子，原以为他露一只手出来，吓唬吓唬我们，也就够了。哪知道那家伙，居然一点儿也不畏惧的，向着我这边爬了过来。    要知道，此时我的手里，可是拿着卫虚给我的那道符的啊！    这东西，不怕我也就罢了，难道我手里拿着的符，他也不怕？    “最好给我老实点儿，别过来。”我装出了一副毫不畏惧的样子。对着那家伙道：“你要胆敢再往前爬一下，信不信我立马就灭了你？”    都叫他不要往前爬了，但这家伙居然一点儿面子都不给，还要往前爬。    手里只有一道符。若是用了，那就没了。但现在这情况，我若不用，显然是制不住那家伙的。    车到山前必有路。我也懒得多想了，还是先把这家伙制服住了再说吧！    如此一想，我赶紧便往前跨了一步，然后“呸”地吐了一泡口水在符上。紧接着便“啪”的一巴掌，拍在了那家伙的头顶上。    “啊！”    符刚一拍在他头上，那家伙便很痛苦地叫了这么一声。叫完之后，他一下子倒在了地上。很痛苦地在那里扭动起了身子。    卫虚给我的这符，当真是好用。才一拍上去，居然就把那家伙给制服了。    在地上扭来扭去地扭了那么一会儿之后，那家伙的身上，噼里啪啦地燃起了小火苗。厉鬼是没有肉身的，只有魂魄，被符火那么一烧，自然就被烧成了青烟，然后飘散开了。    “卫虚给你的符居然如此好用？”欧阳楚楚很有些吃惊地对着我道。    “符是好用，但更多的还是靠的我的本事。”我很不要脸地回了那娘们一句。    “切！”那娘们给了我一个鄙视的眼神，道：“吹牛！”    那家伙已经被我搞定了，这卧室里应该没有别的厉鬼了。我走到门口。试着开了一下卧室门。    “咔嚓！”    没有那东西捣乱，这卧室门，轻轻松松地就被打开了。    我试着重新开了一下电灯的开关，灯也一下子亮了起来。    “好像没什么事了。”我道。    “快用你的鼻子闻闻，看还有没有别的。”从欧阳楚楚那眼神来看，她好像还是有些小担心。    在把刚才那家伙搞定之后，反正她这卧室里，已经没有别的鬼的味道了。至于屋里别的地方还有没有，我得出去闻闻看之后，才能知道。    我走出了卧室，把客厅、厨房，甚至厕所都闻了个遍。    没有味道，屋里应该是没有鬼了。    “叮铃…;…;叮铃…;…;”    这时候，门铃响了。    我走到门口，通过猫眼往外一看，发现门口站着的是卫虚。    这小牛鼻子，他来得还真是时候啊！我刚把那厉鬼收拾了，他就来了。    “来得够快的啊！”我一脸无语地对着那小牛鼻子道。    “打车过来的，当然快。”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“就是咱们那屋门口，车不太好打，我等了十多分钟，才打到。”    出租屋门口哪有车打？一般我打车，都是走个两三百米。去下面的主干道打。两三百米路，走路也就两三分钟。这小牛鼻子，还真是够懒的，两三分钟的路都不愿意走。    “刚才在停车场里看到那驼背老鬼了，另外我用你给的那道符，在卧室里搞定了一只厉鬼。”我把这里的情况，跟卫虚简单地介绍了一下。    卫虚拿了一叠纸钱出来，递给了我。道：“烧烧看。”    “在哪儿烧？”我问。    “既然是在卧室里把那只厉鬼搞掉的，这纸钱自然得拿到卧室里面去烧啊！”那小牛鼻子笑嘻嘻地说。    “在卧室里烧？那岂不得把整个卧室都弄一股子纸钱味儿？”看欧阳楚楚那表情，她好像有点儿不乐意。    “纸钱也是钱嘛！你别把它当成纸钱，就想着装了一屋子的钱。心里就不会不舒坦了。”卫虚贱呼呼地说。    “一屋子的钱也恶心。”    那娘们本就不是那种世俗的女人，就算真是一屋子的钱，她也不会喜欢。    “反正这纸钱必须得在你卧室里烧，你要是不愿意，那小道我就只能打道回府了。”卫虚一脸严肃地道。    “烧可以，但在烧完之后，你们得负责把味道给我弄干净。”欧阳楚楚说。    “这事儿由陈希夷负责，你大可放心。”卫虚贱呼呼地道。    我负责？我拿什么负责啊？    不过。被卫虚坑也不是一次两次了，早就被他坑习惯了，我自然也就不在乎了。到时候要是负不起这责了，大不了肉偿，我又不吃亏。    “烧纸钱得弄个火盆吧？”    欧阳楚楚的卧室可是木地板，那玩意儿哪里能碰火，因此我跟卫虚提了这么一句。    “纸钱得沾地，要隔着一个火盆，就没意义了。”那小牛鼻子道。    “万一把卧室点着了怎么办？”我问。    “有小道我在，不会出大问题的。”卫虚说。    “不会出大问题，那小问题是什么？”欧阳楚楚问。    “卧室这木地板肯定会被烧黑，墙壁上的壁纸。也有被熏黑的可能。”    卫虚嘿嘿地笑了一笑，道：“闹鬼这种事，不伤身，就伤财。要想不伤到你的身子，财肯定是得舍的。别的不说，你这屋子重新装修一遍，那是免不了的。”    “我家闹鬼，是你们两个害的。因此重新装修的钱。得你们两个出。”欧阳楚楚说。    “找陈希夷，你们两口子的事儿，自己内部消化。反正这臭算命的身上，别的没有。就钱多。”卫虚笑呵呵地道。    在那小牛鼻子扯犊子的时候，我已经按照他说的，在那里烧起纸钱来了。    虽然未来公寓这种高档公寓的卧室很大，有二十多平。但对于烧纸钱什么的来说，这空间还是有些狭小的。    纸钱点燃没两分钟，整个屋子，就烟雾迷茫的。完全不能待人了。最可恶的是，卫虚那小牛鼻子，还把门窗全都关上了，一点儿缝隙都不留。    “这么呛人，还烧啊？”见卫虚又递了一叠纸钱过来，我有些疑惑地问他。    “烧。”那小牛鼻子给了我一个十分肯定的打开，道：“不要停，继续烧。”    欧阳楚楚给纸钱烟熏得在那里咳嗽了起来。    “我能出去吗？”那娘们应该是受不了了。    “不行！”卫虚拒绝了欧阳楚楚的请求，道：“那东西是来找你麻烦的，因此你必须留在这里。”    在继续烧了一会儿之后，卫虚终于不再是静静地站在原地了。那小牛鼻子，总算是动了起来。    “灵宝天尊，安慰身形；四方魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，队仗纷纭；朱雀玄武，侍卫身形。急急如律令！”    卫虚念了这么一句咒语。然后用左手拇指掐中指第三节左边，掐了个火诀。    此诀一掐，那原本是在空中胡乱飘散的烟雾，立马就若群龙有了首一般，开始在那里幻化了起来。    不一会儿的功夫，那些个烟雾，便变成了一个一个的人影。不过这些个人影，全都是飘在半空中的。    “这是怎么回事？”欧阳楚楚在看到眼前的这一幕之后，简直是惊呆了。    要知道，卫虚的这一手，就跟便魔术似的，让我都大大地吃了一惊。    我之前是真不知道，这小牛鼻子，居然还有这等本事。    “人在钱财面前会显出自己的本心，鬼在钱财面前，一样得显出自己的身形。”卫虚顿了顿，道：“你们看到的这些家伙，都是拿了刚才烧的纸钱，现身的。”    “这么多啊？”我一脸吃惊地看向了那小牛鼻子，问：“他们是从哪里来的啊？”    （

卷三 第207章：闻香寻鬼
     “就是这栋楼里的。”卫虚轻描淡写地道。    他这话对我没什么影响，但欧阳楚楚听了之后，那脸，顿时就给吓得惨白惨白的了。    “我住的这栋楼有这么多鬼？”欧阳楚楚有些不敢相信。    “不能说多，也不能说不多。人和鬼，本就是共存的嘛！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“再高档的公寓，都有阴暗的角落，鬼这种见不得光的。就生活在那阴暗之处。不过你也不要太担心，世上绝大多数的鬼，都是善良的。是不会随随便便伤害人的。就算跟他们共处一室，那也是没什么的。”    “别再说了，吓死了。”欧阳楚楚很郁闷地看着卫虚。说：“你这样说下去，我以后还敢一个人住吗？”    “不敢那正好啊！不是有陈希夷吗？”    卫虚贱贱地笑了那么一笑，道：“陈希夷不仅有童子之身护体。脑袋还缠过骑马布，鬼怪什么的，一闻着他的味儿。就得绕着道走。因此，你要是觉得一个人住着害怕，完全可以拉着他一起住嘛！”    “好你个不要脸的卫虚，有的没的跟我鬼扯这么多，是不是就是打的这鬼主意？”欧阳楚楚就像是把那小牛鼻子给看穿了一般，立马就用机警的小眼神打量起了他。    “打什么鬼主意啊？”    卫虚白了欧阳楚楚一眼，道：“小道我可是道家之人，那是不能撒谎的。再则说了，就算要打鬼主意。那也得打能让小道我自己占便宜的啊！我干吗白白帮这臭算命的打？他又没给我一毛钱的好处？”    “他给没给你好处，谁知道啊？”欧阳楚楚不信。    她这不仅仅是在怀疑卫虚，就连我，也一起被她给怀疑了。    “现在这些家伙全都已经显形了，接下来你准备干什么啊？”我问卫虚。    “不干什么。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“就认个脸熟。”    “认脸熟干吗？”我没太听懂小牛鼻子说的这话，因此便有些疑惑地问了他一句。    “凡是现了形的，都不会作乱。”    卫虚顿了顿，道：“作乱的，都是偷偷藏着，不敢出来的。”    散了，那一个个的人形，慢慢地散掉了。最让我感到吃惊的是，在那些人形散掉之后，卧室里居然一点儿烟雾都没了。    “怎么纸钱燃出来的烟雾全都散了啊？”我有些不解地问卫虚。    “那不是烟雾，是钱。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“全都被刚才那些东西拿走了。”    “接下来怎么搞？就这么就完事儿了吗？”我问卫虚。    “问题不是出在刚才出来的那些家伙身上，应该是那驼背老鬼搞的鬼。”卫虚皱了皱眉头。道：“那个驼背老鬼，要不给他点儿教训，小道我看他是绝对不会消停的。”    “你准备怎么教训他？”我问卫虚。    “先找到他再说，那家伙，肯定还在这栋楼里。”卫虚笑呵呵地道。    之前卫虚不在，在面对那驼背老鬼的时候。我多少还是有那么一点儿害怕的。现在有卫虚坐镇，别说一个驼背老鬼，就算来十个。我都一点儿也不怕。    卫虚带着我和欧阳楚楚出了门，他拿来的那一大包东西，自然得由我提着啊！    之前才爬过一次十七楼，这次跟着卫虚，还提着一大包东西，还得下个十七楼。因为。那小牛鼻子说，驼背老鬼很可能还在车库。    下到车库之后，卫虚拿了一炷香出来，递给了我。    “点上。”那小牛鼻子道。    “插哪儿啊？”    我把卫虚拿来的那个包翻了个遍，都没能找到香炉，因此便有些疑惑地问了那小牛鼻子一句。    “不能插，只能用手拿着。”卫虚道。    点燃了香，我拿在了手里，傻不拉几地站在了那里。等那小牛鼻子的下一步指示。    “闻闻。”卫虚指了指我手里拿着的香，道：“闻闻这香的味道。”    “为什么啊？”我有些疑惑地问他。    “小道我用的这一招，叫做闻香寻鬼。”卫虚嘿嘿地笑了小，道：“你得先把香的味道记住，这样一会儿才能顺着这香的味儿，把那驼背老鬼找到。”    闻香寻鬼？这好像是个新招啊！    “你说的这闻香寻鬼好使吗？”我问。    “得看你这鼻子好不好使。”    卫虚笑吟吟地看着我。说：“如果这一次成功了，下次在有需要的时候，还可以用。以香为媒介。在闻起来的时候，可比直接闻要轻松许多。虽然你这鼻子很好用，但能借助外力。能省一点儿力，还是尽量省一点儿嘛！”    我就说，明明可以直接闻的。小牛鼻子非要搞一个闻香寻鬼。原来闹了半天，他是要试验新的招数啊！    香燃出来的烟雾，那是很呛人的。在深深地吸了那么一口之后，我呛得咳嗽了好几声。    “怎么样？小道我今天特意给你准备的香，味儿还行吧？”那小牛鼻子露出了一副得意洋洋的样子，问我。    “呛人。”我道。    “越是呛人，越是好香。香这东西，讲究的就是一个字，那便是辣！越是辣，厉鬼就越是喜欢。”卫虚一脸认真地说。    虽然那小牛鼻子说这话的时候，是一副一本正经的样子，但我总觉得。他好像是在扯犊子。    还别说，在那一股子呛劲儿过了之后，我的鼻子里面，好像真还残留了一股子怪怪的味道。只是，这味道到底是不是那香的，我就分辨不太出来了。    “拿着这炷香，一直等到它燃完。”卫虚说。    这炷香从点燃到现在，少说也得有五分钟了，可却只燃了指甲盖那么长一点儿。就这香的燃烧速度，要想燃完，我估计少说也得要半个小时。    “它不燃完，我就得一直这么傻不拉几地站着啊？”我一脸懵逼地问卫虚。    “嗯！”那小牛鼻子很认真地对着我点了一下头，道：“是这样的。”    被坑了，我再一次被那小牛鼻子坑了。    可是，那小牛鼻子坑我，我又能说什么啊？就算是再坑，我也得忍着。    脚都站麻了，我手上拿着的这炷香，终于是燃完了。    这时候我才发现，这香居然只冒烟，一点儿香灰都没有。    “怎么没有香灰啊？”我有些疑惑地问卫虚。    “这叫无灰香，自然是没有香灰的。”卫虚笑呵呵地说。    无灰香？这还是个新玩意儿啊！以前没见过。    卫虚那小牛鼻子，叽里咕噜地在那里念了起来。在他念了那么一会儿之后，无灰香燃出来的那些烟雾，在空中饶了那么几圈，然后便盘旋着，朝着楼梯间那边飘去了。    “怎么那些烟雾进楼梯间了啊？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问：“难道那驼背老鬼在楼梯间里？”    “烟飘到哪里去了不重要，重要的是用鼻子闻。”卫虚用手指头，指了指我的鼻子。    “现在我鼻子里全都是那无灰香的味道，怎么闻别的味儿？”我问卫虚。    “洗洗不就行了吗？”那小牛鼻子贱贱地说。    “怎么洗啊？”我问。    “你说呢？”    这不正经的小牛鼻子，在说这话的时候，用眼睛往欧阳楚楚那边瞟了一眼。    “你们两个小家伙，眉来眼去地要干什么？”那娘们冷冷地问。    “不干什么啊！就是想让他闻闻你身上的味道，洗一下他的鼻子而已。”卫虚嘿嘿地笑着说。    “恶心。”欧阳楚楚道。    “赶紧去啊！”    卫虚说完这句之后，很自觉地背过了身。似乎这小牛鼻子看得很准，知道欧阳楚楚不会拒绝我。    （

卷三 第208章：符山
     就算那娘们再怎么说我恶心，我也得凑过去闻闻，把自己的鼻子，好好地给洗一洗嘛！    在我小心翼翼地朝着那娘们靠过去，并用鼻子轻轻地在她身上嗅的时候，那娘们并没有对此表示反对。    不过，那娘们一直用那鄙视的小眼神瞪着我，就好像我这行为，是有多么下作似的。    “干吗用这样的眼神盯着我啊？”我白了那娘们一眼，没好气地道：“你以为我愿意闻你啊？”    “你说什么？”欧阳楚楚眼里的小鄙视，立马就变成了凶巴巴。    “我说你身上的味道很好闻，闻了之后让人魂牵梦绕的。但又不能干什么，憋得慌！”我笑呵呵地解释道。    “你还想干什么啊？”那娘们这话，是在撩我吗？    “一个大美女就站在面前，你说我想干什么？”我嘿嘿地笑了笑。道：“当然是想干那让彼此都很快活的事啊！”    “恶心！”那娘们赏了我这么两个字，而后说：“别跟我扯犊子，赶紧闻闻那驼背老鬼在哪儿？”    要不是这娘们及时提醒我，我差点儿把这正事儿给忘了。    闻到了。我好像闻到他的味儿了。有了卫虚弄的这无灰香做媒介，我在闻那驼背老鬼的味儿的时候，好像真的变得容易不少了。    不仅容易，在闻的时候。好像还变得更准确了。现在的我，居然用鼻子一闻，直接就能闻出，那驼背老鬼具体是在什么地方。    “我闻出他在哪儿了。”我笑呵呵地道。    “你能闻出他的具体位置？”卫虚用吃惊的小眼神看着我。问。    “嗯！”我很肯定地点了一下头，道：“能闻出来。”    “他在哪儿啊？”欧阳楚楚白了我一眼，说：“别卖关子了。”    “二楼的楼梯转角处。”我一脸肯定地道。    “既然已经发现那东西了，咱们还客气个什么劲儿啊？”    卫虚将他的大手一挥，道：“跟着小道我上去，咱们去找他好好聊聊。这驼背老鬼，屡次三番地给小道我制造麻烦，今天必须跟他说个一二三出来。”    这种事，小牛鼻子必须走在前面啊！说完这话之后，他立马就在前面带起了路。    很快我们便走到二楼的楼梯转角处了，但眼前空荡荡的，什么都没有。    “你不是说那驼背老鬼在这里吗？”欧阳楚楚在用眼睛把四周瞟了一个遍之后。说：“我怎么连个鬼影子都没看到啊？”    “从我闻的结果来看，他应该是在这里的。至于为什么这里没他，不能问我，得问卫虚。因为我是以他那无灰香为媒介，闻的那驼背老鬼的味儿。如果因此判断错了，问题是出在那无灰香上面。”我笑呵呵地道。    “无灰香不会错的，那驼背老鬼确实是在这里。”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“鬼这东西，最喜欢躲躲藏藏了。要不用点儿招，他是不会乖乖现身的。”    “用点儿招？”欧阳楚楚用疑惑的小眼神看向了卫虚，问：“什么招啊？”    “鬼是人变的，在对付鬼的时候，用的那些招，其实跟对付人的是一样一样的。”卫虚从包里拿了一叠纸钱出来，道：“先用钱进行收买，如果不成功，这算是文。如果不成功，那就动武。”    烧纸钱这种事，肯定得由我来做啊！    这不，卫虚那小牛鼻子一拿出纸钱，便很自觉地递给了我。    纸钱都拿到了，那就烧呗！    我点燃了纸钱，在那里烧了起来。    不一会儿的功夫，卫虚给我的那一叠纸钱。便被烧成了灰烬。    这纸钱都烧完了，但并没有见那驼背老鬼现身。    “是你这纸钱给得太少，还是那驼背老鬼不给你面子啊？”我笑呵呵地问卫虚。    “钱多钱少都是礼，不出来，那就是不给小道我面子。”卫虚有些生气地道。    “不给你面子，那就削他呗！”我笑呵呵地说。    “削！”卫虚顿了顿，道：“当然要削！”    卫虚在那里叩起了齿，同时脚步还动了起来。他这是在踏步罡。    又是叩齿，又是踏步罡的，这小牛鼻子，看他这样子。很像是要发大招啊！    “丹朱口神，吐秽除氛；舌神正伦，通命养神。罗千齿神，却邪卫真；喉神虎贲，气神引津。心神丹元，令我通真；思神炼液，道气长存。”    道士做法，只叩齿和踏步罡那是远远不够的。咒语什么的，必须得配上。这不，卫虚一边踏着步罡，一边已经念起了《净口神咒》。    在这个时候念此咒，卫虚无非是想让那驼背老鬼发声。    虽然现在那东西并没有显形，但他要是能发个声什么的，咱们一样可以判断出他在什么地方。    卫虚竖起耳朵在那里认认真真地听了起来。    没有听到鬼说话的声音，也就是说，那驼背老鬼并没有开口。    不过，在鸦雀无声了那么一会儿之后。我仿佛听到了细碎的脚步声，就好像是有什么东西在我们面前晃来晃去的。    “孽障，还不显形！”    卫虚发出了一声断喝。然后比出了剑指，一步上前，朝着左前方刺了过去。    “啊！”    我听到了一声惨叫，然后驼背老鬼现身了。    此时的他，正用双手捂住自己的屁股，其表现出来的，是一副很痛苦的样子。    卫虚这一剑指，还真是刺的准啊！看驼背老鬼那样儿。似乎他的后庭花，被卫虚给那什么了啊！    “躲啊！你倒是继续躲啊！”    卫虚露出了一脸得意的笑，对着那驼背老鬼道。    “为何要伤我？我又没招惹你们！”这驼背老鬼，看他那样子。好像还挺委屈的。    “招没招惹，你自己心里不清楚吗？”卫虚冷冷地瞪向了驼背老鬼，道：“小道我给过你好几次机会，但你却一次都没珍惜。”    一边说着这话。卫虚一边向着那驼背老鬼逼了过去。当然，在向着他靠过去的时候，卫虚的手里，是拿着符的。    “你要干吗？”一看到卫虚这样子。那驼背老鬼立马就战战兢兢地往后退了起来。    一旦要动手了，卫虚是不会说那么多废话的。    在走到驼背老鬼面前的时候，卫虚直接就“啪”的一巴掌，把手里拿着的符，拍在了那驼背老鬼驼着的背上。    冒烟了，那道符在排在驼背的背上之后，立马就冒起了青烟，还噼里啪啦的燃了起来。    这符燃出来的烟雾，慢慢地形成了一座小山。    本来就是个驼背，现在还在他的背上弄这么一座小山，看上去不就显得更加的驼了吗？    “这座符山，你就背着吧！三年之后，倘若你没再惹事，我便把这符山给你取了。如果在此期间，你再惹是生非，小道我非但不给你取。还得给你再加一座。”卫虚冷冷地对着驼背老鬼威胁道。    被那座符山压着，驼背老鬼的腰，那是越压越低。此时的他，身子都快佝成九十度了。每往前走一步，身子都要往前栽，就好像随时都可能栽倒一般。    驼背没有说话，他只是瞪了卫虚一眼，然后便佝偻着身子，一步一步的，很是有些痛苦地离开了。    “他这样看着好可怜。”欧阳楚楚说。    “可怜之鬼必有可恨之处。”卫虚顿了顿，道：“小道我没直接让他魂飞魄散，已经是手下留情了。倘若他还不知悔改，仍旧执迷不悟，那就怪不得小道我了。”    搞定了那驼背老鬼，我和卫虚把欧阳楚楚送回了家。那小牛鼻子在她家里折腾了一番，把里面的鬼邪之气什么的，都给除掉了。    （

卷三 第209章：五百万
     “在经过小道我的一番布置之后，你这屋子，应该是不会再进厉鬼的了。”卫虚笑呵呵地道。    “那还用重新装修吗？”欧阳楚楚问。    “看你自己。”卫虚露出了一个贱贱的微笑，说：“如果觉得自己钱多，那就装。”    “屋里被搞得乱七八糟的，卫虚可以走。”欧阳楚楚把头扭向了我这边，道：“但你这臭小子，必须给我留下来，帮我把屋子打扫干净。”    “为什么是我啊？”我有些郁闷地问。    “没有为什么。看你不顺眼，不可以吗？”长得漂亮的女人，说什么都是对的。欧阳楚楚说可以，我必须得可以啊！哪里敢说半个不可以？    “你们二位慢慢聊。”    卫虚那小牛鼻子。在贱呼呼地说了这么一句之后，便笑呵呵地走了，把我一个人留在了欧阳楚楚这儿。    “干站着干吗？赶紧抄家伙啊！”那娘们凶凶地瞪了我一眼，道。    “抄家伙？”我用懵逼的小眼神看向了她。问：“抄什么家伙？”    “你说抄什么家伙？看看这屋子，脏得都不成样了，赶紧给我做个大扫除！”那娘们说。    虽然这屋子，确实是被搞得有那么一点儿脏兮兮的。但说句实话。离不成样子，那还是差得远的嘛！    “都这么晚了，就不可以先休息，等睡醒了之后再做吗？”我实在是有点儿困了。    “今日事今日毕。不可以留到明天。”    我拿这娘们是没有办法的，自然只能拖着疲惫的身子，跟她一起做大扫除啊！    做完大扫除，我累得灵魂都出窍了。便一头栽倒在了客厅的沙发上，睡了。    第二天早上，我正睡得朦朦胧胧的，突然有一股子淡淡的幽香，不经意地钻进了我的鼻子。    我睁开眼睛一看，发现是欧阳楚楚那娘们，此时的她，正温柔地在给我盖被子。    “你要没睡醒，就再睡一会儿吧！我去学校上班去了。”那娘们说完，用手轻轻地在我的脸蛋上揪了一下，然后便起身离开了。    看着她那俏丽的背影，我突然感觉自己很幸福。甚至我还在心里想。要每天早上起来，都能看到那娘们，该是一件多么美妙的事儿。    欧阳楚楚去学校上班去了，我自然就没心没肺的，继续躺在沙发上，在那里睡起回笼觉来了啊！    哪知道，我才闭上眼睛，刚进入梦乡，手机便响了。    卫虚？    这小牛鼻子，大上午的给我打电话搞毛啊？    “扰人清梦！”我说了那小牛鼻子一句，然后问：“干什么啊？”    “昨晚跟欧阳楚楚睡得怎么样啊？”那小牛鼻子问我。    “前半夜做大扫除，后半夜睡沙发，你说怎样？”我没好气地道。    “如此说来，你的童子身还在？”卫虚贱呼呼地问。    “废话！”我道。    “在就好，赶紧回来，搞事情。”那小牛鼻子说完，直接就把电话给挂了。    搞事情？搞什么事情啊？这小牛鼻子话也不说清楚。不过，从他那语气来看，他要我搞的，应该是一件比较重要的事。    我赶紧进厕所洗漱了一下，因为没有自己的毛巾，所以我就不客气地把欧阳楚楚的拿来用了。    女人的毛巾，香喷喷的，用起来感觉很不错。    用完之后。我给她挂回了远处，保持了原样。这样，她就看不出来了，自然也就不会打我了。    我打了个车，马不停蹄地回了出租屋。结果卫虚那不要脸的家伙，居然在屋里看奥特曼。    “你不是说要搞事情吗？怎么在看奥特曼啊？”我一脸无语地对着那小牛鼻子说。    “艾小婵那五百万，你什么时候去收？”卫虚问我。    “为什么突然想着去收她的钱呢？”我有些疑惑地问那小牛鼻子。    “刚才任静萍来了一趟，要我俩赔她损失。小道我扯了半天。最后她同意五百万了事。要不然，她就去找郑成生和吕先念算账。”    卫虚颇有些无奈地笑了笑，道：“咱们两个做徒弟的在外面惹事，不能让当师父的来擦屁股啊！”    “五百万？任静萍心那么黑啊？”我有些无语。    “这还是小道我废了半天口舌才得来的结果。要不然她得要我俩一千万。”卫虚顿了顿，说：“就当舍财免灾吧！不过正好，艾小婵差我们五百万。”    艾小婵确实差我们五百万，但让我现在去找她要，说句实在的，我有点儿开不了口啊！    任静萍的性格我是清楚的，要不给她这五百万，她肯定会找到吕先念那里去。    再怎么说。那老东西也是我师父吗？要没有他，哪有我的今天啊？所以呢，我还是拉下脸，去找艾小婵要钱吧！    要钱这种事，不能在电话里要。    我直接打了个车，去了玫瑰庄园。    “叮铃…;…;叮铃…;…;”    在按了好几声门铃之后，前院的大门开了。出现在我面前的，是穿着一袭长裙，看上去十分优雅的艾小婵。    “你怎么来了？”一看到我，那女人的脸上，多少还是有点儿小惊喜的。    看她这样子，很有一点儿小别胜新欢的意思嘛！    “想你了啊！”我贱贱地道。    “呵呵！”那女人给了我一个不信的眼神。说：“想我了隔这么久才来看我，之前死哪儿去了啊？”    这艾小婵，她这话听上去，怨念好像有些重啊！    “这段时间惹祸了，忙了个半死。”我嘿嘿地笑了笑，道：“直到现在，屁股都还没擦干净呢！”    “可以跟我说说吗？”艾小婵问。    “上次为了救你妹妹，我和卫虚找人借了两个宝贝。惹到了不该惹的东西，害得借我们宝贝的那位朋友，受到了不小的损失。她那一屋子的古玩，全都被厉鬼给摔成了碎片。”    我顿了顿。道：“这次来，我是想要找你要你欠我们的那五百万的，害人家损坏了东西，我们的赔。”    “确实该赔。不过不能由你们两个赔，让我来赔吧！”艾小婵想了想，说：“最近我这手里不太宽裕，就先开张五百万的支票给你。你先拿去赔人家。至于你和卫虚应该得的那五百万，我过段时间再给你们。”    手里不宽裕，还一出手就是五百万。我只能说，贫穷果然是限制了我的想象。    原以为找艾小婵要钱会比较麻烦呢，没想到她居然如此爽快。    “艾小蝶怎么样了？”我问。    “恢复正常了，就是身子还有些虚，还得调养调养。”艾小婵顿了顿，道：“她不想再住在这里了，回老家去了。”    “哦！”我点了一下头，问：“这么说，现在这硕大的别墅，就你一个人住？”    “是啊！”那女人点了下头，道：“你愿意过来陪我吗？一个人住着，冷冷清清的。”    让我过来陪她，这艾小婵，是在打什么主意啊？    其实从内心里来讲。我是很愿意搬过来跟艾小婵一起住的。可是，我要搬过来，万一被欧阳楚楚知道了，我岂不会死得很惨啊！    最主要的是，欧阳楚楚家刚闹了鬼，多半会留我在她家睡一阵子沙发。    “我也想啊！可最近有一堆事。按下葫芦浮起瓢的，分不开身啊！”我嘿嘿地笑了笑，道。    艾小婵很快便把支票给开好了，她递给了我，说：“拿着滚吧！”    “谢谢。”我笑呵呵地道。    “大恩不言谢。”那女人面带着微笑说。    “不言谢？”我用疑惑的小眼神看向了那女人，问：“那要怎么谢啊？”    艾小婵把眼睛闭上了，她这是个什么意思啊？我有点儿没弄懂。    （

卷三 第210章：以进为退
     我愣在了那里，不知道该如何是好。    “你什么意思？”艾小婵睁开了眼睛，有些生气地问我。    这女人生什么气啊？我又没有惹她。真是搞不懂女人这种生物，无缘无故地就能生气，还生得如此的毫无征兆。    “生气了啊？”我弱弱地问。    “你说呢？”艾小婵没好气地给我翻了个白眼。    “可是你为什么要生气呢？”我实在是没有弄懂，有些想搞明白。    “眼睛都闭上了，你也不亲我一下。”    闹了半天，艾小婵刚才把眼睛闭上，是要找我索吻啊！一般来说，女人找男人索吻，多半是爱上这个男人了。    艾小婵该不会是真的爱上我了吧？也不知道她爱上我，到底是好事呢。还是坏事。    不过，反正她长得这么美，虽然年龄比我大了一些，但我也不吃亏。    不就是亲一下吗？多大点儿事啊？    在艾小婵这话说完之后。我想都没想，直接就一把抱过了她，一口亲了上去。    还别说，这女人的嘴唇。有一股子淡淡地甜味儿。吻着，感觉那是相当的美妙，让我都有些舍不得松口了。    再这么吻下去，万一一个控制不住。把事情给搞大了，那可不好玩。    如此一想，我赶紧便松了口，说：“今天还有要事。我就先走了。”    “没良心。”艾小婵说了我一句。    我其实是很想有良心的，很想抱着她一直亲个够。可这女人，跟欧阳楚楚不是一个路数。再亲下去，我那童子之身肯定会不保。    现在的我，那童子之身，是丢不得的。    在艾小婵那幽怨的小眼神的护送之下，我带着满心的不舍，从她家的别墅里走了出来。    佳人就在眼前，唾手可得，但我却只能失之交臂。    遗憾啊！真是让人遗憾！    虽然佳人没有得到，但我拿到钱了啊！足足有五百万呢！只不过，我这是典型的猫搬蒸子替狗干。这五百万只能在自己的的手里拿一会儿，很快就得拿给任静萍。    我打了个车回去，在回到出租屋的时候，卫虚那小牛鼻子，还在看奥特曼。    这小牛鼻子，游戏他确实是打腻了，不过对奥特曼的爱，他是源源不断，并没有半点儿变淡的意思啊！    “还在看？”我有些无语地说了那小牛鼻子一句。    “等你等得那么无聊，看看奥特曼怎么了？”卫虚对着我翻了个白眼，问：“钱拿到了吗？”    “我出马，能拿不到吗？”我把那张五百万的支票拿了出来，在那小牛鼻子的面前晃了那么一晃，道：“这儿呢！”    卫虚拿过了那张支票，对着上面的零数了好几遍。    “五百万！这可是五百万啊！小道我还是第一次赚这么多呢？如果就这样便宜了任静萍，多吃亏啊！”    卫虚贱呼呼地看向了我，道：“你这嘴利索，远比小道我会说。要不这样，你去跟任静萍讲讲，咱们就别陪五百万那么多了，赔她个三五万意思意思，也就得了。”    五百万变成三五万，这可是一百多倍的差价啊！我这张嘴就算再是能说，那也不可能把价砍到这份儿上啊？    “你就给我出难题吧！”我没好气地对着那小牛鼻子道。    “本事大。就多担待一点儿呗！再则说了，这五百万又不是我一个人的，你还有一半呢！好不容易干了一大票，你真的准备拱手相让啊？”    卫虚贱呼呼地看向了我，道：“自从上次在艾小婵家的别墅住过了之后，我就喜欢上那玩意儿了。咱们现在有五百万，那是买得起独栋别墅的。要你能把任静萍说通，这五百万不给她。咱们就可以去买栋别墅来住。”    买别墅？我现在可还是个高中生啊！才十八岁啊！    十八岁的我，能自己买别墅。这玩意儿说出去，多有面子，多吊炸天啊！    被卫虚这么一忽悠。我顿时就有些舍不得这五百万了。    嘴长来，除了吃东西之外，最主要就是用来说话的嘛！费点儿口舌，我又不损失什么。一想通这个，我就决定按照卫虚说的，去找任静萍好好说道说道。    “走啊！”我喊了那小牛鼻子一声。    “去哪儿？”卫虚居然跟我装蒜？    “你说去哪儿？”我白了那小牛鼻子一眼，道：“你刚才不是说，要我去找任静萍说说吗？你当然得陪我一起去啊！”    “耍嘴皮子的事儿。我又帮不上半点儿忙。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“我还是不去了，你一个人去吧！有些话，人越少，越方便说。毕竟，她是跟你师父有那么一段，又不是跟我师父有那么一段。”    这小牛鼻子，我怎么感觉他的心思，好像有那么一点儿不纯粹啊！    懒得跟卫虚鬼扯了，我还是赶紧去办正事吧！    在喝了一口水，稍微休息了那么一会儿之后，我又打了个车。去了白象街。    之前来百宝轩的时候，都是任洛在店里守着。这次我进店之后，没有看到任洛，只看到了她妈任静萍。    “钱呢？”任静萍问我。    “什么钱啊？”装蒜这门技艺，是我天生就会的。    “我不是跟卫虚说好了，让你们赔我五百万吗？”任静萍冷冷地道。    “五百万？”我露出了一副十分吃惊的样子，说：“就算你把我俩拿去卖了，也值不了五百万啊！”    “你俩值不了。郑成生和吕先念还是可以值那么多的。既然你们两个小东西不愿意赔，那我就只能去找你们的师父算账了。”    任静萍这话，糊弄一下卫虚还行。要想糊弄我，显然是糊弄不住的嘛！要知道。我可是臭算命的，她就算是藏得再深，演得再好，我也能一眼看穿。    这个任静萍。不管是我师父吕先念，还是卫虚的师父郑成生，她都不可能去找的。虽然她已经五十多了，老了。但她女人的小骄傲，并没有丢掉。    “那两个老东西，值得你任大美女亲自登门去找吗？你会觉得丢身份，不会去的。”既然已经看出来了，我索性就直接点穿呗！    “你叫我什么？”任静萍问我。    “任大美女啊！”    女人就是这尿性，被夸了一声美女还不够，还想要第二声。看在那五百万的份儿上，这些溢美之词什么的，我就不吝啬了。    舍不得用嘴哄女人，那就得用钱。是用口水，还是用金钱，这是一道很容易的选择题嘛！只要脑子没有抽掉，都知道该怎么选。    “没大没小！”任静萍故意板着脸，很严肃地批评了我一句。    女人就是会演戏，明明心里很享受，却能装出一副很严肃。甚至还有些生气的表情。对于任静萍的演技，我就只有一个字，那就是服！    “萍姨，我和卫虚穷得叮当响，你是知道的？作为我俩的长辈，在我们这么穷的时候，你应该接济我们才对啊！怎么能找我们要钱呢？”    兵法上有曰，以进为退，方是上策。    任静萍不是找我要五百万吗？我非但不给她，反而还以晚辈的身份，开口找她要。我倒要看看，这老女人将要怎么回我。    “再是晚辈，你也是个男人啊！哪有男人找女人要钱的道理？”任静萍问我。    “我就老找我妈要钱。”我贱呼呼地接过了话，道：“一日为师终生为父，你跟我师父有过那么一段，再怎么也能算半个师娘，半个妈啊！我找你要钱，那是天经地义的嘛！”    “无赖！你跟吕先念那老不羞的一样，是个十足的大无赖！”任静萍没好气地说。    （

卷三 第211章：奇怪的叫声
     “师父再无赖，你也是我师娘。我现在穷得叮当响了，饭都吃不起了，你不得接济我一点儿吗？”    反正都耍无赖了，索性就一耍到底呗！    任静萍从她的钱包里抽了一叠百元大钞出来，拍在了我手上。    “滚！”    拿钱让我滚，任静萍这个师娘，凶是凶了点儿，但还是很有情有义的嘛！师娘给的钱，不拿白不拿，反正吕先念坑了我那么多，占他老相好一点儿便宜。那是应该的嘛！    从百宝轩出来之后，我从兜里把任静萍给我的那叠百元大钞拿了出来，贱呼呼地数了起来。    我这白捡的师娘还是挺大方的，一出手就是一千八。够我用好几天了。    叫了声师娘，赚了一千八百块。要不以后我别算命了，没钱了就来找任静萍叫师娘玩。也不知道下次叫，她还会不会给我。    用一声师娘搞定了任静萍。我乐呵呵地打了个车，回出租屋去了。    “这么快就回来了？”卫虚用狐疑的小眼神将我打量了一番，问：“搞定任静萍了？”    “那当然！”我得意洋洋地回了他这么三个字，道：“你也不看看我是谁？”    “怎么搞定的啊？”那小牛鼻子的眼里。充满了好奇。    “叫了声师娘，她不仅免了那五百万，还倒给了我一千八。”我笑呵呵地把那一叠百元大钞拿了出来，问：“要不要分九百给你啊？”    “出卖你师父赚的钱。我可不敢要，你自己留着花吧！”    卫虚顿了顿，道：“任静萍心里是有吕先念的，可你师父太绝情了。你的这一声师娘，无疑是让她那绝望的心，重新燃起了失望。如果小道我猜的没错，吕先念在知道你叫任静萍师娘，还收了她的改口费之后，至少得剐你一层皮。”    “改口费？什么改口费啊？”我一脸懵逼地问卫虚。    “当然是从萍姨到师娘的改口费啊？”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“师娘也是娘，你以为娘是白叫的啊？叫了师娘，任静萍能一点儿不给表示吗？”    “如果吕先念真的生气了。要刮我的皮，怎么搞啊？”我有些担心地看向了那小牛鼻子，问。    “还能怎么搞？当然是受着啊！”    卫虚给了我一个很贱很贱的微笑，道：“如果你不愿意受着，还有一个办法，那就是找你师娘求助。一般来说，师父要揍你，师娘都是会拦着的。”    这小牛鼻子，就知道他嘴里吐不出什么好主意，问他等于白问。    太太平平地过了几天，在这几天的时间里，除了研究吕先念传给我的那几本古书，就是跟着卫虚练他们道家的功夫。    这天晚上，我正跟着卫虚，在月光下练功呢！手机突然响了。    欧阳楚楚？这娘们已经好几天没给我打电话了，现在找我，该不会是她家又闹鬼了吧？    “什么事儿啊？你家又闹鬼了吗？”我笑呵呵地问。    “呸呸呸！你家才闹鬼！”那娘们说我。    “我家闹鬼就闹鬼，守着一个牛逼的道士，我还怕闹鬼吗？”我贱呼呼地说。    “别跟我扯犊子，说正事。”那娘们说了我一句，而后道：“我感觉这两天，学校的氛围好像不对。每天晚上上晚自习的时候，我好像都能听到奇怪的叫声。”    “奇怪的叫声？什么奇怪的叫声？”我问。    “说不清楚。”欧阳楚楚接过了话，道：“我现在就在办公室。要不你和卫虚来一趟？”    “行！”    欧阳楚楚都发出邀请了，我能拒绝吗？    挂完电话之后，我跟卫虚把事儿说了一下。    那小牛鼻子一听，立马就露出了一副很兴奋的表情。    “闲了这么多天，小道我浑身都难受，今天终于是可以活动活动筋骨了。”卫虚说。    “你们干道士的，是不是一见到闹鬼，就特别特别的开心啊？”我一脸无语地问那小牛鼻子。    “虽然闹鬼不是什么好事。但不闹鬼小道我就没事可做。人一旦无事可做，那就没有存在感，整个人生，就将变得毫无意义。”那小牛鼻子一本正经地说。    虽然卫虚这话说得有些没良心。但也确实是这么一回事。    “就不需要准备点儿什么吗？”    见卫虚两手空空的，什么都没拿，我便有些好奇地问了他一句。    “没什么可准备的。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“你要是不放心，可以把那个包拿上，反正你自己拿，小道我是绝对不会帮你的。”    这小牛鼻子，打杂的活儿。体力活儿，全都让我干，他还有点儿人性吗？    不管有没有用，我还是拿上吧！毕竟，有备无患。    是欧阳楚楚叫我去的，再怎么，我也得负责任一点儿啊！要是换做别人，我才懒得拿呢！    从拿包的这个动作便可以看出，我对欧阳楚楚，那绝对是真爱。在拿起黑布包的那一刻，我都差点儿把自己给感动哭了。    这个点儿，晚自习早就已经下了。教学楼里的灯全都已经关掉了。整个校园，就只有路灯亮着。    当然，在教学楼的最右边，有一间办公室的灯还亮着。那办公室，正是欧阳楚楚那间。    因为觉察到了学校可能在闹鬼，一个女孩子，大晚上地等在办公室里。不得不说，欧阳楚楚的胆子还是很大的。除了胆子大之外。她还很负责，是个负责任的好老师。    “就你一个人啊？”    在走进欧阳楚楚的办公室之后，我见没有别人，便多此一问地问了一句。    “你眼瞎吗？”那娘们白了我一眼。道：“你们两个怎么这么慢啊？”    她这么凶，多半是因为被吓着了的缘故。因为，在我和卫虚走进办公室的那一刻，我分明看到她。好像是大舒了一口气。    “你看看我俩这汗流浃背的，都是跑过来的，还要多快啊？”卫虚一脸无语地问。    “一滴汗都没有出，还好意思说汗流浃背。当我眼瞎啊？”欧阳楚楚白了卫虚一眼，道：“你们俩在进来之后，有没有察觉到什么异常？”    异常？说句实话，从翻进围墙开始，我一直都在观察校园里的情况。至于欧阳楚楚说的异常，我当真是一点儿都没有察觉到。    “没有异常啊！”我道。    “你呢？”欧阳楚楚问卫虚。    “要说异常，那确实没有。”卫虚皱了皱眉头，说：“不过从进校园开始，我好像是隐约感觉到了，周遭的气氛，确实是有那么一点儿怪异。”    “怎么个怪异法？”我问卫虚。    “这我还真没分辨出来。”卫虚嘿嘿的笑了笑，道：“不过直觉告诉我，很可能是学校里的某种磁场受到了干扰。具体问题出在何处，还得细细察看之后，才能知晓。”    就在卫虚说这话的时候，好像有个什么声音。从操场那边传了过来。    那声音时大时小的，也不知道是什么东西发出来的。反正，在听了之后，我浑身上下都不舒服。    “听到了没？”欧阳楚楚问我们。    “这声音好像不是人发出来的。”卫虚皱着眉头想了半天，从嘴里飙出了这么一句话。    “你这不是废话吗？”    对小牛鼻子很是有些无语的我，跟他来了这么一句。    “确定不是人了之后，才能做下一步的判断嘛！”卫虚贱贱地笑了笑，道：“隔这么远也听不清，要不咱们去操场那边瞧瞧，看看到底是个什么东西，在那里搞鬼。”    说完这话之后，卫虚立马便在前面带起了路。至于我和欧阳楚楚，则跟在了他的身后。    （

卷三 第212章：黑符白符
     虽然有路灯，但操场上还是有点儿黑黢黢的。加上又是晚上，时不时地会吹来那么一股子阴风，吹在身上，还有些凉飕飕的。    “冷吗？”我关心了欧阳楚楚一句。    “不冷。”那娘们穿的可是职业套裙。    我穿裤子都觉得冷，她穿裙子居然不觉得冷。女人这种生物，真是让人搞不懂。    “咱们来这操场是要办正事的，麻烦你们两个不要在这里谈情说爱好不好？”    卫虚白了我和欧阳楚楚一眼，道：“你们俩搞出来的这暧昧的气氛，会影响小道我对周遭气场的判断，明白吗？”    虽然这小牛鼻子，说得那是一本正经。看上去是一副很认真的样子，但我还是觉得他是在鬼扯。    什么暧昧的气氛会影响他对周遭气场的判断？我和欧阳楚楚暧昧了吗？我怎么没感觉到啊？    “看出来什么了吗？”    见那小牛鼻子，又是用手指头掐着算，又是用步子在那里量的。折腾了半天。还是没个表示，我便主动问了他一声。    “没有。”那小牛鼻子摇了摇头，道：“怪！这还真是怪！”    “怎么个怪法啊？”我笑呵呵地问。    “该用的方法都用过了，还是没能看出半点儿眉目。”那小牛鼻子皱着眉头想了想。道：“难不成得弄点儿引子，把这周遭的气场破坏一下，才能看明白？”    引子？这小牛鼻子说要引子？    他一提到引子这两个字，我顿时就有点儿不淡定了。因为。直觉告诉我，他肯定又要搞什么幺蛾子出来。    “什么引子？”    这话我和欧阳楚楚是异口同声问出来的。    不过，我是因为担忧，那娘们是因为好奇。    “要想搅动这操场的气场。需用阴阳二气。”    卫虚那小牛鼻子一边说着，一边从兜里摸了两道符出来。这一道符是用白色的符纸画的，一道是用黑色的符纸画的。    “白符为阳，黑符为阴。阴水入阳，阳水入阴，需同时进行。”    那小牛鼻子将白符和黑符摆在了地上，一脸认真地道。    “什么意思？”我没太听懂小牛鼻子说的，因此便问了他这么一句。    “男为阳，女为阴，这个你是知道的吧？所谓阳水，就是男人撒的尿。至于阴水，当然就是女人撒的尿啊！黑符和白符我都已经摆在地上了。你们两个赶紧的，把尿撒在上面吧！记得一定要一起，得同时进行。”    这小牛鼻子，他要不要这么变态啊？    我怎么感觉，他们道家的法术，好像都有些变态呢？    “恶心！”    欧阳楚楚露出了一脸的不情愿，断然拒绝了卫虚的这个要求。    “既然欧阳老师你觉得恶心，那就算了呗！”卫虚叹了口气，道：“小道我只有这一招，并没有别的办法。你们两个不愿意，那就罢了。”    这小牛鼻子，他在说完这话之后，居然真的转了身，摆出了一副马上就要走的样子。    欧阳楚楚用愤怒的小眼神瞪着我，就好像卫虚刚才说的那些屁话，是我教他的一样。    “干吗这么看着我啊？”    我白了那娘们一眼，道：“看着我也没用，这事儿我搞不定，得那小牛鼻子来。在处理这种鬼事的时候，他是不会开玩笑的。他说什么，都得照做，不然就别找他出手。”    “不许偷看，听到没有？”欧阳楚楚说我。    那道黑符和白符摆得很近，我俩要同时撒尿。只需轻轻地往侧面一瞟，我就能看到那娘们。但是，我是个有节操的男人，怎么可能偷看那娘们撒尿呢？就算要看，我也是正大光明，先打声招呼再看嘛！    “还我不许偷看，我还怕你偷看呢！”我没好气地回了那娘们一句。    她是处女，我还是处男呢？她要是偷看我。我一样是很吃亏的嘛！    “咱们背对背。”那娘们提议道。    背对背，就算用余光，那也看不到了。这娘们，怎么就这么的不放心我啊！    “别磨蹭了。你俩动作倒是快一点儿啊！记住，一定要让符湿透。”背对着我们的小牛鼻子，在那里催促了一句。    在操场上撒尿，这种不文明的事，我以前还没做过。    还别说，在开始撒的时候，我当真还有点儿小激动呢！这种小坏事，偶尔做做。那还是很刺激的嘛！最关键的是，我好像听到身后传来了水流的声音。    如果我在这个时候转过身去，不知道欧阳楚楚那娘们，会不会立马就尖叫起来。不过，我是有节操的，不能那么干。    我和欧阳楚楚把尿撒完了，不管是那道白符，还是那道黑符，都已经湿透了。    卫虚走了过来，盯着那两道符看了看，道：“等吧！”    “等多久啊？”我问那小牛鼻子。    “这两道符晾干了，就可以拿起来用了。”卫虚贱呼呼地说。    “晾干？这得要多久啊？”我问。    那小牛鼻子拿了一炷香出来。递给了我，道：“要不了多久，也就一炷香的功夫。”    我把卫虚递过来的那炷香点上了，插在了地上。    这香还真是有点儿奇怪，其燃出来的烟雾，居然飘着飘着，全都飘到地上摆着的那两道符上面去了。    香燃出来的烟雾一入符，那原本已经被尿弄得湿漉漉的符。慢慢地就腾起了一股子白雾。    这白雾闻上去，有一股子尿骚味儿，很是有些臭。    虽然是我自己撒的，但我还是忍不住。捏住了鼻子。    至于卫虚那小牛鼻子，他好像是早有预料，在那白雾冒起来之之前，他就已经躲得远远的了。    “臭死了。”欧阳楚楚一脸嫌弃地看着我。    “就好像你的香一样？”我没好气地白了那娘们一样。道：“你不也有份儿吗？还好意思说我？”    “你敢说我臭？”那娘们凶巴巴地瞪着我，问。    “不臭，一点儿也不臭，还很香呢！”面对大美女的威胁。我能怎么办？自然只能昧着良心说瞎话啊！    “恶心！变态！”    我都昧着良心夸她了，这娘们还说我。女人这种生物，真是难伺候。    那炷香燃完了，腾起的白雾慢慢地散去了，地上摆着的那两道符也已经变干了。    “把它们拿起来吧！”卫虚指了指地上的那两道符，说。    “我拿？”我一脸郁闷地看向了那小牛鼻子。    “当然是你啊！不过你也可以叫欧阳老师拿，只要她愿意。”这小牛鼻子，他有意思吗？    虽然黑符和白符已经不再是湿漉漉的样子了，但它们毕竟是被尿给淋过的啊！让欧阳楚楚拿，我好意思吗？    “还是我自己来吧！”    说完这句之后，我大大方方地蹲下了身去，将那两道符拿了起来。    “男左女右，别搞反了。你自己撒的得用左手，欧阳老师的那张，拿在右手。”这小牛鼻子，要求还真多。    也不知道是真得这样。还是他故意在捉弄我。    不过，这事儿他是专业的，我是个外行，除了听他的之外，别无选择。    在我把那两道符拿起来之后，卫虚那小牛鼻子，并没有半点儿的动作。他就静静地站在那里，像看笑话一般看着我。    “你这样看着我干吗？接下来该怎么做，赶紧说啊？”我一脸无语地问那小牛鼻子。    “虽然看上去是干了，但这两道符，并没有完全干透。所以呢，还得劳驾你就这么拿着，用你身上的阳气，加上这夜里的阴风，吹上那么一吹。等彻底吹干了，小道我就可以进行下一步了。”卫虚道。    这小牛鼻子，又坑我？    （

卷三 第213章：燃香引孤魂
     一只手拿着一道符，还是带着尿骚味的符，傻不拉几地站在操场中央，我觉得我也是够了。    正是在这个时候，我才反应过来。自己刚才的那泡尿，居然是在操场正中间撒的。    “干透了吗？”    我都已经在寒风中站了差不多一刻钟了，该死的卫虚，还不给个反应。    “不急。”那小牛鼻子给了我一个十分淡定的眼神，道：“再等等。”    拿着满是尿骚味儿的符，在操场中间站着吹凉风的又不是他，他当然可以再等等。但我就不行了啊！我站在这里，每多等一秒钟。那都是会多一分煎熬的。    什么鬼？我手里拿着的这两道符，怎么又冒起烟来了。不过这一次，符冒出来的不是白烟，而是一股子青烟。    伴着那青烟徐徐地往上升。符的下端，突然就窜出了小火苗。    燃火了，这符燃起来了。    “我要把它们丢掉吗？”火这玩意儿，那是很无情的。我要就这么拿着。不松手，那是很容易烧到我的。    “不能丢，得一直拿着。”卫虚道。    “会烧到我吗？”这才是我最关心的问题。    “烧不着的，你身上阳气那么盛。”卫虚说。    符火都已经燃到我的手指头这里来了。不过卫虚这小牛鼻子，好像真的没有忽悠我。虽然我的手指头，已经完全被符火的火焰给包住了，但却真的没有哪怕一丁点儿的灼烧感。    燃完了。两道符都燃成了灰烬，落到了地上。    “接下来你准备怎么弄啊？”我问卫虚。    “你感受一下。”卫虚故作神秘地说。    “感受什么？”我问。    “周遭的气场啊！你感受一下，看看有没有变化？”那小牛鼻子贱呼呼地道。    气场有变化吗？我闭上了眼睛，用心很认真地在那里感受了起来。    冷！除了冷之外，我并没有别的感觉。    “感受到了吗？”卫虚问我。    “没有。”我摇了摇头，道：“就只感觉到冷了。”    这话刚一说完，我好像有了另一种感觉。在冷之外，我好像隐隐约约的感受到了一股子暖流。    用鼻子闻闻，这股子暖流里面，好像还带着一股子尿骚味儿。    “怎么有一股子尿骚味儿啊？”我问卫虚。    “闻到味儿就对了。”那小牛鼻子得意洋洋地接过了话，道：“如果说这操场的气场，之前是一潭死水。现在你俩的尿骚味儿一进入，死水立马就得变活。”    “他才尿骚味儿，我的不骚。”    欧阳楚楚也不知道是嘴太快了，没经过大脑还是怎么的，反正她这话一说完，我就隐隐约约地感觉到了一股子不对。    当然，在我发现了不对的同时，再看那娘们的时候，她已经羞红了脸了。    “哎！”    卫虚那小牛鼻子，装模作样地叹了一口气。    怎么回事？就在卫虚叹气的时候，我隐约看到，操场的边上，出现了一些影子。那些影子，看上去有点儿。他们似乎并不是在走，而是在飘。反正他们的脚，肯定是没有沾地的。    脚不沾地，肯定不可能是人啊！    不是人，那就是鬼。那些影子密密麻麻的，一个叠着一个，从数量上来看，少说也得有十几个啊！    “他们都是鬼吗？”我问卫虚。    “嗯！”卫虚接过了话，道：“算是，也不算是。”    这小牛鼻子，是就是。不是就不是。算是也不算是，这是个什么答案？    “什么叫算是也不算是啊？”我问。    “那些个家伙，只能说是孤魂。要说是鬼，确实还差了那么一点儿火候。”卫虚顿了顿，笑呵呵地对着我道：“要不你过去，叫一只孤魂过来，让小道我好好盘问盘问。”    “你让我去叫孤魂？”我用不可理解的眼神看向了那小牛鼻子，问：“怎么叫啊？”    “还能怎么叫？难道你扯着嗓子吼啊？”那小牛鼻子白了我一眼。道：“你就算是扯着嗓子吼，哪怕把嗓子给吼破了，他们也不一定听得到。”    卫虚这家伙，递了一支香给我。    没错。只有一支，不是一炷。    “你这也太抠门了一点儿吧？”我有些无语地问那小牛鼻子。    “不是抠门，是规矩。”卫虚笑了笑，道：“一香引一魂，你这身子骨，能引来一只孤魂就不错了。要引多了，我怕你承受不起！”    没想到这小牛鼻子，居然开始为我着想了。我真是得好好地谢谢他啊！    我点燃了香，然后小心翼翼的，一步一步地向着那些孤魂走了过去。    离那些家伙越近，我便越是觉得阴冷。现在我的手里，可就只有一支香啊！虽然卫虚那小牛鼻子就在身后不远处，但我这心里，还是有些小担心的啊！    欧阳楚楚就在后面看着呢，我不能怂，就算是硬着头皮，我也得上！    有一个影子向着我这边飘了过来，这是个什么鬼？难不成是我手里拿着的这支香起作用了，把那家伙给引过来了？    卫虚叫我引一个孤魂过去。现在已经有一个影子朝着我这边飘过来了，我自然就不需要再向前走了啊！    我拿着那支香，静静地站在了原地。    来了，在闻到我这香的味道之后，那个孤魂在再向我这边飘的时候，速度明显是变快了不少。    卫虚说过，孤魂一旦开始向我这边靠近了，我就可以引着他往回走了。    我赶紧转了身。朝着卫虚那边走了去。    为了防止那孤魂跟掉，我每走几步，都会回头看那么几眼。    跟上来了，那孤魂跟上来了。    我前脚刚走到卫虚那里。跟着我的那孤魂，也飘到卫虚的跟前了。    “哪儿来的啊？”    卫虚这小牛鼻子，直接就开口问了起来。    眼前的这玩意儿，只是一只孤魂。连鬼都不是，他会说话吗？    卫虚问完之后，这孤魂看上去并没有任何的反应。不过这家伙，在吸香的时候。好像变得更用力了。    “看看你这贪婪的样儿。”卫虚说了那家伙一句，然后选择静静地站在了一旁。    这个卫虚，既不催促那家伙，又不做别的动作，他就那么静静地站在原地看着。我实在是有点儿没太看明白，他这是唱的哪一出？    香燃完了，我手里拿着的这支香燃完了。    那吸香的家伙，立马就用直勾勾的眼神看向了我。从那小眼神来看，这家伙显然是没有吸够，还想要再吸一点儿。    香这玩意儿，包里还有一大把。这东西也不贵，别说再给他一支，就算是再给他吸个十支八支的，都不是问题。    只不过，卫虚那小牛鼻子没有开口，我自然只能愣在那儿。让那家伙直勾勾地盯着看啊！    “还想要吗？”卫虚终于是开口了。    那家伙没有说话，不过他的头确实是点了一下的。    孤魂这东西，很多都是死了之后，连土都没入，所以才形成的。既然没入土，那就是证明，其多半是没有后人的啊！就算是有后人，其后人也没管他。    后人不管，平日里自然不会有人给他们燃香。要想吸一下香，那是很难的。毕竟，活人烧香，都是会烧给特定对象的，没有谁会胡乱给孤魂野鬼什么的烧。    “先回答我的问题，你们是哪儿来的？”卫虚这小牛鼻子，一支香都舍不得，还得让人家先回答问题。    那孤魂好像不太愿意回答这个，因为在卫虚问完这问题之后，他开始往后退了起来。看他这样子，显然是想要飘走嘛！    “吸了小道我的香，想就这么走了，你觉得能如此轻松吗？”    （

卷三 第214章：磨墨画符
     那东西都被引到跟前来了，卫虚这小牛鼻子，肯定是不会让他走的啊！    这不，就在那东西加快了速度，想要飘走的时候，卫虚已经从兜里摸出了一道符，以迅雷不及掩耳之势，“啪”的一巴掌，拍在了那家伙的后背上。    被卫虚的符一拍，那家伙就算是想跑，那也跑不了了啊！    “跑啊！你倒是跑啊！”卫虚冷冷地说了那家伙一句，然后迈着步子。慢悠悠地走了过去。    从那家伙的表情来看，他确实是很想跑的。只不过，此时的他背上贴着卫虚的符，跑不了。    “呜呜…;…;呜呜…;…;”    那家伙是在哭吗？他这哭声听上去。好像有点儿怪异啊！    “你把他弄哭了。”我跟卫虚开了句玩笑。    “什么叫我把他弄哭了，明明就是他自己哭的好不好？”卫虚对着我翻了个白眼，道：“孤魂虽然不是鬼，但跟鬼一样。诡计多端的，很不好对付。”    不对啊！在那家伙“呜呜”地哭了那么一会儿之后，我隐隐约约地发现，别的那些孤魂。好像朝着我们这边飘过来了啊！    “我看他这不像是在哭啊！”    我扭过头对着卫虚说了这么一句，而后说：“你看看别的那些孤魂，全都朝着我们这边飘过来了。这是不是说明，他刚才哭的那两下。是在找同伴求救啊？”    “嗯！”卫虚一脸淡定地点了下头，道：“应该是这样的。”    “一下子来了这么多的孤魂，你能搞得定吗？”    虽然孤魂不像鬼那般厉害，但数量多啊！看着他们围过来，我多多少少的，还是有那么一点儿担心。    “别说就几只孤魂，就算围过来的全都是厉鬼，要想搞定他们，小道我也不在话下。”卫虚贱贱地笑了笑。    一边笑，这小牛鼻子，一边打量起了我和欧阳楚楚。从他这小眼神来看，我敢肯定。这小牛鼻子，肯定又要打什么鬼主意。    “你又想干吗？”欧阳楚楚这次开口，没有哪怕一丁点儿的好奇，有的全都是担心。    给那小牛鼻子整了一次之后，这娘们应该是吃一堑长一智了，她肯定清楚，卫虚一旦出招，绝对不是好招。    “我不干吗啊！”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“只是一会儿这些孤魂围过来，我需要你们两个帮个小忙。”    帮个小忙，还是我们两个？卫虚这小牛鼻子，那小脑袋瓜子里，绝对又在想不正经的招儿。    对于卫虚的不正经，我早就已经习惯了。但欧阳楚楚那娘们，应该没习惯。再则说了，她毕竟是个女人。就卫虚用的那些恶心的，变态的招数，要想让一个正常的女人习惯，显然是在强人所难嘛！    “什么小忙啊？”我有些紧张地问。    “看看你，让你帮个小忙都显得如此紧张。大晚上的，小道我分文未取，跑到这里来帮你们学校处理鬼事，我紧张了吗？我拒绝了吗？”    这小牛鼻子，一旦开始鬼扯。那就是要搞幺蛾子。    扯淡的同时，那小牛鼻子手还没闲着。他从包里拿出了砚台和墨，还有毛笔，另外还拿了一张符纸，摊在了地上。    “你这是要现场画符吗？”我问卫虚。    “只有墨，没有水，这墨是磨不出来的。”卫虚笑嘻嘻地看向了我和欧阳楚楚，道：“你俩要不接个吻吧？”    这小牛鼻子。他什么意思啊？    不仅欧阳楚楚给他搞懵了，就连我也被他弄懵了。    “你要搞什么？”我问。    “不是我要搞什么，而是画这符，需要用你们两个的口水为引。来磨墨。”    卫虚贱呼呼地看着我，道：“你俩不仅要接吻，还得把舌头搅在一起，如胶似漆，你中有我，我中有你。当然，若能让她咬你一口，把你的舌尖血咬出来。效果会更加的好。”    “你是不是鬼扯的？”欧阳楚楚一脸不信地瞪着卫虚，问。    “鬼扯？”卫虚没好气地白了欧阳楚楚一眼，道：“你没见那些孤魂全都飘过来了吗？小道我哪有精力跟你鬼扯？要想不出事，就赶紧的。一会儿孤魂围到跟前了，小道我的符还没画好，那可就麻烦了。反正都是两口子，接个吻怎么了？小道我又不会偷看！”    这小牛鼻子，他说不偷看，肯定是不会偷看的。这不，在说完了这话之后，他很自觉地便把身子给转了过去，留了一个背影给我和欧阳楚楚。    “来呗！”我微笑着说。    “还笑？占我便宜还笑？”那娘们很生气地瞪着我。道：“今天晚上，什么便宜都被你占了，亏死了！”    “亏什么啊亏？我又不是那种不负责的男人。”我很贱很贱地说。    那娘们站着没动，不过把眼睛给闭上了。    在艾小婵跟我唱那一出之前，我是真不知道，女人闭上眼睛是个什么意思。有过痛苦经历的我，现在是弄明白了的。女人一旦闭上眼睛，那意思就是在说。任由你处置。    欧阳楚楚都这样了，我要是还迟疑，还犹豫，那还是个男人吗？    想都没想。我便一把将欧阳楚楚揽进了怀里，然后将嘴凑了过去。    欧阳楚楚非但没有躲，反而还主动迎了过来。她的这个反应，不仅让我有些小意外。甚至还有了那么一点儿小惊喜。    甜，这娘们的嘴真甜。    我突然发现，我吻过的女人，嘴唇好像都是甜的。也不知道是因为女人的嘴自带着一股子甜味儿。还是我吻到的，全都是女人中的极品。    反正，跟欧阳楚楚接吻，这滋味儿，那是相当美妙的。    在我正享受着那美妙的时候，舌尖处突然传来了一股子剧痛。    那娘们咬我，还咬得那么狠？    在钻心的疼痛下，我赶紧把嘴收了回来。    “好了吗？”    卫虚这小牛鼻子，他不是说不偷看吗？怎么在我缩回嘴的时候，他不仅已经转过了身，还把那墨给我递了过来。    “用你那带着血的舌头舔舔吧！舔了我好赶紧磨墨。”那小牛鼻子说。    “直接用舌头舔啊？”我不敢相信地看向了卫虚，道：“直接用舌头舔，那不得弄一舌头的墨啊？”    “墨又没毒，还有人蘸墨吃饼呢！”    卫虚这小牛鼻子，还真是能扯。他不是没上过小学吗？怎么知道小学课本里的故事啊？    “你就坑我吧？”我白了那小牛鼻子一眼，道：“像你这么个坑法。总有一天我要被你活活坑死！”    “不会的。”卫虚贱贱地笑了笑，说：“你的命格，别人不知道，我还不清楚吗？不管小道我怎么坑，都是坑不死你的。”    眼见那些孤魂就要靠过来了，我能怎么办？就算这墨的味道再难吃，我也得用舌头舔啊！    还别说，我猜得真没错。卫虚递给我的这墨，还真是难吃。那味道，又酸又臭的。这玩意儿，要是真用来蘸饼吃，准得把人吃吐。    “可以了吧？”    在舔了四五下之后，我感觉应该是差不多了，因此便把那墨给卫虚递了过去。    “马马虎虎。”那小牛鼻子给我了这么四个字的评价。    说完这句之后，他立马就拿着墨，在砚台里磨了起来。    磨好了墨，那小牛鼻子立马就拿起了毛笔，笔龙走蛇地在那里画起了符。    不过三五秒钟的功夫，他便把符给画好了。    在画好符的同时，全都已经飘了过来，将我们三个，团团围在了中间。    这些个孤魂，单个倒是没什么。聚在一起，他们那气场，那是强大得不得了的，把我们所处的这一片，都搞得冷飕飕的了。    （

卷三 第215章：算月
     卫虚已经把他画好的那道符拿在手上了，但那小牛鼻子仅仅只是把符拿着，并没有做别的动作，也没有别的任何表示。    围住我们的孤魂，除了把四周的空气搞得冷飕飕的之外，暂时也没有搞别的事情。    “你们这是在对峙吗？”    实在是有些忍不住的我，问了卫虚那小牛鼻子一句。    “对峙你个头？”卫虚对着我翻了个白眼，道：“这些个孤魂，小道我感觉好像是小瞧他们了。”    “什么意思啊？”我确实是没有听懂，不知道卫虚说的这话到底是何意？    “你难道没有感觉到，这些孤魂虽然没有动，但却给我们带来了很大的压迫力吗？”卫虚问我。    压迫力？    卫虚不说，我当真是没有感觉到，在他说了之后，我好像真的有了那么一点儿感觉。    在那些孤魂围过来之后，我这胸口，好像确实是变得有些闷了。这感觉，就好像是有一块大石头什么的，压在了我的胸口上一样。    “你这符都画好了，怎么不用啊？”我问卫虚。    “还没到时候。”    卫虚抬头看了看天，道：“月德修方事可凭，甲庚壬丙自消停。金旺庚兮木旺甲，水壬火丙互相迎。”    这小牛鼻子，又开始显摆他的臭本事了。难道他不知道，就他念的这几句，我一句都没听懂吗？    “你就不能念两句大家听得懂的啊？”我一脸无语地问那小牛鼻子。    “不需要你听懂，小道我自己心中有数便是了。”这小牛鼻子，有他这样会说话的吗？    虽然他不给我解释，但我自己还是会观察的。这小牛鼻子，昂着脑袋，是在那里看月亮。夜空中的月亮，只露了一半出来，另一半给乌云遮住了。    “你是要等乌云飘开，月亮出来？”我连蒙带猜地问那小牛鼻子。    “嗯！”卫虚点了一下头，道：“手上的这道符，倘若能吸收空中这轮满月的精华，威力可以翻好几倍。倘若天公不作美，小道我单凭一道符，可镇不住这么多的孤魂。”    我盯着那遮住月亮的乌云看了看，发现那玩意儿，并没有半点儿要飘开的意思。    “看这样子，天空不作美的概率，好像挺大的啊！”我笑呵呵地说。    “天空不作美，对你有半毛钱好处吗？”卫虚问我。    “没有。”我摇了摇头，说。    “既然没有半毛钱好处，你还在这里乌鸦嘴干吗？”    那小牛鼻子白了我一眼，道：“要这月亮露不出来，咱们三个虽然不至于把小命丢在这里，但要想完完好好地离开，几乎是没可能的。”    在这种事上，卫虚一般是不会开玩笑的。因此，他这话一说，原本不紧张的我，一下子就紧张起来了。    “咱们就只能这么干等着啊？”我问卫虚。    “不然能怎么办？要不你给算一卦？”    这小牛鼻子，居然让我算卦？    天上的乌云会不会散开？挡着的月亮会不会露出来？这卦怎么算啊？    “算月亮？”我有些无语地问。    “别说是算月亮了，哪怕是天，你们也是可以算的！”卫虚一脸认真地看向了我，道：“要不你试试，大致算一下，看看这乌云多久才会散？”    算月？这玩意儿，那是相当有挑战的啊？    月亮应该用什么算呢？    男人是日，女人为月。夜空中的月亮，虽然被乌云遮住了大半，但仍旧有一半，是露在外面的。    只有半边月亮，一样是有月光的嘛！    月光洒在欧阳楚楚的的身上，给她在地上投出了一个美丽的倩影。    就在我不知道该从哪里看的时候，那娘们突然扭了一下脑袋。她那么一扭，头发便被甩了起来，然后她的整张脸，在头发扬起的那一瞬间，便完全露出来了。    “狂风吹起黑云飞，月在天心遮不得。”我情不自禁地念道。    “什么意思啊？”卫虚用懵逼的小眼神看着我，问。    “刚才欧阳楚楚一扭头，便把她的头发给甩起来了。头发便是黑云，甩头带来的自然就是狂风。狂风一起，黑云一飞，她的脸，就全都展露出来了。此便是，月在天心遮不得！”我解释道。    “以心中所爱起卦，妙哉！”小牛鼻子对我竖起了大拇指。    “你就胡扯吧？”欧阳楚楚一脸不信地看着我，说：“我就扭个头，你便能算出会起狂风，有没有这么神啊？”    那娘们这话刚一说完，我都还没来得及反驳她呢！原本平静的操场上，立马就呼呼的刮起了风。    这风越刮越大，用狂风二字来形容，绝对是一点儿都不为过的。    “你还别说，这臭算命的算卦，还就是这么的神。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“你看看，刚一质疑他，这狂风就起了。”    “巧合！绝对是巧合！”虽然欧阳楚楚已是一脸的吃惊，但她的嘴上，却仍旧是一点儿都不服。    “哪有这么巧的巧合？你要觉得是巧合，也可以自己蒙一个试试，看看能不能蒙对？”    这娘们，质疑我别的可以。算卦这本事，是她可以质疑的吗？要知道，我这臭算命的，可就靠着这点儿本事为生呢！    “我又不是臭算命的，哪有你会蒙啊？”那娘们给了我个白眼。    就在我正跟欧阳楚楚扯着犊子的时候，那呼呼的狂风，已经把遮住月亮的乌云给刮散了。    乌云一散，被其遮住的那半边月亮，自然就全都显露了出来。    卫虚将两手手心向上，用双手托着符，面朝月亮，跪在了地上。    月光洒在了符上。    那道原本是黯然无光的符，在洒上了月光之后，慢慢地泛起了白光。    白光越来越亮，越来越刺眼，刺得我都有些不敢直视了。    “天地玄宗，万气本根；广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊；体有金光，覆映吾身。万神朝礼，役使雷霆；鬼妖丧胆，精怪亡形！”    卫虚在那里念起了《金光神咒》。    此咒一念，我隐约看到，通过那道符反射在他身上的白光，慢慢地变成了金色。与此同时，那道符的光泽，却慢慢的暗淡了下去。    卫虚站了起来，有金光护身的他，看上去是何等的威武？    那些个孤魂，一个个的，立马就被吓得有点儿战战兢兢，飘都飘不稳，开始东倒西歪起来了。    孤魂虽然不是鬼，但他们一个个的，还是很聪明的。见眼前的情况不对，有几个家伙，转身就要往外飘。    “哪里去？”    卫虚并没有出手，只是发出了一声断喝，便把那几个想要逃跑的家伙，吓得不敢再动弹了。    “你们从何而来？”卫虚冷冷地问道。    有一个孤魂，呜呜哇哇地在那里叫了起来。也不知道他那是叫，还是在说话。    反正，他讲的那些，我一个字都没听懂。至于卫虚听懂没有，我就不清楚了。他们干道士的，除了人类的语言，还得会鬼语。那孤魂说的，从语调上来看，应该是鬼语。    “你说的可都是实话？”卫虚比出了剑指，指着方才跟他说话的那孤魂，道：“倘若有半字虚言，小道我立马就将你魂飞魄散了。”    那孤魂一边吱吱哇哇的乱叫，一边点头。    “他撒谎没？”卫虚问我。    这小牛鼻子，问我那孤魂撒谎没？他这意思，分明是想让我给那孤魂看相嘛！鬼那东西，好歹还有个全貌。    孤魂这玩意儿，鼻子眼睛嘴巴什么的，都是混沌着的，彼此交织在一起，根本就分不怎么清。    给他们看相，说句实话，这难度，那是相当大的。

卷三 第216章：早有预谋
     “又给我出难题。”    在很无语地回了卫虚这么一句之后，我便硬着头皮，在那里给眼前这孤魂看起相来了。    眼前这孤魂的鼻子眼睛什么的，确实分不太清。在看相这一块，我是相当专业的。就算分不怎么清，我也一样看得出来。    在盯着那孤魂的脸看了一看之后，我基本上可以肯定，眼前的这家伙，刚才说的都是真话。    “应该没撒谎。”我道。    “都散了吧！”    在得到我的答案之后。卫虚对着眼前的孤魂，说了这么一句。这些个家伙，一听到卫虚说让他们散了。一个个的，立马就连滚带爬地飘走了。    “刚才那孤魂跟你说了些什么啊？”我有些好奇地问卫虚。    “鬼棺要搞事情。”卫虚淡淡地道。    “又要搞事情？之前那鬼棺不是才搞过事情吗？它还真是不消停啊！”我一脸无语地说。    “要懂得消停，它还是鬼棺吗？”卫虚笑呵呵地看向了我。道：“那鬼棺不老实，看这样子，小道我必须得去敲打敲打它才行啊！”    “敲打？”我一脸疑惑地看向了卫虚。问：“怎么敲打？”    “这事儿不急，得从长计议。”卫虚顿了顿，说：“虽然那鬼棺在搞事情。但这事情它并没有搞大，暂时还没有闹出人命什么的。”    “要闹出人命你才管啊？”欧阳楚楚一脸无语地问卫虚。    “人都有耍性子的时候，何况是鬼棺？”卫虚叹了口气，道：“那鬼棺来了脾气，要想任性一下，敲打敲打它也就是了。如果敲打没用，再去想别的招。”    “接下来咱们怎么弄啊？”我问卫虚。    “回家睡觉。”那小牛鼻子道。    “就怎么便回家睡觉了？那你刚才折腾了半天，搞的那些东西，不全都成无用功了吗？”欧阳楚楚很是有些无语地问卫虚。    “无用功？”    卫虚没好气地看了那娘们一眼。道：“要不做那些，孤魂能现身吗？孤魂不现身，能从他们的口中问出来事情是出在那鬼棺上吗？找到了祸源，才能做下一步的打算，怎能说是无用功呢？”    “那鬼棺你之前就见到过，五中闹鬼，就算是用猜，也能猜到问题肯定是出在那里嘛！”    欧阳楚楚幽幽地瞪着卫虚，说：“明摆着的事，还大费周章，我看你就是存了心想要折腾我和陈希夷。”    “小道我承认，又叫你俩撒尿，又叫你们接吻的，确实是在折腾你们。但这主意，不是小道我想的，是陈希夷出的。如果想要算账，你自己找他算去！”    这小牛鼻子，他这是唱的哪出啊？是不是很久没坑我了。他皮子又开始痒痒了。不坑我一下，就全身上下都不爽。    女人这种生物，有的时候智商很高，有的时候智商等于零。此时的欧阳楚楚，智商就算不是零，那也比零高不了多少。    这不。卫虚这屁话刚一说完，她立马就用愤怒的小眼神看向了我。    “干吗这么看着我啊？”我弱弱地问。    “卫虚说的是真的？”    那娘们凶凶地瞪着我，就好像我要胆敢说谎。就要把我吃了似的。    “小牛鼻子的鬼话也信，你这智商，当真是该充值了。”我白了那娘们一眼，然后没好气地对着卫虚道：“走呗！回去睡觉！”    “你给我站住！”    见我迈着步子就要往学校外面走，直接把她无视了，那娘们气得跺了一下脚。喊住了我。    “干吗啊？”我回过了头，问那娘们。    “占我便宜，就这么便走了？”欧阳楚楚冷冷地瞪着我，道：“送我回家？”    这娘们还真是挺有意思的啊！居然主动叫我送她回家？    就算单单只是看在她长得这么美的份儿上，其叫我送她回家，我也是得送的嘛！    更何况，我们刚跟那么多的孤魂打了交道。孤魂虽然不是厉鬼，但身上也是带着鬼气的嘛！在跟其零距离接触之后，身上多多少少的。都是会沾点儿那种不干净的气息的。    身上一旦不干净了，鬼邪什么的，就喜欢凑过来。    欧阳楚楚一个女孩子，在这种情况下，大晚上的让她一个人回去，那是很不让人放心的。    “反正你回去也顺路。要不带小道我一程？这样我可以少走几步路。”卫虚贱呼呼地凑了过来。    “谁带你啊？满嘴胡言的小牛鼻子！”欧阳楚楚没好气地说。    “我叫陈希夷臭算命的，才允许他叫我小牛鼻子。你这么叫，那我就只能叫你臭娘们了。”卫虚这小牛鼻子。还真是一点儿亏都不让自己吃啊！    “臭算命的，管管他！他欺负我！”欧阳楚楚跟我撒起了娇。    “他管我？从来都是我管他好不好？虽然他年纪比我大那么一点儿，但我俩在一起的时候。我才是哥！”这小牛鼻子，居然如此地不给我面子？    不过面子这东西，拿来也没用。我不稀罕。    卫虚那个臭不要脸的，脸皮从来都是很厚很厚的。欧阳楚楚都已经拒绝搭他了，但他还是恬不知耻地拉开了车门，坐进了后排座。    在开到出租屋门口的时候，欧阳楚楚把卫虚放了下来。下车的时候，那小牛鼻子丢了一道符给我，说万一遇到了什么问题，可以拿出来用。    我把欧阳楚楚送回了未来公寓。    “现在我可以走了吗？”在把那娘们送进门之后，我问。    “不可以。”那娘们白了我一眼，道：“滚进来！”    “想要我留宿，得客气一点儿，你知道吗？要再像这样对我凶巴巴的。信不信我立马就转身走了？”我笑呵呵地说。    “走啊！你倒是走啊！”那娘们瞪了我一眼，道：“你要是赶走，我把你的狗腿打断！”    我不就开了句玩笑说要走吗？这娘们居然就说要打断我的狗腿，她要不要这么狠啊？    “为什么要我留下？”我把两只手放在了那娘们的双肩上，含情脉脉地问她。    “在操场上见了那么多的孤魂，一想起他们的样子我就怕。”    女人就是女人，在见了鬼之后，心里都是很怕的。这一怕吧，就需要男人陪。当然，陪欧阳楚楚过夜，我自然是乐意的。    “我还睡沙发吗？”我问那娘们。    “睡床，但你得老实，什么都不许做。”    这个欧阳楚楚，还真是够天真的。叫我跟她睡一张床，还什么都不许我做，这可能吗？    接下来的后半夜，到底会发生些什么呢？说句实话，我也不知道。    “快去洗澡，洗干净了才能上我的床。”欧阳楚楚从衣柜里找了条裤衩子出来，递给了我。    这裤衩子是新的，一看就是刚买的。难不成这娘们早就安了心要留我过夜，所以把裤衩子什么的都提前准备好了？    “你准备的？”我笑呵呵地问。    “门外垃圾桶里捡的。”那娘们没好气地道。    “我妈还说我是从垃圾桶里捡的呢，你以为我会信吗？”在回了那娘们这么一句之后，我立马就乐呵呵地跑到厕所去，洗起澡来了。    不仅给我准备了大裤衩，这娘们居然还给我准备了新的毛巾，甚至连漱口杯和牙刷也是新的。    有预谋！这娘们绝对是早有预谋！什么都准备好了，就等着我在她家过夜呢！    被一个女人，还是欧阳楚楚这样的大美人，主动要求留在她家过夜。对于任何一个男人来说，那都是一件很美好的事。    我美滋滋的洗完了澡，穿着那娘们给我准备的大裤衩，笑呵呵地从厕所走了出来。    （

卷三 第217章：阴晴不定
     欧阳楚楚正在卧室忙活，她是在弄被子。这娘们，为了让我在她家留宿，居然被子都是用的新的。    不对！    在我仔仔细细地观察了一番之后发现，这娘们在床上摆的两床被子，怎么是分开的啊？难不成，她虽然跟我睡一张床，但得分被子盖。这样搞，那可就没意思了啊！    “洗干净了吗？”欧阳楚楚问我。    “你这问的什么话啊？”我一脸无语地看向了那娘们，道：“我都这么大个人了，要连澡都洗不干净，还好意思出来泡妞吗？”    “泡妞？你泡谁啊？”那娘们问我。    “当然是泡你啊！”    我一把将那娘们搂了过来。    此时的她。穿的是那身职业套裙，虽然脚下是踩着的拖鞋，但腿上的黑丝并没有褪去。    “讨厌啦！”那娘们轻轻地捶了我一拳，还妄想着把我推开。    男人这东西吧！有的时候就是这样。女人越是想反抗，就越是想把她制服。见欧阳楚楚那娘们半推半就地想要把我推开，我索性就把心一横，一把将她抱了起来。丢在了床上，然后一个恶狗扑食，给她扑了上去。    “不行！”    那娘们突然拉下了脸，冷冷地对着我道。    刚才还半推半就的。怎么突然就拉下脸了？    如果她心里愿意，我是不介意让自己强硬一点儿。但她要是不愿意，我是必须得给予她足够的尊重的。    我放开了那娘们，说：“对不起！”    “有什么对不起的。人家还没洗澡呢！”那娘们轻轻地在我屁股上拍了一下，道：“猴急猴急的。”    “你长得那么美，还不让人急一下啊？”我重新搂住了那娘们的小蛮腰，说：“就喜欢你穿成这样。”    “不正经。”    那娘们在我脸蛋上吧唧了一口，道：“我洗澡去了，不许捣乱！”    欧阳楚楚就这么走了，不过不是空着手走的。她从衣柜里拿了一条睡裙，黑色的，虽然不透，但看上去很是有些丝滑。一旦穿在那娘们身上，肯定很性感。    哗啦啦的，有水声传来。    那娘们已经开始洗澡了。也不知道她洗澡的时候，是个什么样子？    厕所门是紧闭着的，里面是个什么情况，我一点儿都看不到。但是，光听那水声，就让我这心里痒得不行，很是有些受不了。    我给搞得口干舌燥，坐立不安的。要不是自己的定力足够好，估计早就跑过去推那门去了。    水声没了，那娘们应该是洗完了。    “咔嚓！”    厕所门开了，穿着睡裙的那娘们，披着湿漉漉的头发走了出来。    “愣着干吗？过来给我吹头发。”    这娘们，还真是会指使我啊！居然叫我给她吹头发。    虽然这要求有些无理，但对于向来喜欢乐于助人的我来说，还是很愿意去帮她这忙的。    我从电视柜里拿出了电吹风，在那里帮欧阳楚楚吹了起来。    没洗澡之前，这娘们的身子就很香。现在刚洗了澡，她这身子，自然就变得更加的香了啊！    女人的香味儿，对于男人来说，那是致命的诱惑。原本就很是有些口干舌燥，早就已经不淡定了的我。在闻了那娘们身上的香味儿之后，立马就变得更加的不淡定了。    “吹头发就好好吹，瞎想什么呢？”    那娘们应该是注意到了我的反应。    毕竟。此时的我就只穿着一条大裤衩，里面什么都没穿，只要稍微有那么一丁点儿的反应，就会变得特别的明显。    “还能瞎想什么？当然是想你啊！”我贱呼呼地道。    一边说，我还一边试着把手给伸了过去。    本来，我是想用自己的指尖，去感受一下那傲人之处的柔软的。哪知道，我这手刚一过去。碰都还没碰到，便被那娘们“啪”的一巴掌给打了回来。    漂亮的女人都是母老虎，这话果然不假。都跟我这样了，还不让摸。手刚一伸过去。就被打了，真是够凶的。    不过，在这种时刻，女人这种生物，越是凶，就越是让男人魂牵梦绕。得不到的才是最好的，男人有的时候，就是这么的贱！    吹完了头发。那娘们居然拿了些瓶瓶罐罐出来，在那里又是涂，又是抹的。女人还真是麻烦，洗完澡吹完头，直接上床睡觉不就得了吗？大晚上的，化什么妆啊？    “大晚上的还化妆，你有没有意思啊？”我问那娘们。    “这是在保养皮肤，不是在化妆，不懂就不要开黄腔。”欧阳楚楚白了我一眼，然后继续在那里倒腾。    本来我是很有兴趣的，给那娘们这么一搞，我那原已经燃起来的欲火。慢慢地就熄灭了。    这都凌晨两点过了，我困得眼睛都有点儿睁不开了。不管那娘们了，我还是回床上自己去睡觉吧！    我躺到了床上，钻进了那娘们给我准备的被子里，不一会儿的功夫，便没心没肺地睡着了。    不知道欧阳楚楚是什么时候上的床，反正在我醒来的时候，天已经亮了。    至于那娘们。早就已经起了床，此时正在梳妆台那里化妆。    “睡得还好吗？”穿着睡裙的欧阳楚楚问我。    “还好。”我点了下头，问：“怎么这么早就起来了？”    “你可以逃课，我又不能逃班。”那娘们给了我一个白眼。道：“早饭你自己解决啊，我就不管你了。”    “嗯！”我点了下头。    “把脑袋蒙进被子里去。”那娘们突然给我下了这么一个命令，把我搞得一愣一愣的。    “为什么啊？”我一脸懵逼地看向了那娘们，问。    “我要换衣服了。不许偷看。要么滚出去，要么把脑袋给我蒙被子里。”这欧阳楚楚，还真是的，换衣服就换衣服嘛！干吗那么凶啊？    在滚去处和把脑袋蒙被子里之间做选择。那是很容易的。我脑子又没抽，当然是选把脑袋蒙被子里啊！    向来比较自觉的我，赶紧用被子捂住了脑袋。    刚捂进去的时候还行，在捂了那么一会儿之后，我顿时就有一种喘不过气的感觉了。这感觉，那是相当的不好。    不行，再这么憋下去，我准得把自己憋死。再则，我有些想偷偷看一眼，那娘们在换衣服的时候，是个什么样。    怀着一颗忐忑的心，我小心翼翼地把脑袋从被子里伸了出来。    都这么半天了，那娘们居然还没开始换？她这速度，当真是惊人的慢啊！    “臭流氓！你干吗？赶紧给我滚进去！”    被那娘们发现了，她一边骂我，一边扯了张小毯子。往我身上招呼。    “不就看一眼吗？还什么都没看到，用得着这么大惊小怪的吗？反正你都是我的，又跑不了。”我一脸贱相地说。    “滚出去！”    那娘们很生气地往门口指了指。    她说了不许我看的，我却不自觉地选择了偷看。最关键的是，偷看也就罢了，还给那娘们逮了个现行。    叫我滚出去，那是应该的，我也确实应该滚出去。要继续留在这卧室里，我很可能会把持不住。    “你生气了啊？”我一脸不好意思地问那娘们。    “生气了，哄不好的那种。”    欧阳楚楚这脸，怎么又变了啊？刚才还很生气很生气，是一副一脸严肃的样子，一句话的功夫，她居然又跟我开起玩笑来了。    女人啊！还真是阴晴不定，让人难以捉摸。    面对这样的欧阳楚楚，我有什么办法呢？    管她是阴还是晴，对付这娘们，不管是在什么状态下，只要用好了那个“哄”字，准是不会有问题的。    毕竟，女人都是靠“哄”的嘛！    （

卷三 第218章：只欠宝贝
     “还需要我滚出去吗？”    我抱着最后一丝侥幸，贱呼呼地问。    “滚！”    那娘们毫不留情面，干脆利落地赏了我这么一个字。    虽然我就算是强留下来，欧阳楚楚也并不能把我怎么着，但我是有节操的。她叫我滚，我必须得拿出自己的骨气，滚给她看。    要不然，那会显得我太死皮赖脸了。    我毫不犹豫地滚出了卧室，反正就算留在里面，我也什么都看不到。倒不如滚到客厅来，这样至少可以让自己的内心，变得稍微平静一些。    女人换衣服。都是很慢的。我在客厅里坐了差不多半个小时，欧阳楚楚才慢吞吞地从卧室里走了出来。    今天的她，依旧是穿的职业套裙，不过那裙子是红色的。并不是昨天的那身。    不管是哪一身，她穿职业套裙的样子，都是很好看的。    “好看吗？”我都看痴了，那娘们还在那里多此一问。    “嗯！”我小鸡啄米似的狠点了好几下头。道：“好看，特别特别的好看。要是不穿，可能更好看。”    “滚！”一生气就叫我滚，就不能有个别的词儿吗？    明明是叫我滚。怎么那娘们自己拿起了包，往着大门口那里滚去了啊！    “我上班去了，家里有面包，冰箱里有牛奶。爱吃吃。不吃自己就去外面吃。”说完这句之后，那娘们就出门了。    连声再见都不跟我说，真是没礼貌。不过，我好像也没跟那娘们说再见。    我赶紧拿出了手机，给那娘们打了个电话过去。    “干吗啊？”欧阳楚楚问我。    “跟你说声再见啊！还有就是，你要记得吃早饭哦！”我笑呵呵地道。    “淘气！”那娘们说了我一声，然后十分温柔地道：“拜拜！”    她的这一声拜拜，让我整个人都酥了。    那娘们都走了，我一个人留在她家里，也没什么意思。    在简单地洗漱了一下之后，我便离开了未来公寓，打车回了出租屋。    卫虚这小牛鼻子。还挺勤快的。大清早的，就在院子里练起功来了。    “这么勤奋啊？”我笑呵呵地说了那小牛鼻子一句。    “昨晚睡得还开心吧？”卫虚问我。    “必须开心啊！”我道。    “开心就好。”那小牛鼻子微笑着点了点头，说：“开心归开心，功夫那是必须得练着走的。赶紧跟着我，好好练练。”    “早饭都没吃，就要练功啊？”我问。    “练了功再吃。”卫虚白了我一眼，道：“要想敲打那鬼棺，首先得把身子骨练好。你昨晚只是跟欧阳楚楚睡了，并没有发生不该发生的事吧？”    “问这个干吗？”我有些疑惑地问。    “你说干吗？”    小牛鼻子幽幽地看着我，道：“就你这身子骨，要没有那一股童子气护体，哪里经得住鬼邪的摧残。要想小道我继续带着你玩儿，你得给我切记。你的那玩意儿，可以让女人用手碰，用脚碰。但是，不管是横着的那张嘴，还是竖着的那张嘴，都是碰不得的。什么时候可以碰了，小道我会主动告诉你的。”    还好昨晚我困了，一倒在床上就睡着了。要不然，真的跟欧阳楚楚发生点儿什么，卫虚就不带着我玩了。    不能跟小牛鼻子一起处理鬼事，我的人生，那会失去很多很多的乐趣。当然还有钱财。    在渝都这样的大城市里，无事可做，会无聊。没钱可用，那会更加的无聊。    碰女人这种事，迟早是会碰的，不急在这一时。再则说了，我就算是相碰，人家欧阳楚楚也不一定愿意嘛！要是愿意。她今天早上能那么大发雷霆地把我从卧室里赶出来？    “你准备怎么敲打那鬼棺啊？”我有些好奇地问卫虚。    “还没想好。”    小牛鼻子顿了顿，道：“鬼棺比厉鬼要厉害得多，敲打的时候，分寸一定得掌握好。下手过轻。就算敲打了，那也起不了作用；出手过重，把它惹急了，小道我怕会控制不住。”    跟着卫虚练了不到半个小时，我便累得站都站不直了。    “你这身体，那是越来越差了啊！”卫虚说我。    “早饭都没吃，饿着肚子呢！”我道。    “我再练练，你自己去买早餐吃吧！记得给我带一份。”这小牛鼻子。又叫我跑腿。    接下来的这一个星期，我别的什么都没干，每天都跟着卫虚，在院子里练功。还别说，在练了这么一周之后，我的身体，当真是变好了不少。别的不说，至少我的体力，比之前要好得多了。    以前我跟着卫虚练一个时辰就累得上气不接下气的了，现在可以跟着他练上大半天，也不会觉得有半点儿累。    “必须得说，你们道家的功夫。当真是厉害。”    大有长进的我，由衷地对卫虚竖起了大拇指，夸了他一句。    “功夫再好，那也得有悟性，才能练成。”    卫虚很满意地对着我点了点头，道：“跟着我练了七天，你便有此长进。足可说明，你这臭算命的悟性。那是相当不错的。吕先念收你为徒，没有看走眼。”    “咱们都练了一周了，什么时候去敲打那鬼棺啊？”我问卫虚。    “你这身子骨吧！确实也练得差不多了。不说大成，小有所成还是算得上的。”卫虚贼贼地看向了我。    一看到他这小眼神。我便明白了，这小牛鼻子，多半又要搞事情。    “这么看着我干吗？”我问。    “万事俱备，只欠宝贝。”卫虚笑呵呵地说。    “只欠宝贝？”我用懵逼的眼神看着那小牛鼻子。问：“什么宝贝？”    “鬼棺也是鬼物，对付鬼物，自然得用古物。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“要不你去找你师娘。借个东西？”    “你要我去找任静萍？”我有些无语地问。    “她可是你师娘，你怎么能如此的不讲礼貌，直呼其名呢？”卫虚一脸不正经地道。    “找她借什么？”我问。    “玉刀。”卫虚道。    “那东西贵吗？”我怕任静萍不肯借给我，因此多问了那小牛鼻子一句。    “百宝轩的东西，就没有几件是不贵的。一般的人去找她借，肯定借不出那玉刀，但她是你师娘。师娘就算不是整个娘，至少也算半个娘嘛！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“只要你好好跟她说，你师娘准会把玉刀借给你。”    这小牛鼻子，一口一个师娘的，搞得我都在潜意识里以为，任静萍当真就是我师娘了。    不过，要她真的是我师娘，那也是不错的。    百宝轩里的宝贝那么多，有一个这样的师娘。至少在借宝贝用的时候，会方便不少。    去任静萍那里借玉刀，我不能空着手去嘛！    既然是师娘，那我得给她买一束花。我去了花市，买了一束康乃馨，然后又去买了点儿水果什么的。    礼物买齐了，我便打了个车，去了白象街。    刚一走进百宝轩的大门，任静萍便看到了我。    “师娘好！”    在那老女人还没开口之前，我先甜甜地叫了这么一声。    “你来干吗？”任静萍狐疑地将我从上到下打量了一番，问。    “想师娘了啊！所以就来看看。”    我笑呵呵地把水果放在了桌上，然后将手里拿着的那束康乃馨，给任静萍递了过去。    “你这臭小子，倒是比你那不懂事的师父会来事。那死老头子，一次花都没给我送过。”    无论老少，女人都是喜欢花的。这不，接过花的任静萍，那张不显老的脸，立马就笑得跟花儿一般灿烂了。    （

卷三 第219章：羊脂白玉刀
     跟女人打交道，一定要先把她哄开心，然后才能谈事情。现在任静萍差不多已经被我哄开心了，自然是到了可以谈正事的时候了。    “无事献殷勤，非奸即盗！”任静萍笑呵呵地看向了我，道：“说吧！跑来找我，又是买水果，又是送花的，到底是有什么事？”    任静萍这样的女人吧，就是聪明。我这都还没开口呢，她就已经看出来我此来，是非奸即盗了。    “听说师娘你这里有一把玉刀。我想借去用一用。”我笑呵呵地道。    “玉刀？”任静萍脸上的笑，突然一下子就凝固住了，问：“拿去干吗？”    “在五中的后山那里，有一口鬼棺。最近那玩意儿在搞事情。卫虚说要敲打敲打它。”任静萍这老女人那么精明，要想骗过她，那是没可能的。反正都骗不了，我索性就跟她实话实说了呗！    “敲打敲打？”任静萍冷冷地瞪了我一眼。问：“从我这里借玉刀去敲打？”    “怎么敲打那是卫虚的事儿，我又不是道士，哪里知道啊？”我对着任静萍翻了个白眼。    “提点水果，买一束花。喊一声师娘，就想把玉刀从我这里借走。难道在你这臭小子的眼里，你师娘我就这么好打发？”任静萍问我。    “师娘，你就帮帮我嘛！”    我把心一横。拿出了小时候对付我妈的招数，对付起了任静萍。也不知道我这个名不正言不顺的师娘，会不会接我的招？    “真是拿你没办法。”任静萍白了我一眼，道：“鬼棺可不是一般的鬼怪，那玩意儿，是相当不好对付的。卫虚那小子，能搞得定吗？”    “反正是他让我来借玉刀的，至于后面的事，由他来处理。”我说。    “真是什么样的师父收什么样的徒弟，他跟他那师父一样，本事不大，胆子倒是不小。小小年纪。就敢去招惹鬼棺。”    任静萍皱着眉头想了想，道：“既然你们两个想要动那鬼棺，师娘我也不拦着。趁着年轻，吃点儿亏，涨点儿经验跟见识，不是什么坏事。你要的那玉刀，师娘我可以借给你。不过你得给我记住，遇到了危险，保命最重要。至于玉刀，如果拿不回来，不要去硬拿，就算丢了，师娘我也不会找你赔。哪怕是秋后算账，我也是找你师父算。”    看来这师娘还真是半个娘啊！我喊声师娘，跟她撒个娇，她居然就应了我了。我突然发现，任静萍这女人挺好的。也不知道吕先念那老东西，怎么就负了人家呢？    要我有她这么一个师娘，也不至于当时连挂面都吃不起啊！    这么好的一个女人摆在眼前，却不知道珍惜。我只能说，活该吕先念那老东西打一辈子的光棍。    在我正感叹任静萍的好，腹诽吕先念的不是的时候。我那师娘，便已经把玉刀给拿出来了。    这把玉刀，是羊脂玉做的。那叫一个晶莹剔透，圆润光滑。最关键的是，足足有成人小臂那么大一块，上面却没有哪怕一丁点儿的瑕疵。    但从玉质来看，这把玉刀，就价值不菲啊！    “那去吧！”    在把玉刀递给我的时候，任静萍的眼里，并没有半点儿的不舍。足可见。我这个师娘，对我那是相当大方的。    就凭她如此大方地借玉刀给我，我以后也得好好地对我这个师娘。要不然，我可就有点儿太没良心了。    拿过玉刀。我笑呵呵地跟任静萍道了一声再见，便出门离开了。    “这么快就把玉刀借回来了？”    刚一走到院门口，正在院子里练功的卫虚，便收了式，笑呵呵地问我。    “嗯！”    我把玉刀拿了出来，给那小牛鼻子递了过去，问：“你要的是这玩意儿吗？”    “这把是羊脂白玉的？比我要你去借的那把可要好得多。”    卫虚不可思议地看向了我，道：“把羊脂白玉刀借给你。你那师娘对你当真是真爱啊！不对，她对吕先念是真爱，对你只是爱屋及乌。”    “管她是不是爱屋及乌呢！反正这个师娘，就算吕先念不认，我也认。咱们做人，不能不讲良心。任静萍对我那么好，我得知恩图报。”我这说的是真心话。    “这话小道我喜欢听。”卫虚点了点头，说：“你认下这个师娘，以后小道我再要借什么东西，就方便不少了。”    “你这小牛鼻子，打的是这个主意啊？”我很无语地看向了卫虚。    “我不就是跟着你沾个光嘛！”卫虚嘿嘿地笑了笑，问：“你不愿意啊？”    拿这小牛鼻子。我是没什么办法的。    刚打开电视，正准备找奥特曼看看呢！卫虚那小牛鼻子，贱呼呼地走了过来。    他的手里，拿着一枚硬币，是一元的那种。    “你要干吗？”感觉这小牛鼻子多半又要搞事情，我便很警惕地问了他一句。    “有个忙需要你帮一下。”卫虚笑呵呵地把那枚硬币递给了我，道：“除了那羊脂白玉刀之外，小道我还需要少女的初吻。”    “少女的初吻？”我一脸懵逼地看着那小牛鼻子。问：“什么少女的初吻？”    “就是让你去学校找一个从未谈过恋爱的女生，叫她在这枚硬币的正反两面，分别亲一下。如果要想效果很好，最好在亲的时候。留点儿口水在上面。”    这小牛鼻子，他这是变着方儿在给我出难题啊！    少女的初吻，五中是高中，少女那是很多的。没谈过恋爱的也不少。可是，这种事，我怎么向人家开口啊！    虽然我是个臭算命的，嘴也很会说。哄个女孩子什么的。完全不在话下。但问题是，欧阳楚楚可是五中的老师，我要去勾搭别的女生，被她知道了，还不得剁了我啊！    在自己心爱的女人的眼皮子底下找别的女生要少女的初吻，这事儿怎么想，怎么都觉得是在作死。    不作死便不会死，作死这种事，我又不是头一次干。再则说了，那少女的初吻是给这枚硬币，又不是给我的，我怕个什么劲儿啊？    把心一横，我就无所顾忌了。    没有顾忌的我，自然就拿着硬币，翻进了学校。    思来想去，我还是决定先回我们自己班看看。虽然自打开学以来。我就没上几节课。但是，我们班那几个长得漂亮的女生，我都是知道名字的。    找人家要少女的初吻，首先得知道对方的名字才行嘛！要连叫什么都不知道，我怎么开口啊？    总不至于，我在校园里逮着个女生，就说。    “美女，把你的初吻给我。”    在人家要打我的时候，赶紧解释。    “不是吻我，是吻我手上的这枚硬币。正反两面，各吻一下。”    如果我这样干，事情肯定是办不成的。不仅办不成事，还会被人当成神经病。    刚走进教学楼，下午第二节课的上课铃声便拉响了。    好久没来上课了，也不知道这节课是谁的。一走到教室门口，我便傻眼了，站在讲台上的是欧阳楚楚，这节是她的语文课。    我想要转身溜走，可是晚了。因为，她已经看到我了。    “报告！”躲不掉了，自然只能硬着头皮喊报告啊！    “滚进来！”    那娘们凶巴巴地道。    在同学们那鄙视的眼神的目送之下，我像个犯了错的孩子一样，灰溜溜地回到了自己的座位上。    不管是椅子，还是桌子，都因为好久没人用，而布满尘灰了。    我从兜里拿出了餐巾纸，准备擦擦。    这时候，欧阳楚楚瞪了我一眼，道：“就这么坐！”    （

卷三 第220章：横纹三条
     明知道有灰，还让我就这么坐。    这娘们，是安了心想要整我吗？    在课堂上，老师都是有绝对权威的。欧阳楚楚叫我就这么坐，我不能不给她面子啊！把心一横，我便一屁股坐了下去。    白了我一眼之后，那娘们继续在那里讲起了课。    至于我，则拿出了餐巾纸，悄悄地在桌上擦。    一边擦，我一边用眼睛在观察班上的那几位美女同学。平时跟她们基本上没有接触，也不知道谁谈了恋爱，谁没有谈。    她们谁的初吻还在，我是不怎么清楚的。要想弄清楚，必须得给她们看相。    丁薇薇，从她那漂亮脸蛋上的那股子青涩之味儿来看。她的初吻，应该是在的。丁薇薇是我们班的班花，同时也是学校的校花。    这样的女生，不管在那所学校，都是不缺人追的。据我了解。就我们班的男生，就有好几个在打丁薇薇的主意。至于别的班的，就更多了。    虽然追她的人很多，但作为校花，丁薇薇必须是高傲的啊！追她的人那么多。但她搭理的，却一个都没有。    长得像丁薇薇那样美的女生，本就已经是出类拔萃的了。最变态的是，那丫头的成绩还很好。上次月考，她是班上的第一名。在整个年级，好像排的第三。    班上第一，年纪第三，这绝对是学霸，还是个美女学霸。另外。从她面相来看，丁薇薇家境应该不错。是不是豪门我不敢肯定，但绝对是不缺钱的。    也就这时候，我好像突然发现了什么。那就是，怎么长得漂亮的女人，不是家里有钱，就是家里有势啊！难不成，穷人家的姑娘，就长不美了？    我是村里长大的，村里的小姑娘，自然见得不少。    村里穷，一般只要上小学了，村里的那些小姑娘们，就得帮大人打猪草，喂猪什么的。反正那一双双的小手。都被搞得粗糙得不行。    再看看城里的，看看艾小婵，看看欧阳楚楚，那手嫩滑得，一看就是小时候根本没干过粗活嘛！    风吹日晒，还干粗活，就算是再水灵的皮肤，也得变粗糙啊！    我正盯着丁薇薇在那里胡思乱想呢，欧阳楚楚那娘们，不知道什么时候走到了我跟前来。    “啪！”    一教棍拍在了我的背上，痛得我直吸凉气。    “认真上课！”    那娘们干吗这么凶啊？    她这语气里，除了凶之外，我好像还隐约闻到了一股子酸溜溜的味道。难不成，刚才我盯着丁薇薇看被她发现了，她在吃我的醋？    我不就看了一眼班上的班花吗？那娘们居然吃醋了，这还真是有意思。    女人啊！一旦跟她在一张床上睡过，她就会起占有欲，不让你再看别的美女。    这是语文课，是欧阳楚楚的课，我再怎么也得给她一点儿面子嘛！    后面这半节课，我是一点儿都没敢再往丁薇薇那边看。不是看课本，我就看欧阳楚楚。那娘们时不时地会瞟我一眼，一跟她对视，她就会不自觉地把眼睛躲开。    这娘们，还跟我害起羞来了。    下课铃响了，欧阳楚楚没有拖堂。在说了声下课之后，她就拿着教案走出了教室。    那娘们走了，我得赶紧去把正事办了。    我这种差学生是坐在最后一排的犄角旮旯那里的，丁薇薇这样的学霸，是坐的第一排。最中间的那个位置。    作为臭算命的我，跟女生搭讪，必须得把算命的手艺拿出来用用才行。    天中为贵之主宰，又主通达。位于前额面部正中，居第二位，火星之下，天庭之上。    从相学上来讲，额有横纹三条，可称为运势强盛之人。此三纹，上纹曰天纹。中纹曰人纹，下纹曰地纹。    丁薇薇这天纹和人纹都还算正常，但地纹略微有些分岔。此便是说明，她家近期可能会有变故，那变故还不小。而且还是从下而生。    所谓的从下而生，就是指的，她家的下人，肯定在搞什么事情。    若要取之，必先予之。要想让丁薇薇把她那少女的初吻给我手上的这枚硬币，于情于理，我都是得帮她家一把的嘛！    “家里有事？”我笑呵呵地走了过去，贱呼呼地问丁薇薇。    这高傲的小女生，在我面前居然也是一副高傲的样子。我都这么礼貌地问她了，她居然不搭理我。    “你爸都焦头烂额了。你这个当女儿的，居然不闻不问，真是不孝。”我白了丁薇薇一眼，然后便转了身，回自己的座位上去了。    课间就只有十分钟，一会儿就得上下节课了。丁薇薇就算愿意跟我谈，时间也是不够的嘛！    作为我们臭算命的，要想引人上钩，最为关键的便是，得一针见血。虽然刚才我只跟丁薇薇说了两句，但那两句话，绝对是见了血的。    我相信，在想明白了之后，丁薇薇绝对会中招，肯定得上我的套。    接下来我需要做的。就是等。下午的课终于熬过去了，丁薇薇还没来找我。看来，我得继续熬啊！要把晚自习熬过去，她还不来找我，我就直接把手机号码丢给她。    她是学霸，在教室里上课没关系。我一个学渣，在教室里多待一分钟，那就等于是多受一分钟的煎熬。    见我乖乖地在教室里上晚自习，欧阳楚楚有些吃惊地走到了我的跟前。    “今儿挺让人意外的啊！”那娘们笑吟吟地说。    作为班主任的她，见我老老实实地跑到教室里来上课。好像挺开心的。    “意外什么啊？”    我贱呼呼地看向了欧阳楚楚，道：“作为学生，来教室上课，上晚自习，那是分内之事嘛！是我应该做的。没必要意外，老师你也没必要为此感到过意不去。”    “贫嘴！”欧阳楚楚用手轻轻地在我脑袋上拍了一下，然后便迈着步子走了。    穿着职业套裙的那娘们，走起路来，屁股扭得还真是圆。勾得我那是一个魂不守舍。小心脏砰砰直跳。    要不是现在正在上晚自习，班上还有这么多的同学。我真的会忍不住，冲上去捏那娘们一把。    欧阳楚楚进教室之前，这晚自习上着，当真是没有半点儿的意思。在她进来之后。虽然晚自习依旧是那么的枯燥乏味，但好歹我的眼前，多了一道靓丽的风景。从这个层面来讲，那还是相当不错的。    别的同学都在看书，而我却痴痴地盯着欧阳楚楚在那里看。    在教室里转了一圈之后，那娘们便出教室去了。    班主任都是这样，冷不丁地跑来转一圈，然后就滚犊子了，根本就不会一直在教室里守着。最主要的是，五中是重点中学，这里的学生都很听话。像我这种奇葩，就算是找遍了全校，也找不出来第二个。    晚自习还真是难熬啊！我都趴在桌上睡了好几觉了，下课铃声居然还没响。    我拿出了手机，在那里打起了贪吃蛇。不要说我lo逼，在2002年的时候，有一个彩屏手机打贪吃蛇，那已经是很牛逼的存在了。    人在无聊的时候，用打游戏来消磨时光，时光是过得最快的。这不。我这都还没玩通关，正打得起劲儿呢，晚自习的下课铃声，便“叮铃铃”地拉响了。    重点中学的学霸们，都是不着急下课的。晚自习都下了好几分钟了，教室里还有十来个没走的同学。    我仔细观察了一下，发现丁薇薇还在，她还没走。    也不知道她是真有那么爱学习，还是刻意留了下来，在那儿等我。    （

卷三 第221章：少女的初吻
     留下来的那十几个同学，一个一个地离开了，丁薇薇仍旧没有走。搞到最后，教室里就只剩下我和她了。    丁薇薇果然是在等我。    在所有人都离开了之后，她从座位上站了起来，犹犹豫豫地走向了我这边。    “陈希夷。”丁薇薇喊了我一声。    “有事儿吗？”    白天她跟我耍小骄傲，我一样是有架子的嘛！虽然知道她是个大美女，但我依旧没停下手中的贪食蛇。    我不能让丁薇薇看出来，下了晚自习还没走，我是在等她。我得让她明白，我是因为游戏没打完，所以才没走的。    “你能帮到我家吗？你的本事。我听说过。”    上次闹鬼，虽然学校的官方说法是那几个学生的精神出了问题，但私底下，哪个学生不知道。是闹了鬼。而搞定那事儿的，是我和一个小道士。    我的本事，在五中校园里，不说是人尽皆知。至少百分之八九十的师生，都是有所耳闻的。    “能不能帮到，那得看你有没有诚意。”我一脸认真地道。    “诚意？”丁薇薇用害怕的小眼神看向了我，问：“什么诚意？”    看她这小眼神。搞得我好像跟个坏人一样，就好像会把她那什么了似的。我长得这么正直，气质又那么的善良，能是个坏人吗？    “你的初吻还在吧？”    虽然我通过看相已经看出来了。她的初吻是在的。但为了保险起见，多问她这么一句，那是没毛病的。    “什么意思？”丁薇薇那张脸，刷的一下就红了。    这小姑娘就是小姑娘，问个初吻还在不在都要脸红，她在我面前，用得着如此的娇羞吗？我又不泡她！    “在就一个字，不在就两个字，没什么别的意思，你老老实实地回答我就是了。”我道。    “你欺负人！”丁薇薇说我欺负她？    我欺负她了吗？我怎么不知道啊？    一脸懵逼的我，赶紧便用懵逼的小眼神向着那丫头看了过去，问：“我哪儿欺负你了？就问了下你的初吻在不在而已。这就叫欺负吗？”    “你…;…;”    大概丁薇薇也觉得她自己没道理，反正在说了这个“你”字之后，她就再也说不出别的话了。    “愿意回答，我们就继续聊；如果不愿意回答，那就再见。”    我摆出了一副很无所谓的样子，直接就站起了身，准备离开。    “在。”小女生就是矜持。    就这么一个字，她犹犹豫豫，吞吞吐吐了好半天，终于才说出了口。    “在就好。”我很满意地点了点头。    “你要干吗？”    一听到我说在就好，丁薇薇那小丫头，立马就紧张了起来。瞧瞧她那紧张的样儿，就好像我真的是要对她做什么似的。    “我要干吗？”我嘿嘿地笑了笑，道：“虽然你长得还行，还算是比较漂亮，追你的男生也很多。但这并不代表，我就会对你感兴趣啊！我要的，只是你的初吻而已。”    “你耍流氓！”丁薇薇气得在那里跺起了脚。    我发现，不管是小女生，还是欧阳楚楚那种正直芳华的女人，又或者是艾小婵那样的轻熟女，她们在生气的时候，都喜欢跺脚。就好像，不会跺脚的女人。就不是漂亮女人似的。    “不就是借你的初吻用一下而已嘛！凭什么说我耍流氓啊！”我白了那丫头一眼，道：“不给就算了，不给你家那破事，我就不管了，让你爹自生自灭去吧！”    “你给我站住！”    见我迈着步子要往教室外面走，丁薇薇喊住了我。    我刚才都把话说得那么明白了，她还喊我。这是不是说明，她愿意把初吻给我啊？    就在我转过身的时候。发现那丫头，居然把自己的眼睛给闭上了。    女孩闭眼睛，不就是随便你吻的意思吗？    算了，我是个正经人。虽然丁薇薇长得有些漂亮。但我不能见了漂亮姑娘就撩啊！所以呢，我还是矜持一点儿吧！    如此一想，我赶紧便从兜里把卫虚给我的那枚一元钱的硬币拿了出来。    “把眼睛睁开。”我道。    丁薇薇睁开了眼，我把那枚硬币递了过去。    “你什么意思？给我一块钱？我就这么廉价？”丁薇薇这丫头片子，想哪儿去了啊？    “就你这姿色，一百块那也不够啊！”我说了那丫头一句，而后道：“你在这枚硬币的正反面分别亲一口，最好留点儿口水在上面。”    “你怎么这么变态？”丁薇薇说我。    “什么变态？你以为你亲了之后我会往自己嘴里塞吗？那么恶心！”    我白了那丫头一眼。道：“刚才你都闭上眼睛让我亲了，我都没占你便宜，能干那龌龊事吗？我让你亲这枚硬币，是因为这玩意儿拿去有大用。”    “什么大用？”那丫头问我。    “鬼鬼神神之事，你这个小丫头片子，还是少知道一些为妙。”我道。    “哦！”    丁薇薇还是比较听话的，同时也很给我面子。    在应了我这么一声之后，那丫头片子，立马就拿起了那枚硬币，分别在正反两面，各亲了一口。    “可以了吗？”丁薇薇把那枚亲过的硬币递了回来，问我。    我拿着那枚硬币看了看。道：“可以了。”    “你明天来上课吗？”丁薇薇问我。    “很有可能不会来。”我道。    “那你留个手机号给我，周末的时候，我跟你联系，去我家里看看。”丁薇薇说。    “行啊！”    我点了下头，然后从作业本上撕了半张纸，把手机号写在了上面，递给了丁薇薇。    “天天不上课，月考都能考六百分。要你每天都认认真真地学习，肯定能考进班上的前三名。”丁薇薇说。    “考进前三名有什么用？”我问那丫头。    “可以考个好大学啊！”丁薇薇说。    “就算考了个好大学，又有什么用？”我问。    “找个好工作啊！”丁薇薇道。    “我就一臭算命的，靠着这身算命的本事。便足够养活自己了，还用得着去考大学，找工作吗？”我问。    “你这人，真有意思。”丁薇薇一脸好奇地看着我。问：“你说说你，什么课都不上，却能考出那分数，是怎么考的啊？”    “你们考试。是用的老师教的方法。我考试，是用的咱们华夏五千年，老祖宗们传下来的本事。”    我长长地叹了一口气，道：“这年头，从上到下都崇洋媚外，把老祖宗们的本事，差不多都丢干净了！真是让人痛心！”    “你能跟我讲讲吗？我也想学。”丁薇薇说。    “等我有空的时候再说吧！”    我今晚还得赶回出租屋去呢，没工夫跟丁薇薇鬼扯。至于她想学，有些东西我是可以教她的，但有些不行。    因为，吕先念传给我的那些本事，有的必须得师承，只能传给自己的徒弟。有一些，那种常见的，传统文化什么的，是谁都可以讲的。    弘扬传统文化。也是我们臭算命的职责之一。    “哦！”    丁薇薇还是很讲礼貌的，见我说没空，她便跟我说了声再见，然后抱着书本离开了教室。    看着她远去的背影，我突然感觉，这丫头片子，好像挺招人喜欢的。反正，至少从刚才的接触来看，我多多少少的，是有那么一点儿喜欢她了。    别胡思乱想了，就一个欧阳楚楚，再加一个艾小婵，就够我折腾的了。要再来这么一个丫头片子，我不得成天什么事都干不了，只能围着女人打转转了啊！    那样，我是很容易把自己搞废的。    （

卷三 第222章：请鬼挖棺
     男人吸引女人的，永远都是身上的本事。    一旦被色迷了心智，丧失了斗志，男人就会变得平庸。那样，就算是再爱你的女人，也容易去爱上别人，而不再爱你。    我拿着硬币乐呵呵地回了出租屋，都这么晚了，卫虚居然还在练功？这小牛鼻子，最近的几天，还真是刻苦啊！    “这么晚了还在练功？”我不由得对着卫虚竖起了大拇指，道：“够刻苦！”    “少女的初吻搞定了吗？”卫虚收了式。问我。    “必须搞定了啊！”    我嘿嘿地笑了笑，道：“要是没搞定，我好意思回来见你吗？”    “既然搞定了，咱们准备准备。就出发吧！”小牛鼻子说。    我把那枚一元硬币拿了出来，给那小牛鼻子递了过去。    “这东西得你拿着，我要是碰了，就不灵验了。”卫虚一脸认真地说。    “得我拿着？”    我用懵逼的小眼神着那小牛鼻子。问：“你这家伙，不会又在给我下什么套，等着我往里面钻吧？”    “下套？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“就算是下套。小道我也是给那鬼棺下的，没有给你下。所以呢，你大可以放心，我是不会整你的。”    “要收拾些什么东西啊？”我问。    “除了羊脂白玉刀和你手上的硬币之外。把平日里咱们经常会用到的香烛纸钱什么的也带上。”卫虚说。    “都是我拿啊？”我问。    “不啊！”那小牛鼻子给了我个贱呼呼的微笑，道：“羊脂白玉刀不是由小道我亲自拿着的吗？”    这小牛鼻子，他还要不要点儿脸啊？    不过，要脸就不是卫虚了，这道理我懂。    我懒得跟那小牛鼻子鬼扯，而是去把该收拾的东西，全都收拾好了。敲打鬼棺这事儿，已经拖了好几天了，那是再也拖不得的了。    “可以出发了吗？”我问。    “先敬一炷香吧！敬了香再出门。”那小牛鼻子说。    卫虚让我敬了香再出门，我自然得照着他说的办啊！    我拿了一炷香出来，点燃了，插在了大门口的边上。出门燃香。用卫虚的话来说，那是在开路。    点好了香，我便提着那一大包东西出门了。至于卫虚那不要脸的，他的手上就只有一把羊脂白玉刀。一边走，他还一边在那里哼起了小曲儿。    “你都有闲工夫哼歌，就不能过来给我搭把手啊！”我一脸无语地对着那小牛鼻子说道。    “小道我这是在放松身心，要不把身体放松了，一会儿做法事你来啊？”    这小牛鼻子，明知道我不会做法事，还用这个来压我。罢了，我懒得跟他计较了，自从跟着他练了那些道家功夫之后，现在我的体力，跟之前相比，那可要好得多得多了。    虽然这一大包有二三十斤那么重，但我拿起来，那是一点儿也不费力的。    刚才我就是从这片树林子出去的，现在回到这里，树林子里，依旧跟之前一样，是那般的安静。    卫虚在树林子里溜达了一圈，然后便迈着步子，向着鬼棺所在的那个大坑去了。    这个大坑，依旧跟之前一样。是杂草丛生的。不过，跟以前有所不同的是，我仿佛看到，好像有一缕一缕的白烟，从坑里冒出来。    “怎么在冒白烟啊？”我问卫虚。    “既然是要搞事情，肯定得弄点儿动静出来才行啊！”    那小牛鼻子白了我一眼，道：“倘若一点儿表现都没有，那就是说明。底下那东西，是安分着的。”    “你准备怎么敲打它啊？”我问卫虚。    “既然是要敲打，自然得先把那鬼棺挖出来。”卫虚一本正经地说。    “挖出来？”我往那个大包里看了看，问：“咱们既没带锄头。又没带铲子的，拿什么挖啊？”    “鬼棺可不是一般的棺木，人要是去挖，必死无疑。”卫虚顿了顿，道：“既然是鬼棺，自然只能由鬼来挖。”    “你要请鬼挖棺？”我问卫虚。    “嗯！”    那小牛鼻子点了一下头，道：“先点烛燃香烧纸吧！既然是请鬼，纸钱得多烧一点儿。财散得越多。鬼才能聚得越多。”    这种烟熏火燎的体力活，自然得由我来做啊！    我点了一对烛，插了三炷香，然后便在那里烧起了纸来。    纸钱我都烧了好几捆了，纸钱灰也烧出一大堆了，但这树林子里面，仍旧是静悄悄的，一点儿反应都没有。    “怎么连半点儿反应都没有啊？”我一脸懵逼地问卫虚。    “反应？”那小牛鼻子对着我嘿嘿地笑了笑，道：“小道我都还没出手，能有什么反应？你做的这些，顶多就只能算是在热场。等场子热了，才能做下一步的打算。”    “还烧吗？”我问卫虚。    “小道我没喊停。你就不能停，继续烧下去。”卫虚摆出了一副很大方的样子，道：“请鬼办事，在钱这方面，那是一点儿都吝啬不得的。”    “纸钱又不值钱，十块钱能买好大几坨。”我说了卫虚一句。    “那是在阳世不值钱，等你死了，去了阴间。看看值不值钱？到时候，要没后人给你烧纸，你得穷死！”小牛鼻子说我。    一边跟卫虚扯着淡，我一边继续在那里烧起了纸钱。    在纸钱快要烧完了的时候。我才发现。这些个纸钱燃出来的烟雾，好像并没有飘远，而是一直在树林子里打转转，搞得整片树林子。都烟雾缭绕的。    “这是个什么情况啊？”我指了指那些在树林子里打圈圈的纸钱烟，问卫虚。    “要来了。”小牛鼻子笑呵呵地道。    说完这话之后，卫虚将左手食指和中指屈曲，拇指掐无名指中关节线。掐了一个追鬼诀。    “天清地灵，众鬼听令。奉符敕旨，旨旨奉符奉法奉令！拿我钱财，为我挖棺。吾奉三清祖师敕令，神兵急火如律令！”    卫虚在那里念起了《通灵咒》，只是不知道，他念的这玩意儿，对于山上的那些野鬼，到底有多大的用？    反正，他这咒语都念完好半天了，我看那些个野鬼什么，还没一个现身的。也不知道那些个家伙，是不是不准备给卫虚面子？    我正准备开口问问卫虚，他这招是不是没起作用。    就在我即将开口之际，树林子的那边，出现了一个朦朦胧胧的身影。那身影不仅有些朦胧。而且还飘忽不定的。    虽然他飘得东摇西晃，东倒西歪的，但那家伙，应该是慢慢地在向着我们这边靠近。    “那家伙是过来帮你挖坟的吗？”我问。    “应该是。”那小牛鼻子道。    “怎么就只有一个啊？”我有些担心地看向了那小牛鼻子，问：“就一只野鬼，挖坟够吗？”    “鬼跟人一样，只要有了第一个，很快就会有第二个。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“贪财的人不少，爱财的野鬼一样也很多。再等等看，肯定还会有再来的。”    这小牛鼻子，不愧是干道士的，对于鬼这东西，他当真是了如指掌啊！这不，他这话刚一说完，立马又有一个鬼影子，出现在了树林子里。    “你愣着干吗？赶紧多少点儿纸钱啊！还有那香，再多点三炷。野鬼来帮忙，咱们香和纸钱，再怎么也得管够嘛！这样，才算是尽了地主之谊啊！”    卫虚这小牛鼻子，自己不动手，就知道在那里指使我。    就算有一万个不情愿，小牛鼻子都开口了，我能不干吗？自然只能烟熏火燎的，继续在那里烧纸钱啊！    来了，纸钱一烧，树林子里又出现了好几个鬼影子。    （

卷三 第223章：卫虚坑我
     有钱能使鬼推磨，此话当真是不假啊！    就烧了点儿纸钱，没想到便请了这么多的野鬼出来。    “香你们也吸了，钱也拿了，接下来，是到了该替小道我干活儿的时候了。”卫虚指了指那个大坑，道：“给我挖！”    那几个家伙并没有动，最先过来的那个，飘到了卫虚的面前，呜呜哇哇地说了几句。他讲的应该是鬼语，我一个字都没听懂。不过卫虚那小牛鼻子，应该是听明白了的。    “你们怕什么？出了事有小道我兜着！”卫虚一脸坚定地道。    那个家伙转过了身去。跟另外几个野鬼叽叽哇哇地讨论了一阵。说完之后，他们便全都跳到坑里去了。    鬼挖坟跟人那是不一样的，人会用锄头、铲子什么的。这些个野鬼，来得比较猛。他们居然直接用手刨。    虽然是用手刨，但我感觉这些家伙的速度，比人用锄头和铲子还快。不一会儿的功夫，他们便把那鬼棺给刨出来了。    鬼棺的大红色依旧是那么的鲜艳。虽然是直接在土里埋着的，但那玩意儿，依旧是一尘不染，看上去是新崭崭的。    刨出鬼棺之后。那些个野鬼，立马就从坑里爬了起来。    “你们替小道我挖棺这事儿，我都记着呢！”    卫虚拿了道符出来，点燃了。道：“都来闻闻，留个味儿，以后小道我好辨认。免得认错了，被别的野鬼冒领了这份情谊，你们可就亏了。”    那几个挖了坟的野鬼在听完了卫虚说的这话之后，立马就围了过来。    符燃完了，那几只野鬼的身上，全都残留下了卫虚这符的味道。    “好了，你们可以散了。”卫虚说。    野鬼们走了，在离开的时候，他们叽叽哇哇的，像是在说着什么。    “他们在说什么啊？”我有些好奇地问卫虚。    “鬼话！”那小牛鼻子。居然回了我这么两个字。    我也知道他们说的是鬼话啊！这还用他来讲吗？    罢了！反正现在那鬼棺都已经被挖出来了，我还是先看看，卫虚这小牛鼻子，到底要怎么敲打它吧！    “你不是要敲打这鬼棺吗？赶紧动手啊！”我催了卫虚一句。    “着什么急？”    小牛鼻子白了我一眼，道：“先看看这鬼棺的表现吧！要这家伙自己的表现好，小道我是可以考虑，这次就放它一马的。倘若它的表现不能令人满意，小道我再用这羊脂白玉刀，好好地收拾它！”    “什么叫表现好？什么叫表现不好？”我有些好奇地问。    “表现好就是知错就认，表现不好是死不认账！”卫虚顿了顿，对着我道：“先撒泡童子尿给它，让它好好地清醒清醒！”    “撒尿？你要我对着这鬼棺撒尿？”我不敢相信地看向了卫虚。    别说眼前这玩意儿是一口鬼棺，就算它只是一口普通的棺材，我也不能对着它撒尿啊！    把尿撒在棺材上，这可不是什么好事。棺材里面的那东西，就算是再好说话，你在撒了它一棺材的尿之后，那也会变得不好搞。    “嗯！”卫虚一脸认真地点了下头，道：“鬼棺这种东西，敬酒一般是不会喝的。就算要敬，那也只能敬它一泡童子尿。”    “你不会是在坑我吧？”我问卫虚。    “坑你？”那小牛鼻子对着我翻了个白眼，问：“坑你我有好处吗？”    “没有。”我说。    “既然没有好处，我干吗要坑你？”    小牛鼻子指了指那鬼棺，道：“别磨蹭了。赶紧撒。”    虽然有些不情愿，但这是卫虚让我撒的，我只能硬着头皮，把家伙掏出来撒啊！    这小牛鼻子，我撒尿的时候，他也不回避一下。非但不回避，还盯着我的那玩意儿在看。    “看什么看？”我有些无语地问。    “都是大男人，还怕看啊？”卫虚白了我一眼。道：“虽然你比我大那么几岁，但你这家伙，好像没我的大啊！”    “你有意思没意思？反正你那东西有用不着，再大又有何用？”我没好气地说。    “万一小道我哪天不想修道了。一样是可以娶妻生子的嘛！谁说我那玩意儿没用啊？”这小牛鼻子，果然从骨子里就是一个不正经的家伙。    郑成生收了他这么一个徒弟，也真是够了。    “啊！”    我这尿刚一撒到那鬼棺上面，鬼棺里立马就传出了刺耳的尖叫声。    这尖叫声，好像还是一个女人的。    听到这声音，我吓得一哆嗦，准备把家伙放回去。    “继续撒。”卫虚道。    “还撒啊？”    我有些不太情愿，因为此时的我。已经完全反应过来了。我想起来了，这鬼棺里葬着的，是个寡妇。    对着寡妇的棺材撒尿，这事儿，不仅操蛋，还变态！    “扭扭捏捏的干吗？不要半途而废。你没听鬼棺里的那东西，在被你的尿撒了之后，叫得那么欢快吗？既然是要敲打她，自然得懂点儿真格啊！”卫虚说。    我继续在那里撒了起来，可在撒了那么一会儿之后，我隐约感觉到，好像一股子凉气。缠在了我的家伙上面。    不好！我该不会是中招了吧？    “有凉气缠住了我。”我一脸担心地对着卫虚道。    “没事儿，回去小道我给你画道符，你烧成灰混着白酒抹一抹就没事了。”那小牛鼻子一脸不在乎地说。    “用符灰，还混白酒，你是想要蛰死我啊？”我很无语地问。    “作为男子汉，还怕蛰吗？”    卫虚给我翻了个白眼，道：“你都对着人家的棺材撒尿了，还不让那寡妇。还你一手啊？反正现在的你已经中招了，小道我就只有那一个办法可以用。你若是不愿意，那就罢了。大不了就让你那玩意儿，从此以后都那么凉着。永远也热不起来，除了撒尿之外，别无用处。”    “你坑我？”我很生气。    “不是小道我要坑你，是实在没有别的招了。毕竟这是鬼棺。不是普通的棺材。也就只有你那童子尿，能让她稍微安分一点儿。要知道，你那童子尿，用来对付鬼怪。那可是神药。”卫虚笑呵呵地说。    “咔嚓！咔嚓！”    这声音是从那鬼棺里发出来的，看这架势，好像我刚才的那一泡尿，已经把这鬼棺给惹怒了啊！    惹怒了鬼棺，那可不是好玩的。    “哐！”    伴着一声闷响，鬼棺的棺材盖，突然一下子弹了起来，直接奔向了我。    就在我正愣神之际，卫虚那小牛鼻子往前跨了一步，挡在了我的身前，然后一掌朝着那棺材盖劈了过去。    “啪！”    飞过来的棺材盖，被卫虚一巴掌拍回去了。    小牛鼻子居然这么厉害，看了这一幕的我，当真是惊呆了。    不过，这鬼棺可不是好说话的，也不是那么容易对付的。被拍回去的那棺材盖并没有消停。还在那里抖，抖得“咯吱咯吱”的。    “厉害。”我后知后觉地赞了卫虚一句。    “你往后退退，这鬼棺有些凶险，一会儿动起手来，小道我可能会无暇顾及你。”卫虚用很认真的眼神看着我，说。    这小牛鼻子，跟他一起混这么久了，他那眼神，从来就没有像这次这般认真过。    卫虚如此认真，那便是说明，眼前的这鬼棺，确实是很凶险的。    我就算帮不上小牛鼻子的忙，那也不能给他添乱啊！卫虚让我往后退退，我自然得赶紧的，往后退。    在往后退了四五米之后，我问那小牛鼻子。    “有什么需要我做的吗？”    “暂时没有，你保护好自己就行了。”    （

卷三 第224章：硬币入棺
     鬼棺的棺材板又飞了起来，在飞起来之后，那棺材板在空中转起了圈。    “棺材板在空中转圈，它这是唱的哪一出啊？”在看了看那棺材板的动静之后，我一脸吃惊地问那小牛鼻子。    “不知道。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“大概是准备发大招，想要把我们两个置于死地吧！”    那棺材板在空中转了那么几圈之后，我仿佛看到，有一股一股的黑烟，朝着它聚了过去。    黑烟缠在了棺材板上，原本是大红色的棺材板，立马就变得黑红黑红的了。在那些黑烟又缠了那么一会儿之后。黑红黑红的棺材板，立马就变成了深黑色。    “棺材板变黑了。”我有些担心地看向了卫虚，说：“我怎么感觉，这情况好像有点儿不妙啊！”    女人的第六感很灵。我这第六感，那也是相当不错的。刚一感觉到不妙，原本安安静静的树林子，立马就出状况了。    树林子里面。出现了一些漂浮着的影子。那些影子有点儿模糊，在树林子里晃啊晃的，把眼睛都给我晃花了。    “一下子出现了这么多的鬼影子，都是这棺材盖招来的吗？”我问卫虚。    “这个鬼棺。还真是够给小道我面子的啊！一次就弄这么多的厉鬼出来，是要跟小道我玩车轮战吗？”    卫虚扫了一眼那些在树林子里飘来飘去的鬼影子，说。    “怎么收拾他们？”    见有几个鬼影子已经朝着我们这边飘过来了，看那架势。他们显然是想要对我们做点儿什么。因此，我问了那小牛鼻子一句。    “先礼后兵。”卫虚淡淡地看了我一眼，道：“那里不是还有纸钱吗？反正你现在是闲着的，索性就拿点儿出来，给他们烧上一些。”    又是烧纸钱？我怎么感觉他们道家的东西，好像并没什么新鲜的啊！翻来覆去的，就是这些。    虽然烧纸钱不一定有用，但烧那玩意儿，也不会吃亏。卫虚让我烧，我还是烧吧！    我拿出了纸钱，在那里烧了起来。    纸钱燃出来的烟雾，向着树林里的那些个厉鬼飘过去了。看这样子。那些个厉鬼，跟之前的野鬼一样，对钱什么的，也是感兴趣的啊！    什么情况？这些个厉鬼，在收了我烧的纸钱之后，还向着我这边靠了过来。这些家伙，一个个的，眼里透着一股子凶气，看上去有点儿凶神恶煞的。    “他们想要对我干什么啊？”我问卫虚。    “干什么？”小牛鼻子白了我一眼，道：“他们这是嫌你烧纸钱烧得太慢了，不够他们花。你得赶紧的，多烧一点儿。”    “就这么一点儿纸钱，便把你们给收买了吗？”鬼棺发声了，还是一个女人的声音。不对，准确的讲，那不是女人，是女鬼。    虽然鬼棺那语气，听上去很有些凶。但我必须得承认，它那声音听上去，还是有那么一些好听的。    鬼棺的话，好像比我烧的纸钱要好使啊！之前还在那里抢我烧的纸钱的厉鬼们，在听了她这话之后，立马就张牙舞爪的，想要过来攻击我了。    “敬酒不吃吃罚酒！”    卫虚也是有脾气的。见烧纸钱没用，他自然是得出招了啊！这小牛鼻子，要他还不出招，我恐怕就得死在这些厉鬼的手里了。    话都说了好半天了，卫虚这小牛鼻子，怎么还是没个动静呢？    “你倒是快一点儿啊！”我催促了卫虚一句。    “不急。”    那小牛鼻子倒是一脸的气定神闲，反正那些厉鬼又伤不着他，最多只会伤到我。    “太上台星。应变无停；驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁；三魂永久，魄无丧倾…;…;”    卫虚在那里念起了《净心神咒》。在这个时候念此咒，他难道是想让那几只围过来的厉鬼净下心，别那么狂躁！    道家的咒语，用来对付鬼怪什么的，向来都是很灵验的。    这不，卫虚刚一把《净心神咒》念完，那几只原本已经围到了我的身边，显得有些躁动不安的厉鬼。立马就安静了不少。    在让那些个厉鬼安静下来之后，卫虚扭过了头，一脸认真地对着我说道：“把那枚硬币拿出来，用你的舌头舔一舔，沾点儿舌尖血，然后丢到鬼棺里面去。”    “还要我的舌尖血啊？”我一脸无语，外带还有点儿懵逼地问卫虚。    “当然。”那小牛鼻子对着我翻了个白眼，道：“别磨蹭了，赶紧的。”    舌尖血那也是血啊！虽然放点儿出来，要不了我的命，但在放的时候，多少还是有点儿痛的。    我把心一横。用力那么一咬，伴着一股子钻心的疼痛，我依稀尝到了一股子淡淡地咸味儿。舌尖血应该被咬出来了，我可以舔手上的这枚硬币了。    “有味道吗？”    在我正舔着的时候，卫虚冷不丁地问了我一句，直接就把我给整懵了。    “什么味道？”我一脸懵逼地问那小牛鼻子。    “还能是什么味道？当然是少女初吻的味道啊！”    这小牛鼻子，他还能再不正经一点儿吗？    “都过了这么久了，还有屁个味道！”    我没好气地白了卫虚一眼。然后用手那么一抛，伴着“哐当”的一声脆响，那枚硬币落进了棺材里。    硬币已经落进棺材了，除了听到一声响之外。并没有带来半点儿别的反应。    “那枚带着少女的初吻的硬币，好像没起多大的作用啊？”我有些疑惑地看向了卫虚，问。    “如果一枚硬币便能把这鬼棺搞定，还要小道我干什么？”    卫虚笑呵呵地看着我。问：“你想不想进那鬼棺里面去玩一会儿啊？”    “进鬼棺里面去玩？”    我用一脸懵逼，外带满脸不解的眼神看向了那小牛鼻子，问：“你是叫我进去玩，还是叫我进去送死啊？”    “送死倒是不至于。我就是让你进去，送点儿秽气给她而已。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“你这脑袋，毕竟是缠过天下至秽之物骑马布的。因此呢，你要是能进这鬼棺里待上一阵，至少可以让她倒霉好几年。”    卫虚这话还没说完，那原本是在空中转着圈的棺材盖，“哐当”的一声，便盖在了鬼棺上面。    这棺材盖，盖得还挺严实的。严丝合缝，那是一点儿缝隙都没有留。    从鬼棺的反应来看，好像这玩意儿，挺怕我进去待着的啊！    “看吧！刚才叫你进去，你不进，现在人家把棺材盖都盖上了，进不去了吧？”    卫虚长叹了一口气。道：“本有简单的招可以用，现在用不了了。那就只能让小道我亲自出手，来好好地敲打敲打这鬼棺了。”    “别老在这里打嘴炮行不行？”我白了那小牛鼻子一眼，说：“你要敲打她，赶紧动手啊！”    “不急。”卫虚淡淡地笑了一笑，道：“那枚带着少女的初吻的硬币才入棺没多久，气场还没完全散发出来。从硬币入棺，到气场出，少说也得要一炷香的功夫。”    这小牛鼻子，一边说着这话，一边还真的拿了一炷香出来，让我点上。    “为什么又是我啊？”我一脸无语地问。    “反正你又不会干别的，这种打杂的活儿，自然得由你来啊！”卫虚很不要脸地说。    点香照说是一件很容易的事啊！可不知道为什么，我拿着那炷香，点了好半天，不管怎么点，居然都点不燃。    香点不燃，这玩意儿，那绝对是不正常的啊！    因此，我只能用懵逼的眼神，看向了卫虚。    （

卷三 第225章：完璧归赵
     “为什么点不燃啊？”我问那小牛鼻子。    “阴气太重，自然是点不燃的。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“阴气如此之重，要想把这香给点燃，恐怕得借助一点儿阳气才行啊！”    借助阳气？虽然现在身边并没有漂亮女人什么的，但在卫虚说了借助阳气这几个字之后，我这心里，还是忍不住紧了那么一下。    “怎么借助阳气啊？”我问卫虚。    “还能怎么借助？”那小牛鼻子，贱贱地笑了那么一笑，而后道：“当然是借你那一毛之力啊！你弄根毛下来，当引线，保管一点就燃。”    这该死的小牛鼻子。我就知道他这嘴里，是吐不出象牙的。果不其然，他居然又跟我扯什么一毛之力。    就算我的毛再多，像他这样。每次都让我来个一毛之力什么的，我也不够拔啊！    看在眼前这鬼棺，好像确实不是那么好对付的份儿上，我就不跟那小牛鼻子做计较了。他叫我用一毛之力。我就遂了他的愿。    忍着剧痛，我拔了一根毛下来。    这小牛鼻子出的主意，虽然很坏，但必须得承认。效果那是相当不错的。一毛之力一借，我用打火机“啪嗒”的一点，那原本点不燃的香，立马就冒起了青烟。燃了起来。    “阳气不能断。”    我正准备把点燃的香插在地上，那不要脸的小牛鼻子，居然跟我来了这么一句。    “什么意思啊？”我有些懵逼地问。    “你要是把这香插在地上，一沾地就会灭掉。”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“如果你不想再来个一毛之力什么的，最好一直把这香拿在手上。”    “拿多久？”我问。    “燃完为止。”卫虚说。    从这香的燃烧速度来看，燃完少说也得一刻钟。    卫虚让我拿着，我自然只能傻不拉几地站在那里，把它拿着，任由它冒出来的烟雾，往我身上熏啊！    “你就什么都不做吗？”见卫虚在那里无所事事的，甚至都哼起歌来了。我便有些无语地问了他一句。    “谁说我什么都没做啊？”那小牛鼻子贱贱地笑了一笑，道：“我这不是在观察吗？”    “一边观察，一边唱歌，你还可以一心二用啊？”我没好气地说。    “你管我？”这小牛鼻子，还真是够不要脸的。    在我手里的香就快要燃完的时候，那原本安静的鬼棺，不知道怎么的，突然抖了起来。    “咯吱咯吱…;…;”    这鬼棺抖动的声响，还真是够大的。    “是那枚硬币起作用了吗？”我问。    “嗯！”    卫虚点了下头，道：“少女的初吻，是至纯至净的，跟鬼邪之气，那是水火不相容的。因此，那枚带着少女的初吻的硬币，在进入鬼棺之后，自然会对其造成很大的影响。”    “为什么在丢进去之前要用我的舌尖血啊？”我有些好奇地问。    “少女为阴，少男为阳。只有阴没有阳，那是不行的。”卫虚给了我一个贱贱的微笑，道：“少女的味道，需要以少男为引，才能完全引出来。”    “那鬼棺抖得这么厉害，你要的少女的味道，应该是出来了。接下来，是不是得看你的表演了啊？”我问。    “嗯！”    卫虚点了一下头。然后纵身一跃，直接跳到了那鬼棺的棺材盖上面。    这小牛鼻子，跳到人家棺材盖上去了，他这是要干吗啊？    只见，跳上了棺材盖的卫虚，拿出了那把羊脂白玉刀，一边在嘴里念念有词，一边用那玉刀。在棺材盖上刻了起来。    玉刀的刀锋是圆润的，划不出来痕迹。不过，从刀尖在棺材盖上的走势来看，我能看出。卫虚那小牛鼻子，应该是用那玩意儿在那棺材盖上画符。    卫虚在画符，我自然是不能打搅他的啊！在那小牛鼻子画了那么一会儿之后，原本抖动得很厉害的鬼棺，慢慢地安静了下来。    由此可见，卫虚刚才的这一手，好像挺有效的。    画完了符，卫虚轻轻地那么一跳。便从棺材盖上跳了下来。    “搞定了？”我问那小牛鼻子。    “嗯！”卫虚点了下头，道：“差不多了。”    “你说的敲打敲打，就是在棺材盖上画一道符啊？”我问。    “这符是用羊脂白玉刀画的，那可不是一般的符。就小道我在棺材盖上画的这一道，别的不说，随随便便，也能管上三年。”卫虚一脸认真地道。    “三年之后呢？她又会出来搞事情吗？”我问卫虚。    “今日事今日毕，三年之后的事，自然得三年之后再说嘛！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“鬼棺小道我已经敲打完了，忙活了大半夜，咱们去吃个夜宵。填填肚子，然后就回家睡觉吧！”    原以为敲打鬼棺是一件多么麻烦，多么难搞的事。没想到这小牛鼻子，三下五除二的，都没费什么力气，便给搞定了。    “就这么走了，不用再管它吗？”    我指了指那露在外面，并没有被埋回去的鬼棺。问卫虚。    虽然这树林子很少有人来，但这么一口鬼棺露在外面，多少还是有些吓人的。    “不用管它，等缓过来之后。它自己会把自己埋回去的。”卫虚道。    “你之前不是一直在跟我说，这鬼棺有多厉害多厉害吗？怎么今天你如此轻松的就把它给搞定了啊？”我问卫虚。    “不是我轻轻松松的把它搞定了，是因为你那师娘太爱你了，把羊脂白玉刀借给了你。”    卫虚嘿嘿地笑了笑。道：“鬼邪这种东西，要想镇住，一靠本事，二看法器。若有上等的法器在手。收拾他们，自然会轻松不少。如果你借不来这羊脂白玉刀，小道我要想敲打她，恐怕得把自己的这条小命给豁出去。”    “羊脂白玉刀有这么厉害？”我把那宝贝从卫虚的手里拿了过来，很仔细的瞧了一瞧。    这玉质确实很完美，一眼就能看出是个无价之宝。可除了能看出其是个无价之宝之外，别的东西，我是一点儿都没看出来。    鬼棺已经被敲打了，那羊脂白玉刀自然就没什么用了。这样的无价之宝，放在我们这儿，要是搞坏了，那是赔不起的。所以呢，我得早点儿完璧归赵。    第二天一大早，我便拿着羊脂白玉刀，打车去了白象街。    “又来啦？”    一见到我，任静萍便笑吟吟地迎了出来。    自从认了她这个师娘之后。我发现任静萍对我的态度，一下子就变得比以前好了好多了。    “这不想师娘你了吗？”    任静萍的脸笑得这么灿烂，就算是出于礼貌，我这嘴也必须得甜一点儿啊！    女人嘛，就喜欢嘴甜的男孩子。    “贫嘴。”任静萍微笑着瞪了我一眼，问：“你这次来，是不是又要找师娘我借什么东西啊？”    “这次不找师娘借东西了。”我嘿嘿地笑了笑，道：“那鬼棺昨晚被卫虚搞定了，我是来完璧归赵的。”    一边说着这话，我一边把那羊脂白玉刀拿了出来，递给了任静萍。    “什么完璧归赵啊！既然师娘我给了你，你自己拿着便是。”    任静萍顿了顿，道：“卫虚不可能一辈子待在你的身边，你们算命的，在面对鬼邪的时候，没有道士那本事。留把玉刀在身上，关键时刻可以用来防身。”    “这可是无价之宝啊？师娘你这么就送给我了？”我有些不敢相信地问。    “再贵重的无价之宝，也没你这声师娘值价。”    任静萍笑吟吟地看着我，道：“一日为师终生为父，你叫我一声师娘，至少是把我当了半个妈。这羊脂白玉刀，就当是师娘我给你的改口红包，不要不好意思拿。只要你这臭小子，别像你那师父一样，惹师娘我生气就是了。”    （

卷三 第226章：却之不恭
     任静萍跟我师父到底是怎么一回事我不知道，但她这个师娘，至少在待我的时候，那是有情有义，很有师娘的样子的。    “既然师娘都这么说了，我就却之不恭了。”    羊脂白玉刀可是件宝贝，任静萍白给我，我哪有不要的道理啊？白给的无价之宝都不要，我是傻逼还差不多。    “滚吧！别在这儿耽误我做生意。”    我这师娘也是，送了我件大礼，也不留我在这里吃个午饭，直接就要我滚。    不过。我一个大小伙子，跟一个老女人，确实也没什么可聊的，尿不到一个壶里去。因此。我还是回去找卫虚玩吧！    “师娘再见！”    在嬉皮笑脸地跟任静萍道了一声别之后，我便拿着那把羊脂白玉刀，美滋滋地打车离开了。    “你不是还羊脂白玉刀去了吗？怎么这宝贝还在你的手上啊？”一走进院子，卫虚见那宝贝还在我手上拿着。便有些好奇地问了我一句。    “本来是要还的，可师娘说送给我，却之不恭，我便留下了。”我道。    “师娘？在我面前你都叫师娘？你这没节操的家伙。一把羊脂白玉刀就把你给收买了啊？吕先念教了你那么多的本事，你在小道我的面前，都还对他直呼其名呢！”卫虚笑呵呵地说。    “这能一样吗？吕先念是教了我一身的本事，可他老是占我便宜。欺负我。哪像任静萍，对我那么好。”我乐滋滋地道。    “哎！”那小牛鼻子装腔作势地长叹了一口气，说：“女人啊！就是善于收买人心。一把羊脂白玉刀，就把你这家伙的心给收了。”    “任静萍说这把羊脂白玉刀是送给我防身用的。”我嘿嘿笑着看向了卫虚，问：“你知不知道这玩意儿该怎么用啊？”    “我们道家倒是有使刀的功夫，要不我教你两手。”    卫虚将羊脂白玉刀从我手里拿了过去，道：“这东西，如果你能运用好，那是可以见邪除邪，见鬼除鬼的。未来的几天，我就不教你练别的功夫了，你就耍刀吧！只要能把这玉刀给耍熟了。以后在对付鬼怪的时候，你这臭算命的，也能帮上小道我的忙。至少，你不会显得那么菜，老是靠着一张骑马布防身。”    靠骑马布防身？卫虚这小牛鼻子，他怎么又提这茬啊？    看在这小牛鼻子要教我耍刀的份儿上，我就不跟他计较了。    接下来的几天，我什么都没干，就跟着卫虚练那羊脂白玉刀了。之前跟着这小牛鼻子练过功夫，算得上是有点儿底子。因此，在他教我耍刀的时候，我学得还是很快的。    时间一晃就到了星期六，傍晚的时候，我正准备跟卫虚一起去吃晚饭。兜里的手机，突然响了。    我拿出来一看，发现是个陌生的号码。    “喂！”虽然不知道是谁打来的，但出于礼貌，我还是接了。    “是陈希夷吗？”    听筒里传来了一个甜甜的女声。    一听这声音，我便听出来了。电话那头，是咱们学校的校花丁薇薇。    也就这时，我才反应过来，自己在找她要少女的初吻的时候，答应过这周末去她家看看的。    “是你啊！你在哪儿？”我问。    “我在学校大门口这里等你。”说完这句之后，那丫头便把电话给挂了。    也不知道是不是因为长得美的女生。都很有自信。我都还没回答，就敢挂电话，难道她就不怕我不去吗？    “谁啊？看你美的？”卫虚说我。    “美你个头！”我白了那小牛鼻子一眼，道：“还不是因为你让我去弄那少女的初吻，害我欠了人情。她家可能会出事，我去看看。”    “你要去的那小美女家有钱没？”卫虚一脸好奇地问我。    “问这个干吗？”我问。    “如果她家没钱，你就还她一个人情便是了；要是有钱，咱就趁机捞一笔呗！”那小牛鼻子贱呼呼地说。    “捞一笔？这主意你也打？”我很有些无语地问。    “什么叫这主意我也打啊？”    卫虚没好气地白了我一眼。道：“小道我向来都是很有节操的，就算是打主意，那也只打有钱人的主意。而且直接告诉我，那小美女家的事。你这臭算命的去绝对是搞不定的，得要小道我帮忙才行。”    “你是说，她家遇到的也是鬼事？”我问。    “这世上的事，十件不好的，有七八件都是鬼事。只不过，很多人不相信这世上有鬼，没往那方面想罢了。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“要是不信。你就先去看看。在看完之后，你自然会相信小道我没有跟你开玩笑。”    又是鬼事？怎么在跟着吕先念学了算命之后，我感觉自己，天天都在跟神神鬼鬼地打交道啊！在没学算命之前，我也没发现这个世界上，有这么多的鬼啊！    现在的我，不管走到哪里去，要不撞个鬼，我都感觉不正常。    “把羊脂白玉刀带上。”在我出门的时候，卫虚叮嘱了我这么一句。    “为什么啊？”我问。    “有备无患，你头上缠骑马布那秽气，已经不怎么充足了。带上那宝贝。可以防身。”卫虚贱呼呼地说。    这小牛鼻子，在这种事上，他应该是不会跟我开玩笑的。    羊脂白玉刀又不重，也就二三两的样子，那小牛鼻子让我带上，我就带上呗！    财不外露，羊脂白玉刀这样的至宝，自然是不能外露的。我找了个布袋子。把它装了进去，然后拿着出门了。    “怎么这么久啊？真够慢的。”    这个丁薇薇，我都是小跑着来的，她居然还嫌我慢？    “哪里慢啊？”我白了那丫头一眼。问：“从你打电话给我，到我出现在你面前，有五分钟吗？”    “让我足足等了五分钟，还不慢吗？我跟你讲。下次不许让我等这么久。我挂了电话之后，你立马就得出现在我面前。”丁薇薇一脸认真地说。    “我又不是神仙，又不会瞬间转移。再则说了，你以为你是谁啊？凭什么你叫我立马出现。我就得立马出现啊？”我问那丫头。    “你…;…;”    丁薇薇很生气地跺了一下脚，还露出了一副很委屈，很想哭的表情，就好像我欺负了她似的。    “你什么你？我可不是那些小男生，是不会吃你这一套的。”我给了那丫头一个满不在乎的眼神，道：“虽然你长得确实很可人，但这跟我又没半毛钱关系。不要以为你长得美，就可以在我面前摆小公主的架子，让我宠着你。”    我也不知道自己为什么会说这番话，大概是因为发神经了吧！说完之后我回味了一下，发现自己这一席话说得，确实有点儿神神叨叨的。    “不理你了。”    小女生就是小女生，不就说了她一句吗？居然就使起了小性子，不理我了。    她这是真的不理我了吗？反正在说完这句之后，丁薇薇把身子转了过去，只给了我一个侧影。    这丫头。虽然不如欧阳楚楚那般成熟，那般有味道，但也算得上是一个刚长成形的美人。    她这身材，从侧面来看，那是该大的地方大，该翘的地方翘，反正看上去，还有有些诱人的。    我这人啊！有个好习惯，那就是只要一看到美丽的事物，就会不自觉的，仔仔细细地去打量，认认真真地去欣赏。    在看到丁薇薇这美丽的侧影之后，我自然就出于本能，乐滋滋地在那里品味起来了啊！    女人的第六感都是很强的，一旦被男人欣赏，她们立马就会感觉到。    （

卷三 第227章：上门看相
     “看什么看？”    丁薇薇凶凶地瞪了我一眼，还伸出了两根手指头，道：“再看我把你眼珠子抠掉！”    一个小丫头片子，一开口就要扣我眼珠子，这丁薇薇，是不是太过于凶残，太过于狠了一点儿啊？    “欣赏一下你的美，就要抠我的眼珠子，你用得着这么狠吗？”我很无语地问那丫头。    “用得着！”丁薇薇冷着脸说。    “你约我来这里，是想让我去你家吧？”    我嘿嘿地笑了笑，道：“话先说在前头，我虽然只是个臭算命的。但干我们这一行，不管是给人看相，还是给人卜卦，那都是要收费的。”    “收费？收多少？”丁薇薇问我。    “看在咱们是同学的份儿上。我可以给你个优惠价，看相只收你十万。如果还需要别的，那得另算。”我一脸认真地道。    “十万？”丁薇薇不可思议地看向了我，没好气地问：“你怎么不去抢啊？”    “凭本事吃饭。我赚的都是对得起良心的钱，凭什么要去干抢那种违法还对不起良心的事儿啊？”我笑呵呵地回道。    “你…;…;”    丁薇薇语塞了。    就一小丫头片子，还敢跟我耍嘴皮子，就她这两下。能耍得过我吗？开玩笑！要知道，我可是臭算命的，要耍嘴皮子连一个小丫头都耍不过，我还混个屁啊！    “少在这里你啊你。我啊我的。我跟你讲，请我这个臭算命的去看相，就算不开小轿车来接，至少也得打出租车去。反正公交车我是不会坐的，你自己看着办吧！”    既然谱已经摆上了，我再怎么也得摆大一点儿啊！出场费我都要了十万，如果跟着这丫头片子去挤公交，那岂不显得有点儿太掉价了吗？    “要求还真多。”    丁薇薇没好气地说了我一句，而后幽幽地道：“你现在给我摆谱，我忍了。等到了我家之后，你要是没真本事，看我怎么找你算账？”    “我不就去帮你看个相吗？看得准你就拿钱。看不准那就罢了，怎么还找我算账啊？”我嘿嘿地笑了笑，问：“难道几十块钱的打车费你也要找我算？要跟我aa？”    “几十块钱就不是钱了吗？”    丁薇薇瞪了我一眼，说：“为了避免你赖账，打车的钱你先垫着。等你去我家看完了相，如果准，我就一起报给你；要是不准，我是一毛钱都是不会给你的。”    这丫头片子，还鬼精鬼精的。她这么精明，她妈知道吗？    打车也就几十块钱，我完全没必要为了这点小钱跟一个女人计较嘛！我要是那么干，岂不就显得有些太过小气了？    我是大度之人，不是小气之辈，就算是看在那十万块钱的份儿上，我也不能跟丁薇薇计较这区区的几十块钱嘛！    有一辆出租车开过来了，还是辆空车。还别说，跟漂亮的女孩子在一起，这运气就是好。我跟卫虚在这个地方，等过好几次出租车，一次都没等到。    今天跟丁薇薇在一起，一等就等到了。    丁薇薇的家在观江国际，那小区在南滨路上，是江景豪宅。就那小区，不是特有钱的有钱人。那是住不起的。    观江国际虽然是高层，不是别墅，但那里的房子，户型都特别的大，最小的都是两百多平。用现在的话来讲，那里的每一套房子，都是大平层。    今天我去丁薇薇家不是去做客的，而是去看相的。既然是看相。自然是她家越有钱，对我越有利啊！毕竟，吃算命这碗饭，就得找有钱的主嘛！    给穷人算命。就算是说破了嘴，那也赚不了几个钱。    从五中到观江国际并不远，打车也就二十多块钱。    丁薇薇家在31楼，是跃层，也就是说32楼其实也是她家的。据我目测，她家一层就有两百多平，两层加起来，足足有四五百平。    不仅面积大。装修得很豪华。就从她家这房子来看，丁薇薇绝对是土豪。要不是土豪，也不可能我开价十万，她还敢把我往家里带。    “你把我请来，应该是要给你爸妈看相吧？怎么他们都不在啊？”我问。    “给我爸看。”丁薇薇打开了冰箱，拿了一听可乐出来，递给了我，说：“我爸还有一会儿才回来，你先喝点儿东西吧！”    可乐我是喝过的，但丁薇薇递给我的这厅可乐上面，写的全都是我看不懂的文字。虽然不知道上面写的是些什么鬼，但我还是认得出来。这易拉罐上面写的是日文。    “还是小日本的可乐啊？”我问丁薇薇。    “嗯！”那丫头点了下头，道：“我妈去日本旅游带回来的。”    中国的可乐我喝过不少，日本的还没喝过呢！出于好奇，我赶紧便拉开了拉环，喝了一口。    从味道上来讲，跟中国的差不多。    既然味道是一样的，干吗大老远地跑到日本去带可乐回来啊？有钱人的世界，我搞不懂。不知道她们的脑袋瓜子里，想的是些什么？    “好喝吗？”丁薇薇问我。    “这小日本的可乐和中国的差不多啊？干吗大老远地带回来，是闲得慌吗？”我有些不解地问。    “你到底会不会说话啊？你说句比国内的好喝会死吗？真是不会做人！”丁薇薇这丫头片子，还不让人实话实说了。    “我不是不会做人。是不会骗人。”    我嘿嘿地笑了笑，道：“我可是臭算命的，必须得保持实话实说的习惯，要一开口就骗人。让别人损失了钱财事小，丢了性命，祸害了人家的一辈子，那事可就大了。所以。虚与委蛇的恭维话我是不会说的，从我嘴里出去的，只有实话。”    “你这人真是没意思。”    丁薇薇很生气地瞪着我，道：“一会儿我爸回来，你可不能这样。”    “我是来给你爸看相的，自然是看出来什么，就说什么。如果你不让我说实话，那这相我索性就不看了。”我这不是开玩笑的，是认真的。    看相算命，是吕先念教我的本事。我要不实话实说，而是说假话，那不仅是在砸自己的招牌，同时也是在砸自己师门的招牌。    把自家师门的招牌砸了，那就是不肖之徒。    “就算是说实话，你就不能委婉一点儿吗？”丁薇薇说。    “说得好听是委婉，说得不好听那是讳疾忌医。”    我顿了顿。道：“你爸同意让我一个学生来给他看相，明摆着是你家这事，已经到了十万火急的地步了嘛！事情都那么紧急了，说个话还拐弯抹角的，耽搁的可是你们家的气数。”    “跟你真是讲不通。”丁薇薇白了我一眼，说：“反正我事先跟你打个招呼，我爸可是个暴脾气，他是什么事都做得出来的。你要是把他惹生气了，我可不给你收场。”    “暴脾气？什么意思啊？”我一脸疑惑地看向了丁薇薇，问：“难不成我要是把他惹生气了，你爸会揍我？”    “揍你还是轻的。”丁薇薇说。    “这可是法治社会，随便打人，那可是犯法的啊！再则说了，我来你家是来给你爸算命的，可不是来挨他打的。像你这样说，这命我不算了，刚才那出租车费，我也不找你报了。”我露出了一副很害怕的样子，道。    “知道害怕了？”丁薇薇很得意地笑了笑，说：“我没跟我爸说你是算命的，就只是告诉了他，有个同学要来家里玩。”    “同学来家里玩？你一个女生，带一个男同学来家里玩？你爸在见了我之后，不得连青红皂白都不问，直接就把我削了啊？”    （

卷三 第228章：不给面子
     这个丁薇薇，还真是够坑的。    “所以我才让你说话的时候，委婉一点儿嘛！”丁薇薇露出了一脸甜甜的微笑，道。    “你之前带过别的同学回来吗？”我问。    “带过。”那丫头片子说。    “男的还是女的？”我追问道。    “当然是女的啊！”丁薇薇笑吟吟地说。    “那你带过男同学回来吗？”我有些担心地问。    “没有。”丁薇薇摇了摇头，说：“你是第一个，因此你应该感到荣幸。”    感到荣幸？这丫头片子居然说我应该感到荣幸？    我现在就一个感受，那就是不淡定。我明明是来看相的，怎么在恍惚之间，突然就有了一种好像自己是来见家长的感受啊！    就在我正有些忐忑不安，期待她爸能再晚点儿回来的时候。防盗门那里，突然传来了“咔嚓”的一声脆响。    这是开门的声音，一听到这声音。我便猜到了，多半是她爸回来了。    丁薇薇她爸叫丁忠生，他一出现，就亮瞎了我的脸。    这家伙。不仅皮鞋擦得亮，就连脑袋瓜子也亮。剃了个光头，头上还像抹了油似的，贼亮贼亮的。他那形象。一看就是一副大哥的模样。    头者，一身之尊，百骸之长，诸阳之会。五行之宗。    相术有曰，头上角骨武侯封。从丁忠生头上那微露的角骨来看，他能有今天的这番成绩，靠的应该就是一个武字。    “武”这个字。确实能给一些人带来财富和地位，但这个字用得太过，那是很容易招来祸患的。    虽然我还没有细看，但大致已经可以猜出，丁忠生此次出事，问题多半都是出在那个“武”字之上。    “爸，这是我同学，叫陈希夷。”    我正在那里跟丁忠生看相，丁薇薇就在那里介绍起我来了。    “你好。”    丁忠生跟我打了声招呼，不过他这语气里面，似乎透着一股子震慑的味道。就好像我要胆敢把他女儿拐走，他就会扒了我的皮。抽了我的筋似的。    “你好。”    我很礼貌地回了他一声，而后道：“你别误会，我不是丁薇薇的男朋友，这次她带我回家，是想让我给你看个相。我确实是她的同班同学，但同时也是个臭算命的。价钱之前我就跟她讲好了，看一相十万。如果还需要别的，得另讲。”    看相算命又不是什么见不得光的事儿，我就不藏着掖着了。与其让丁忠生误会，倒不如直接说出来。    “我不需要看相。”丁忠生直接就拒绝了我。    大老远的跑来，居然如此地不给我面子。    “行！”我点了下头，道：“那就当我打搅了。”    说完这话，我起身便要往门外走。    “陈希夷，你什么意思？”丁薇薇喊住了我。    “看在你是我同班同学的份儿上，我才来你家的。别人找我看相，都是主动上门去请。自己上门，还给人拒绝了，有点儿丢师门的脸。”    我微微地笑了一笑，道：“你的面子我已经给了，下次要想找我看相，那就得按照我的规矩来。谁要看，谁就亲自上门去请我！”    人有的时候，就是这么的贱。    你再有本事，一旦把身段放低了。对方就不会把你放在眼里。你得摆出一副高傲的样子，他才会把你当成个人物，才会认你这大师。    从丁忠生那面相来看，他确实会出事，不过不是现在，还得有几天。    人嘛！都是这样。只要事情没有到不可挽回的地步，都是会在心里抱一丝侥幸的，总是觉得。自己能幸运地躲过去。    丁薇薇是留不住我的，丁忠生根本就没有开口留我。所以呢，在说完自己想说的之后，我大大方方地从她们家走了出来。    看相这种事。讲究的是个你情我愿。就算我这本事再大，丁忠生不接我的招，不配合我，我拿他也是没辙的嘛！    俗话说得好，不是你的得不到，是你的跑不了。    丁忠生这钱，该我赚，我自然是赚得到的。倘若不该我赚。我也无所谓。反正现在的我，又不缺钱。    走出小区之后，我打了个车，乐滋滋地回了出租屋。    “你看相的速度那是越来越快了啊！这么快就回来了。”刚一走进大门，正在院子里练功的卫虚，便跟我来了这么一句。    “快个屁！”我白了那小牛鼻子一眼，道：“相没看成，倒是受了一肚子的气。”    “怎么回事？快跟我说说。”    一听到我受气了，这小牛鼻子的脸上，立马就浮出了一丝很开心的笑。    “没什么好说的。”我接过了话，说：“事情还没到那份儿上，她爸不信我。”    “哎！”    卫虚长长地叹了一口气。道：“人这东西，就是这样。非要等事情发展到不可收拾的地步，才愿意相信我们这样的神棍。不过，对于你我来讲，这也是好事。事情越是紧急，越是不好办，咱们才越好要价。”    正和卫虚扯着犊子呢，我的手机突然响了。一看来电显示。是艾小婵。    那女人可有好些天没联系我了，突然给我打个电话过来，应该是有事。    “什么事啊？”按下接听键之后，我笑呵呵地对着那女人问道。    “你和卫虚在出租屋吗？”艾小婵问我。    “在啊！”我道。    “别乱跑。乖乖给我在出租屋待着，我过来接你们。”艾小婵说。    说完这话之后，也不管我答不答应，她就把电话给挂了。女人都是这样吗？给男人下个命令男人就得听？    “怎么了？”卫虚一脸好奇地问我。    “艾小婵让我们在家里等她。说一会儿来接我们。”我道。    “这是好事啊！你干吗一脸的不高兴。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“艾小婵可是个有钱的主儿，她来接我们，肯定是有事情要找我们帮忙。这一次。不说五百万，随随便便也能敲她个百来万。”    “你这小牛鼻子，该不会是把那女人当成摇钱树了吧？”我问卫虚。    “有钱不赚是傻逼。”卫虚一脸认真地看向了我，道：“你泡妞小道我不管你，但不能因为泡妞，影响小道我赚钱啊！”    懒得跟这小牛鼻子鬼扯了，我进屋打开了电视，在那里看起了奥特曼。    艾小婵那女人，不是说要过来接我们吗？奥特曼我都看了两集了，都等了一个多小时了，那女人还没出现。    “你不是说艾小婵要来找我们吗？怎么都这么久了，她还没来啊？”不仅我等得有些不耐烦了，就连卫虚那小牛鼻子，等得也有点儿不乐意了。    “我怎么知道？”在给卫虚翻了个白眼之后，我道：“女人不都这样吗？磨磨蹭蹭，很是难等。”    “你给她打个电话催一下啊！”卫虚说。    我拿出了手机。给艾小婵打了个电话去。响了半天，她居然没接。    这女人，我以前怎么没发现她是这么的不靠谱啊？居然不接我电话，她这是唱的哪出啊？    “她没接电话。”我很无奈地摊了摊手，对着卫虚说道。    “不接电话，这是搞哪样啊？”卫虚的脸上露出了一些不爽，说：“要不你在家里等他，小道我肚子饿了，出去找点儿吃的。”    去了一趟丁薇薇家，就喝了一罐小日本的可乐，我晚饭都没吃呢！卫虚一说肚子饿，我立马就后知后觉地感觉到，自己的肚子，好像也饿了。    “给我带点儿回来。”    我这话都还没说完，那小牛鼻子便已经走出院门去了，把我一个人留在了出租屋里。    （

卷三 第229章：艾家大院
     “滴滴！滴滴！”    卫虚前脚刚走，便有喇叭声从院子外面传了进来。    我出门一看，发现是那辆熟悉的皇冠。    “你来得还真是够快的啊！”    虽然等女人不是一次两次了，但每一次等，都让我很生气。    “你是嫌我来得慢是吧？”艾小婵幽幽地瞪着我，问。    就她那眼神，看上去就像是恨不得要将我吃掉似的。女人就是这样，老是觉得自己长得美，整个世界都得围着她转。迟到了，来晚了，还不让说。    “有自知之明，还不错啊！”我笑呵呵地道。    “卫虚呢？”    见我都在这里跟她扯了半天了，卫虚那小牛鼻子还没出现，艾小婵便有些好奇地问了我一声。    “等了你半天不来，他肚子饿了，出去找东西吃去了。”我如实回道。    “赶紧给他打个电话，叫他滚回来。”艾小婵一脸认真地看着我，说：“只能你们等我，不能让我等你们。”    “凭什么啊？”    我觉得这有点儿不公平，自然得表达一下不满啊！    “就凭我长得美。”    艾小婵这解释，好像还挺有道理的。    看在她长得这么美的份儿上，我就不跟她计较了。作为这么美的大美女，有点儿特权，那是应该的。    卫虚的速度还挺快的，我正准备掏出手机给他打一个呢，那小牛鼻子便一手拿着一串烤好的豆腐干回来了。    右手拿着的那一串，他已经啃了好几口了。    “来了啊！”    一看到艾小婵，卫虚便笑呵呵地走了上去，把那串没吃过的豆腐干递给了她，道：“美女优先，至于那陈希夷，就让他饿着吧！”    “你居然是这样的卫虚？我以前怎么没看出来啊？”    我立马就给了卫虚宇哥充满了嫌弃，而且还带着鄙视的眼神。    艾小婵那没良心的，在接过卫虚递过去的豆腐干之后，居然美美地吃了起来。    他们两个，在肚子饿得咕咕乱叫的我面前美滋滋地吃豆腐干，有考虑过我的感受吗？    “想吃吗？”艾小婵笑吟吟地问我？    “不吃！”    虽然肚子没节操地在那里咕咕乱叫，但我是有节操的。作为男人，有两个地方必须得硬，一个是那里，一个是嘴。    “真的不吃？”那女人还真是够贱的，她居然把咬过的豆腐干递到了我的嘴边。    这豆腐干要是被卫虚咬过的，我会觉得很恶心；被艾小婵这样的大美人咬过，我会觉得更加美味。    原本想让自己的嘴一直硬下去的，可那豆腐干的诱惑力实在是太大了，我自然就没节操地一口咬了过去。    “不是不吃吗？怎么这么没定力啊？”艾小婵把豆腐干递给了我，道：“赏你了。”    “你大晚上地跑来找我们俩，不会就是为了跟陈希夷调情吧？”    这小牛鼻子，他到底会不会说话啊？不会说话就把嘴给闭上，别乱开黄腔啊！调情调情的，听上去多那什么啊？    “想叫你们两个去我老家看看。”艾小婵一脸认真地道。    “去你老家，看什么啊？”我有些好奇地问。    “看看我家那老宅子。”艾小婵顿了顿，说：“那老宅子有二十多年没动过了，该修缮修缮了，卫虚不是擅长风水吗？所以想请你们两个过去看看。”    “陈希夷又不懂风水，请小道我一个人去就是了嘛！干吗带上他啊？”卫虚贱呼呼地问。    “我喜欢带着他，不可以吗？”艾小婵白了卫虚一眼，道：“别磨蹭了，赶紧收拾东西上车。”    “听到没，她跟你表白了。”卫虚笑呵呵地对着我说。    “床都上过了，还用表白吗？”    艾小婵这种三十岁的女人，和丁薇薇那种十六岁的丫头片子就是不一样。连上床这种事，她都可以脸不红心不跳地直接说出口，说得好像上床这玩意儿，就跟家常便饭似的。    卫虚就只拿了一个九龙盘，别的都没带。    “我需要带什么吗？”我问那小牛鼻子。    “将那把羊脂白玉刀带上就行了。”卫虚说。    艾小婵的老家没在渝都市区，是在一个叫艾家湾，离市里有三个小时的车程。    据艾小婵说，艾家湾里住着的，一大半都是艾家人。    艾家湾虽然只是一个小村子，但修得那是相当的不错。    那些个建筑，全都是古色古香的，很有味道。最关键的是，艾家湾这里依山傍水的，风景那是相当的美。    艾小婵家的老宅子，叫做艾家大院。艾家大院是艾家湾里最气派的一片建筑，占地少说也得有上千平方米，是个四合院。    “我之前好像听你说过，你妹妹回老家了，怎么这艾家大院里空荡荡的，没有人啊？”我有些好奇地问艾小婵。    “你这臭小子，那么关心我妹妹干吗？难道你在打她的主意？”艾小婵用机警地小眼神将我从上到下打量了一番，问。    “虽然你妹妹也很美，但跟你这个姐姐比起来，还是差了一点儿味道的嘛！”我嘿嘿地笑了笑，道：“就算是打主意，我也只会打你的，怎么可能去打她的啊？”    “你最好给我老实点儿，要胆敢打我妹妹的主意，看我怎么收拾你？”艾小婵威胁了我一句。    在我正跟那女人扯犊子的时候，卫虚已经在那里看起艾家大院的风水来了。    “妙！实在是妙！”    卫虚冷不丁地来了这么一句。    “哪里妙啊？”我一脸不解地问。    “贪兴长子巨兴中，武曲小房定峥嵘。文败中男禄败少，三破长子受贫穷。左辅高大旺妇女，右弼吉凶看向星。水一火二木三数，金四土五论克刑。”    卫虚念了这么一番话，而后道：“从艾家大院这风水布局来看，可以说是能兼顾的都兼顾了，不能兼顾的也强行兼顾了。总之，用四个字来形容，那就是贪得无厌。”    “你说谁贪得无厌啊？”一听这话，艾小婵的脸上，立马就流露出了一股子不悦之色。    “还能是谁？”卫虚白了那女人一眼，道：“当然是你们艾家啊！”    “给宅子做风水，不就是为了家里好吗？你怎么能说是贪得无厌呢？”艾小婵有些生气地问卫虚。    “为了家里好确实没什么毛病，但凡事都得有个度。”卫虚顿了顿，道：“一旦那个度过了，是很容易出问题的。”    “出什么问题？”艾小婵问卫虚。    “要是没出问题，你会无缘无故地把小道我叫到这鬼地方来，给你们家看风水吗？”卫虚笑呵呵地问艾小婵。    “什么叫鬼地方？你就不能好好地说话吗？”艾小婵没好气地说。    “鬼气肆虐，不是鬼地方是什么？”卫虚长长地叹了一口气，道：“拿了人的东西，得还回去；拿了鬼的东西，一样得还回去。”    “什么拿了鬼的东西？”从艾小婵那一脸懵逼的眼神来看，她确实应该是没听懂卫虚说的是什么。    “你真不知道？”卫虚问。    “不知道。”艾小婵一脸坚定地回道。    “也对！”卫虚点了点头，说：“这种事知道的人不能太多，知道的越多，担的干系就越大。”    “别在这里卖关子了，赶紧跟我说说吧！”艾小婵一脸期待地看向了卫虚。    “能把艾家大院的风水弄成这样，不是你们艾家藏有高人，就是你们艾家认识高人。总之，这艾家大院的局，小道我是不能动的。我要是动了，那就是班门弄斧。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“做人得有自知之明，做道士更是应该如此。”

卷三 第230章：舍己为人
     “再高的高人，也没你卫虚高明啊！”艾小婵赶紧给卫虚戴了一个高帽子，道：“班门弄斧，小真人你太过谦虚了。”    高帽子都戴上了，卫虚这小牛鼻子，要想不接招，那显然是不行的嘛！    “你都如此说了，小道我就算是再勉为其难，那也得帮忙看看啊！”卫虚笑呵呵地道。    在院子里转了一圈之后，卫虚突然看向了我。    “你闻闻。”    “闻闻？”我用懵逼的小眼神看向了那小牛鼻子，问：“闻什么啊？”    “你说闻什么？当然是味道啊！”卫虚贱贱地笑了笑，道：“你闻闻看。看看这院子里面，是不是有艾小蝶的味道？”    “艾小蝶的味道？”我一脸无语地看向了那小牛鼻子，说：“我怎么知道她是个什么味道？再则说了，我闻她的味道干吗啊？”    “你俩不是在一张床上睡过吗？她的味道你能不知道？”    卫虚露出了坏坏的微笑。道：“赶紧回忆一下，把她身上的味道回忆起来，然后闻闻看。”    “我说能不能别这么恶心啊？”    艾小婵有些不愿意了，她站了出来。说了卫虚这么一句。    “哪里恶心啊？”卫虚接过了话，一本正经地道：“陈希夷跟我讲过，艾小蝶的味道可好闻了，跟恶心根本就不沾边。”    这小牛鼻子。看他这意思，好像不把我活活坑死，他是不会心甘的啊！    “你说过这话？”    女人这种动物，在有的时候。那智商就是容易不在服务区。这不，卫虚就鬼扯了那么一句，艾小婵居然信了他的邪了。    “我如果说我说过，你信吗？”我问艾小婵。    “信！”艾小婵没好气地白了我一眼，道：“我就知道，你是个没节操的臭男人！”    “爱怎么认为，就怎么认为！”    对于一个不相信自己人品的女人，解释再多都是白搭。因此，我懒得跟艾小婵解释了，她爱怎样就怎样吧！    “噗…;…;”    那女人不知道是发了神经，还是怎么的，突然一下子就在那里笑了起来。从她笑的那样子来看。她笑得好像还挺开心的。    “生气了啊？小气鬼！”艾小婵说我。    “无聊。”我赏了她这么两个字，然后便决定不再搭理她了。    “别在这里打情骂俏了，赶紧闻闻，闻一下这院子里面残留的，艾小蝶的味道，小道我有大用呢！”卫虚说。    “都过了那么久了，我哪里还记得她的味道啊？”我道。    一听我这话，卫虚立马就向着艾小婵那边看了过去。    “小道我如果没猜错，艾小蝶应该在这宅子里住过一段时间吧！虽然现在搬走了，但她的贴身衣物，应该是留了几件在这里的吧！要不你给找一件出来，让这臭算命的闻闻，找找她的味道。”    卫虚提的这要求很变态，可如此变态的要求，他却能说得坦然自若的。这小牛鼻子，我当真是不服不行啊！    “恶心。”艾小婵没好气地说了一句，而后道：“跟我来吧！”    我们跟着艾小婵进了一间屋子，虽然屋里没有住人，但里面还是很干净的。就算是用一尘不染来形容，那也不为过。    “这就是艾小蝶住的房间？”我问。    “嗯！”艾小婵一边回着话，一边打开了衣柜，在里面翻找了起来。    “要阴气比较重的。”卫虚说了这么一句，然后背过了身。    “什么叫阴气比较重的？”艾小婵问。    “你都是成年人了，还用小道我说那么明白吗？女人阴气最重的地方是哪儿。你又不是不知道。贴身的，阴气重的，还能是什么？当然是那东西啊！”卫虚很不要脸地道。    对于卫虚的不要脸，我早就已经习惯了。从艾小婵脸上那没多少变化的表情来看，似乎那女人，也是习惯了的。    “不要脸！”    艾小婵说了卫虚一句，然后从衣柜的一个小抽屉里，拿了一条黑色的小东西出来。    这小东西。还当真是小，最宽的部分，也就一小孩的巴掌那么大。    一边看着那玩意儿，我一边在脑海里脑补。想象着艾小蝶穿着它的时候，是个什么样子，会不会美得让人窒息，甚至喷鼻血。    男人啊！就是这毛病！一见到这种东西，就会不自觉地在脑海里脑补一些画面。    “过来闻。”艾小婵说。    那女人并没把那小东西递给我，而是拿在了她自己的手上。    “得有陈希夷自己拿着才行。”    卫虚那小牛鼻子，他不是背着身子的吗？难道他的眼睛，是长在后脑勺上面的？    “我说你好歹也是道家之人。不要每次都这么恶心，这么变态好不好？”艾小婵是彻底的无语了。    不过，无语归无语，在无完语之后，那女人还是把手上的小东西给我递了过来。    这玩意儿是洗过的，上面全都是洗衣液的香味儿。当然，在放在鼻子前面，仔仔细细地闻了那么一闻之后，我仿佛从那香味儿里面，寻找到了一丝丝若隐若现的，女人的味道。    “闻到了吗？”在我差一点儿就要把那感觉给找到了的时候，卫虚冷不丁地冒出了这么一句。打断了我。    “本来要闻到了，但给你这么一打断，那味道又没了。”我道。    “用我们道家的话来说，人的耳鼻口是相通的。如果用闻不太好使，可以配合上耳朵或者嘴巴。当然，这玩意儿用耳朵来听，肯定是什么都听不到的。因此呢，小道我建议你。用你的舌尖，轻轻地舔一下。”    这小牛鼻子，他恶不恶心啊？    “要不要这么变态？”艾小婵很生气地看向了卫虚，说：“还能再恶心一点儿吗？”    “陈希夷都没说恶心。你恶心个什么劲儿啊？”    卫虚白了艾小婵一眼，道：“鬼邪本就是阴暗之物，要跟他们打交道，用的方法。自然会有些极端，有些让常人不可理解。可你家既然已经沾上这些事了，要想解决，就得用这些办法。再则说了。吃亏的是陈希夷，又不是你妹妹，你着什么急啊？”    “吃亏的还是他？”艾小婵很无语。    “那当然。”卫虚笑呵呵地接过了话，道：“要不然让陈希夷把他的脱下来，让你妹妹用舌头去舔舔，你看看是谁吃亏？”    “男人跟女人能一样吗？怎么着都是男人占便宜。”艾小婵说。    “你这话可就有点儿不讲道理了啊！大家都是成年人，难道在那什么的时候，就只有男人舒服，女人就不爽了吗？”    卫虚顿了顿，一本正经地道：“既然大家都快乐了，凭什么说吃亏的都是女人啊？我还说吃亏的是男人呢！要知道，在那什么的时候，女人是得到的一方。而男人，要失去自己弥足珍贵的东西。”    “恶心！”艾小婵瞪了卫虚一眼，说：“不许再讲了。”    “你还愣着干什么啊？”卫虚笑呵呵地看向了我，道：“赶紧用你的舌尖尝一下啊！你也不要觉得恶心。就当是舍己为人嘛！”    舍己为人？卫虚这话说得倒是轻巧，他自己怎么不来舍己为人一下啊？    艾小婵此时的瞪着我的，看她那小眼神，就好像我真要敢那什么，她就会把我那什么了似的。    “他在等你下命令呢！”卫虚贱呼呼地看向了艾小婵，道：“连小道的话都不听，你现在该知道，他有多在乎你了吧？”    “只许一下。”艾小婵说。    听那女人这意思，搞得我好像多乐意似的。要不是为了她们艾家，我能做此牺牲吗？    (

卷三 第231章：重女轻男
     虽然卫虚出的这招，有些奇葩，甚至还有点儿变态。但我必须得承认，他这招，还是有些好用的。    就用舌尖轻轻地接触了一下，我立马便把艾小蝶的味道给找回来了。    “有了吗？”卫虚一脸认真地问我。    “嗯！”我点了下头，道：“有了。”    “既然有了，那就赶紧的，把艾家大院里，艾小蝶去过的所有地方，一处不落的，全都给我找出来。”卫虚道。    我不是狗。但在那小牛鼻子的指挥下，我干起了狗才会干的事。    艾小蝶去过哪儿，就这么站着闻那是闻不到的，只能趴在地上。一点一点的闻。    因为，人留下的气息，在空中的，都会因空气的流动而被吹散。只有地上。才会略微的有那么一点儿残留。    正是因为人的气息都会留在地上，所以大家才会觉得狗的鼻子灵。毕竟，狗那东西，鼻子离地面的距离。远比人的鼻子要近嘛！    我每闻到一出，卫虚就会插一面彩色的小旗子做标记。    用了一个多时辰，搞得腰酸背痛的，终于是像条狗一样。把艾家大院能闻的地方，全都闻完了。    “巧了。”卫虚笑呵呵地从嘴里吐了这么两个字出来。    “什么巧了？”我一脸懵逼地问那小牛鼻子。    “君子以行过乎恭，丧过乎哀，用过乎俭。”卫虚念了这么一句，而后道：“艾家之事，皆在于一个‘过’字！”    “别神神叨叨的，整些我一个字都听不懂的好吗？”    艾小婵没好气地瞪了卫虚一眼，说：“能不能讲点儿我能听明白的？”    “跟你讲了没用。”卫虚道。    “那你要跟谁讲？”艾小婵问。    “当然是给能做你们艾家主的人讲啊！”卫虚笑呵呵地说。    “我就能做主。”    虽然艾小婵不是一个喜欢吹牛逼的人，但她此时说的这话，我都能看出来，她绝对是在吹牛逼。    “玫瑰庄园那别墅的主你能做，这艾家大院的主。你真做不了。”卫虚这小牛鼻子，我的面子他都不给，艾小婵的面子，他能给吗？    “我们家老太太最近身体有些不适，不方便见你们。”艾小婵说。    “就说艾家大院这格局，怎么看怎么是旺女之相，原来你们艾家，当真是女人做主啊？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，问：“你们家老太太是不是姓艾，你们艾家的子孙，都得跟着当妈的姓？”    “嗯！”艾小婵点了下头。    “看到没？以后你要是娶了她，生了孩子得姓艾。”卫虚很不正经地跟我开起了玩笑。    “不是生了孩子都得姓艾，是生的女儿必须得跟妈姓。至于儿子，要跟老太太好好说说，还是可以跟爹姓的。”艾小婵解释说。    “别人家都是重男轻女，她们艾家是典型的重女轻男啊！”    瞧瞧卫虚那一脸兴奋，幸灾乐祸的样儿，就好像艾家重女轻男这事儿，跟他有多大干系似的。要我说，这小牛鼻子就是咸吃萝卜淡操心。    “有艾老太罩着，你们艾家出不了事。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“这艾家大院的风水，到底是动，还是不动。得等艾老太发话。到时候如果有需要，随时可以来找小道我。至于现在，我就不给你们家老太太添乱了。”    “给老太太添乱，什么意思？”艾小婵有些好奇地问。    “虽然你们艾家的风云变幻，显得有些莫测，但艾老太是经历过大风大雨的人，目前这局面，她控制得住。”    卫虚顿了顿。道：“当然，如果有朝一日，她撒手人寰了，你们艾家。恐怕就会因群龙无首，而分崩离析了。”    “你什么意思？你说老太太会离世？”艾小婵问。    “人又不是神仙，又一把年纪了，得知天命啊！”卫虚一脸真诚地道。    “你俩得帮我想想办法啊！家不能散！”艾小婵的态度很坚决，眼神也很坚定。    “不让我们见艾老太，这忙我俩就算想帮，那也无从下手啊！”卫虚说。    “我知道了。”艾小婵微微地皱了一下眉头，道：“我会去安排的。”    “尽量快点儿吧！我估摸着你们家老太太。没几天活头了。”    卫虚说这话的时候，是一副很认真的表情。在这种事上，卫虚是不会开玩笑的。    “何出此言？”艾小婵问。    “瞎蒙的。”卫虚说。    “能这么瞎蒙吗？”艾小婵很无语地看向了那小牛鼻子。    “如果不想听小道我的瞎蒙，完全可以让臭算命地帮你卜一卦嘛！”卫虚笑嘻嘻地看向了我，说：“小道我该做的，都已经做完了，接下来可得看你的表演了。”    他做的？从头到尾，他就只插了几只小旗子，别的什么都没做。到是我，因为他出的那馊主意，用舌头去舔了那小东西，搞得现在我的嘴里。仍旧残留着那挥之不去的味道。    也不知道我是太变态了，还是怎么的？在回味了一下之后，我居然觉得，那味道好像挺好的，搞得我都有些想去再尝一口了。    卜卦这种事，心里想的什么，就得用什么卜。只有如此卜出来的，才比较灵验。    艾小蝶的那小东西刚才我已经用舌头尝过了。但艾小婵的还没有。    我有点儿想试试，看看能不能用她们两姐妹的味道，来起一卦。    “快卜卦啊！你愣着干吗？”见我都在那里站了好半天了，也没个反应。艾小婵立马就没好气地跟我说了这么一句。    “你以为卜卦这么简单，空着手卜就可以啊？”我给了那女人一个白眼，道：“你们艾家的事，要想卜卦。恐怕得借用你一件东西。”    “什么东西啊？”艾小婵一脸好奇地问。    我跟卫虚不一样，那小牛鼻子什么事都敢扯着嗓门喊。我不行，我是要脸的。因此，我想要艾小婵给我提供那东西。得很小声地跟她说。    如此一想，我赶紧便把嘴凑到了她的耳边，很小声地道：“我要那个，就是刚才你给我的那东西，不过不是你妹妹的，是你的，最好是带着你的味道的。”    “恶不恶心啊？”    艾小婵不是很放得开吗？怎么一听我这话，她的脸刷的一下就红了啊？    “你们俩聊着，小道我出去转转。”    卫虚这小牛鼻子，那眼力见儿，从来都是不缺的。一看到艾小婵的反应，他多半就明白过来，知道我是要什么了。    所以呢，他很自觉地退出了屋去，还把门给关上了。    艾小婵今天穿的是一条长裙，虽然长了一点儿。但毕竟是裙子，所以要把那小东西脱下来，是相当方便的。    “你怎么这么恶心呢？”那女人白了我一眼，道：“转过身去！”    话说我俩都在一张床上睡过，她怎么还跟我如此见外呢？    虽然是这个年纪了，但毕竟是个女人，该有的尊重，我必须得有。因此，我赶紧便把身子转了过去。    “叫你转身你就转身啊？在你的眼里，我就是这么的没魅力吗？”    女人这种生物，还真是难搞？我都乖乖听她的话，选择转身了，她居然又跟我来了这么一句？    我能怎么办？为了证明她在我的面前，是有十足的魅力的，我必须得把转过来的身子，重新转回去啊！    “厚脸皮！”艾小婵又说我，说完之后还问：“你想看什么啊？”    “当然是什么都想看啊！”我贱呼呼地接过了话，道：“你长得那么美，不管什么地方，都是一幅绝美的风景。”    “贫嘴。”    艾小婵说了我一句，然后便慢慢地把手伸进了她的裙子里。    (

卷三 第232章：一人去，一人来
     虽然什么都没有看到，但这样的经历，我绝对是第一次。    就算是欧阳楚楚，也没在我面前这样过啊！    我就那么看着艾小婵，就那么痴痴地看着她，目不转睛，一点儿都舍不得眨眼。    看着看着，我就感觉自己的嘴唇，好像有些干裂了。就好像我的胸腔里，有一股子烈火，在熊熊燃烧一般。    不行！再这样下去，我觉得我是会喷鼻血的。    “瞧你那样儿。就跟没见过女人似的？”艾小婵说我。    “女人见过不少，但像你这样美的，是第一次见。”就算是长得不漂亮的女人，那都是需要哄的。更何况此时我面对的，是艾小婵这样的大美女。    “你就跟我凭吧？”    那女人一边说着，一边从裙子里面拿了一条紫色的小玩意儿出来。    这玩意儿，从大小上看。跟艾小蝶的差不多啊！在接过来的时候，我还能感觉到一些温度。出于好奇，我用手比了那么一下。    小！这玩意儿还真是够小的。最大的地方，只有我巴掌的三分之一那么大。    也不知道是不是越漂亮的女人。越喜欢穿这种小的。当然，我更好奇的是，艾小婵穿着这东西的时候，是个什么样子？会不会美得令人窒息。    一边想着。我一边把那玩意儿放到了鼻子下面。    我闻到了一股子味道，这味道很美，很让人陶醉，就像是一坛窖藏了三十年的女儿红，正待人开启。    卫虚说了，人的耳鼻喉是相通的。光用鼻子闻，效果不会太好，得配合上舌头，那才行。    艾小婵干吗那么直愣愣地盯着我啊？她难道不知道，像这样盯着我，会让我很不好意思吗？要知道，我可是个脸皮薄的人。    “别那么盯着我行不行？”我说。    “不行！”艾小婵白了我一眼。道：“我就喜欢看你，看你那一股子贱样儿！你是不是想要用舌头对比一下，看看我和小蝶的味道，有什么不同？”    这女人，在放开了之后，还真是什么话都敢说啊！    “什么叫对比你们的味道有什么不同，我是要卜卦，是正经事！”我很是无语地白了那女人一眼，然后伸出了舌头，轻轻地舔了一下。    也不知道是因为艾小婵盯着我，我舔得有些太过小心了，还是怎么的？反正刚才的那一口，我没尝到什么味道。    没有尝到味道，那就没办法进行对比。没有对比，自然就没法卜卦啊！所以，我必须得再来一次。    “你这么喜欢啊？”艾小婵问我。    这女人，干吗总是问这种让人脸红的问题啊？    在问完这话之后，不仅我的脸被她搞得火辣辣的了，就连她自己的脸，也给羞成了猴屁股。当然，猴屁股没她的脸嫩，更没她的脸好看。    “当然。”    都到这个份儿上了，我敢说不喜欢吗？再则说了，摸着良心说实话。我确实挺喜欢这味道的。    在没羞没臊地回完艾小婵之后，我又把舌头伸了出来。这一次，我是狠狠地舔的。    “恶心死了！”艾小婵说我。    我不是恶心之人，在舔完这一下之后，我的脑袋，立马就变成了一片空白。    这是在卜卦，是在卜卦！    用这种方式卜卦，以前没有干过。以后还会不会干，我不知道。不过，我这人有洁癖，要不是处女。我是不会用这招的。    毕竟，像我这种鼻子灵敏的人，舌头一样是很灵敏的。如果不是处女，其身上必定会有男人残留的味道。我可不想让我的舌头，沾上哪怕半点儿的男人味儿，那会很恶心的。    “你在想什么啊？”艾小婵问我。    “卜卦，别闹我。”我没好气地道。    “可以还我了吗？”艾小婵指了指我手上拿着的那玩意儿，问。    味道已经尝完了。我拿着也没用，于是便顺手给那女人递了过去。    她在接过之后，立马就勾着身子，在那里穿了起来。    这裙子实在是太长了，长得什么也看不见，真是没意思。    “也不知道你穿着会是个什么样子？”在脑子里想了半天，也没想到半点儿眉目，不知道这卦，到底该如何来卜。    不知道怎么卜卦，索性就撩撩那女人。    “想看吗？”    那女人给了我一个浅浅地微笑，然后在原地转了一圈。她那么一转，裙子自然就飞起来了。可是。那裙子实在是太长，就算是再怎么飞，我最多也只能看到她的小腿啊！    有了！在求而不得之后，我这脑子，突然就茅塞顿开了。    一人去，一人来。清风明月两相猜，获得金鳞下钓台。    这卦辞，有点儿意思啊！    一人去。一人来？这意思就是说，艾老太一去，立马就有一个人会来。    清风明月两相猜？意思就是，来的人可能会有两个。但最终到底是谁来，还说不太准。    不过，无论是清风，还是明月。那都是女人。这倒也比较符合她们艾家，女人当家作主的一贯风格。    获得金鳞下钓台？金鳞这东西，指的自然就是男人了，而且是有本事的男人。也就是说。最终来的那女人，有一个很有本事的男人在给她撑腰。    “老的不去，小的不来。”    已然把卦给解出来了的我，在想了一想之后，道：“你们艾家，是不会缺做主的人的。只不过，这主到底该由她做，还是由她做，我就不知道了。不过，有一点可以确定，最终能做主的那个她，背后有一个强大的他。”    “你这她过去，她过来的，那个她到底是谁啊？”艾小婵一脸无语地问我。    “艾家的女人，你比我熟悉啊！我说的她到底是谁，你自己去分析嘛！”我笑了笑。道：“反正我卜卦卜出来的，就是这些了。”    “占了我那么大的便宜，你就只卜出来了这些？”    艾小婵很有些无语地看着我，问。    “什么叫占了你那么大便宜？吃亏的是我好吗？”我没好气地白了那女人一眼，道：“你以为你那玩意儿的味道很好啊？要不要我把自己的脱给你，让你舔上一舔啊？”    “恶心！”那女人轻轻地捶了我一拳，说：“没个正经。”    这女人，居然说我没个正经？我这么正经的人，哪里不正经啊？    “你正经，你比谁都正经。”我笑呵呵地看着艾小婵，道：“既然你那么正经，那就再正经地给我转个圈看看啊！”    “转圈？”那女人白了我一眼，一脸鄙夷地说：“想得美！”    这女人，之前让她跟我睡一张床都愿意，怎么现在叫她转个圈都不肯了呢？    不得不说，女人这种生物，在有的时候，真的是让人很难以理解。不就是转个圈吗？她又不损失什么。    “正是因为你长得那么美，所以我才想得美的嘛！”我嘿嘿地笑了笑，道：“要你长得不美，我才不会想着让你转圈呢！”    “看好了。”    艾小婵那女人，还真是个勾人的小妖精。她居然真的转起了圈来，还一下转了好几圈。可是，她那该死的裙子，实在是有些太长了。都转了这么多圈了，我还是什么都没能到。    不过这一次，比上一次确实要好一点。上次我就只看到了一点儿小腿，这次好歹是看到膝盖了。    “没意思！”大失所望的我，给了艾小婵这么一句。    “居然敢说没意思，以后不转圈给你看了。”这女人，肯定知道我想看的是什么。故意说不转圈给我看，有点儿欲擒故纵的意思。    “不转就不转！”我可是有节操的。    (

卷三 第233章：我的软肋
     “这可是你说的，到时候可别哭天抢地的求我。”    艾小婵这女人，还当真是觉得她自己的魅力有多大呢！还哭天抢地？臭算命的我，是那种会哭天抢地求人的人吗？开玩笑！    “求你？”我白了那女人一眼，道：“用得着求吗？”    说着，我便把手伸了过去，想要撩一下她的裙子。没想到那女人的反应居然那么快，“啪”的一巴掌就给我打了过来，直接打在了我的手背上。    挨了她的打，我就算是再不自觉，那也得把手缩回来啊！    “流氓！”    这女人，打了我一下就够了嘛！打完我之后居然还骂我流氓？有她这样的吗？她是不是有点儿太过分了啊？    “流氓都是你叫出来的。你再说我流氓，信不信我真的就流氓给你看？”    再怎么说我都是个带把的，要连个女人都制不服，这多丢人啊？    “你敢？”那女人威胁我。    就在我正准备向她证明。让她知道我到底敢不敢的时候，卫虚在外面喊了起来。    “我说你们两个，在里面折腾这么半天了，到底弄完没弄完啊？这时间。入次洞房都够了。”    这小牛鼻子，还真是没个正经。卜卦这么严肃的事，他居然都能扯到入洞房上面去。    艾小婵白了我一眼，然后笑吟吟地走过去打开了房门。    房门开了。卫虚进来了，我就算是想要对那女人做点儿什么，那也没机会了啊！    “卜卦的结果怎么样？”卫虚问我。    “一人去，一人来。”    我回了卫虚这么一句。道：“从我卜的那一卦来看，艾家散不了。一个女人倒下了，很快就会有另外一个女人站出来。只不过，从卦象上来看，站出来的女人，应该是二选一。具体是哪一个，暂时还没有定数。”    “没有定数，那就是有变数了。”卫虚说。    “世事无常，有变数那才是正常的嘛！”我道。    “说的也是。”    卫虚点了点头，说：“那咱们就别着急做什么了，还是走一步看一步吧！”    “今天太晚了，要不就在我家这大院里凑合一宿。明早再回去？”艾小婵说。    “院子这么大，就只住我们三个人啊？”我问艾小婵。    “怎么？”那女人笑吟吟地看向了我，问：“难道你还怕鬼啊？”    “他可是脑袋缠过骑马布的人，能怕鬼吗？”卫虚贱贱地接过了话，道：“他这不是怕鬼，是怕你，怕你晚上把他给生吃了。”    “生吃倒是不至于，不过今天晚上，你确实得跟我睡一间屋。”    艾小婵说这话的时候，听她那语气，看她那表情，好像不是在跟我开玩笑啊！她让我跟他睡一间屋，是个什么意思啊？难道她当真是有什么非分之想？    “你想干吗？”我问艾小婵。    “难道你们两个没感觉到，这大院里面的氛围，有那么一点儿不对吗？”艾小婵笑吟吟地问我。    “不对？”我一脸疑惑地看向了卫虚，问：“不对吗？”    “嗯！”卫虚无比认真地对着我点了一下头，道：“是有点儿不对。”    “哪里不对啊？”我问。    “人气太弱，鬼邪之气太盛。”卫虚顿了顿，道：“这艾家大院，确实需要人住，尤其是小道和你臭算命的这样的人住。”    “你的意思是，我俩在这里住一晚，用我们身上的阳气，压压那鬼邪之气？”我问卫虚。    “鬼气太过嚣张。自然需要用人的阳气来压压。”    卫虚微微地笑了一笑，道：“鬼邪之气这玩意儿，你太给它面子不好，你一点儿面子都不给它，一样也不好。在面对它们的时候，得掌握好那个度。先在这里住一晚，正好可以摸摸这艾家大院的水，到底有多深？”    既然卫虚都这么说了。我还能说什么啊？住就住呗！    艾小婵把旁边那间屋子收拾了出来，让卫虚在那里睡。至于我和她，则住进了艾小蝶住过的那间屋子。    “你是不是故意的啊？故意让我睡你妹妹这屋？”我问。    “思想最好给我纯粹一点儿，不要那么肮脏。”艾小婵白了我一眼。道：“之所以让你睡这里，是因为我懒得去收拾别的屋子了。”    “这借口，鬼才信！”我说。    “你再敢跟我顶嘴，信不信我今晚罚你谁床脚？”艾小婵威胁我。    大晚上的，那么冷。床脚就是地板，又硬又冷的，根本没法儿睡人。为了不睡床脚，我觉得我这嘴。还是老实一点儿比较好。    “不顶嘴了，你说什么都是对的。如果不对，参照上一条。”我嬉皮笑脸地说。    “这还差不多。”那娘们白了我一眼，道：“大院里好久没有住人了，也没有热水什么的，就凑合着用冷水简单地洗漱一下吧！”    艾家大院是没有自来水的，用的是井水。井水那玩意儿，还真是冰凉刺骨。原本已经有了些困意的我，在用那井水洗了一把脸之后，顿时就清醒过来了。    洗漱完我便回了屋，艾小婵已经坐在床上了，不过她并没有脱衣服。    “我睡里面。你睡外面，不许乱动，不许胡思乱想。”那女人白了我一眼，道：“衣服也不许脱。”    “行！”    直觉告诉我，今晚多半不会太平，闹鬼那是预料之中的事。如果把衣服脱了睡，一会儿闹起鬼来，不太方便。    心里想着要闹鬼。躺在床上之后，我翻来覆去地睡不着。    这样的深宅大院，我以前是没住过的。虽然从表面上看，这宅子很是不错。但问题是。在这样的宅子里睡觉，多多少少的，还是让人有点儿}得慌的。    “怎么还不睡啊？”艾小婵睁着一对大眼睛瞪着我，问。    “你不也没睡吗？”我白了那女人一眼。    “我怕。”那女人露出了一副很害怕的样子。    她这害怕不是装的。是真的。毕竟，作为一个大男人的我，睡在这屋子里，那也是有些害怕的。    虽然我没有正儿八经地谈过恋爱。但心里很清楚，女人一旦说怕，那就是想让你抱抱她。    艾小婵长得那么美，身子还那么软，抱着是那么的舒服。就算是抱抱她，我也是不吃亏的嘛！如此一想，我自然就把手给伸了过去，一把将那女人给抱在怀里了啊！    “不怕，有我在。”我笑呵呵地道。    “嗯！”艾小婵把脸贴在了我的胸膛上，脸上露出了幸福的笑容。    从她这反应来看，好像这女人，当真是爱上我了啊！    我是应该为此感到高兴呢？还是为此感到愉悦呢？不管是高兴，还是愉悦，我都不能让欧阳楚楚知道，要不然她肯定得剁了我。    在这一刻，我突然就觉得。像我这般有才华。外加还如此帅气的男人，就应该活在古代。那个时候，娶完了妻，还可以纳妾嘛！    不像现在这般，名不正言不顺的，难搞！    “你在想什么呢？”    方一走神，就被艾小婵给发现了。她用狐疑的小眼神打量着我，问。    “想娶你。”情到深处，容易讲大实话。    “娶我？就你这样儿？”艾小婵给了我个十分嫌弃的眼神，道：“你这癞蛤蟆，就别想吃天鹅肉了。”    “你信不信我现在就把你这天鹅肉吃了？”    说着这话，我直接就一个驴打滚，翻了个身，把艾小婵压在了身下。    “你不敢。”艾小婵露出了一副一点儿也不怕的表情，道：“你要是吃了我这天鹅肉，可就没有童子之身了。”    这女人，居然知道我的软肋，看来她把我吃得挺透的啊！    (

卷三 第234章：厉鬼开门
     一提到童子之身，我自然就只能泄气，不敢造次，乖乖地就从她身上滚下来了啊！    “没出息！”    这个艾小婵，居然骂我没出息？    男人这种动物，越是被女人骂没出息，就越是想要去证明，自己是有出息的。但是，我心里清楚，此时的我，不能去证明。要是证明了，童子之身就没了。我身上自带的这道护身符，自然也没了。    “没出息就没出息。”    我摆出了一副死猪不怕开水烫的样子，道：“再怎么没出息，那也比命都没了要好啊！不过总有一天。我是可以有出息的。到时候，你就知道我的厉害了！”    “厉害？”艾小婵白了我一眼，说：“你能有多厉害啊？能有三分钟吗？”    “怎么就没有了？”我问。    “你骗得了别人，还骗得了我吗？”那女人一脸嫌弃地看着我。道：“就你那速度，顶多就是一只小菜鸡。”    居然骂我小菜鸡，是可忍孰不可忍？    被艾小婵这么一激，我立马就变得有些不能自控。很想要对她做点儿什么了。    外面突然起了风，这风吹得还挺大的，呼啦呼啦的，直往房门上灌。老宅子的房门。是那种老式木门，给大风这么一吹，立马就“嘎吱嘎吱”地响了起来。    无事起阴风，这节奏有点儿不太对啊！    “是闹鬼了吗？”艾小婵蜷缩在了我的怀里，一脸害怕地问我。    “看这动静，有点儿像。”我气定神闲的说。    其实此刻我的心里，也是有那么一点儿害怕的。但是，我一想到卫虚就在隔壁，那害怕的感觉，自然立马就烟消云散了啊！    “怎么办啊？”艾小婵问我。    “隔壁屋睡着一个臭道士，这么大的动静，我们都听到了。他能听不到吗？”我给了艾小婵一个淡定的微笑，道：“卫虚没动之前，我们就这么躺着吧！”    呼啦呼啦的，那风是越吹越大啊！    虽然这屋子的门，是用上等的木材制作的，也很厚实，但阴风实在是有点儿太大了。在风力变大了之后，那嘎吱嘎吱的声音，立马就变得更加的响了。    “门都快要吹垮了，卫虚怎么还没个反应啊？”艾小婵一脸担心地看向了我，问。    “不知道。”    我顿了顿，道：“那小牛鼻子，一向是很沉得住气的。再等等看，我相信他是有分寸的。”    “咔嚓！”    在这一声脆响之后，门闩居然开了。    “那东西还会开门？”艾小婵一脸害怕地问我。    “如果门都不会开，还好意思说自己是厉鬼吗？能搞那么大一股子阴风出来，弄这么大的阵仗，绝对是厉鬼嘛！”我道。    “嘎吱…;…;”    在门闩被弄开之后，阴风那么一吹，直接就把门给吹开了。    “怎么办啊？卫虚还没出来。”艾小婵紧紧抱着我的手臂，道。    “他不在我在啊！”我挡在了艾小婵的身前，说：“不管怎么说，我这脑袋，都是缠过骑马布的。不怕那东西。”    按照道理来说，门都被阴风给吹开了，那东西再怎么也应该出来露个脸什么的啊！可是，我盯着门外看了半天，却连半个鬼影子都没有看到。    鬼这东西吧，有的时候就这样，就是喜欢躲猫猫。明明都已经把门给你弄开了，却还是不现身。就那么躲着藏着的。    “我就说没事儿吧！你看那鬼都不敢出来。”见那东西好半天都没有现身，我便得意洋洋地跟艾小婵说了这么一句。    “要不你出去看看？”    这女人，她居然叫我出去，这是想要坑死我吗？要知道。就连卫虚那小牛鼻子，现在都还没有出来呢！    “出去看什么？”我问。    “看鬼啊！”那女人理所当然地道。    “鬼有什么好看的？”我白了艾小婵一眼，说：“那东西都没有现身，现在出去找他，这属于没事找死。”    “你就不出去看看那鬼厉不厉害，好不好对付吗？”    女人这种生物，好奇心还真是够重的，对什么都敢好奇。难道她就不明白。好奇那是很有可能会害死猫的吗？    “你要是好奇，可以自己去嘛！”我说。    “好啊！”    那女人直接下了床，一把拉住了我的手，道：“你陪我，我俩一起出去看看。”    自己找死也就罢了，还把我拖下水，我也真是服了这女人了。    给艾小婵拉着，小心翼翼地走出了屋子。卫虚那间屋子的房门是关着的，我走过去试着推了一推，发现推不开。    也就是说，他这屋子的门闩，没有被弄开。    那东西还真知道柿子挑软的捏啊！他肯定知道这屋里住着的是一个道士。不好搞，所以就跑来搞我和艾小婵了。    “卫虚！快开门！”    我敲了敲门，喊了一嗓子。    “搞什么啊？大半夜的。”听那小牛鼻子这声音，好像他睡得正香啊！    门开了，卫虚那家伙，居然在打哈欠。    “睡得这么香，外面闹鬼了你知道吗？”我问那小牛鼻子。    “闹鬼了？”    卫虚一边打着哈欠，一边向着外面张望。在看了几眼之后。他点了点头，道：“还别说，这院子里的鬼气，好像是变得比刚才要强盛一些了。”    “快找找那东西在哪儿。”    艾小婵有些着急。毕竟这是她们艾家大院。家里闹鬼这种事，不管是搁在谁的身上，那都是不好受的。    “鬼这东西，那是可遇而不可求的。”卫虚露出了一脸的贱相。说。    “还可遇而不可求，又不是什么好东西。”艾小婵很是有些无语地白了卫虚一眼。    “是好还是坏，那不是恒定不变的。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“容小道我先看看再说。”    那我小牛鼻子走到了我们屋门口。看了一眼掉在地上的门闩，问：“这门闩是那东西弄掉的？”    “嗯！”我点了一下头，道：“先是起了一股子阴风，把房门吹得咯吱咯吱的，吹着吹着，这门闩便自己掉下来了。紧接着，房门便被吹开了。”    “你们看到那东西没？”卫虚问。    “要是看到了，还用得着让你来找吗？”艾小婵没好气地白了卫虚一眼。    “吹开了房门，却没有现身，也没有伤害你们，这还真是有点儿意思。”卫虚露出了一脸的贱相，在那里自言自语了起来。    “有什么意思啊？吓死人了。”艾小婵没好气地说。    “哪有吓死人，你们俩不都还好好的活着吗？”卫虚笑呵呵地道。    “你扯了这么半天，到底有没有看出点儿什么啊？”我有些无语地看向了卫虚，说：“既然那东西都出来搞事情来了，你再怎么也应该管上一管啊！”    “不管怎样。还是先把那东西叫出来看看吧！容小道我看看他到底是好还是坏，然后再做下一步的打算。”卫虚道。    “别磨蹭了，赶紧的。”我催了那小牛鼻子一句。    “你家有酒吗？最好是放在地窖里的，陈年的那种。”卫虚问艾小婵。    “陈年老酒？”艾小婵皱着眉头想了想，说：“这大院里倒是有个酒窖，但里面有没有酒，得下去看了之后才知道。可是那酒窖有些黑，我不敢下去。”    “拿酒这种事，怎么能让你一个女孩子去呢？这种脏活累活，有陈希夷干嘛！”    卫虚这小牛鼻子，就知道他会把这事推到我的身上。    不过，拿下酒什么的，也不是什么大事，也费不了多大的力气，我就懒得跟卫虚计较了。    艾家的酒窖，还真是够深的。不仅深，还黑。手里拿着蜡烛的我，一眼看不到底。    (

卷三 第235章：酒窖取酒
     “你自己下去拿吧！”卫虚说。    “我自己下去，你呢？”我问。    “小道我得留在上面保护艾小婵啊！再则说了，不就拿一坛子老酒吗？难道你力气那么小，还抱不动啊？”    这小牛鼻子，让我一个人下去，我总感觉他好像是在坑我啊！    “下面没鬼吧？”我有些担心地问卫虚。    “你这脑袋可是缠过骑马布的，就算有鬼，那也会嫌你晦气，躲得远远的。”卫虚这小牛鼻子，又跟我扯骑马布。就好像不扯这一茬，他就过不去似的。    “磨磨蹭蹭的，还是不是个男人啊？”    也不知道是因为刚才在床上的时候。我没有吃她这块天鹅肉，让艾小婵生了怨念，还是怎么的。反正我能感觉到，此时的她。好像有那么一股子无名火。    艾小婵都生气了，我还是夹着尾巴做人吧！    如此一想，我赶紧便拿着那支蜡烛，灰溜溜地往着酒窖下面去了。    原以为在往下走的时候。会很阴冷呢！哪知道，在下了那么一段之后，顿时就有一股子暖流扑面而来。    这酒窖里还挺暖和的啊！    下到底之后，我的眼前出现了好几个酒坛子。这些个酒坛子。全都有一人多高，一个人肯定是抱不动的。    我拿着蜡烛找了一圈，在大酒坛背后的角落里，发现了一个藏着的小酒坛。这酒坛子只有二三十公分高。我抱得动。    凉，酒坛子冰凉冰凉的。    不过我没管，而是直接把它抱了起来，抱在了怀里。    刚一抱起酒坛子，便有一股子阴风吹了过来，把我手里拿着的那蜡烛上燃着的小火苗，吹得一晃一晃的，感觉像是随时可能被吹灭掉。    我哪里还敢耽搁，赶紧就抱着酒坛子，往着梯子上去了。    还好，蜡烛虽然晃得很厉害，但并没有灭掉。被吓了个半死的我。终于是抱着那一小坛酒，从酒窖里走了出来。    “看你这慌慌张张的样儿，就好像里面有鬼似的。”艾小婵说我。    “有没有鬼我不知道，反正我刚才在酒窖里的时候，突然起了一股子阴风，差点儿把我手里的蜡烛给吹灭了。”我心有余悸地道。    “起阴风不一定是有鬼，也有可能是有残留的鬼气。不过这至少能证明，有东西进过这酒窖。就是不知道那东西，是不是进去偷酒喝的？”卫虚说。    “你要陈年老酒，该不会就是为了验证，那东西有没有偷酒喝吧？”我有些好奇地问卫虚。    “刚才在院子里，你闻到味儿了吗？”卫虚问我。    “什么味儿？”我一脸懵逼地问那小牛鼻子。    “酒味。”卫虚说。    “没有。”我摇头道。    “也对，现在你的鼻子里，只能容下艾小婵的味道。别的味儿，你都是闻不着的。”卫虚笑呵呵地道。    “我说你这小道士，还有没有一点儿道家之人的风范啊？”艾小婵没好气地说了卫虚一句。    “道家之人不说假话，我刚才说的全都是事实。要不你问问卫虚，现在他那鼻子里，除了你的味道之外，还有别的什么？”    卫虚这小牛鼻子，是变着方儿要把火往我的身上引啊！    “扯犊子扯够了没？要是扯够了，咱们聊点儿正事。”我指了指那坛被我放在地上的酒，道：“酒我已经抱出来了，接下来怎么搞？”    “就算要搞。也不能在这里搞啊！”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“咱们得去院子里搞。”    “我说你们两个，说话能不能文明一点儿。搞啊搞的，听着让人恶心。”艾小婵没好气地道。    “要是觉得恶心，你可以闭着耳朵不听嘛！”我说了艾小婵一句。    “我耳朵又不聋，你以为我想听啊？”艾小婵瞪了我一眼，意思是我要胆敢再说她，她立马就要生气给我看。    卫虚指挥着我。让我把那酒坛子放在了院子的正中间。    “点香吧！”卫虚说。    我去拿了一炷香来，直接就要用打火机点。    “这么点是不行的，太没诚意了，多半点不燃。”    卫虚这乌鸦嘴。他还真是的，说点不燃，当真是点不燃。我拿着打火机啪嗒啪嗒的按了好几下，那该死的香，它就是不燃。    “怎么搞啊？”    香点不燃，问题到底是出在哪儿，我是不知道的，自然只能问卫虚那小牛鼻子啊！    “你说怎么搞？又不是没遇到过这种情况。当然是借用你的一毛之力嘛！”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“不过这是在艾家大院，你这一毛之力，得艾家的人来借，那才有用。”    “什么意思？”感觉卫虚那小牛鼻子，像是要搞事情，因此我便用机警的眼神打量起了他，追问了他一句。    “如此简单的话，你都理解不了吗？”    卫虚给了我一个白眼，道：“咱们三个，谁是艾家的人，这还用明说吗？至于借你的一毛之力。那就更简单了啊！直接拔你一根毛，用来当引线，把香给点燃不就得了吗？”    “恶不恶心啊？”艾小婵一脸嫌弃地看着我。    出这主意的是卫虚，就算是恶心，那也是卫虚恶心啊！这女人，她就算再搞不清楚对象，也不应该用如此嫌弃的眼神往我这边看嘛！    “这就恶心了？”    卫虚白了艾小婵一眼，道：“你俩都在一张床上睡过了。你还帮他那什么过，扯一根毛跟那比起来，可差得远。”    说完这番屁话之后，那小牛鼻子立马就把身子给转了过去。    “小道我该说的都说完了。你们两个自便吧！”    卫虚没有在说话，他就那么背对着我俩站着。    至于艾小婵，她一脸嫌弃地看着我，凶巴巴地道：“愣着干什么？赶紧滚过来！”    叫我滚过去？是她家这破事。要借我的一毛之力。我一毛钱都没收她的，她还凶我？搞得好像她吃了多大的亏，我占了多大便宜似的。    这事儿，就算是吃亏。那也是我吃亏啊！    “凭什么是我滚过来？到底是谁帮谁，你搞明白没有？”我问那女人。    “滚不滚过来？”    女人有的时候，就是喜欢不讲道理。而男人呢，往往拿这种不讲道理的女人没什么办法。所以，在艾小婵这话说完之后，原本很不想滚过去的我，在犹豫了那么片刻之后，最终还是乖乖地滚了过去，滚到了她的跟前。    “再过来一点儿。”那女人说。    我现在离她最多只有半步，要是再靠近一点儿，那不就得碰着她了吗？    反正我又不吃亏，索性就又往前移动了一小步，还一把将艾小婵搂在了怀里。    这女人的动作还挺熟练的，我都还没怎么反应过来，她就已经把手伸进去了。就在我正感受那白嫩指尖的触碰所带来的美妙之时，突然就有一股子钻心的疼痛戳传了过来。    卫虚不是跟她说好了是一毛之力吗？这该死的臭女人。居然直接给我扯了一撮下来。    这一撮，得有五六根。    “干吗扯那么多啊？”我倒吸着凉气问。    “万一一根不够，不还得再扯吗？与其扯两次，不如一次就扯个够。”    当真不是她自己的，她扯着不痛啊！卫虚这小牛鼻子，坑死我了。    不知道是卫虚这香有问题，还是真的需要那一毛之力。在弄了一根毛做引线之后，我用打火机轻轻地一点，便把那香给点燃了。    “剩下的下次还可以用吗？”我问卫虚。    “不需要下次，今晚就可以用完。”卫虚嘿嘿地笑了笑，然后对着艾小婵道：“你去拿三个酒碗来。”    (

卷三 第236章：雾散鬼出
     “拿酒碗来干吗？”艾小婵有些好奇地问。    “香都已经敬了，接下来自然是应该敬酒了啊！”卫虚笑呵呵地说。    艾小婵去取酒碗去了，我看了眼香炉里插着的那炷香。这香燃得挺快的啊！才这么一会儿功夫，便燃了差不多一半了。    “这香燃完了需要续吗？”我问卫虚。    “当然。”那小牛鼻子回了我这么两个字，而后道：“不仅需要续，而且在续的时候，还得借助你那一毛之力。因此，你真得感谢刚才艾小婵的狠心，要不是她下手那么狠，你还得多痛好几次。”    “那你刚才为什么不说？”我问。    “需要说吗？女人都是这样的。一旦有了小怨气，就会利用各种机会报复你。小道我刚才什么都没说，她就把事儿办妥帖了。还把小怨气也撒了，这是一举两得嘛！”    这小牛鼻子，之前没看出来，原来他居然是这么的有心机。    艾小婵回来了。她的手上拿着三个土碗。    “香快燃完了，赶紧再点一炷吧！”在跟我说了这么一句之后，卫虚看向了艾小婵，道：“倒三碗酒。摆在香炉前面。”    不知道这坛是什么酒，反正在艾小婵打开坛口那封皮的时候，顿时就有一股子醉人的酒香飘了出来。    “这酒少说也得有三十年了，真是香啊！”卫虚感叹了一句。道：“如此好酒，却拿来献给鬼喝，真是可惜了。”    “要觉得可惜，你喝一碗呗！”艾小婵一脸大方地说。    “鬼喝的酒。小道我喝不得。再则说了，小道我不好这一口。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，然后从兜里摸了一道符出来，夹在了右手食指和中指的中间。    “五星镇彩，光照玄冥；千神万圣，护我真灵。巨天猛兽，制伏五兵；五天魔鬼，亡身灭形。所在之处，万神奉迎。急急如律令！”    在卫虚念完这段咒语之后，他两指之间夹着的那道符，突的一下子就窜出了火光，燃了起来。    “左为上。敬天；右为下，敬地；中燃符，人敬鬼。”卫虚把那用手指夹着的，燃着的符丢进了酒碗里。    酒碗里的酒，直接就给点燃了，燃出了淡蓝色的火焰，很是有些好看。    “这符的阳气还不够重，需要你添一把阳火。”卫虚看向了我，道：“把你手上剩的那几根，全都丢进去吧！”    “丢这么多，会不会太浪费了啊？一会儿不会再拔了吧？”    已经拔下来的毛，我是不会吝啬的。我唯一担心的，就是卫虚这小牛鼻子，一会儿还拔我的毛。    “多多益善。”卫虚淡淡地回了我这么四个字。    小牛鼻子都叫我多多益善了，我还能说什么啊？自然只能把手里拿着的这几根毛，全都丢进去了啊！    “哧…;…;哧…;…;”    除了这刺耳的声音之外，我仿佛还闻到了一股子糊味儿。    中间那碗酒里面的火灭掉了，原本是清澈透明的酒也给搞成了黑糊糊的样子，看上去有点儿恶心。    “既然是敬人，这碗酒得艾家人喝。”    卫虚指了指那碗酒，一脸认真地对着艾小婵说道。    “你让我喝这玩意儿？那么恶心？烧了符在里面不说，还烧了陈希夷的那东西，恶心死了。”对于卫虚的这个提议，艾小婵当然是拒绝的啊！    说实话。别说喝了，光是看着那一碗黑乎乎的玩意儿，我都会打干呕。    “如果你实在是不愿意喝，那就只有用另一个办法了。”卫虚笑呵呵地看向了艾小婵，道：“你借了陈希夷一毛之力，也让他借你一毛之力，如此方可阴阳互补。”    “你什么意思？”艾小婵红着脸问。    “响鼓不用重锤。”卫虚这小牛鼻子，又把身子给转了过去。    我怎么越来越感觉。我和艾小婵是被那小牛鼻子给套路了啊？他这么牵着我们的鼻子，一步一步地就把我俩引到他提前预设好的圈套里去了。    红着脸的艾小婵，已经把眼睛给闭上了。    一想着要借她一毛之力，我这小心脏。突然就不受控制的，扑通扑通狂跳了起来。    在让自己稍稍地平静了那么一会儿之后，我最终还是把自己的手给伸了过去。    因为太激动了，我脑子里一片空白，什么都没感觉到。    “啊！”    在艾小婵发出这声惨烈的尖叫之后，我发现自己成功了。因为太激动，我好像一次扯了好几根下来。    “你个王八蛋！”    艾小婵干吗骂我啊？骂我也就罢了，她还是一副气急败坏的样子。就好像我刚才对她做了多么大逆不道的事儿似的。    “烧在中间那酒碗里。”    卫虚说这话的时候。并没有把身子转过来，他是背对着我们说的。    这小牛鼻子，还真是挺会避嫌的。    “哧…;…;哧…;…;”    虽然阴阳有别，但这声音听上去，好像跟我的是一样的啊！    “烧完了，接下来怎么搞啊？”我问卫虚。    “倒在地上。”卫虚把身子转了过来，往左前方指了指，道：“倒在这里就是了。”    不知道是怎么回事，我在把那碗烧得黑糊糊的玩意儿倒到地上之后，立马就有一股子白烟，从地面升腾了起来。    这白烟的量还挺大的，不一会儿的功夫。便把整个院子，搞得有些烟雾缭绕的了。    “什么情况？”我一脸懵逼地看向了卫虚，问。    “遁甲三奇乙丙丁，随奇禄马与通行。就中三局三山配，识者何曾用得精。”卫虚念了这么一句，然后摆出了一副胸有成竹的样子，道：“雾散之后，其鬼必出。”    雾散鬼出？我看这白雾。一直在变浓，没有半点儿要消散的意思。    “多久能散？”我有些好奇地问。    “那得看你们俩那一毛之力，到底是有多大的力道？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“最好的情况。是一炷香的功夫便能散；如果情况不好，就算守到天亮，也不一定会散。如果天都亮了，这雾还没散。那鬼自然就出来不了了。”    “出来不了不就白忙活了吗？”艾小婵露出了一脸的郁闷，问。    “尽人事知天命。”    卫虚顿了顿，道：“小道我把该做的都做了，至于最后能不能成功。那还得看上天的意思。如果上天不想让我们见到那鬼，我也没办法。毕竟，天意不可违嘛！”    起风了，应该是起风了。虽然这风并不大，但我可以很肯定的说，我确实感受到了周遭的空气在流动。    “是不是起风了啊？”我问卫虚。    “风起雾散，好兆头。”卫虚道。    刚开始的时候，只有一股子微弱的气流在流动。现在，我仿佛能听到，耳边好像传来了“呼呼”的风声。    弥漫在半空中的白雾开始打转了，转着转着，它们慢慢地便升上了天。    散了，白雾散得差不多了，只留下了薄薄的一层。整个院子，虽然还是有些朦胧，但基本上是可以看到全景了。    “你不是说这白雾散了。那鬼就会出来吗？”我一脸疑惑地看向了卫虚，说：“现在白雾都已经散得差不多了，那厉鬼怎么还是没个影儿啊？”    “散得差不多，并不等于是散完了。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“等这院子里的白雾，散得一丝都不剩之后，那厉鬼自会出来。”    一丝都不剩？那小牛鼻子居然说要院子里的白雾散得一丝都不剩？现在风都已经停了，残留着的白雾依旧漂浮着，在那里晃来晃去的，根本就没有哪怕半点儿要散开的意思。    (

卷三 第237章：星月之势
     “你是开玩笑的，还是认真的，一丝都不剩，这不太可能啊！”我说。    “风都停了，看来靠天吃饭，是靠不住的了。”卫虚顿了顿，道：“靠天吃饭不行，那小道我就只能借借星月之势了。”    “星月之势？怎么借啊？”虽然卫虚还没有开借，但光是听他这么说，我就感觉他马上要出的那一招，应该是挺高端的。    “又不要你借，一边看着就是了。”这小牛鼻子。他居然都懒得跟我解释了？    一边看着就看着吧！我倒要看看，这小牛鼻子到底能搞出些什么花样？    “怨仇报三杀，葬埋行丧，犯之大凶。游废犯之杀人口。损血财。”    卫虚念了这么一句，然后从包里抽了一张纸钱出来。我以为那小牛鼻子会把这张纸钱点燃呢，可他没有那么干。    “借点儿指尖血给我。”    这小牛鼻子，一遇到这种要放血的事。他就想起了我了。刚才想让他给我个解释，他却半天都不给。    “为什么要借我的？”我问。    “借艾小婵的也行，只要你不心痛。”那小牛鼻子说。    卫虚都这么讲了，我能怎么办啊？自然只能硬着头皮。把手指头伸进了自己的嘴里，然后猛地一口咬下去啊！    伴着一股子钻心的疼痛，那股子熟悉的咸味儿传进了我的嘴里。    “别浪费，赶紧的。”卫虚把手里拿着的那张纸钱递了过来。道：“都滴在这上面，一滴也别浪费。”    原本是黄色的纸钱，让卫虚那家伙拿着在我的手指头上那么一蹭，立马就搞得血糊糊的了。    “把纸钱糊上血就是损血财吗？”我一脸无语地问卫虚。    “嗯！”那小牛鼻子无比认真地点了一下头，道：“纸钱是财，沾上了你的指尖血，自然就变成血财了。”    这小牛鼻子，有他这么解释的吗？    我怎么感觉他这解释，听上去好像有那么一点儿牵强啊！    难道我的血有腐蚀性？纸钱上沾了我血迹的地方，立马就冒起了白烟。    燃起来了，在冒了那么一会儿白烟之后，那张纸钱立马就燃了起来。不一会儿的功夫。便被烧成了灰烬。    动起来了，院子里面残留着的那些白雾，开始慢慢地飘散了。    “一张纸钱就搞定了？”我一脸吃惊地看向了卫虚，问：“这就叫借星月之势？”    “嗯！”卫虚点了一下头，道：“这纸钱之所以能燃，除了借助了你指尖血的阳气之外，还借用了星月之光。无论是天上的繁星，还是那一轮圆月，最大的势，便是其光。”    这小牛鼻子，吹得倒是神乎其神的。不过，那些残留着的白雾，确实是散了。也就是说，他这星月之势就算是吹牛逼的，我也得信。    “鬼呢？”院子里的白雾都散完了，卫虚所说的那厉鬼还没有出现，因此我便有些好奇地问了他一句。    “着什么急？”那小牛鼻子白了我一眼，道：“到了该出来的时候，他自然会出来。”    有声音，OO@@的，这声音好像是从房顶传来的。    那是什么？我好像看到了一只干枯的手，然后有一个戴着黑圆帽的老头，把脑袋探了出来。    老头的脸很瘦，瘦得可以说是皮包骨。反正他那样子看上去。是相当}人的。    “是他吗？”我问卫虚。    “应该是。”卫虚点了下头，然后看向了艾小婵，问：“你认不认识？”    “不认识。”艾小婵摇了摇头，说：“他为什么在我家啊？”    “要不你给他看看相？”    我就知道卫虚会对我提这种无理的要求，其实在他说这话之前，我就已经在那里给那老头看起相来了。    山字枕主诚信性刚，又名横山一字枕。    像这种头上长有山字枕的人，一般都是下人。而且是那种很忠诚的下人。这样的人，不出意外，至少能混成个管家什么的。    “是个忠信之人。”我捋了捋，道：“如果我没猜错。他应该是艾家的佣人，可能还是个管家什么的。”    “老管家？”艾小婵突然从嘴里冒了这么三个字出来。    “之前问你认不认识，你不是说不认识吗？”卫虚一脸疑惑地看向了艾小婵，道：“怎么现在你又知道是老管家了啊？”    “听老太太说过，她说没有老管家，就没有咱们艾家的今天。”艾小婵说。    “那就对了。”卫虚点了点头，道：“你们这艾家大院，还真是靠老管家守着的。”    老管家好像看了我一眼。在看完我之后，他就退了下去，然后消失不见了。    “露个脸之后就跑了，这老管家，唱的哪一出啊？”我问卫虚。    “老管家是艾家的老管家，又不是我家的老管家，我怎么知道他唱的哪一出？”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“你得问艾小婵。”    “有些事情，只有老太太知道。她若是不讲，我也不清楚。”艾小婵说。    “你们艾家是不是有规矩，没结婚之前，不能跟男人睡一个屋？”卫虚这小牛鼻子。怎么突然扯到这上面来了呢？    “那都是老掉牙的规矩了，现在都什么年头了，哪用得着那么封建？”艾小婵说。    “这就对了。”    卫虚点了下头，道：“老管家没有打搅小道我，而是把你们睡那屋的门给弄开了，那意思是很明显的嘛！就是不想让你们两个，名不正言不顺地睡在一张床上。老管家可不是现在这个社会的人，他那思想。自然是保留着封建传统的。”    “我就爱跟陈希夷睡，他一个管家，管那么宽干吗？”    艾小婵这是气话，还是真心话啊？不管她说的这是什么话。反正听她这么一说，我顿时就很开心很开心了。    “跟我回屋睡觉！”    在知道那厉鬼是老管家之后，艾小婵突然就变得一点儿也不怕了。她一把拉起了我，把我拽进了屋里。    “你就不怕老管家又来找咱俩的麻烦？”我有些害怕地问。    “从来都只有主人管仆人的。哪有仆人管主人的道理？再则说了，我又没结婚，又没别的男人，跟你睡怎么了？”    艾小婵这理由。听上去竟是那么的无懈可击，让我都有那么一些无言以对了。    还以为老管家会再出来呢，结果他并没有出来。从被艾小婵拽上床，一直睡到了天亮，我们都没再听到任何的动静。    起床之后，艾小婵便开着车，把我和卫虚送回了市里。    在分开的时候她说，等她安排好了，让我去给艾老太看个相。    时间一晃又过了几天，这天傍晚，我正准备和卫虚一起出去吃火锅，手机突然响了。    我拿出手机一看，发现是丁薇薇打来的。    这丫头片子，自从那天从她家里离开之后，就再也没联系过。这时候她突然给我打电话，难道是她爸想通了。想要请我给他看相。    “干吗啊？”    有钱不赚是傻逼，电话我是必须得接的，只不过在按下接听键之后，我摆出了一副很不耐烦的样子。    “星期六有空吗？”丁薇薇问我。    “没空。”    我要是说有空，岂不显得自己太没身价了。作为相师，作为高人，该保持的身段，那是必须得保持的。    “周六你要干吗啊？”丁薇薇追问了一句。    “我要干吗需要跟你汇报吗？你以为你是谁啊？又不是我女朋头，管得真宽！”我没好气地道。    “说不出要干吗，那周六晚上你就给我等着，我到时候会联系你的。”    这丁薇薇，还挺霸道的啊！    (

卷三 第238章：过犹不及
     说完这话之后，也不问我答不答应，丁薇薇便把电话给挂了。    长得漂亮的女生就是有优势，我本来是很想跟她生气的，可一想到她那样子，立马就气不起来了。    “有业务上门？”卫虚笑呵呵地问我。    “嗯！”    我点了一下头，道：“上次去她家里，吃了一次闭门羹。这一次，我无论如何都不会主动去了，除非丁忠生亲自上门来请我。”    “难。”卫虚回了我这么一个字，而后道：“如果丁忠生真的要亲自来请你，他会自己给你打电话的。既然电话是丁薇薇打的，那便是说明，这主意是那小丫头出的。”    时间什么的，那是过得很快的。不知不觉的，便到周六了。    丁薇薇说今晚要给我打电话，我都和卫虚一起去把晚饭给吃了，那丫头的电话还没打来。这丁薇薇，她是不是把要给我打电话的事儿给忘了啊？    “你怎么魂不守舍的啊？是在等她电话吗？”卫虚问我。    “煮熟了的鸭子，不能让它就那么飞了嘛！”我嘿嘿地笑了笑，道：“咱俩可有好长时间没进账了，也该赚点儿小钱来补贴补贴生活了。”    说曹操曹操到，正说着想在丁忠生那里搞点儿钱呢！丁薇薇的电话，便打过来了。    “什么事儿啊？”    虽然内心是很期待这个电话的，但我表现出来的，却是一副不以为然的样子。口是心非这种事，不只女人会干，男人一样是干得出来的嘛！    “来校门口等我。”丁薇薇说。    “凭什么啊？”我问。    “就凭我是丁薇薇。”    这丫头片子，难道她以为丁薇薇这三个字很好使吗？在说完这句之后，她也不等我回个话，居然直接就把电话给挂了。    要换成一个长得丑的女人，敢如此的不给我面子，我肯定是不会去的。但我面对的是丁薇薇，最关键的是她家有钱。    我可以跟她的高傲过不去，但不能跟她家的钱过不去嘛！一个人，如果跟钱都过不去了，那绝对是傻逼。    像我这般聪明的一个人，怎么可能去当傻逼呢？因此，在挂了电话之后，我慢悠悠地向着校门口走了去。    “你能再走慢点儿吗？”在我离校门口还有一百多米的时候，早已等在那儿的丁薇薇没好气地吼了起来。    “能！”我嘿嘿地笑了笑，问：“需要我走得再慢一点儿给你看吗？”    “快点儿，跑两步，磨磨蹭蹭的。”    这丁薇薇，我又不是她男朋友，她凭什么对我那么多要求啊？    “你叫我跑我就跑吗？”    在白了那丫头片子一眼之后，我继续慢吞吞地在那里走了起来。    大概是我太不给她面子了，丁薇薇给我气得在那里嘟起了嘴。长得漂亮的女孩子吧，不仅一颦一笑很好看，就连她嘟嘴的样子，那也是很美很美的。    眼前有美丽的景色，我必须得看一眼啊！要不然，这会显得太不尊重人家了嘛！    “看什么看？”    见我痴痴地盯着她在看，丁薇薇立马就很生气地给我翻了个白眼。    “你说看什么？当然是看你啊！你长得那么美，还不让看啊？”我笑呵呵地说。    “臭男人，没个正经！”丁薇薇说我。    说我臭男人的女人她不是第一个，但年纪这么小的，她是第一个。虽然同样是骂我臭男人，但我感觉这种正值青春的女孩子，和已经长成熟了的欧阳楚楚她们，似乎不是一个味道。    丁薇薇的这声臭男人，有一股子青涩之味。就跟那酸酸的青苹果似的，虽有些涩，但确是那般的诱人。    怪不得吕先念会欠下那么多的风流债，干我们算命这一行，那得接触各式各样的人。毕竟，看得越多，才能算得越准嘛！    “找我干吗啊？”我问丁薇薇。    “给我爸看相，他可以给你五分钟时间，你可得把握住机会。”丁薇薇这语气，就好像我是在求着她爹，想要给她爹看相似的。    “呵呵！”我回了那丫头片子一声冷笑，道：“要想找我看相，得让你爸亲自上门来请我。还只给我五分钟时间，他以为他是谁啊？”    说完这话，我转身便走了。    “陈希夷，你什么意思？”丁薇薇火了，在那里大吼大叫了起来。    “我就住在下面两百多米那栋二层小楼那里，如果你爸真是诚心求我，就让他自己登门来请。要不然，我是不会去给他看相的。”    身价这东西，主要看自己。如果自己都把自己给看轻了，别人凭什么重视你啊？    丁忠生那相，不能说不好看，但也不能说很容易就能看出来。不管给谁看相，都得讲究一个心诚。    心不诚，相不准。    在我往出租屋走的时候，丁薇薇的脸都给气黑了。    从上次我给丁忠生看的那相来看，他能有今天，靠的就是一个“武”字。武这东西，放到现在这个社会，其实就是那条道上的。    我像那样惹了丁薇薇，也不知道丁忠生在知道之后，会不会把我给揍了。要知道，他们干的那个勾当，在解决问题的时候，都喜欢用拳头说话。    “你没去看相啊？”    刚一走进大门，卫虚便笑呵呵地问了我一句。    “虽然我就是个臭算命的，但我再怎么也还是有点儿身价的嘛！”    我嘿嘿地笑了笑，道：“不能因为她长得漂亮，还是我同学，就对我呼之则来，挥之则去嘛！她爸要想找我看相，不是不可以，但必须得登门来请，这是规矩。”    “规矩？”卫虚点了点头，说：“规矩确实不能乱，你这样子，还当真是越来越像吕先念了。年轻的时候，只要长得漂亮的女人一招手，吕先念就会屁颠屁颠的跑过去。到后来，就算是再美的女人找他帮忙，那也得上门去请。就算是上了门，那也不一定请得动。”    “他有这么牛逼？”我有些好奇地问卫虚。    “在床上的时候牛逼不牛逼我不知道，他没跟我师父讲，但在看相这方面，他要说第二，那还真找不出敢称第一的人。”卫虚说。    丁忠生肯定会来找我，这一点我还是吃得很准的。只不过，他是今晚来，还是别的什么时候来，我就说不太准了。    看相这种事，讲究的是个缘分。丁忠生主动登门之时，才能说是缘分到了。在缘分到之前，我还是该怎样就怎样吧！    卫虚在院子里练起了功，我自然也跟着他练起来了啊！    练了这么些天，那把羊脂白玉刀在我的手里，不说已经耍得虎虎生威了，但至少已经是耍得比较娴熟了。    就在我练得大汗淋漓的时候，外面突然传来了马达的轰鸣声。    我扭过头往门外一看，发现有一辆奥迪a8停在了院门口。    有一个家伙从车上下来了，一看到那标志性的光头，我便回忆起来了，来的这位，正是丁忠生。    “你欺负我家微微？”    这个丁忠生，还以为他是来找我看相的呢！原来闹了半天，他是来找我兴师问罪的啊？    “我欺负她？”我给了丁忠生一个无语的眼神，道：“就你那女儿，只有她欺负别人，没有别人欺负她的。”    “她欺负别人那是应该，谁要胆敢欺负她，我就要他好看！”    这个丁忠生，不愧是干那勾当的。跟他女儿的同班同学，他都不好好讲理，而是想用平日里用惯了的那一套。    “冰冻三尺，非一日之寒啊！”我感叹了一句，道：“成是因此，败也是因此。凡事有度，过犹不及！”    (

卷三 第239章：卑鄙之人
     “什么过犹不及？你在跟我鬼扯什么？”丁忠生问我。    “用拳头解决问题，见效很快。”    我意味深长地看了丁忠生一眼，道：“在很多时候，见效越快，就意味着副作用越大。你今天来找我，虽然气势汹汹的，看上去就像是要来兴师问罪一般。实则，现在的你，已然是外强中干。算得上是泥菩萨过河，马上就要自身难保了。”    “你们算命的，都是像这样说话来吓唬人的吗？”丁忠生问我。    “是不是吓唬，天知地知，你知，我也知。”我笑呵呵地道。    “说说。”    丁忠生这是在求我算命吗？我怎么感觉他这语气听上去，有点儿像是在命令我啊！    “相不是白看的，命也不是白算的。”    直接说钱有点儿太俗了，我便这么点了一句。    “别跟我弯弯绕，什么意思，直说。”    这个丁忠生，他是真没听懂，还是在跟我装糊涂啊？    装糊涂的人，用点这种方法，不管你怎么点，那都是点不醒的。既然点不醒，那我索性就给他明说了吧！    “拿人钱财，与人消灾。”我道。    “你们这些臭算命的，要钱还这么绕来绕去的，累不累啊？”丁忠生瞪了我一眼，问：“要多少？”    “看一相十万，别的另算。”我道。    丁忠生应该是早有准备，他从兜里摸了一张支票出来，递给了我。    “钱给你，给我好好看。如果看地不准，有你好看的。”    这丁忠生，求我看相，居然还摆出了一副诺貌荒茉诺难子？要不是看在十万块钱的份儿上，我要给他看，那我就是孙子！    狼目睛黄视若颠，为人贪鄙自茫然。仓惶多错精神乱，空暴狂徒度百年。    丁忠生这眼睛，眼珠发黄，看东西的时候喜欢低视，此为狼目。有这种眼睛的人，不仅贪婪，而且还很卑鄙。虽然其会很富裕，但不会得善终。    虽然丁忠生不会得善终，但从他的命理来讲，就算有恶果，也不应该来得这般快啊！    恶果来得如此之快，只能说明，这段时间，他应该是做了一件特别过分的事，以至于把自己的命理都给影响了。    “你最近是不是做过一件特别过分的事啊？”我问丁忠生。    “给十万块给你，是要你帮我看相。我要什么都给你讲了，还用得着你来看吗？”丁忠生这家伙，居然不配合我？    像他这种卑鄙之人，连自己都不信，要想让他信我，是没多大可能的。收了钱，就得办事。他不愿意讲，自然就只能由我来说了啊！    本来直接用问就能解决的问题，这个丁忠生，非要让我用眼睛来看。    看就看吧！这又难不倒我。    眉粗压眼心不善，假施仁义暗毒奸。执拗枭雄性凶暴，淫人之妻祸其女。    一看出这个，我这心里，顿时就咯噔了一下。    淫人之妻，还祸害其女，就丁忠生这所作所为，我要是帮他，那不就等于是在助纣为虐吗？    “你走吧！”我把那张支票给丁忠生递了回去，道：“你这相我看不出来。”    “看不出来还敢开口要十万？”丁忠生没有收我递回给他的钱，而是冷冷地瞪向了我，说：“收了我的钱，就得替我把事情办好。如果办不好，那就得加十倍还我。”    加十倍还他？这丁忠生，屁眼儿还真是够黑的啊！十万块钱一倒手，就要我还他百万。难不成他以为我是个学生，好欺负？    “呵呵！”我把那张十万块的支票甩给了他，道：“爱要不要？”    我可是连鬼都不怕的人，还怕他丁忠生？    “你给我等着！”    在撂下了这么一句狠话之后，丁忠生便开着他的那辆奥迪a8走了。    要换作是别的人，丢下一句狠话，那或许仅仅就只是一句狠话。但丁忠生不一样，他本就是靠拳头吃饭的。我相信，他肯定会再来。而且再来的时候，他不会是一个人。    “你怎么突然不给他看了啊？”卫虚用疑惑的小眼神看向了我，问。    “淫人之妻，祸人之女，这样的人，不配我给他看相。”我道。    “嗯！”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“你这个臭算命的，节操还是有点儿值钱的嘛！至少十万块买不去。”    “别说十万块，就算给我一千万，我也不会给他看的。”    我顿了顿，一脸认真地道：“我们看相，帮的是好人，不是坏人。这种十恶不赦之徒，如若帮了他，那是在给这个世界增添祸害。”    “惹着了丁忠生，他肯定是不会就此善罢甘休的。”卫虚说。    “不善罢甘休又能如何？我连鬼都不怕，能怕他？”我笑呵呵地道。    “丁忠生跟我们不一样，他可以动拳头，但咱们不行。”    卫虚想了想，说：“虽然小道我的功夫也不弱，但作为道家之人，打打杀杀的，有些不成体统。所以呢，为了应对丁忠生来找茬，咱们得稍稍地做点儿准备。”    “什么准备？”我有些好奇地问。    “还能是什么准备？”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“当然是去请点儿东西回来啊！”    “难道你想用鬼来对付丁忠生？”我问。    “嗯！”卫虚点了一下头，道：“面对那种讲道理的人，咱们可以好好地跟他讲道理。对于丁忠生这样的人，跟他讲道理，那是绝对讲不通的。所以呢，在该借鬼势的时候，那就得借一下鬼势。”    “也对。”    我接过了话，说：“丁忠生想要用拳头来解决问题，咱俩虽然也勉强可以打一下，但这并不是我们所长嘛！人在处理事情的时候，一定要扬长避短。要不然，那是很容易吃亏的。”    “事不宜迟，咱们今晚就去吧！”卫虚笑呵呵地说。    “今晚就去？去干吗啊？”我有些好奇地问。    “去后山招鬼啊！”卫虚嘿嘿地笑了笑，然后看向了我，说：“孤魂野鬼这东西，小道我能招，招起来倒也不难。但是，那些玩意儿，需要用东西来装。所以呢，你得去找找你的师娘，让她把那青花瓷瓶借给你，就上次我们用过的那个。”    这小牛鼻子，一看到他笑，我就知道他肯定又要我去跑腿什么的。果不其然，他居然让我去找任静萍拿青花瓷瓶。    天都黑了，有些晚了，也不知道百宝轩关门没有。    说到底，丁忠生这祸是我闯的，借青花瓷瓶这事，我立马就得去办。    “行！我这就去。”我道。    “除了青花瓷瓶之外，还得买点儿香烛纸钱什么的回来。香烛不用买太多，但纸钱一定得买够。钱够多，才能请鬼帮忙。”卫虚嘱咐了我一句。    我打车去了白象街，在我走到百宝轩大门口的时候，任静萍正在关大门。    这还真是来得早不如来得巧啊！我要是再晚来个一分钟，就得错过了。    “师娘！”我赶紧扯着喉咙喊了一嗓子。    “你怎么来了？”    一看到我，就像看到了自己亲儿子似的，任静萍那张脸，笑得可欢了。女人啊！一到了这个年龄，就是容易母爱泛滥。    “想师娘了啊！”我嬉皮笑脸地道。    “不老实。”任静萍瞪了我一眼，问：“是不是又来找师娘借东西？”    “师娘真聪明，我都还没开口呢，就被你看出来了。”师娘都喊了那么多声了，我自然没必要再跟任静萍客气什么了啊！    “想要什么？”任静萍问我。    “上次那青花瓷瓶。”我道。    “拿去干吗？”任静萍刨根究底地问。    (

卷三 第240章：天经地义
     “有个家伙找我看相，我不给他看，把他惹着了，他说要来找我麻烦。卫虚出了个主意，说去弄点儿孤魂野鬼回来，以防万一。”我说。    “那是个什么人？”任静萍一脸担心地看着我，问。    “淫人之妻，祸人之女。只会用拳头说话，一点儿道理都不讲，卑鄙残暴之人。”我回道。    “这样的人，确实不能给他看相。”任静萍点了点头，说：“用卫虚说的这招收拾那样的人，确实是上策。不过孤魂野鬼是不太好控制的，你们俩一定要小心应对。”    在里嗦地跟我嘱咐了一番之后，任静萍终于是把那青花瓷瓶拿给我了。    师娘也是娘，跟娘一个毛病，那就是嗦。    借到了青花瓷瓶，我打车去买了卫虚要的香烛纸钱什么的，然后便回了出租屋。    “自从你认了师娘之后，百宝轩里面，好像就没有你借不出来的宝贝了。”在拿过我借来的青花瓷瓶之后，卫虚贱呼呼地跟我来了这么一句。    “亏都让我吃完了，便宜全让你占尽了。”我白了卫虚一眼。    “认任静萍那个师娘你吃亏吗？”    卫虚笑呵呵地看着我，说：“想要什么宝贝，就有什么宝贝，你这便宜可占大了。如果任静萍愿意认，不知道有多少人愿意排着队叫她一声师娘。你这家伙，就是身在福中不知福！”    “别跟我扯犊子了，青花瓷瓶我都给你借回来了，咱们什么时候去弄鬼？”我问卫虚。    “此事宜早不宜迟，立马就去。”    卫虚指了指那包我刚买回来的香烛纸钱，道：“你拿着它们，青花瓷瓶就由小道我帮你拿了，免得你说我欺负你。”    “你还真是好意思啊！”我白了那小牛鼻子一眼，问：“青花瓷瓶有半斤重吗？”    “一斤是没有的，半斤肯定有。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“小道我给你承担了半斤的重量，如此大恩，你就别言谢了，好好记在心里，日后知恩图报就是了。”    “你就不能稍微的要那么一点儿脸吗？”对这小牛鼻子，我当真是无语了。    “如果要脸可以什么都不拿，我自然是愿意要的。”卫虚很不要脸地说。    跟那小牛鼻子扯着淡，不一会儿的功夫，我们便到树林子那里了。    之前来这里，不是翻围墙进学校，就是来收拾那鬼棺的。但这一次，咱们是来招孤魂野鬼的。    “老规矩，先点烛，再燃香，最后烧纸钱。”    那小牛鼻子，他抄着两只手，什么都不干，却在那里给我下起命令来了。你说这家伙，到底知不知道什么叫要脸啊？    我按照卫虚说的，点了烛，燃了香，然后在那里烧起了纸钱。    纸钱灰我都烧了一大堆了，但那小牛鼻子，依旧只是在那里站着，并没有哪怕半点儿的动作。    “你就这么干站着啊？”我问卫虚。    “不然呢？”那小牛鼻子笑了笑，道：“你别在那里三心二意的，烧纸钱的时候专心一点儿，真诚一些。虽然是孤魂野鬼，但他们也并不是好糊弄的。”    “我一个人在这里烧有什么用？你倒是搞点儿动静出来啊！”我一脸无语地说。    卫虚那小牛鼻子，终于是有点儿动静了。    他把青花瓷瓶放在了地上，然后围着那玩意儿，踏起了步罡。    “甲震乙离丙辛坤，丁乾戊坎己巽门；庚日孤魂兑上找，壬癸可在艮上寻。甲己阳人乙庚阴，丙辛童子暗来侵；丁壬不出亲人手，戊癸野鬼不出门……”    卫虚一边踏着奇怪的步子，一边叽里咕噜地在那里念了起来。    念了好半天，有一个白色的身影，出现在了树林子里。那家伙的魂魄看上去好像有点儿弱，随着清风飘来荡去的，走都有些走不稳。    在离我们还有四五米远的时候，那白色的身影，立马就变成了一股子白烟，飘进了青花瓷瓶里面。    “搞定了。”卫虚说。    “就弄这么一个玩意儿啊？”我有些无语地问那小牛鼻子。    “借鬼吓人，不能贪多。”卫虚道。    “不贪多这个可以理解，但刚才被你收进青花瓷瓶里的那东西，看上去好像有点儿弱啊！他这么弱，用来对付丁忠生他们，能行吗？”我有些担心地问。    “小道我说能行，那就是能行！”    卫虚白了我一眼，说：“要是不相信我，你自己招一个。”    “我要是能招鬼，你活着还有价值吗？”我没好气地回道。    “别扯犊子了，收摊回去，小道我累了，得回去好好休息休息。”卫虚说。    回到出租屋之后，卫虚跟我说要给青花瓷瓶里的那东西上香烧纸，香还不能断。    卫虚那里的香，就算是最耐烧的，也只能烧两个时辰，也就是说，我最多四个小时，就得给那东西上一次香。    白天还好，晚上睡觉就麻烦了。四个小时的时间，岂不是没睡熟多久，就得起来。    丁忠生那家伙，我钱没赚到他的，还搞得自己睡不好觉，我真得好好地教训他一下，这样才能把自己的这口恶气给出了。    第二天晚上，九点过的时候，院子外面突然传来了马达的轰鸣声。    我走出门一看，发现有一辆黑色的商务车停在了门口，除了那个熟悉的光头之外，另外还有五个戴着墨镜，穿着黑西装的彪形大汉走了下来。    “大晚上的戴墨镜，也不怕黑啊！”我调侃了一句。    “钱准备好了吗？”丁忠生问我。    他这一问，直接就把我给问愣了。    “什么钱啊？”我一脸懵逼地问。    “欠我的一百万。”丁忠生说。    “我什么时候欠你钱了？”我白了丁忠生一眼，道：“搞敲诈勒索，你找错了地方。你那一套，在我这里是行不通的。”    虽然现在院子里只有我一个人，但我一点儿也不害怕。因为我心里很清楚，此时的卫虚，正在屋里搞鬼。    那鬼东西，我给他上了那么多炷香，现在，终于是到了该拿出来用用的时候了。毕竟，养兵千日，用兵一时嘛！    “欠债还钱，天经地义。”丁忠生冷冷地看着我，说：“虽然没有白纸黑字，但我这不是敲诈勒索，昨晚咱俩可是说清楚了的。”    “就算是黑社会，那也得讲个规矩，也不能像你这么黑啊！”我笑呵呵地道。    “我的规矩，由我来定！我说你差我一百万，那就是差我一百万！”    这个丁忠生，还真是够奇葩的。他难道以为，自己的拳头真的有那么硬，能硬过这个世界上所有的人？    “你怎么说是你的事，认还是不认，那得由我说了算！”我可不是软柿子，不是他丁忠生想怎么捏，就可以怎么捏的。    “既然你这么不懂规矩，那就别怪我不客气了。”    还说我不懂规矩，这个丁忠生，还真是会颠倒黑白啊！    说完这话之后，原本是站在他身后的那两个黑西装，立马就朝着我走了过来。    就他俩这走路的气势，一般人见了，准得吓尿，但我不会。要知道，我可是臭算命的，什么样的大世面没见过，能怕这么两个西装男？    别说我在屋里给他们准备了一份大礼，就凭我这段时间跟着卫虚练的那些道家功夫，在大家都什么家伙都不拿的情况下，对付这二位，我绝对是不会吃亏的。    俗话说得好，君子动口不动手。在动手之前，我还是决定先给这二位一个机会。    “就算是要当走狗，也得找个靠谱的主人嘛！”我笑呵呵地道。    (

卷三 第241章：五体投地
     “你说谁是走狗？”    走在左边的那国字脸问我。    “谁是走狗谁知道，还用得着我说那么明白吗？”我笑呵呵地道。    国字脸的皮肤本就有点儿黑，我这话一说，他显然是被气着了，因此他那张脸，立马就变得更加的黑了。    也不知道我是够变态还是怎么的，反正在看了国字脸黑着脸的样子之后，我顿时就觉得，这好像特别特别的有趣。    丁忠生是个喜欢用拳头说话的人，他带来的那个小跟班国字脸，自然也是这样的人啊！这不，黑下了脸的国字脸，立马就把手给伸了过来。    看他那样子，像是想要跟我动手啊！    眼见国字脸的手爪子就要抓到我的肩膀了，机智的我，将身子微微地那么一侧，便躲了过去。    还别说，道家的功夫，当真是挺好使的啊！    我刚才的这一手，虽然动作不大，看上去速度也挺慢的，但却稳稳当当的，把国字脸的这一爪子给躲了过去。    “君子动口不动手，就算是条走狗，那也不能胡乱地用爪子抓人嘛！”我笑呵呵地道。    刚才那一下没有抓到我，在自己的大哥面前丢了脸，国字脸的脸本就有点儿过不去。我这话一说，他就更是过不去了啊！    国字脸怒不可遏地瞪了我一眼，然后像条恶狗一样，朝着我这边扑了过来。    虽然那国字脸的速度很快，但我毕竟是跟着小牛鼻子练过那么久，身上是有功夫的。    在国字脸马上就要扑到我身上的时候，我将脚步那么一腾挪，身子那么一闪，直接就躲了过去。    扑空了的国字脸，一个没站稳，便一个恶狗吃屎，摔倒在了地上。    “哟！这是谁啊？小道我一出来，就给我行了一个五体投地的大礼。”卫虚笑呵呵地走了出来，说：“如此大礼，我可受不起。”    “一起给我上！”    见卫虚也出来了，丁忠生将大手那么一挥，剩下的那四个家伙，连同刚从地上爬起来的国字脸，一起朝着我和卫虚这边扑了过来。    “你刚才活动了那么久了，小道我也应该活动活动筋骨了。”卫虚给了我一个贱贱的微笑，道：“就让小道我，单独跟他们练练吧！”    说完这话之后，卫虚往前跨了两步，拉开了跟我之间的距离。    只见，那小牛鼻子左手一拽，右脚一勾，扑来的五个人，在一瞬之间便被他干翻了两个。    剩下的那三个，也就愣了那么一下，便被那小牛鼻子一拉一拖一踹，然后就纷纷躺倒地上去了。    用了五招，搞定了五个。卫虚这功夫，当真不是吹的啊！一招一个，那是一点儿都不带含糊的。    “他们五个都给撂翻了，你要不要亲自上来试试啊？”我笑呵呵的在那里挑衅起了丁忠生。    丁忠生很生气，他把眉头都给皱了起来，还露出了一副咬牙切齿的样子。    一脸的凶相都露出来了，这个丁忠生，还不出手，他是在见了卫虚刚才出的那几招之后，对自己没信心了吗？    “我们走！”丁忠生招呼那五个刚从地上爬起来的家伙一声，然后恶狠狠地对着我道：“你给我等着！”    又撩狠话，还叫我等着。这个丁忠生，好好说话他会死啊？    “我一直都在这里，不管什么时候，只要你想挨揍了，都可以来找我。”我笑呵呵地道。    丁忠生带着那五个家伙上了车，然后开着车走了。    “还以为你要放鬼呢？怎么直接动起手来了啊？”我问卫虚。    “怪我咯？”卫虚白了我一眼，道：“明明是你先动的手好吗？你都动手了，小道我要是不练两下，岂不就显得比你小子弱了？”    “看丁忠生那样，似乎我们也用不着放鬼啊？”我说。    “这次用不着，并不代表下次用不上啊！”卫虚笑呵呵地道。    丁忠生大概是觉得我和卫虚好对付，因此带了五个家伙来。最主要的是，那五个家伙，虽然一个个的看上去，是那么气势汹汹的。但实际上，他们好像都有点儿不顶事。    按照丁忠生的性格，明晚他多半还会再来。这次带五个人尚且吃了亏，也不知道明晚他来的时候，会带多少人。    果然，第二天晚上，快十一点的时候，我和卫虚正在院子里练功夫呢，门外便传来了发动机的轰鸣声。    我走出门一看，发现有一辆熟悉的奥迪a8，停在了院门口。    车门开了，从车上下来了两个人，一个是丁忠生，一个是穿着一身唐装的小个子。那小个子虽然个头不大，但看上去挺结实的。    昨晚好歹还带了五个人来，今天怎么就只带了一个啊？    卫虚盯着那唐装男看了一看，很小声地对着我道：“如果小道我没看走眼，这家伙比昨天那五个加起来都能打。”    “那咱们怎么搞？”我问卫虚。    “拖住他们。”卫虚把嘴凑到了我耳边，跟我来了这么一句。    说完之后，那小牛鼻子就进屋去了。    这小牛鼻子，叫我拖住他们，他自己则跑到屋里面去了。看他这意思，应该是不想力敌，而是要智取啊！    想想也对，不管是他们干道士的，还是我们臭算命的，善用的都是自己的智慧。用拳头解决问题，根本就不是我俩的风格。玩玩票可以，要什么都用拳头去解决，那就有点儿舍长取短，不明智了。    “昨晚没被收拾够，今晚又来了啊？”我笑呵呵地问丁忠生。    “好好地给我教训一下他。”    丁忠生居然不搭理我，而是直接跟旁边那唐装男下了命令。    这个唐装男，在冷冷地瞪了我一眼之后，立马就迈着步子，一步一步地朝着我这边逼了过来。    单从气质上来看，就唐装男这架势，跟昨晚那五个相比，那都是有云泥之别的。    我不是胆小之人，但在唐装男向着我们这边逼过来的时候，我顿时就感觉到了一股子很强烈很强烈的压迫感。    打不过就跑，这是在我家，跑是跑不了的，我还是往后退吧！如此一想，我便赶紧地往后撤了那么两步。    “怕了？”丁忠生大概是看出了我的怯意，冷冷地跟我来了这么一句，而后洋洋得意地说：“现在怕了，那也晚了。”    “做人留一线，日后好相见。”我笑呵呵地道。    “留一线？”丁忠生怒火中烧地瞪着我，说：“在我的字典里，就没有留一线这三个字。”    这个丁忠生，他这话语，听上去有点儿盛气凌人的意思啊！    “你的字典里没有，这不重要嘛！”我嘿嘿地笑了笑，道：“我可以教你的。”    反正卫虚是叫我拖时间，我把时间拖着，不让自己受伤就是了。    这时候，唐装男已经逼到了我的跟前。还以为他会直接跟我动手呢，可那家伙，却一点儿反应都没有。    唐装男这是玩的哪一出啊？    在我正琢磨着的时候，突然有一只手以迅雷不及掩耳之势，抓住了我的肩膀。我想过要躲的，但在反应过来的时候，已经有些迟了。    高手就是高手，这唐装男，果然比昨晚来的那五个家伙要厉害得多。    昨晚我还能占点儿便宜，今天面对这唐装男，我非但一点儿便宜没占到，还吃了大亏，这还真是够亏的。    面无表情的唐装男，加大了手上的力道。我这肩膀虽然算得上是比较结实的，但再结实也是肉长的啊！被他那么一捏，顿时就有了一种生痛生痛的感觉了。    痛得我都有些，喘不过气来了。    (

卷三 第242章：落叶归根 为“tony86”捧场的玉佩加更
     卫虚那小牛鼻子不是弄鬼去了吗？怎么弄了这么半天，他还没弄出来啊？    小牛鼻子还不出现，再这样下去，我估计我这肩膀，很快就得让唐装男掐断。    “就算是以大欺小，也不带这样欺负人的啊！”    卫虚终于出来了。    那小牛鼻子慢吞吞地朝着我这边走了过来，冷冷地瞪了唐装男一眼，道：“把我小弟放了，不然小道我可就对你不客气了。”    这小牛鼻子，居然占我便宜？我什么时候成他小弟了？    唐装男自然是不会给卫虚面子的，反正看他这样子，显然没有要放过我的意思。他的那只大手，仍旧像是一把铁钳一般，死死地掐着我的肩膀。    “你不放是吧？”    卫虚冷不丁地从兜里摸出了一道符，“啪”的一巴掌拍在了唐装男的背上。    “哈哈哈……哈哈哈……”    唐装男一边大笑，一边在那里手舞足蹈了起来。    当然，他手那么一舞，自然就把我给松开了。至于我，自然是获得自由了啊！    “你们搞了什么？”    见唐装男一下子就像个疯子一般了，丁忠生立马就用惊恐的眼神看向了卫虚，一脸震惊地问。    “没搞什么啊！”    卫虚摆出了一副什么都不知道，还有些无辜的样儿，笑呵呵地道。    说完这句之后，小牛鼻子的嘴动了起来，他应该是在念经，叽里咕噜的，只不过我一句都没听清。    疯疯癫癫的唐装男，突然朝着丁忠生扑了过去。    丁忠生那家伙，虽然长得有点儿壮实，但显然是好久没动过手了。因此，在唐装男扑到跟前的时候，他在慌张之下，一个趑趄，便自己把自己绊倒在了地上。    唐装男一脚踩在了他的胸膛上，发出了那}人的，银铃般的大笑声。    这笑声显然不是唐装男的声线，应该是我们招的那野鬼的。    “知道什么叫搬起石头砸自己的脚吗？”卫虚笑呵呵地走了过去，对着丁忠生问道。    “你到底对他做了什么？”丁忠生问。    “这次小道我暂且饶了你，倘若再敢有下次，可就不是这么的轻松了。”    卫虚冷冷地瞪了丁忠生一眼，道：“不管你带谁来，最终他的拳头，都只会砸向你，而不会打我俩。要是不信，你尽管来试！”    说完这话之后，卫虚比出了剑指，朝着唐装男背上背着的符轻轻地一戳，那符立马就冒起了青烟，然后噼里啪啦地窜出了小火苗。    在那道符彻底燃成了灰烬之后，唐装男直接一头栽倒在了地上。    刚才卫虚应该是让那野鬼上了他的身，人在被鬼上身之后，一旦鬼离开身体，立马就会晕倒在地。    “自己把他弄走吧！”卫虚对着丁忠生道。    经历了刚才的那一幕，丁忠生就算是再傻，也知道我和卫虚是他绝对惹不起的啊！因此，他赶紧便狼狈不堪地把唐装男拖上了车，然后开着他那辆奥迪a8离开了。    “你要是再晚出来一会儿，我这肩膀就得给他拧断了。”我道。    “小道我也想早点儿出来，但画符什么的，那是需要时间的嘛！”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“人在江湖超，哪能不挨刀？现在你知道跟着小道我练功夫的重要性了吧？看你以后还敢不敢偷懒不认真？”    “丁忠生还会来找我们的麻烦吗？”我问卫虚。    “昨晚着了道，今晚又着了道。难道在你的心里，他就有那么的傻，连着吃了两次亏，还跑来吃第三次？”卫虚笑呵呵的说。    普通人都是吃一堑长一智，丁忠生已经连着吃了两次亏了，第三天晚上，他自然没敢再来找我们麻烦。    丁忠生不来找麻烦了，那野鬼养着很费劲儿，每过两个时辰就得给他敬香。为了不那么麻烦，我让卫虚把那野鬼给送走了。    送走了野鬼，那青花瓷瓶自然就没什么用处了啊！我拿着那玩意儿去了百宝轩，把它还给了任静萍。    艾小婵说了要请我去给老太太看相的，这都过了好几天了，她还没有来。也不知道是她那边没有安排好，还是出了什么意外。    我正犹豫要不要给那女人打个电话呢，没想到外面突然传来了马达的轰鸣声。    “滴滴！滴滴！”    按喇叭！也就只有艾小婵和欧阳楚楚来找我的时候，会在门口按喇叭。    女人都这样，不肯自己进屋，需要你出门去迎接她。    不管是她们谁来，我都是很开心的。要知道，她们两个可都是大美女，我这人别的不好，就好美女这一口。    出门一看，发现大门口停着的是一辆皇冠。    艾小婵居然不下车，只是把车窗给摇了下来。    “愣着干吗？赶紧和卫虚收拾收拾，然后上车。”艾小婵说。    “上车？”我用疑惑的眼神看向了那女人，问：“你要带我们去哪儿？”    “去艾家大院，给老太太看相。”艾小婵说。    “老太太回艾家大院了？”我一脸疑惑地问那女人。    “嗯！”艾小婵点了一下头，一脸担心地道：“她非要搬回去住，谁也拗不过她，只能让她回去了。”    “人老了，都要讲究个落叶归根。”卫虚突然插了这么一句。    “你这话什么意思啊？”艾小婵问卫虚。    “艾老太要回艾家大院，无非就只有两个原因，一是想要在那里颐养天年，一是知道自己时日已经不多了，想在老宅子里，度过自己最后的时光。”卫虚淡淡地道。    “老太太真的要走了吗？”艾小婵问。    “你叫陈希夷去给她看相，不就是想看这个吗？”卫虚顿了顿，说：“我就是个道士，不是臭算命的，老太太的命数到底如何，还得这臭算命的去看了之后才知道。”    “老太太要是有个什么三长两短，我拿你是问！”艾小婵这女人，凶巴巴地对着我说道。    “艾老太的命数，是上天注定的，又不是我能左右的，为什么要拿我是问啊？”我白了那女人一眼，说：“你这样讲，我可不敢去给她看相了。”    “你敢不去！”    这女人，还真是蛮不讲理的。请我去给她家老太太看相，还对我这么凶，还跟我颐指气使的，难道我欠她的啊？    “天底下就没有我陈希夷不敢做的事，敢我是敢的，但既然你这个大美女都亲自来接我了。就算是看在你那美色的面子上，我也得给个面子，去给你家老太太看上一看啊！”我嬉皮笑脸地说。    “我都着急成这样了，你还跟我不正经？”艾小婵凶凶地瞪了我一眼，道：“你到底还有没有哪怕一星半点的良心啊？”    “良心这东西，多了不说，但一星半点，我绝对是有的。”    在别的人面前我的脸皮可能会很薄，但在艾小婵这样的大美女面前，我这脸皮，绝对是很厚很厚，直接可以厚到不要脸的程度的。    “不要脸！”艾小婵给我逗笑了，笑完之后她立马就绷起了脸，道：“赶紧滚上来！”    开玩笑归开玩笑，正事什么的，我是必须得做的嘛！    卫虚已经提着黑布口袋出来了，该带的东西应该都已经带上了，确实是该上车出发了。    我拉开了副驾驶的车门坐了上去，至于卫虚，则拿着那个黑布口袋坐进了后排座。    皇冠启动了，朝着艾家大院去了。    原以为艾老太搬回艾家大院了，大院里的子孙什么的应该很多。哪知在我们到的时候，艾家大院依旧跟上次一样，是冷冷清清的。    “怎么这么冷清啊？”我有些疑惑地问艾小婵。    (

卷三 第243章：兵不厌诈
     “老太太喜欢安静，不想要人多，把子子孙孙们都赶走了。”艾小婵说。    “喜欢安静？”    卫虚用不可思议的眼神看向了艾小婵，道：“按照道理来说，她这个年纪，都希望子孙环绕在身边，享受天伦之乐啊！怎么会喜欢安静，把子孙们都赶走呢？”    “不知道。”艾小婵摇了摇头，说：“其实我也感觉，老太太好像有点儿不大对劲儿。她以前是很疼我的，我要干个什么，她想也不想都会同意。可以这一次，我说找人来给她看相，说了好半天，她就是不同意。”    “最后她怎么同意了啊？”我问。    “拗不过我呗。”艾小婵说。    这么大个院子，就住着两个人，一个是艾老太，另外还有一个五十多岁，艾小婵叫她兰姨的女人。    兰姨是艾家的佣人，艾老太的饮食起居，都由她照顾。据艾小婵介绍说，兰姨照顾艾老太，已经有快二十年了。    艾小婵带着我们三个进去的时候，兰姨正在给艾老太洗脚。    “外婆，这就是我跟你说的陈希夷，他看相看得可好了。”艾小婵在那里介绍起了我。    “看相看得好不好，老身我不知道，但我家外孙女，被这小子哄得团团转，我倒是看出来了。”艾老太带着慈祥的微笑，将我从上到下打量了一番，道：“还是个风流种子。”    这艾老太，是我给她看相，还是她给我看相啊？我都还没来得及看她的，她倒是先把我给看穿了。    给人看相反倒让人先给看了，对于一个相师来说，这是一件很丢人的事。    越是上了年纪的人，其的相越不好看。艾老太这相，我都盯着看了好半天了，但还是一点儿眉目都没有看出来。    以我的功力，就算是再难看的相，也多多少少是应该能看出一些东西来的啊！怎么艾老太这张脸摆在我的面前，就跟一张白纸似的，我什么都看不出来呢？    “既然艾老太不愿意让我这个臭算命的看相，那就罢了。”    什么都没看出来的我，强装镇定地笑了笑，道：“无论男女老少，看相讲究的都是一个心诚。如若心不诚，就算强求，那也是看不准的。”    “能让你进这艾家大院，老身我这心便是诚的。你不着急，慢慢看，我可以等。”艾老太的脸上，依旧保持着那慈祥的微笑。    这艾老太，挺有意思的啊！    虽然她的相我一点儿眉目都没有看出来，但她刚才说的这话的意思，我是听明白了的。艾老太这是想借着我给她看相的机会，考验我的本事？    “艾老太你这是要考我？”我问。    “你风不风流，是小婵自己应该管的事。但你有没有本事，值不值得我家小婵对你动心，还得由老身我来做主。”    艾老太给了我一个慈祥的微笑，道：“我们艾家的女人，可以不在乎门第，但绝对不嫁没本事的男人。”    我就说艾老太是在考我，但之前不知道她为何要考我。现在她这么一说，我自然就明白了。    艾老太就那么慈祥的看着我，让我给她看相。可问题是，我盯着她那张老脸看了好一阵，还是一点儿都没有看出来。    能当艾家的一家之主，足可说明，艾老太的城府，那是相当相当深的。    一旦人的城府，深到某个份儿上之后，其是可以把自己的本相给遮住的。本相一旦被藏，那便只能看到其虚相。    给人看相，最怕的就是看到其虚相。因为，虚相会对相师造成误导，让人分不清到底孰真孰假，什么能信，什么不能信，都不敢相信自己的眼睛了。    之前艾老太那是什么都没给我看，现在她的脸上，露出了一大堆可以看的地方。但是，那些可看之处，虚虚实实，甚至我猜测，很可能全都是虚的。    “我还年轻，学看相也没多久，没那么大的本事。”我摇了摇头，道：“艾老太你这相，我看不出来。”    “看不出来，那就请回吧！”艾老太道。    天有雷鸣之声，地有风烈之声，山有涧泉清流之声，海有波涛浩渺之声，人亦有上、中、下丹田之声也。    出于中丹田者，根浅表微，轻重不均，声如破锣，败鼓之鸣。    “从艾老太刚才说的那一句的声音来看，你最多还有半月。”    我顿了顿，道：“之所以愿意见我，你不是想着我能帮你延年益寿，而是想要赌一把，看看我到底能不能帮艾家一把。”    “你诈我？”艾老太拉下了脸问。    “兵不厌诈。”    我十分淡定地笑了笑，道：“看相看的就是一个真，既然艾老太你以假面示我，我自然只能诈你一诈，看能不能诈出你的真面目啊！”    “老身我不喜欢你这样的奸诈之人。”艾老太说。    “奸是奸，诈是诈。虽然奸与诈经常会混淆在一起，但并不是说明，所有的诈，都是奸诈！”我微笑着解释道。    “你们这些算命的，最擅的便是强词夺理。”艾老太看了我一眼，问：“你就是用这些招数，把我家小婵给拐了的？”    “我哪儿敢拐她啊？就算是拐，那也是她拐我嘛！”我拿出了自己不要脸的气质。    在面对女人的时候，不管是老女人，还是小女人，有的时候，就是得不要脸。毕竟，人不要脸，天下无敌嘛！    “我家小婵会拐你？你有什么值得拐的？”艾老太有些生气地问我。    “要不是她把我拐了，我能豁出性命去救她妹妹，也就是你家艾小蝶吗？”我嘿嘿地笑了笑，道：“艾小蝶也是艾老太你的外孙女，我救了她一命，你就这么招待我啊？”    “你要不拐我家小婵，老身我自然会把你当贵客看待。你虽然救了我一个外孙女，但却拐了我一个外孙女。”艾老太微笑着看着我，问：“你说我是应该谢你，还是应该恨你？”    “当然是谢啊！”    我给了艾老太一个不要脸的笑，道：“我的出现，不仅救了你一个外孙女的命，还让你的另一个外孙女有了情感的归属。所以呢，不管是对于艾小蝶来说，还是对于艾小婵来说，我都算是帮了你老人家的大忙嘛！”    “臭不要脸！”    艾老太都还没表态呢，艾小婵便抢过了话，在那里说起我来了。    “你就骂我吧！看在艾老太的份儿上，我就不跟你计较了。”我白了那女人一眼，道：“只有半个月了，艾家到底是兴，还是败，一大半的担子，可都得落在你的肩上。”    “什么意思？”    从艾小婵脸上的表情来看，此时的她好像有点儿懵。    “艾老太今日把我叫来，考验我，不就是想看看，我这小男人的肩膀，到底够不够伟岸，到底能不能够靠得住吗？”    我嘿嘿地笑了笑，道：“别的不敢保证，但有一点我还是很有信心的，那就是在看人这一块，不管是谁，我都能够看得准。”    “你若是能看准人，丝毫不出错，老身我就能放下一大半的心了。”艾老太微笑着说。    “外婆你这意思是？”艾小婵问。    “艾家的子孙，老身我心里清楚。要想让艾家好，咱们艾家的这个家，只能由你来当。”    艾老太一脸慈祥地看向了艾小婵，说：“艾家的担子，可不轻啊！你一个女孩子，挑着太重，是应该找个男人，帮你分担一下。”    “外婆，你说的什么啊？我才不要找臭男人呢！”艾小婵还不好意思了，脸还给羞红了。    (

卷三 第244章：顺其自然
     “男大当婚女大当嫁，什么臭男人不臭男人的？男人再臭，等结了婚，你不也得跟他睡一张床上。”    这老太太，不愧是一家之主，说起话来，当真是够直截了当的。    “外婆！”    艾小婵嘟起了小嘴，撒娇道：“你要不要这么直接啊？说得好像我嫁不出去似的。”    “我们家小婵怎么会嫁不出去？追求你的男人那么多，你就是看不上眼。这好不容易出现了个让你感兴趣的，当外婆的我，不得给你好好撮合撮合吗？”    艾老太很认真地打量起了我，说：“老身我只有半个月了，这个你算得不差。如果在这半个月之内，你能助小婵把艾家暗藏的破涛给压下去，老身就把小婵许配给你。当然，按照咱们艾家的规矩，生了女儿，必须得跟着妈姓；至于生了男孩，爱跟谁姓跟谁姓。”    我就是来给艾老太看相的，怎么看着看着，老太太跟我谈婚论嫁起来了啊！不对，不是艾老太跟我谈婚论嫁，是她替她外孙女给我谈婚论嫁。    “先把艾家这事处理了再说吧！”虽然我心里是喜欢艾小婵的，但真要跟她结婚，我觉得还是有些太过仓促了。    男大当婚女大当嫁，艾小婵倒是大了，我那个地方是成熟了，也长大了，但我的年龄，还是不够大的嘛！    谈恋爱我觉得我是可以的，结婚还太早了一点儿。    “你这意思是不愿意娶我家小婵？”艾老太问我。    “我才十八岁啊！都还没到法定结婚年龄呢！”我道。    “这倒也是。”    艾老太点了一下头，说：“你是太小了一点儿，老身我也不难为你了。婚姻这种事，看的是个缘分。虽然我家小婵现在喜欢你，谁又能保证，日后她会不会喜欢上别人呢？”    “外婆，我是那么朝三暮四的人吗？”    艾小婵很生气地瞪了艾老太一眼，道：“咱们还是先讲讲艾家的事吧！至于小婵结婚这个，就先不要谈了好不好？再则说了，我只有有点儿喜欢这臭小子，并没有说要嫁给他啊！”    “咱们艾家的事，没什么好谈的，顺其自然就是了。”艾老太说。    在看人这方面，我向来都是看得很准的。艾老太在说顺其自然这四个字的时候，表现出来的是一副泰然自若的样子。    从她这反应来看，艾老太心里，肯定早就已经有了应对之策了。    既然艾老太心中有数，我这个外人，也没必要强行参合进艾家的事里面。    “今天时候不早了，小婵你去安排他们两个休息吧！咱们这艾家大院，别的不多，就是空屋子多，够他们今晚住了。”    在艾老太说完这话之后，兰姨便扶着她进里屋去了。    “走吧！去睡觉！”艾小婵笑吟吟地招呼起了我和卫虚。    “你俩睡这屋吧！”    艾小婵指着上次卫虚睡过的那间屋，对着我俩道。    “今天怎么不叫我跟你睡了啊？”我贱呼呼地问。    “你能再想美一点儿吗？”艾小婵没好气地瞪了我一眼，道：“从此以后，你再敢跟我提这个，我就把你拧成两半截。”    “把我拧成凉半截？你的手有那么大吗？”我问。    “说得好像你那玩意儿很大似的？”    艾小婵还真是没羞没臊啊！原来她说的把我拧成凉半截，不是要拧我的人，而是要拧我的那玩意儿啊！    女人这种动物，还真是够让人恐怖的，一言不合，就要人断子绝孙。    艾老太明明是让艾小婵安排我和卫虚休息，结果在把房间指给我俩之后，她就不管我们了，还叫我们自便。    这女人，难道这就是她的待客之道？    虽然今天并没怎么做事，但我坐了那么久的车，再怎么说我也是有那么一点儿累的啊！在去弄了点儿井水，简单的洗漱了一下之后，我便和卫虚躺在了同一张床上，睡了。    跟卫虚在一间屋子里睡过，但睡同一张床，还是第一次。    这小牛鼻子，睡觉还真是够不老实的。他那臭脚，睡着睡着就放到我嘴这里来了。    我就说自己很少做梦，怎么今晚刚一睡着，就梦到啃猪蹄了，最关键的是，那猪蹄啃着，还有一股子臭脚丫子的味道。    被臭醒之后，我一看到自己正用双手捧着卫虚的臭脚在那里啃，顿时就被恶心得打起了干呕。至于那小牛鼻子，他居然还在睡，而且睡得还那么香，甚至都流起了梦口水。    “把臭脚拿开！”    实在是被恶心得有些郁闷的我，将那小牛鼻子的臭脚丫子推开了，还吼了他一句。    可是，我这么吼他有什么用呢？他睡得跟头死猪一样，根本就没醒，自然也没听到我说的话。    “咚！咚！咚！”    有人在敲门。    大晚上的，跑来敲门，不会是艾小婵那女人想我了吧？    一想到可能是那女人，我心里的恶心劲儿顿时就小了不少了。你说我要不是跟卫虚睡在一张床上，而是跟艾小婵睡在一起的。就算是啃脚丫子，那也是啃的她的啊！    美女的脚丫子，那是香的，那是卫虚那臭脚丫子比得了的？    如此一想，我立马就无比激动地跳下了床，跑去把门给打开了。    刚才明明有敲门声，怎么在打开门之后，没有看到人影呢？难不成，艾小婵那女人，大晚上来了兴致，想要跟我玩躲猫猫。    出于好奇，我走了出去。    “过来！”好像有个声音在喊我。    这声音不是女人的，听上去有点儿苍老，甚至还有些缥缈。给我的感觉，不像是人在喊我。    上次留宿艾家大院的时候，这地方是闹过鬼的，鬼便是那老管家。    虽然老管家不会害艾小婵，但并不代表他不会害我啊！要知道，我可不是艾家的人。    “过来！”    这次我听清楚了，声音应该是从水井那边传来的。    水井这玩意儿，我要是掉下去了，还被鬼缠上，那是必死无疑的。    老话说得好，二人不看井。我这还不是两个人，而是一个人一个厉鬼，我要是去井那边看，不就等于是主动去找死吗？    做人，什么都可以找，但就是不能去主动找死。    我还是回屋去吧！虽然卫虚的脚丫子有点儿臭，但跟他在一起，至少可以不怕鬼啊！    “哐当！”    刚一转身，正准备往屋里走，那原本被我打开了的房门，不知道怎么的，突然就关上了。    门关了，不让我回去，这是想要弄死我吗？    虽然我没有卫虚那本事，但我这脑袋，好歹是缠过骑马布的。只要我够淡定，我就不相信那老管家真有本事能要了我的命。    再则说了，卫虚就在屋里。我要是把动静搞大点儿，他肯定能发现。    有骑马布护身，还有卫虚做后盾，我怕个屁啊！    “老管家，我知道是你，别在那里装神弄鬼的！”    这话刚一说完，我便感觉好像有点儿不对。    我为什么要说老管家装神弄鬼呢？他本来就是鬼，哪里需要装啊？    “过来。”    这个老管家，难道除了这两个字，他就不会说别的了吗？    叫我过去，我是过去呢？还是不过去呢！    人都有一个毛病，或者说是一个弱点，那就是一个东西在被别人反复强调之后，就会产生一种很好奇，明知道是危险也想去看一下的冲动。    要不我过去看看？    在这个想法从脑海里冒出来之后，我立马就有些按耐不住自己的脚步，朝着井那边走去了。    “救我！”    刚才那声音还有些苍老，而且还是个男人的声音，怎么现在那声音变成女人的了呢？    (

卷三 第245章：井里有鬼
     原本是男人的声音，一下子就变成了女人的，难道鬼这玩意儿，还会变声？    “救我！快救救我！”    大概是见我半天都没个动静，那东西又喊了一声。    这声音确实是从井里传出来的，出于好奇，我大着胆子，迈着步子，走了过去。    走到井边，借着月色，我往井里看了一眼。井里有个女人在挣扎，虽然月光并不是那么的亮，但勉强还是能让我看清她的脸。    她的这张脸，除了白了一点之外，看上去还是挺美的。不仅美，在盯着看了一会儿之后，我感觉她的这张脸，越看越熟悉。    这女人是谁啊？怎么她长得跟艾小婵那么像呢？    “你是谁？”我试着问了井里那东西一句。    “救我！”那东西没有回答我的问题，而是继续在那里向我呼救。    她要是个人，我肯定是不会见死不救的，但这东西，分明是个女鬼啊！女鬼喊救命，我要是去救她，那得把自己的命搭进去。    作为臭算命的我，智商那是相当高的，这种傻逼的事，自然不可能做。因此，我就在井边站着，静静地看着那东西，任凭她扯着嗓子喊救命，也不搭理她。    “OO@@……”    有声音，这声音是从房顶传来的。    我抬头向着声音传来的方向看了过去，一张苍老而又熟悉的脸，出现在了我的面前。是老管家，他又从房顶爬出来了。    “不要闹！”    老管家开口了，他这声音，跟之前我听到的那苍老的声音，应该是一样的。    “咕噜咕噜……”    井里面的那个女鬼沉了下去，消失不见了。    我抬头看了看房顶，刚才还在的老管家，此时也已经不见了踪影。    这是在搞什么鬼啊？我突然就感觉，自己被搞懵逼了。    第一次来的时候就只见了一只鬼，也就是那老管家。第二次来，除了老管家之外，这井里还出现了一只。    最让我感到背脊发凉的是，我还用这口井的井水洗漱过，甚至还喝过这水。虽然是烧开了的，但这井水，毕竟是被女鬼泡过的啊！    “你在搞什么啊？”房门开了，卫虚打着哈欠从屋里走了出来。    “闹鬼了，一次出现了两只。一只在房顶，一只在井里。房顶上的那是老管家，井里的是一只女鬼，那模样，跟艾小婵还长得有些像。”    我跟卫虚把刚才的情况，简单地介绍了一下。    “有意思。”    卫虚点了点头，然后便迈着步子，走到了井边。    “打点儿井水上来。”卫虚给我下起了命令。    “干吗啊？”我一脸懵逼地盯着那小牛鼻子问。    “叫你打就打，不懂就憋着，不要乱问。”    这小牛鼻子，有他这样说话的吗？还不动就憋着？难道不应该是不懂就问吗？    我懒得跟这小牛鼻子计较，打点儿井水也费不了多大的力。最主要的是，卫虚就在旁边，那女鬼就算是要做什么，我也不怕。    把井边的水桶丢了下去，在井里晃了那么一晃，轻轻松松的，我便打了小半桶水起来。    “闻闻。”卫虚又对我下起了指令。    “闻什么？”我一时没反应过来，有点儿懵。    “当然是闻井水啊！”卫虚一脸无语地道。    我把鼻子凑了上去，闻了一闻。水这东西，从来都是没有味道的，这井水一样，一点儿味都没有。    “闻到了吗？”卫虚很好奇地问我。    “没有。”我摇了摇头，道：“什么味道都没有。”    “闻不出来味儿，看来今晚你这鼻子，好像不太好使啊！”卫虚嘿嘿的笑了笑，说：“你赶紧进屋去，把包里那道黄色的符给我拿出来。”    “水都是我打上来的，凭什么腿儿还是我跑啊？”我一脸郁闷地问卫虚。    “小道我让你跑腿，那是把你当兄弟，你应该感到荣幸。别人想给我跑腿，还没这机会呢！”见过不少不要脸的，但不要脸能到卫虚这份儿上的，他是第一个。    人不要脸天下无敌，卫虚都这么的不要脸了，我能拿他怎么办？自然只能按照他说的，进屋去帮他把那道黄符给拿出来啊！    我把那道符拿了出来，递给了卫虚。    那小牛鼻子接过之后，居然直接把符丢进了桶里。    按照道理来说，符什么的，一旦入了水，那是会打湿的啊！让我感到惊奇的是，这道黄符，在入水之后，非但没有被打湿，反而冒起了白烟，最后还燃了起来。    “这是个什么情况啊？”我给看猛了，因此一脸懵逼地问了那小牛鼻子一句。    “我这道符，在接触了正常的水之后，是会被打湿的。但只要水里有哪怕一丁点儿的鬼邪之气，都会被引燃。符一落水就燃，自然就是说明这井水，是带着鬼气的。”    卫虚顿了顿，道：“此可以证明，你刚才跟小道我说的，确实是事实，而不是你出现了幻觉，或则眼花了什么的。”    “这么晚了不睡，你们俩在干吗啊？”有一个女人的声音从背后传了过来。    大晚上的，冷不丁地来这么一句，那是要吓死人的啊！    我扭过头一看，发现是兰姨。    此时她的脸上，面无表情。    虽然没有表情，但我能够看出来，兰姨应该是生气了，大概是觉得我和卫虚犯了什么忌讳。    就算是闹鬼，那也是艾家自己的事。我和卫虚说到底就是两个外人，作为外人，不应该瞎参合。    “井里有东西。”卫虚笑呵呵地说。    “你俩眼花了，赶紧回屋睡吧！”兰姨应该是在隐瞒什么，不想让我和卫虚知道。只不过，她找的这个借口，实在是太没说服力了。    兰姨都叫我们回屋了，我和卫虚的脸皮，就算是再厚。那也应该识趣一点儿，赶紧回去啊！    “你是怎么看的啊？”回到屋里之后，我有些好奇地问了卫虚一句。    “什么怎么看的？”    这小牛鼻子，肯定知道我问的是什么，还跟我装蒜？    “井里的那东西厉不厉害？”我问。    “黄符一入水便燃起来了，你说厉不厉害？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“那东西不仅厉害，而且还不是一般的厉害。总之，艾家这潭子水，那是很深很深的，不可想象的深。”    “咱俩得起吗？”我问卫虚。    “这得看你。”    卫虚一脸认真地看向了我，问：“你跟艾小婵，算得上是过命的交情吗？”    “什么意思？”我问。    “我俩是兄弟，如果你跟她是过命的交情，我愿意陪你一起这趟浑水。”卫虚一脸认真地道。    “是不是过命的交情，我也说不准，但我不希望她出事，是真心想帮她。”我说。    “你跟你那师父一样，只要一见到漂亮女人，就搞不清楚自己到底是怎么想的了。”卫虚顿了顿，道：“罢了，为了不让你后悔，这趟浑水，咱们还是一吧！”    “我俩不会被淹死在艾家的这潭水里吧？”我有些担心地问卫虚。    “淹死应该是不至于的，不过就算最终能过关，我俩也不会轻松。”卫虚叹了口气，道：“别的不说，至少因果，我俩是不会少沾惹的。”    “会惹上因果？”    这个让我有点儿担心，干咱们这一行，最怕的就是因果。那东西它不是个东西，一旦招惹上了，搞得不好，那是跟一辈子的。    从某种意义上来讲，因果这东西，比祸事还麻烦。祸事过去了就过去了，因果那是挥之不去的，特麻烦。    “嗯！”卫虚无比肯定地点了一下头，道：“肯定会惹上。”    (

卷三 第246章：兴师问罪
     跟卫虚鬼扯了一会儿，我便迷迷糊糊地睡着了。    第二天醒来，早饭都没吃，艾小婵便开着车，带着我和卫虚离开了艾家湾。    “昨晚你们两个干了什么？老太太一大清早就让我把你俩送走。”在车开出艾家湾之后，艾小婵问我。    “没干什么啊！”    我嘿嘿地笑了笑，道：“大晚上的，我听到了敲门声，然后出门看到了两只鬼。一个是老管家，另一只是个女鬼，在那水井里面，还在喊救命。后来，兰姨出来了，她让我和卫虚回屋睡觉，就好像是有什么秘密，刻意隐瞒着一样。”    “算了，这不怪你们。”    艾小婵给了我一个很不好意思的微笑，而后说：“艾家的事，我之前一直没管过，家里到底有些什么秘密，我也不知道。”    “大清早的就让我俩走，艾老太的意思很明显，那就是艾家的事，你们艾家的人自己处理。我和陈希夷毕竟是外人，就不瞎参合了。不过，要是有什么需要帮忙的，你尽管开口就是了。”在把我们送回出租屋之后，卫虚跟艾小婵来了这么一句。    艾小婵走了，她是带着一脸的心事，心事重重地走的。    虽然她没有说，但我心里很清楚，艾老太肯定是跟她说了什么的。    “你说艾家这事，咱们还会参合进去吗？”我问卫虚。    “但愿艾家能平平安安的过渡，最好不要把咱俩给扯进去。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“清官难断家务事，更何况我俩还不是官，一个是道士，一个是臭算命的。”    “凭什么说我是臭算命的，就不说你自己是臭道士啊？咱俩为什么能一直在一块儿待着，不就因为我俩是臭味相投吗？”我笑呵呵地说。    这天下午，我正趴在桌子上研究吕先念传给我的那几本古书呢，突然有个电话打了进来。    欧阳楚楚，这娘们可有好些天没跟我联系了。突然给我打电话，她难道是想我了，想要跟我约会？    “亲爱的，你是想我了吗？”按下接听键之后，我贱呼呼地来了这么一句。    “恶心！”那娘们说了我一声，然后问：“你前几天，是不是跟丁薇薇走得很近，还去过她家？”    这娘们专程打电话来说这个，是个什么意思？难道她是来兴师问罪的？    要知道，我跟丁薇薇之间，那绝对是清白得不能再清白的。可以很负责任地说，就连她的小手，我都没有牵一下。    “你可不要误会啊！我去她家，是为了给她爸看相，想赚她爸十万块。结果钱没赚到，反而还惹了一堆麻烦。她那爸，不是个好东西，是道上混的。不讲理，只讲拳头。”我说。    “赶紧滚到我办公室来。”欧阳楚楚凶巴巴地说了一句，然后便把电话给挂了。    我也没做什么亏心事啊！为什么一想到要去欧阳楚楚的办公室，我就有那么一点儿小忐忑了。    虽然有些忐忑，但欧阳楚楚有请，就算是硬着头皮，我也是必须得去的嘛！要不然，岂不显得有点儿太不给那娘们面子了。    装出了一副若无其事的样子，我走进了欧阳楚楚的办公室。一进去，我就感觉气氛有些不对。因为整个办公室里，就只有她一个人。    “把门关了。”那娘们说。    进办公室还关门？作为老师，一般选择这样干，那都是为了教育学生。难不成，欧阳楚楚大老远地把我叫到她办公室里来，就是为了教育我？    “开着门多好啊！可以通风。”    我不想挨揍，自然而然地就会觉得，把门开着，我多多少少的，会安全一些。    “叫你关你就关！”欧阳楚楚凶凶地瞪了我一眼，道：“赶紧的！”    她的办公桌上有根教棍，还是新的，一看就没怎么用过。难不成为了教育我，她还专程去准备了一根教棍。    只是悄悄地瞟了那教棍一眼，我顿时就有了一种不寒而栗的感觉。    “快去关门！”    欧阳楚楚大概是注意到了我的眼神，因此把教棍拿在了手上，威胁起了我。    教棍都拿起来了，我要是不听她的话，不乖乖地跑去把门关了，准得挨她的揍。为了免去这不必要的皮肉之苦，我只能战战兢兢地走了过去，把门给关了。    “过来！”欧阳楚楚勾了勾手指，叫我过去。    “你今天的样子看上去好凶。”我装出了一副怕怕的，很害怕被打的样子，颤颤巍巍地对着那娘们说道。    “老实交代，你跟丁薇薇是怎么回事？”欧阳楚楚板着一张冷脸问我。    虽然这娘们长得美，在冷着脸的时候，一样也美。但她冷着脸的美里面，透着一股子威严。于我来说，她这威严，就是班主任之威，让我一点儿都不敢冒犯。    “没怎么回事啊！”我强行装出了一副无比镇定的样子，道：“就是她家最近有些不顺，想找我看个相。”    “她会无缘无故地找你看相？”毕竟是当班主任的，做学生的一撒谎，欧阳楚楚一眼就能看出来。    “也不是无缘无故，主要是鬼棺那事，我找她帮了个小忙。”    女人的第六感什么的，那是很灵验的。既然欧阳楚楚已经有所怀疑了，我还是老老实实跟她交待了吧！反正那少女的初吻是吻的硬币，又不是吻的我。再则说了，那主意是卫虚出的，与我无关。    “什么忙？”欧阳楚楚冷着脸问我。    “卫虚拿了一枚一元硬币给我，叫我让她涂点儿口水上去。”我说。    “是卫虚让你选的她，还是你自己选的她？”欧阳楚楚有必要这么咄咄相逼吗？    “我自己选的。”我老老实实地回道。    “为什么要选她？因为她长得漂亮吗？”听欧阳楚楚这语气，我感觉她好像是有点儿吃醋了啊！    女人这种动物，什么都可以让她吃，但就是不能让她吃醋。因为，她一旦吃了醋，就很容易失去理智。    失去理智的女人，那是很可怕的。    “长得漂亮？有你漂亮吗？”我很不要脸地笑了笑，道：“普天之下，就没有比你更美的女人。”    “少跟我花言巧语的，老实交代，为什么要选她？”这娘们，看来她是准备揪着这问题不放了。    “我们臭算命的，那是不能找人白白帮忙的。我通过丁薇薇的面相看出来，知道她家最近有麻烦事，因此才找她帮那忙的。她帮我忙，我帮她爸看相，这样我就不欠她的了嘛！”我一脸认真地解释道。    “那你还说收她爸十万块？”欧阳楚楚这记性还真是好，我说过这话吗？    “看相是要收费的啊！”我摆出了一副理所应当的样子，说：“要不是看在她贡献了一点儿口水给我们的份儿上，我至少得收她二十万。”    “为什么后来你又不给她爸看了啊？”欧阳楚楚问我。    “谁说没看，我是认认真真地给她爸看了的。不过在看完之后，我不想帮他了。她那个把，淫人之妻，祸人之女，不是个好东西。我要是帮了他，那就等于是为虎作伥。”我道。    “丁薇薇这两天没来上课，电话也联系不上，她家长的电话也都打不通。你不是去过她家吗？带我去看看。”    欧阳楚楚一脸认真地看向了我，说：“她爸怎样是她爸的事，但丁薇薇是个好学生。遵守纪律，成绩也很好。不像你这臭小子，一天到晚就知道逃课，没个正行！老师刚才我问你那些，就是怕你这臭小子把我们班的好同学给带坏了。”

卷三 第247章：家里没人
     我把我们班的好同学给带坏了？难道在欧阳楚楚的心里，我真的就有那么坏吗？    欲加之罪何患无辞？一旦老师认为你是坏学生，不管你怎么给自己洗白，她都会坚定不移地认为你是坏学生。    坏学生就坏学生吧！我也懒得给自己做解释了。    “既然你说我是坏学生，那就去找个好学生给你带路呗！”我白了欧阳楚楚一眼，说。    “你什么意思？”那娘们冷着脸问我。    “没什么意思啊！”    我嘿嘿地笑了笑，道：“你说我是坏学生，这个让我很生气，因此呢，我不想给你带路了。再见！”    虽然欧阳楚楚是老师，我是她的学生，但并不代表当学生的就不能有自己的骨气啊！我是有骨气的，在说完再见之后，我立马就转了身，准备往外面走。    “给我站住！”    那娘们拿起了教棍，“啪”的一声打在了办公桌上，把我吓了一跳。    “叫我站住我站住就是了，干吗搞得那么吓人啊？”我白了欧阳楚楚一眼，心有余悸地道。    “滚过来！”    那娘们手里拿着教棍，还叫我滚过去。我要是真的滚过去了，那就是傻。我没敢走，但也没敢滚过去，而是选择站在了原地，算是在对她进行无声的抗议。    “叫你滚过来，听到没有？耳朵聋了吗？”那娘们凶巴巴地瞪着我，此时她那样子，看上去比我妈还要凶。    我要再不过去，欧阳楚楚估计就要给我点着了。为了避免她怒火中烧，做出什么过激的行为，我狠狠地咬了咬牙，决定过去看看。    “啪！”    刚一走过去，那娘们便一教棍打在了我的屁股上。    这娘们下手还真是够狠的啊！被她那么一打，我顿时就痛得倒吸起了凉气。    “干吗打我啊？”我一脸郁闷地问。    “你自己说，不听话该不该打？”欧阳楚楚问我。    “不听话是该打，但我没有不听话啊！”我一脸郁闷地道。    “这么说老师打错了是吗？”那娘们冷冷地问我。    “没有，欧阳老师你怎么做都是对的。”    教棍在她的手上，我必须得老实一点儿，不去跟她顶嘴啊！这个时候跟她顶嘴，绝对是没有好果子吃的。    “知道就好。”那娘们拿着教棍在我眼前晃了两下，说：“老师打你，是为了你好，你要懂得感恩，知道吗？”    打我是为我好，还要我感恩？这娘们什么时候变得跟卫虚一样的不要脸了啊？    原本我还以为，只有男人会不要脸，没想到女人在不要脸起来，那也是巾帼不让须眉的啊！    “哦！”在欧阳楚楚的武力镇压之下，我必须得认怂啊！    见我乖了，那娘们把手上拿着的教棍放在了桌上，然后拿起了她的挎包，说：“走吧！带我去丁薇薇家。”    欧阳楚楚走在了前面，穿着职业套裙的她，走起路来，屁股那么一扭一扭的，很是有些好看。    我这人有一个不太好的毛病，在看到这样的美景之后，老是会情不自禁地想要动手。    这不，在盯着欧阳楚楚的屁股看了那么两眼之后，有点儿不太受控制的我，赶紧便尾随了上去，然后伸出了自己的咸猪手，狠狠地捏了那么一把。    还真是够软的，很有弹性，捏着很是有些舒服。在捏了一下之后，让人情不自禁地想捏第二下。    “你干吗？”    欧阳楚楚怒气冲冲地回过了头，“啪”地就是一巴掌，把我那咸猪手生生地打了回来。    “想你了。”我嘿嘿地笑了笑，说：“长得那么惹人，还不让人摸，真是不讲理。”    “流氓！”欧阳楚楚没好气地瞪了我一眼，道：“给我老实点儿，这是学校。”    也对！这不仅是在学校，而且还是在她的办公室里。可不知道为什么，我越是这么想，好像就变得越兴奋，越有些不受控制了。    男人啊！就是这样。再怎么逃，都逃不过心中的那一个色字。    在我正不受控制地胡思乱想之时，那娘们已经“咔嚓”的一声，打开了办公室的门，走出去了。    欧阳楚楚都走出办公室去了，我能怎么办？自然只能赶紧跟上去啊！    跟着那娘们去了大门口边上的那小停车场，坐上了她的那辆帕杰罗。    “丁薇薇的家在哪儿？”欧阳楚楚问我。    “观江国际。”    我回了那娘们一句，然后她便把帕杰罗给启动了。    丁薇薇的家，我是去过一次的，自然找得到。可是，我带着欧阳楚楚去了她家门口，在那里按了好半天门铃，一直没有人开门。    “看这样子，家里好像没人啊！”我道。    “敲敲她邻居家的门，问问。”那娘们对我下起了命令。    我按了一下旁边的门铃，一个大妈给我开了门。    “大姐，我想问一下，住在你隔壁的丁薇薇这几天有没有回家？我是她的同学，这位是我们的班主任，她有好几天没去上学了。”    虽然明摆着是个大妈，但我还是嘴甜的喊了一声大姐。要知道，女人这种动物，都喜欢别人把自己喊年轻一点儿。    “她家的人好像都出去了，这些天一直没见人，不过时不时的，有些乱七八糟的人上门来找。”把大妈回了这么一句。    都出去了，还时不时有乱七八糟的人上门来找。这能说明什么？当然是说明丁忠生带着一家子人出门躲祸去了啊！    家里没有人，我和欧阳楚楚等于是扑了个空。    从观江国际出来，欧阳楚楚把车停在了马路边，道：“可以滚了。”    “滚哪儿去啊？”我问。    “爱滚哪儿滚哪儿。”那娘们没好气地说。    “可我不想滚，我想要跟你在一起。”我道。    “我要去逛商场买衣服，你要去也可以，得给我拎包。”欧阳楚楚一脸嫌弃地说。就好像我免费给她拎包，还占了她多大便宜似的。    “大丈夫一言既出驷马难追，既然说了今天陪你，那就陪定你了。”我嬉皮笑脸地道。    欧阳楚楚开着车去了步行街，然后带着我在那里逛起了商场。    女人一旦逛起商场来，那是一点儿都感觉不到累的。不仅逛着不觉得累，买起东西来也不觉得贵。    这败家娘们，大包小包的，才逛了一个多小时，就买了一大堆了。我这两只手全塞满了，都还提不下。    “要不给你也买一套，看你身上穿的都没好看的衣服。”那娘们说我。    “你请我吗？”我笑呵呵地问。    “还真是够不要脸的，居然主动开口要我请？”欧阳楚楚白了我一眼，说：“看在你给我提了半天包的份儿上，我就勉为其难地给你买一身吧！”    这娘们虽然嘴上说是勉为其难，但在给我买衣服的时候，她是相当大方的。她给我选了一身牌子货，从头到脚一共花了五千多块钱。    一般来说，一个女人要是愿意主动花这么多钱给你买衣服，那就是真的喜欢你。    买完了衣服，那娘们带着我去西餐厅吃了个饭。不知道为什么，女人都喜欢去西餐厅。    作为中国人的我，总觉得西餐那东西贵，而且不太好吃。    吃完了晚饭，欧阳楚楚说她得回学校去守一下晚自习，便顺道把我送回了出租屋。    老师这个职业，尤其是高中的班主任，真是有点儿不好。要是干别的工作，晚上的时间都是自己的。这班主任，吃了晚饭还得赶回教室去守晚自习。    按照我的本意，本想请那娘们看场电影什么的，结果泡汤了。    (

卷三 第248章：父债女偿
     商场逛了，晚饭吃了。    按照谈恋爱的正常步骤，接下来不就应该是看电影，然后再那什么吗？就因为要回去守晚自习，四个步骤里面最重要的两步直接就被搞没了，真是让人心生郁闷。    “回来了啊！”    一走进院门，卫虚便笑呵呵地迎了出来，说：“看你这春风满面，大包小包的，应该是没少占便宜吧？”    “什么叫没少占便宜？”我问那小牛鼻子。    “看看你拿回来的这些，每一件都是牌子货，就你这抠门的家伙，舍得自己买？”卫虚一脸玩味地看着我，问：“全都是欧阳楚楚送你的吧？”    “陪她逛了一下午的街，给她提了那么久的包，给我买几件衣服犒劳一下我，不是应该的吗？”我笑嘻嘻地道。    “欧阳楚楚叫你去，就仅仅只是为了约你逛街？”卫虚问我。    “丁薇薇有好几天没上课了，她叫我带她去丁薇薇家里，我们去了之后没人，邻居说她家的人全都出去了，估计是躲祸事去了。”我把情况跟卫虚大致说了一遍。    “事情没办成，你俩就逛街去了？”卫虚笑呵呵地问我。    “电话打不通，去家里又没人，该做的我们都已经做完了，还能怎么做？”    我长长地叹了口气，道：“丁薇薇是个好女孩，可惜摊上了那么一个不省事的爹。也不知道，丁忠生惹的这祸事，最终会对她造成什么样的影响。”    “父债女偿，天经地义。”卫虚接过了话，说：“丁忠生欠的那些孽债，他自己还不起，自然就会转移到丁薇薇的头上。”    “可丁薇薇是无辜的啊！”我道。    “丁薇薇享受了她爸用那种方式挣来的一切，自然就得跟她爸一起还那孽债，怎能说是无辜？”卫虚这解释，听上去好像还真是有那么一点儿道理。    虽然丁薇薇什么都没做，但丁忠生用那种让人不耻的方式赚来的钱财，她确实是享用了的。没有去赚不该赚的钱，但却用了不该用的钱，按天道来讲，丁忠生的报应，落一些在她的身上，那是很正常的。    “话虽如此，但我还是觉得那丫头，有点儿可惜了。”    那么美丽的女孩子，心眼儿又不坏，结果因为自己的爹缺心眼，给卷了进去，多少还是有些可怜的。    “天底下的可怜人多了去了，比她长得美的也不少，人各有命，你就别去乱想了。就丁忠生惹的那事，我俩是帮不了他的，也不可能帮他。”卫虚宽慰了我一句。    天作孽犹可恕，自作孽不可活。就丁忠生干的那事，完全可是说是天怒人怨，我们要是去帮，那就等于是把屎盆子往自己的脑袋上扣。    就算我再有一颗怜香惜玉之心，也知道这事儿确实是管不得，也没必要去管的。    相对于丁薇薇，我更关心的其实是艾小婵。算算日子，艾老太还有八天可活。半月之期已经过去了一半，也不知道艾家现在是个什么状况？    反正自从那天她把我和卫虚送回来之后，就再也没有跟我联系了。    “你说我要不要给艾小婵打个电话问一下，问问她们艾家的事啊？”我问卫虚。    “看你自己。”    卫虚嘿嘿地笑了一笑，道：“反正这两天小道我是闲着的，你如果想参合进艾家那档子事，我可以陪你。以我俩的本事，就算是帮不上艾小婵的忙，至少也不会给她添乱。”    这小牛鼻子，还真是懂我的心。我心里最担心的，就是怕参合进去之后，忙没帮上，反而给人家添不少的乱。那样，可就有点儿画蛇添足了。    现在，卫虚这么一说，我那原本是悬着的心，自然一下子就放下来了啊！    我拿出了手机，拨通了艾小婵的号码。    “喂！”    那女人这声音，听上去有些憔悴，此外好像还有那么一些疲惫。单从这声音来看，我便知道这几天，她肯定是经历了不少让人头疼的事。    “需要帮忙吗？”我也不跟她拐弯抹角了。    “如果方便，你和卫虚来玫瑰庄园一趟吧！”艾小婵说。    “行！你稍等，我们立马就过来。”    挂了电话，我便和卫虚一起打了个车，去了玫瑰庄园。    诺大的别墅里，就只有艾小婵一个人。她的样子看上去很是有些憔悴，憔悴得很让我心疼。    “还以为你个死没良心的真的不管我了呢？”一见到我，艾小婵就说了我一句，还举起她的小拳头，捶了我两下。    “你又不给我打电话，我怎么知道你需要帮助啊？”我露出了一脸的无辜。    “每次都是我给你打电话，作为一个男人，你就不能主动一点儿吗？”艾小婵没好气地说。    “我还是个男孩子，什么都不懂的男孩子。”我道。    “你们两个，现在可不是谈情说爱的时候。”    实在是有些忍不住的卫虚，插了这么一句话，而后一脸认真地看向了艾小婵，说：“我俩今天既然来了，那就是真心实意想要帮你的。这几天，你们艾家到底发生了些什么，能跟我们说说吗？”    “老太太变得越来越古怪了，之前不要别的后人待在艾家大院，最后把我也给赶了出来。现在艾家大院里，就只有兰姨和她。也不知道老太太现在，到底怎么样了。”    艾小婵在说这话的时候，眼神里流露出来的，除了疲惫，就是担心。    “老太太是自己变得古怪的，还是因为受了什么影响才变得古怪的？”卫虚用好奇地小眼神看向了艾小婵，问。    “你这话什么意思？”艾小婵懵懵地看着卫虚。    “小道我是想问一下你，在老太太变得古怪之前，她是不是经历了什么？”卫虚问。    艾小婵皱着眉头想了想，而后摇了摇头，说：“不知道，一直是兰姨在照顾她。”    “兰姨会不会有问题？”    虽然这话是从卫虚的嘴里问出来的，但说句实话，我也很想问。因为，那天晚上，兰姨大半夜跑出来，叫我和卫虚回屋去睡觉，我总觉得那事，好像是有些蹊跷。    “兰姨照顾老太太那么久了，一直照顾得很好，怎么会有问题呢？”艾小婵摇了摇头，说。    从她这语气，还有表情来看，艾小婵应该是很信任兰姨的。    “我们在这里扯再多也扯不出个所以然来，要不你开着车，带我们去艾家大院走一趟？”卫虚提出了他的建议。    “我也是这么想的。”艾小婵点了一下头，说：“不过你们两个得小心一点儿，只能偷偷地进去，千万不要露出马脚，不能被老太太发现了。”    “发现了会怎样？”我有些好奇地问。    “反正最好不要被发现了，不然会很麻烦的。”艾小婵应该是知道后果的，但她没敢跟我和卫虚讲。    艾家的这潭水很深，艾老太虽然是个老太婆，但其绝对不是等闲之辈。如果我和卫虚被她发现了，就算能脱身，估计也得掉一层皮。    “嗯！”我点了一下头，道：“我们会注意的。”    艾小婵开着车，带着我俩朝着艾家湾去了。    在离村口还有差不多一公里的时候，她把车停在了路边。    “这次我是偷偷带你们来的，不能把车开进艾家湾，咱们得悄悄地进村。”那女人跟我和卫虚解释了一句。    进个村搞得跟做贼一样，对于我来说，这还是有史以来第一次。艾小婵没有带着我们走大路，而是走上了一条小路。这小路上杂草丛生的，一看就是平时根本没人走。    (

卷三 第249章：不负年华
     “回自己家还偷偷摸摸的，你这也是第一次吧？”我笑呵呵地问艾小婵。    “要不是带着你们两个家伙，我用得着这样吗？”艾小婵说。    “你以为我俩愿意来做贼啊？要不是为了帮你，我才不大半夜地来这鬼地方呢！”我白了艾小婵一眼，道。    “敢说艾家湾是鬼地方，你皮痒痒了是不是？”艾小婵凶巴巴地瞪着我，问。    “我说了艾家湾是鬼地方吗？”我贱贱地笑了笑，道：“我明明说的这是个好地方，人杰地灵，养出了你这样的美人儿。”    “少跟我贫嘴！”艾小婵对着我翻了个白眼，说：“我耳朵可不聋，你刚才说的，我都是听到了的。”    跟艾小婵扯着犊子，我们不知不觉的，便走到艾家大院的边上了。    前两次来的时候，我们都是走的正门。这一次，艾小婵带着我俩走的后门。    走惯了正门的我，让我走后门，这玩意儿就像是在做贼一样，让我多多少少的，还有那么一点儿不习惯呢！    后门是用一把小铁索锁着的，艾小婵手里有钥匙，她拿了出来，“咔嚓”一声把那锁给打开了。    “嘎吱……”    这后门应该是很久没有人进过了，艾小婵那么一推，立马就发出了一声闷响。    我们三个在原地站了一会儿，在确定没有人发现我们之后，才蹑手蹑脚的，走进了门里，偷偷溜进了艾家大院。    “你用鼻子闻闻。”卫虚很小声地对着我来了这么一句。    “闻什么？”我有些好奇地问。    “味道。”    那小牛鼻子一脸认真地看向了我，道：“你仔仔细细地闻一下，看看现在的艾家大院，跟上一次我们来的时候比起来，味道有没有什么不同的？”    “你让我闻人的味道，鬼的味道，那也就罢了。这宅子的味道，我哪里闻得出来啊？该不会你这小牛鼻子，想要把我当成狗来用？”我一脸无语地问卫虚。    “晨晨不是还没长大吗？还是一条小狗。等它长大了，这种事自然可以让它来干。但现在，闻味道这种事，还是得你来。”卫虚一脸认真地说。    闻味道真不是一件容易的事，在闻的时候，一定得让自己的整颗心，完全静下来。    我闭上了眼睛，静静地感受了起来。    还别说，在关键时刻，我这鼻子，好像还真的挺好使的。我闻到了一股子腥味，这是泥土的味道。此外，我还闻到了一些腐朽之气，应该是宅子里那些朽掉的木头的味道。    “闻到什么了吗？”卫虚问我。    “除了泥土的味道，就是木头的腐朽之气。”我说。    “别的呢？”卫虚问我。    “什么别的？”我问。    “艾家大院里不是住着艾老太和兰姨吗？你没有闻到她俩的味道吗？”卫虚有些疑惑地问我。    “没有。”我摇了摇头，说：“可能是她俩的味道太淡了，我闻不到。”    “就算是再淡，你这鼻子，那也是多少能闻到一点儿味儿的。”    卫虚微微地皱起了眉，道：“人有人的味道，鬼有鬼的味道。不管是人，还是成了鬼，那都应该是有味道的。如果连味道都没有，这就有点儿奇怪了。”    “什么情况下，才会没有味道啊？”我问卫虚。    “不管什么情况下，味道都是有的。闻不到，要么是鼻子不够灵敏，要么就是那味道被刻意藏起来了。”卫虚说。    “藏起来？好端端地把味道藏起来干吗？”艾小婵露出了一脸的不解，问卫虚。    “你问的这个问题，问得很好，正是小道我想要问的。”    卫虚顿了顿，道：“越是隐藏什么，那就是说明，越是怕人知道什么？难不成艾老太和兰姨的味道里，有什么见不得人的东西？”    “怎么说话的？”艾小婵没好气地瞪了卫虚一眼，说：“你才见不得人呢！”    “小道我只是猜测，你这反应不要那么大嘛！”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“也有可能是臭算命的这鼻子不行，要不你用自己身上的处女之气，给他洗洗鼻子？”    “恶心。”艾小婵一口拒绝了卫虚的提议。    “都在一张床上睡过，让他闻一闻你的味道，重温一下旧梦，这是一件很浪漫的事嘛！”卫虚贱呼呼地看向了艾小婵，问：“哪里恶心了？”    “哪里都恶心。”艾小婵说。    “恶不恶心，你都得闻。”    卫虚一脸认真地看向了我，道：“要闻人家的处女之味，你得主动一点儿，赶紧往前凑凑啊！这么傻不拉几地站着干吗？难不成还想让人家大美女，主动把身子凑过来给你闻啊？”    这小牛鼻子，就他这德性，不去当流氓，当真是可惜了。    艾小婵就那么冷冷地瞪着我，意思是我要胆敢凑过去，她就会把我活活捏死。至于卫虚那家伙，他则把身子背了过去，就像是在给我创造占艾小婵便宜的机会。    我闻艾小婵身上的处女之味不是占她便宜，我是在做正事。如此一想，我便把心一横，一步一步地，朝着那女人走了过去。    艾小婵并没有躲，她就那么直愣愣地看着我。    我没有说话，而是将鼻子凑了过去，细细地在那里嗅了起来。    香，女人的身子就是香。在把艾小婵身上那处女之味吸进鼻子里之后，我顿时就感觉自己整个人，立马就心旷神怡，甚至都有点儿飘飘欲仙了。    处女之味，对于我来说，绝对是世间最为美妙的味道。    我正在享受那令人神往的美妙，艾小婵突然往后退了一步。    “够了啊！”    这女人，以前对我不都很温柔的吗？怎么今晚，她对我那么凶啊？难不成是因为我刚才在吸她那处女之味的时候，流露出来的贪婪，惹她生气了？    “吸一辈子都不够。”我道。    “你就跟我嘴贫吧？还吸一辈子？老太太叫你娶我，你干吗不同意啊？”艾小婵说。    女人有的时候就是小气，就是心眼小，还记仇。这事儿都过去那么多天了，而且当时我也说了，自己刚满十八岁，还没到法定结婚年龄。    虽然我承认，自己确实没有打定主意要娶艾小婵，但这并不能说明，我就不喜欢她了啊！    要这是在古代，我当时绝对一口答应了。反正在古时候，男人是可以有三妻四妾的。就算娶了艾小婵，也不影响我再娶欧阳楚楚。    反正现在我的心里，说得上喜欢，或者是爱的女人，就只有她们两个。但你要问我到底更爱谁，我也说不清楚。    不过，她们两个，不管是谁离开了我，我都是会很伤心很伤心的。    “我哪有不同意？是法律不同意好吗？”我白了那女人一眼，道：“我们国家法律规定，男人要22岁才能结婚，我还差三年多呢！”    “那里满了22岁之后愿意娶我吗？”艾小婵问我。    “愿意。”    三年多那可是一千多天，时间长着呢，我先答应着，把这女人哄开心了再说。    “你愿意我还不愿意呢！”    虽然艾小婵嘴上不乐意，但在说这话的时候，她的脸上是挂着微笑的，而且笑得还很开心。    “不愿意我就等，一直等到你愿意为止。”    对待女人，一定要痴情。做不做得到另说，但在嘴上，一定得把你的痴情表现出来。如此，虽然有欺骗她的嫌疑，但至少可以让她开心啊！    两个人在一起，开心是最重要的嘛！就算开心不了一辈子，能开心一时，那也算得上是不负年华了嘛！    (

卷三 第250章：井里的东西
     “可以先把正事办完，然后再谈情说爱吗？”卫虚白了我一眼，笑呵呵地道。    艾小婵那处女之味，还当真是有用。在用那味道把自己鼻腔里那些乱七八糟的杂味全都逼出去了之后，我顿时就感觉，自己的嗅觉，好像变得更加的灵敏了。    我用鼻子，很仔细地嗅了一嗅。在嗅完了之后，我隐约闻到了两股死气。    死气这东西，是死人身上特有的，活人身上一旦出现，那就证明其时日不多了。老太太没几天活头了，她身上出现死气，可以理解。    但另外一股子死气，是谁的啊？    “怎么了？”见我把眉头皱了起来，卫虚有些好奇地问了我一句。    “我好想闻到了两股死气。”我道。    “死气？”卫虚用不可思议的眼神看向了我，问：“还是两股？”    “嗯！”我点了一下头，道：“应该没有闻错，确实是两股。”    “艾老太没几天了，她身上有死气倒也正常，但另外一股子死气，是来自哪里啊？”卫虚问我。    “那两股子死气是交汇在一起的，从其给我的感觉来看，两股气息的源头，应该在一块儿。”我说。    “你能闻出死气是来自于女人还是男人吗？”卫虚问我。    “女人，两股死气都是从女人身上传出来的。”我顿了顿，有些不可理解地道：“难道另外一股子死气，是从兰姨身上传出来的？”    “上次见兰姨的时候，你有没有看她的面相？”卫虚问我。    “面相？”我想了想，说：“她的面相我是看了两眼的，从我看的结果来看，她不像是将死之人啊！”    “不像是将死之人？”卫虚皱起了眉头，问：“你确定没有看走眼？”    “我可是臭算命的，看相那是我的看家本事，我要看走眼了，还拿什么混饭吃啊？”    我白了卫虚一眼，说：“至少在我给她看相的时候，她是没有死兆的。现在有没有，我就不知道了。”    “兰姨会跟着老太太一起走？”艾小婵不敢相信地看向了我。    “你们艾家有这样的规矩吗？主人死了，佣人陪葬？”我问。    “我不知道。”    艾小婵的眼神是懵逼的。虽然她是艾家的女儿，但对于艾家的那些事，似乎她知道的并不多啊！    “要不跟着味道去看看？”卫虚说。    “嗯！”    我点了一下头，然后一边用鼻子嗅着那味道，一边在前面给他俩带起了路。    如果我没记错，前面那间就是老太太住的屋子，不过现在已经夜深了，屋里黑黢黢的，看样子老太太已然是睡下了。    艾小婵带着我们两个，悄悄地走到了屋角那里。我用鼻子闻了闻，死气确实是从这屋子里传出来的，而且很确定是两股。    兰姨是专门服侍老太太的，既然老太太在这屋里，她自然也应该是在里面的啊！    “救我！救救我！”    有声音，是从井那边传过来的，很像是那女鬼的声音。    “你们听到没？”我问。    “听到什么？”艾小婵问我。    “女鬼喊救命的声音。”卫虚接过了话。    “为什么我没有听到啊？”艾小婵一脸懵逼地看着我俩。    “你就是个普通人，跟我们不一样，女鬼的救命声，听不到很正常。”卫虚回了艾小婵这么一句，而后对着我道：“咱们过去看看？”    上次卫虚从房间里出来的时候，那女鬼已经躲回井里去了，他并没有看到那女鬼长什么样。这次带他去看看，说不定他能看出点儿什么。    我们三个，小心翼翼地朝着井边去了。    今晚这水井，跟往常好像真的有点儿不一样啊！井口那里有好多的白烟，雾蒙蒙的，不知道是水汽，还是什么的东西。    给白烟那么一搞，井里的情况，自然是一点儿都看不清了啊！    “这是见小道来了，不想让我看吗？”    卫虚在看了一眼那些在井口飘来荡去的白烟之后，淡淡地说了这么一句。    “你能看出这些白烟是怎么形成的吗？”我有些好奇地问卫虚。    “有鬼气，还有瘴气，另外还有水汽。”卫虚顿了顿，道：“一口水井里，藏着这么多的气息，有意思。”    我走过去，用轻轻地吸了一点儿白烟进鼻子。    臭，我好像隐隐约约地从这些白烟里面闻到了一股子臭味儿。这臭味是什么啊？在想了那么一想之后，我好像是想明白了。    是尸臭，井里面居然有尸臭？    我用不可思议的眼神看向了卫虚，道：“我好想闻到尸臭味儿了，难道这井里面有尸体？”    “有尸体？这怎么可能？”卫虚用不敢相信的眼神看向了我，问：“你确定没有闻错？”    “这种事情，我难道还能跟你开玩笑？”我一脸坚定地看向了卫虚，道：“确实是有尸臭。”    “有意思。”卫虚微微的笑了那么一笑，说：“艾家大院还真是越来越有意思了啊！”    “什么有意思？”    艾小婵没好气地白了卫虚一眼，道：“能不能说点儿我听得懂的啊？”    “听得懂的，一会儿再跟你说。”围殴续嘿嘿地笑了一笑，说：“小道我得先弄明白了来，才能跟你讲明白。”    这小牛鼻子，他没事儿在这里卖什么关子啊？    卫虚从兜里摸了一道符出来，走到了我的跟前，笑呵呵地说：“需要借你的指尖血一用。”    借我的指尖血？我就知道，只要这小牛鼻子一朝着我这边走过来，准没好事。这不，他一开口就要借我的指尖血。    虽然指尖血只需要流那么几滴，对我的身体几乎没有任何的影响。但不管怎样，在放血的时候，那还是很痛的啊！    “快点儿！别磨磨蹭蹭的，不就放你两滴血吗？有必要露出一副如此痛苦的表情吗？”    这小牛鼻子还真是的，他当真是站着说话不腰疼啊！放的又不是他的血，他当然不痛苦啊！    我把手指头伸进了嘴里，用力那么一咬，伴着一股子钻心的疼痛，舌尖立马就尝到了一股子咸咸的味道。    “直接涂在上面吗？”我问。    “得画。”    卫虚回了我这么两个字，然后一把抓过了我的手，在他拿出来的那道符上鬼画桃符了起来。    我也不知道卫虚画的是个什么鬼，反正他画在符上的那个符号，看上去歪歪扭扭的。    画完了之后，卫虚叽里咕噜地念了几句经文，然后将手一撒。道原本是在他手里拿着的符，便一飘一荡的，飘进了井里。    那道符在落入井中，跟那些白烟相接触的时候，立马就窜出了一道火光。    符燃起来了，燃得噼里啪啦的，声音很大。井口飘着的那些白烟，就像是被点着了火药一样，立马就蹦起了火花。    “你这是出的什么招啊？”我有些好奇地问卫虚。    “既然井里面有东西，那小道我就把她弄出来，让你俩看看呗！”卫虚顿了顿，道：“井口飘着的这些白烟，有些碍眼，想要看到井里面的东西，自然得先把它们弄开啊！”    还别说，井口飘着的这些白烟，当真是挺耐燃的。都噼里啪啦的燃了那么久了，它们还没有散掉，还是那么浑厚，依旧是把井口封得严严实实的。    “看这架势，好像小道我用了一道符，还请不出来井下面的那东西啊！”见白烟燃了半天都还没有散完，卫虚皱着眉头来了这么一句。    “是不是不好搞啊？”我问卫虚。    “那是相当的不好搞。”    卫虚在回完我这话之后，立马就围着这口井，踱起了步。    (

卷三 第251章：闲事莫管
     小牛鼻子是在想招，只是不知道，他最终会想个什么招出来？    “要不这样？”    卫虚在围着水井转了那么两圈之后，走到了我的跟前，笑呵呵地说：“借你的童子尿一用，撒点儿进这井里。”    “不行！这井水是要喝的，怎么能撒尿？”我正准备开口拒绝呢，没想到艾小婵抢先了一步。    “井里面不仅有鬼，还有尸体，这水你们还敢喝啊？”卫虚不可理解地看向了艾小婵，道：“你们艾家的人，口味还真是够重的。”    “别说了，恶心死了！”艾小婵一脸无语地道。    “老太太不是说了，他俩不得再进艾家的门吗？你怎么又把他们两个给带来了。”是兰姨的声音，她神不知鬼不觉地从角落那边走了过来。    我盯着兰姨的脸看了一看，发现她的脸上，并没有哪怕半点儿的死色。    非但没有死色，连刚才我问道的死气，她的身上也没有。难不成，死气不是从兰姨身上传出来的。    如此，岂不是说明，除了艾老太和兰姨之外，这艾家大院里还有别的人。而且那人跟艾老太一样，是个将死之人！    “赶紧带他们走，别让老太太发现了。”兰姨说了艾小婵一句。    都被兰姨发现了，艾家大院自然是不能待了啊！艾小婵灰溜溜地带着我们两个，从后门离开了。    “死气不是兰姨身上的。”在走出艾家湾之后，我把自己的发现说了出来。    “那是谁的？”卫虚问我。    “除了艾老太和兰姨之外，艾家大院里应该还有一个人，那是个女人，还是个很快就要死掉的女人。”    我皱了皱眉头，说：“兰姨肯定有秘密，而且那秘密跟艾老太和屋里那将要死掉的女人，绝对有关系。”    “就兰姨刚才那态度，摆明了是不想让我们两个插手嘛！”卫虚叹了口气，道：“这闲事，小道我是有力无处使啊！”    “你这话什么意思啊？”我有些好奇地问卫虚。    “只要艾家还是艾老太说了算，咱俩是插不进去手的。”卫虚顿了顿，说：“就算要管，咱俩也得等你亲爱的艾小婵在艾家说话能算数了，才管得了。”    “不管怎样，谢谢你们两个。”    这女人，居然还跟我们客气起来了。    艾小婵把我和卫虚送回了出租屋，然后她便开着那辆皇冠走了。    “对于艾家的这档子事，你有什么想法没？”我问卫虚。    “能有什么想法？”卫虚白了我一眼，道：“只能走一步，看一步。”    第二天下午，我正跟着卫虚在那里练功，突然有个电话打了过来。    一看来电显示，是个陌生的号码。    谁给我打的啊？    带着好奇心，我按下了接听键。    “喂！”    听筒里传来的是一个很好听的女孩的声音。    我不仅鼻子灵，耳朵的听力，那也是相当不错的。将那声“喂”一回味，我一下子就听出来了，电话的那头，肯定是丁薇薇。    “丁薇薇？”我试着问了一句。    “嗯！”丁薇薇应了一声，说：“你可以帮我吗？”    “到底出什么事了？”我问。    “晚上十点，我在烟雨公园等你。”丁薇薇说完，便把电话给挂了。    烟雨公园在滨江路上，离丁薇薇的家观江国际不远。她约我去哪儿，也不知道是她自己的意思，还是她爸丁忠生的意思。    不管怎样，丁薇薇既然已经约我了，我自然得去啊！    “丁薇薇约我晚上去烟雨公园见面，你要一起去吗？”我问卫虚。    “我去干吗？”那小牛鼻子没好气地给了我一个白眼，道：“你让我去当电灯泡吗？我才不干！”    “当什么电灯泡。”    我一脸无语地看向了卫虚，说：“你又不是不知道，有人在找她家的麻烦，我怕一个人去，万一遇到了她家的仇家，我一个人搞不定。”    “烟雨公园是什么地方？车来车去，人来人往的。那里那么热闹，谁敢在那里搞事情啊？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“只要你心里不生杂念，不把那小美人往偏僻的，没人的地方带，是不会出事的。”    仔细想想，卫虚说的这话，好像是挺有道理的。    就算是晚上十点，烟雨公园那里的人一样不少，更何况就在公园旁边，有不少的酒吧什么的，一直到凌晨两三点，都是不会缺人气的。    丁薇薇把我约到那里去，估计就是觉得那地方的人多，仇家不敢在那里对她怎么样？    女孩子约我，尤其是漂亮的女孩子相约，我一般是不会迟到的。    晚上九点半，我打车出门了。离十点还有五分钟，我已经到烟雨公园了。    烟雨公园是一个看夜景的地方，遮挡比较少。丁薇薇来没来，我只需要在公园里转一圈便能知道。    我围着公园转了一圈，没有见到她的人影。    此时已经十点过五分了，她不是跟我约的十点吗？怎么还没来啊？    就在我正担心，那丫头片子是不是出了什么事的时候，她慢吞吞地来了。    这丫头，居然迟到了。    她穿着一身雪白的连衣裙，看上去是那么青春，那么的美。本想因为迟到怪罪一下她的我，在看到她这青春之美，还有双眉微皱出来的那朵小愁云之后，便有些舍不得了。    “来得挺准时的啊！就只晚了八分钟。”我笑呵呵地道。    “那是你的时间不对，我的没晚。”    丁薇薇调皮地对着我翻了个白眼，说：“女生有晚到的权利，半个小时以内，都只能算早到，不能算迟到。”    明明就是迟到，却硬要说成早到，这丁薇薇，怎么比卫虚还不要脸啊？    “大晚上的把我约到这里来，就是为了让我见识你的不要脸的吗？”我问。    “你才不要脸。”    丁薇薇很生气地跺了一下脚，说：“是我爸让我来找你的，他说你可以保护我，让我能正常的去上学。”    “我保护你？怎么保护你？”我问。    “不管！反正我现在走投无路了，你得帮我。”丁薇薇一边说着，一边呜呜地哭了起来。    女人对付男人的所有招数里，哭这一招，无疑是最管用的。如此漂亮的小姑娘，在我面前哭得梨花带雨的，我要是不答应她，旁边那些路过的家伙，多半会以为我欺负她了。    欺负小姑娘这名声可不好，我不能背。    “你要我怎么帮你？”我问。    “我爸说你和你那朋友都很厉害，仇家要是找上来，你们两个能够应付。因此，我要暂时借助在你们家里，房租我可以出，一月给你们一万块，但你们得保护我。”这丁薇薇，一个月给我们一万块。    一万块钱，对于房租来说，有点儿太多了；但对于保镖来说，尤其是我和卫虚这样的保镖，有点儿太过便宜了。    不过，看在她长得这么美，而且还是我们班同学，加上我和卫虚租的那房子确实还空着几间屋的份儿上，我决定答应她。    “我不敢对你保证什么，但你要在我们那儿借住，倒是可以，反正有空着的屋子。”我笑嘻嘻地道。    “跟我回家去那东西，今晚我就搬到你们那里去，明天我就要回学校上课。”丁薇薇一脸认真地说。    丁薇薇就一小丫头片子，我以为她的东西不会太多。哪知道在跟着她回家之后，她居然收拾了三个大箱子出来。    “怎么这么多啊？”我一脸无语地问。    “哪里多了？才三个箱子。我还有很多东西没拿呢！”丁薇薇嘟着嘴说。    (

卷三 第252章：以彼之道还施彼身
     嘟嘴就嘟嘴吧！    在把嘴嘟起来之后，还表现出了一副很委屈的样子，就好像我欺负了她似的。    就算是让自己受委屈，也不能让丁薇薇这样的漂亮女孩受委屈嘛！我能怎么办？    自然只能赶紧一手提起一个箱子，说：“不多不多，你还可以再收一个，这样我们就可以一人拿两了。”    “谢谢！”    丁薇薇居然跟我道起了谢，这倒是有点儿让我意外，还挺让我受宠若惊的。    道完谢之后，她从电视柜的抽屉里拿了一扎百元大钞出来，递给了我，说：“这一万块是一个月的房租，我爸说一个月之内，他就能把事情处理好。”    “还真给啊？”我问。    “在你家借宿，给房租那是应该的，我不会欠你的。”丁薇薇流露出了她的小骄傲。    钱这东西，谁都是喜欢的。我虽然贪念美色，但绝对不会傻逼的为了美色，而跟钱过不去。丁薇薇都把钱递过来了，我要不接着，那也太不给她面子了嘛！    “那就恭敬不如从命了。”我嘿嘿笑了笑，说：“一月一万，我还真想你能在我家多住几个月，这样我一年的房租，就赚回来了。”    “想得美。”    丁薇薇白了我一眼，道：“就你租的那房子，基本上没有装修，破破烂烂的，一想到要在里面过一个月，我就难受。”    那二层小楼确实没有装修，但绝对不能说是破破烂烂的啊！别的不说，跟吕先念那破屋子比起来，这二层小楼，绝对算得上是豪宅。    不过，丁薇薇是城里长大的，没在农村生活过。有些生活的艰辛，她是不懂的，这完全是可以理解的。    我带着丁薇薇，打车回了出租屋。    “哟！还以为你今晚不回来了呢？结果不但回来了，还带了一个啊！”卫虚这小不正经的，我刚一走进院门，他就跟我开起了玩笑。    “不回来我睡哪儿啊？”我一脸无语地问。    “当然是开房啊！难道你没带身份证？”这小牛鼻子，还真是越来越不正经了，搞得我都没办法跟他进行正常的交流了。    “你的思想就不能健康一点儿吗？”我白了卫虚一眼，没好气地道：“别总是那么龌龊行不行？”    “小道我就算龌龊，最多也仅仅只是在嘴上龌龊。哪像你，从来都是身体力行。”    这小牛鼻子，不管是在漂亮女人，还是在漂亮的女孩子面前，他都喜欢出我的言语。    跟他扯犊子，就算是扯上三天三夜，那都是扯不完的。所以呢，我懒得跟卫虚扯了，还是赶紧给丁薇薇安排一下，让她休息吧！现在马上就十二点了，她明早还得回学校上课呢！    我帮着丁薇薇一起，收拾了一间屋子出来，给她住。整个过程中，卫虚是一点儿忙都不帮，他就守着电视，在那里看奥特曼。    对于小牛鼻子的没良心，我是习惯了的。    弄好了之后，丁薇薇便在房间里休息了。至于我，也累了个够呛。    “怎么回事啊？”卫虚有些好奇地问我。    “不知道丁忠生干吗去了，反正他把丁薇薇甩给了我，说一个月之内，他会把事情处理好。到时候，丁薇薇就可以回家了。”    我把那一万块钱拿了出来，递给了卫虚，说：“她说在我们家借住一个月，这是房租，一万块。”    “一万块的房租？”卫虚接过了钱，问：“这个价格，比咱们这里好很多倍的房子，都可以随便租啊！干吗非要租我们这里？”    “除了房租之外，还有咱俩这保镖的工资嘛！在这一个月之内，要有人来找她的麻烦，咱们得挡着啊！”我道。    “如此说来，这一万块好像有点儿少啊！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“明天你跟她讲讲，要想让我们在未来的一个月之内保护她，至少得要一百万。至于钱，可以等她爸回来之后再给，现在我们就不难为她了。”    “一百万？你还真是够狠的啊！”我道。    “她爸都那么狠，一开口就找你要一百万。”卫虚顿了顿，贱贱地说：“小道我找他要一百万，顶多只能算是以彼之道还施彼身，不能说是狠。”    以彼之道还施彼身，在脑子里过过，好像也没什么毛病。    丁薇薇明天要去上课了，还借住在了我家，这事儿我必须得跟欧阳楚楚讲一下。一是因为她是我们的班主任，二我是怕她误会。    虽然现在有点儿晚了，欧阳楚楚多半也已经睡了，但我还是掏出了手机，给她打了个电话过去。    响了好半天，我都以为那娘们不会接我的电话了呢！结果最终，她还是接了。    “干吗啊？这么晚了！”    欧阳楚楚这声音听上去，显然是在美梦中被吵醒了。她应该很生气，要不然其的语气中，不会透着这么一股子小愤怒。    “想你了啊！给你打个电话不可以吗？”我嬉皮笑脸地道。    “无聊！”    那娘们赏了我这么两个字，说完之后，她居然直接就把电话给挂了。    正事都还没说，就挂电话，这娘们到底分不分得清楚，什么是轻重缓急啊？    反正那娘们都给我闹醒了，我自然必须得再打个电话过去，把事情跟她说了嘛！恬不知耻的我，重新拨通了欧阳楚楚的号码。    “你怎么那么烦啊？”那娘们说我。    “不是我烦，是你话都没听完，就把电话给挂了。”我嬉皮笑脸地接过了话，道：“丁薇薇回来了，她明天要回班里上课，现在正在我家借宿呢！”    “她住在你家？”欧阳楚楚这语气里，除了震惊之外，似乎还有那么一点儿醋意。    “你可别吃醋，是她爸让我和卫虚保护她。我们租的这房子房间多，她自己单独睡的一间。丁忠生说，等一个月之后，他把事情处理好了，丁薇薇就可以回去了。”    女人的醋坛子一旦打翻，那是了不得的。机智的我，赶紧把丁薇薇留宿我家这事儿跟欧阳楚楚解释了。    要不然，我和丁薇薇本来没什么事，若是被那娘们误会成有事，那可就麻烦了。    “行！我知道了，你明天到办公室来跟我细说。”    这娘们，叫我去她办公室，还要跟她细说。    在别的地方说还好，办公室那里，可是有教棍的，我很怕。    第二天一大早，丁薇薇便让我送她去学校。    五中的管理很严格，那些乱七八糟的人进不了学校的。因此，那丫头跟我说，她就周末来我们这边住一下，平时她还是住寝室。但是，在她来我们这里住的时候，不管是去上学，还是放学回来，我得负责接送，她一个人怕。    不仅管住，还管接送。还好一周就一次，而且五中大门离出租屋不远。要不然，那一万块钱，我收得可就有点儿亏了。    “对了。”    突然想起了昨晚卫虚说的，因此在把丁薇薇送到大门口的时候，我喊住了她，道：“在我们那里住，要我们保护你，一万块是不够的，要一百万。”    “一百万？你们抢人啊？”丁薇薇没好气地质问我。    “反正就是这个价，不用你现在给，等你爸回来之后再给也可以。你愿意就愿意，不愿意就罢了。反正我们这要价，跟你爸比起来，那是小巫见大巫。”    我嘿嘿地笑了笑，道：“不要怪我们心狠，只是你那个爸，确实太不是个东西了。”    “凭什么说我爸不是东西？”丁薇薇生气了。    “那你说说，他是个什么东西？”我问。    (

卷三 第253章：金蝉脱壳
     “懒得跟你讲！”    丁薇薇气得跺了一下脚，然后就朝着校门里面去了，不再搭理我了。    欧阳楚楚叫我去办公室找她，我是记得的。不过现在这个点，我要进了学校，多半得上早自习，还得上课什么的，那会特别特别的无聊。    为了让自己不在教室里虚度光阴，我决定回出租屋去研究吕先念传给我的那几本古书。至于欧阳楚楚叫我去办公室这事儿，得等她主动给我打电话。    以我对那娘们的了解，只要她忙完了，肯定是会很主动地把电话给打过来的。    对于欧阳楚楚，我拿得还是比较准的。上午十一点的时候，她果然把电话给我打了过来。    “干吗？”我笑呵呵地问。    “你说干吗？昨晚不是叫你来我办公室吗？怎么还没来？”那娘们凶巴巴地问我。    “这不是在等你电话吗？谁知道你上午有没有课啊？万一我去了，扑了个空，多不好啊？”我嬉皮笑脸地道。    “上午有没有语文课你都不知道，你还是个学生吗？赶紧给我滚到办公室来！”欧阳楚楚还是那么的凶。    那娘们叫我滚过去，我必须得滚过去啊！    反正我研究吕先念传给我的这些古书，也研究累了，是该出去活动活动筋骨了。    我从围墙翻进了学校，因为这是上课时间，所以校园里就只有我一个人。    欧阳楚楚办公室的大门是虚掩着的，我推开一看，发现诺大的办公室里，就只有她一个人。当然，除了她之外，那根打过我的教棍也在。    “老师不请你就不来是吧？”欧阳楚楚冷冷地问我。    “一般的老师请我，我也一样不来。也就只有你欧阳老师请，我才会来学校。”我笑嘻嘻地接过了话，道：“由此可见，欧阳老师你的面子，是多么的大？”    “少跟我鬼扯，丁薇薇是怎么回事？赶紧跟我讲讲！”欧阳楚楚拿出了老师的架子。    本来我想拉把椅子过来坐着，慢慢跟她讲的，可一看她这架势，我不敢了。只能像个学生一样，傻不拉几地站在她跟前，在那里跟她讲了起来。    “行吧！”在听完我说的之后，欧阳楚楚轻轻地点了一下头，道：“老师知道了，你回教室上课去吧！”    “上课？”我用懵逼的小眼神看向了那娘们，问：“我来学校不就是给你汇报丁薇薇那事的吗？怎么还要上课啊？”    “下下周就要期中考试了，你不上课怎么能行？”    那娘们白了我一眼，道：“你听不听课我不管，反正从今天开始，你每天都必须老老实实地给我待在教室里。”    “为什么啊？”我不想干，总感觉自己像是被这娘们给套路了。    “没有为什么。”欧阳楚楚冷冷地瞪着我，问：“是不是老师的话，你也不听了？”    “好吧！”    腿长在我身上的，去不去上课，这娘们管不到我。但为了顺顺利利地从她办公室出来，我必须得撒个谎。如此，才能金蝉脱壳嘛！    “我送你去教室。”    这娘们今天是抽了什么风？难道她已经看出来，我想要跑了，所以才主动提出来要送我。    本来我是准备，从她办公室一出来，就溜之大吉的。现在看来，至少今天上午这最后一节课，我是逃不了的了。    欧阳楚楚没有跟我开玩笑，她一直把我送到了教室门口。在我喊了声报告，走进教室之后，她才离开。    做班主任做到这个份儿上，如此负责，我就算是水土不服，那也得服她啊！    就算把我的人困在教室里，心也是不会在的。我是不会听课的，坐下之后，我直接就趴在了桌子上，在那里呼呼大睡了起来。    听课时间是很难熬的，但用睡觉这种方式，时间会过得特别特别的快。我一觉都还没睡醒呢，下课铃就响了。    这是上午的第四节课，也是最后一节。    下课就意味着放学了，我自然也可以溜之大吉了。    刚走出教室，正准备开溜呢！欧阳楚楚那娘们，便面无表情地朝着我走了过来。    “下午别想溜，今天我一天都会在学校，每节课都会来看你一眼。只要你敢溜，看我怎么收拾你！”    那娘们就是专程过来威胁我的，因为在说完这屁话之后，她就转身走了。    我也真是的，怎么就爱上这娘们了呢？要不是因为我爱她，就她这些威胁的话，那就是个屁！    因为爱她，所以不能让她生气。明天不知道，但今天这一天，我是跑不了的了，只能乖乖地待在教室里。    下午要上课，我自然就不能跑出去吃午饭了啊！    五中食堂的饭菜，味道其实还是很可以的。好久没吃食堂了，还别说，我当真还有那么一点儿想念呢！    我慢悠悠地去了食堂，拍在了队伍的最后面。前面的那些家伙，一点儿没有好学生的样子，此时的他们，早就挤成了一坨。    哎！在食堂吃个饭都这么不守规矩，也不排个队。也不知道这些所谓的好学生们，在考上那些名牌大学，以后在社会上占据了重要的位置之后，会是怎样一番场景？    老祖宗说的百年树人，到了现在，全变成了考试的分。    是分重要？还是做人重要？    这个选择本是很好做的。    可不知道为什么，不管是学校，还是家长，亦或是当权者，都选择了前者。    其实他们做出这样的选择，那也是可以理解的。    分这东西，方便评判，孰优孰劣，比个大小就能出来。    做人则不一样，要想对一个人做评判，方方面面都会涉及到，那玩意儿太复杂了。要想让他们来做一个公正的评判，估计想破头都不行。毕竟，这玩意儿太考智商，情商，各种商了，就他们肚子里的那点儿货，还有那懒得在头上找虱子吃的样儿，不够用。    插队的人太多，排在队伍最后面的我，足足站了二十分钟，还是一点儿都没动弹。    不过，我不在乎。我就做一个老实本分，绝不插队的人。    原本以为，我老老实实排队，打饭的大妈能给我多打一点儿呢！结果我错了，在我排到的时候，不但菜没有几样了，大妈在给我打菜的时候，居然还抖了两下。    要知道，在给那些插队的家伙打的时候，食堂大妈都是一勺子下去，然后抖一下的。我这抖两下，是几个意思啊？    “哎……”    一想到老实人处处吃亏，我就不由得长叹了一声。这世道，是个什么世道啊？怎么老实人处处吃亏呢？    吃亏是福，我也只能如此安慰自己了。    排了半天队，就吃了点儿剩菜剩饭，量还很少，也真是够了。    在食堂没有吃饱饭的我，去小卖部买了个面包，给自己加了点儿餐。    吃饱了，我就回教室趴着睡觉了。    一下午的时间，就那么被我给睡过去了。欧阳楚楚没有骗我，她说每节课都会来查我的岗，还当真是每节课都来了的。    遇到了如此负责的班主任，我就算是再想逃课，那也是不能逃的嘛！只要我一逃，就会被她抓住。    睡了一个下午，又睡了一个晚上，我都感觉自己，马上就要睡成一只猪了。晚自习的下课铃声终于响了，我也算是解脱了。    “睡得还好吗？”    刚打了个哈欠，伸了个懒腰，正准备起身往教室外面走呢！欧阳楚楚竟笑吟吟地从教室门口走了过来。    “这桌子硬了一点儿，终究还是没有床睡着舒服。”我笑嘻嘻地对着那娘们回道。    (

卷三 第254章：点到为止
     “那你要不要搬张床到教室里来睡啊？”欧阳楚楚问我。    “这样真的可以吗？”我装出了一副很惊喜的样子问。    “可以你个头。”欧阳楚楚没好气地白了我一眼，道：“我让你留在教室，是要你听课，不是让你在这里睡大觉，给班上传递慵懒之气的。”    “你又不是不知道，我这人听不得课，一听课就想睡觉。”我笑呵呵地看向了那娘们，说：“你自己非要硬逼着我来上课，怪我咯？”    “老师叫你来上课还错了是吧？”欧阳楚楚冷冷地瞪着我，不怒自威地问。    “错了，大错特错！”我嘿嘿地笑了笑，说：“反正你只要逼我来上课，我就在教室睡给你看！上多久的课我就睡多久，绝对说到做到！”    这娘们逼我上课，我并没有别的招对付她，唯一能用的，也就这招了。这招对她到底有没有用，不太好说，得用过了之后，才能知晓。    “那你就睡，有本事你把这三年给我睡过去！”    欧阳楚楚是认真的吗？    睡三年？这岂不就等于是要浪费三年的光阴？人生一共才几十年啊？倘若三年的光阴，就这么浪费了，那多可惜啊？    “女人何苦为难自家男人？真是的。”我道。    “你说什么？”欧阳楚楚冷着脸问我。    “说我是你男人，你还为难我。就算胳膊肘往外拐，你也不能拐得这么厉害啊！”我笑呵呵地说。    “没个正经！”    在赏了我这么四个字之后，那娘们转身就要往教室外面走。    今天的她，穿的依旧是一身职业套裙。    每次一看到她穿成这个样子，我就会按耐不住，想要激动那么一下。    这不，在她迈着步子，一扭一扭着屁股往外走的时候。    被这画面搞得有些心如鹿撞的我，赶紧便快步跟了上去。在追上那娘们之后，我伸出了我的咸猪手，狠狠地捏了一把。    “啊！”    那娘们叫了一声。    还别说，她这叫声，当真是听销魂的。反正我在听了之后，顿时就变得更加的不能自已了。    “干吗啊你？”那娘们“啪”的给了我一巴掌，打在了我的手背上，而后道：“讨厌！”    “我就是喜欢讨厌，专门讨你的厌。”我拿出了自己经常用到的，那副不要脸的样子，笑呵呵地道。    “去把教棍给我拿过来！”欧阳楚楚指了指讲台，凶巴巴地对我下起了命令。    “你要干什么？”    一听到教棍这两个字，我这小心脏，立马就变得有些忐忑了。    “当然是教育你啊！”那娘们对着我翻了个白眼，说：“不然还能干吗？”    教育我？还是用教棍教育我？这娘们不就等于是明着在告诉我，她要打我，还让我去帮她拿打我的家伙吗？    我就算是再傻逼，也不能傻逼成这样啊！    “不干。”我断然拒绝了那娘们的无理要求。    “去不去？”    欧阳楚楚冷着脸的样子，还真是有些唬人。    我这个厚脸皮的，天不怕地不怕的，此时都感觉，好像是被那娘们给唬住了。    “可以不用教棍吗？”我弱弱地问。    “不可以！”欧阳楚楚的态度很坚决。    “那我在拿来之后，你可以不打我吗？”我又问。    “不可以！”    怎么还是这个答案啊？她到底还有没有爱心啊？用教棍打我，难道她的良心真的不会痛吗？    “那我不去拿了。”我摆出了一副死猪不怕开水烫的样子，站在了原地。    “你要去拿，我只打你一下；如果让老师我去拿，我得打你十下，还得狠狠地打。”欧阳楚楚跟我讲起了条件。    十下和一下，区别那是很大的。我就算是个傻逼，那也知道该怎么选啊！    带着一颗忐忑的心，我走到了讲桌那里，把那根教棍给欧阳楚楚拿了过来。    “刚才是哪里不乖？”欧阳楚楚问我。    “哪里都乖，没有不乖。”我说。    “手伸出来，刚才不老实那只手。”欧阳楚楚冷冷地道。    刚才我是用右手去捏的，自然只能乖乖地把右手给伸出去了啊！    “你要干吗？”我问。    “让你长记性！”那娘们瞪了我一眼，道：“把手给我伸好了。”    在我按照她说的，把手伸好之后，欧阳楚楚将手里的教棍，高高的举了起来。    “啪！”    我都还没准备好，那娘们便猛地一教棍抽了下来。    伴着那一声闷响，我先是感觉自己的手有些麻，然后立马又变木了，最后那钻心的疼痛，一下子就涌了出来。    “啊！”    我后知后觉地发出了一声惨叫。    挨了那娘们这么一下，我的手心，立马就肿得跟个馒头似的了。    “这就是教训，看你下次还敢不敢？”那娘们把教棍甩给了我，道：“放回去。”    “干吗打这么狠啊？痛死我了。”我一边用嘴吹着手心，这样痛感会稍微的轻那么一点儿，一边说。    “不痛你长得了记性吗？”欧阳楚楚白了我一眼，道：“跟你好言好语的说那是没用的，从今以后，你只要敢不听话，只要敢惹老师生气，我就打。”    “你以前不是这么暴力的啊？”我很无语，同时还有些怕。    “特事特办，谁叫你皮那么厚，油盐不进的。不打打，还真管不了你。”说完这话之后，那娘们便没好气地转了身，朝着教室外面去了。    虽然挨了那娘们的打，但我并不生她的气，谁叫我喜欢她呢！当然，我这喜欢，很可能已经变成爱了。    在放下教棍之后，我快步追了上去。    “干吗跟着我？”欧阳楚楚问。    “手都被你打肿了，翻不了围墙了，你得把我带出学校去，要不然今晚我没地儿睡。”我嬉皮笑脸地道。    “你不是喜欢在教室里，趴在桌子上睡吗？晚上教室没人，你想睡哪儿睡哪儿，四十几张课桌，还不够你睡吗？”那娘们说。    “教室的桌子，哪有你家的床睡着舒服啊？”我露出了一副很贱很贱的模样。    “在学校里，不许跟我不正经。”欧阳楚楚一脸认真地看着我，道：“这次就饶了你，倘若胆敢有下次，我把你的另一只手也打肿。”    这娘们是认真的，我得把握好火候。    有些事情，过犹不及。她都把话说到这份儿上了，我要还不懂得点到为止，那就显得情商有些太低了。    “不敢了，老师说什么就是什么。欧阳老师你叫我怎么做，我就怎么做。这辈子都听你的，绝对敢有半点儿的违背。”我赶紧笑呵呵地表起了态。    “这还差不多。”    见我服了软，那娘们原本凶巴巴的眼神，一下子就变得温柔了不少。    “手拿给我看看，还痛吗？”那娘们拉过了我的手，在那里看了起来。    “不痛。”    直到现在，我的手都是火辣辣的，痛得很。但作为男人，在女人面前，就算是再痛，那也不能说出来啊！    “给你买点儿药上一下吧！谁叫你刚才把我惹那么生气的，都打肿了。”看欧阳楚楚这表情，她好像还是有些心痛的啊！    还别说，一看到她为我心痛，我这心里，顿时就变得美滋滋的了。    也不知道自己是太贱了，还是怎么的，突然就觉得，被欧阳楚楚打了这一下，好像还是一件很幸福的事。    挨了打，手都被打肿了，居然还觉得自己很幸福。我怎么就觉得，自己是不是贱得有点儿过分了啊！    上了欧阳楚楚的车，她直接把我带到了一家药店的门口，然后下车买了药膏，帮我涂了一下。    (

卷三 第255章：艾家有变
     虽然打了我，但欧阳楚楚的良心，那还是有一点儿的。在给我上完了药之后，她开着车，把我送回了出租屋。    “放学还有老师负责送，你这待遇，那是相当的不错啊！”刚一回来，卫虚这家伙就拿我开涮。    “你以为我想上学啊？今天在教室里睡了一整天，睡得我那是腰酸背痛的。”    我长长地叹了口气，道：“对于别的学生来说，上学是个脑力活儿；对于我来讲，上学什么的，完完全全就是个体力活儿。就一个字，累！”    “明天还去吗？”卫虚问我。    “不去，除非欧阳楚楚硬把我拽去，不然打死我都是不会去的。”我道。    在教室里睡了一天，晚上我躺在床上，居然翻来覆去地睡不着了。睡不着也就罢了，不知道为什么，我这脑子里面，全都是欧阳楚楚的身影。    她的一颦一笑，还有那生气打我的样子，就在我的脑子里晃。    完犊子了，难道我是真的爱上那娘们了，才跟她分开没两个小时呢，我居然就思念起她来了。    做男人，要拿得起放得下，我不能把太多的心思放在欧阳楚楚身上。毕竟，男人得以事业为重，算命这门手艺，我还没学精呢，离真正的大师，还远着呢！    如果在这个时候，我就把心思全都放在女人身上了，那是相当不明智的。女人需要男人陪，当与此同时，女人更喜欢有本事的男人。    你陪她的时间再说，要没本事，她也会心生厌烦的。    浪费了一整个白天，晚上反正睡不着，我就不再在床上翻来覆去的，虚度光阴了。我赶紧起了床，拿出了吕先念传给我的古书，在那里研究了起来。    夜深人静，正适合挑灯夜战。    还别说，在夜里研究相术，跟白天还真有些不一样。夜里比白天静，也比白天黑，能让我感受到一些白天感受不到的东西。    白天无所事事地在教室里睡觉，让我特别特别的空虚。在研习了大半夜的相术之后，我心里那空虚之感，顿时就烟消云散了。    人啊！就得有事可做。    有事可做能够让人充实，无所事事只会让人消沉。我才十八岁，这么年轻，一旦消沉了，这辈子差不多也就完犊子了。    研究了一整夜的相术，在天快亮的时候，我有些困了，便上床睡了。    这一觉，我直接睡到了中午。欧阳楚楚没有给我打电话，没有催我去上课，这一点让我很开心。    平平安安地度过了两天，这两日，我就怕欧阳楚楚打电话叫我去上课，不过还好，她那电话一直没打过来。    不打电话给我，那就是证明，她已经放弃对我的治疗了，知道就算把我生拉硬拽到教室去，我也是不可能好好上课的。    上课跟谈恋爱一样，讲究的也是个你情我愿。把不喜欢上课的我强行困在教室里，不管是对于任课老师，还是对于别的同学，又或者是对于我，都不是什么好事。    与其彼此折磨，倒不如给我自由。    如此，对大家都好。    这两天的时间，我是一点儿都没有耽误，除了跟着卫虚练功夫，就是研究相术。在遇到丁忠生之前，我以为这个社会很文明，至少是个法治社会，只需要能文就行。    经历了丁忠生那事之后，我发现文明这两个字，只有在面对文明人的时候才有用。要想在这世道混，光是会一个文字，那是行不通的，还得要一个武字。    首先得文武双全，才能保证让自己在这个世道上不受欺负。    难，做人难，做一个不受欺负的人更难。    在我正感叹人生的时候，手机突然响了起来。    是艾小婵打来的，难道艾家出事了？    “怎么了？”按下接听键之后，我赶紧问了那娘们一句。    “老太太过世了，艾家现在一团糟，要不你和卫虚过来看看。”艾小婵说。    “行！”    艾老太刚过世，艾小婵那边肯定很忙，我自然不能让她来接我们啊！艾家大院我和卫虚去过那么多次了，路是找得到的。    因此，在简单的收拾了一下之后，我便拉着卫虚，找了一辆黑车，朝着艾家大院去了。    按照日子来算，艾老太应该还有两天啊！她怎么提前就走了呢？    我问卫虚是怎么回事，他说他也不知道，得去艾家大院看了来。    艾老太是艾家的一家之主，艾家湾里住着的人，可以说绝大多数都是她的子子孙孙。我们一走进艾家湾，便看到整个村子里，到处都挂满了白幡。    “给我的感觉，艾家湾就像是个小王国啊！艾老太过世，有一种举国同哀的感觉。”我不由得跟卫虚感叹了这么一句。    “是有这么一些味道。”卫虚微微地皱起了眉头，说：“今晚艾家湾这气场，我总感觉好像有那么一点儿不对。”    “哪里不对？”我确实是没有看出来，因此便问了卫虚这么一句。    “现在还说不出来。”卫虚摇了摇头，道：“反正从给我的感觉来看，就是不对。”    感觉本就是个虚无缥缈的东西，要想说清楚，那是很难的。    都到艾家湾了，我还是给艾小婵打个电话吧！    “你们到哪儿了？”艾小婵问我。    “艾家湾。”我说。    “直接来艾家大院，我在院门口等你们。”艾小婵道。    远远的就听到了敲锣打鼓和唢呐的声音，此外，还有噼里啪啦的鞭炮声。    按照规矩，只要有人去吊唁，就得放一窜鞭炮。艾家这么大一个家族，不管是亲戚，还是朋友，那都是很多的，所以鞭炮声噼里啪啦的，一直没有断过。    之前那几次来的时候，艾家湾外面的马路边，都是空荡荡的。今晚我们到的时候，两边全都停满了车，还都是豪车。    艾家大院里的人很多，在我们走到院门口的时候，里面熙熙攘攘的，挤了好多人。    在看到我和卫虚之后，艾小婵从人群里挤了出来。    “我们去里屋说。”那娘们跟我来了这么一句。    艾小婵把我俩带进了一间小厢房里。    “你不是在电话里说，艾家现在已经是一团糟了吗？从院子里的情况来看，应该是井井有条的啊！”我露出了一脸的疑惑，说。    “表面上看着平静而已。”艾小婵微微地皱了皱眉头，道：“把你们两个叫来，是因为老太太的棺材里，好像有点儿不对劲儿。”    “棺材里不对劲儿？”卫虚很认真地看向了艾小婵，问：“怎么不对劲儿？”    “我也说不出来，现在人多，你们先在这里休息一下。等一会儿吊唁的人少了，我带你俩过去看。”    在把我俩留在屋子里之后，艾小婵便出去忙活去了。    “你用鼻子闻一下，看能不能闻出点儿什么？”    卫虚这小牛鼻子，又在那里跟我出起了难题。    我试着用鼻子闻了一下，全是香烛纸钱的味道，当然还有鞭炮炸出来的火药味儿。至于别的味道，我当真是一点儿都没有闻到。    “闻不出来。”    在努力了半天之后，我还是什么都没有闻出来，便有些无奈地，回了卫虚这么一句。    “一点儿都没有闻出来？”卫虚不可思议地问我。    “嗯！”我点了一下头，道：“没闻出来。”    “看来你这鼻子，没有处女之味，还真是不好使啊！”    卫虚叹了口气，道：“早知道如此，刚才在艾小婵离开之前，该让你在她的身上闻一下味道的。现在她走了，没有处女之味可闻了，你这鼻子也没屁用了。”    (

卷三 第256章：开不开棺
     “我的鼻子没用，你这小牛鼻子是有用的嘛！”我嘿嘿地笑了笑，说：“你把你们道家的看家本事拿出来使使啊！”    “道家的本事，哪能现在就拿出来用啊？”    卫虚给了我一个白眼，道：“就算是要用，也得等先看了艾老太的棺材之后才能拿出来用嘛！”    房间里什么东西都没有，就只有一盘瓜子。    卫虚都把那盘瓜子给吃完了，我俩也在屋子里等了两个多小时了，艾小婵还没回来。    “这么干坐着，是不是有点儿无聊，很没意思啊？”我问卫虚。    “嗯！”    卫虚点了一下头，道：“如果小道我的直觉没错，今天这事，恐怕有些不太好搞。”    “艾家的事，从来就没有好搞过。”我说。    就在我讲这话的时候，原本是关着的房门，“嘎吱”的一声，被推开了。    进屋的自然不是别人，是艾小婵。    “让你们久等了。”    这女人居然还跟我们客气起来了。    “大家都这么熟了，有什么久等不久等的？”我接过了话，问：“现在可以去老太太的棺材那里看一看了吧？”    “嗯！”艾小婵点了一下头，道：“我这就带你们过去。”    现在已经是凌晨了，前来吊唁的人，该散的已经散了，留下来守夜的，都是艾老太的直系子孙。    艾老太的棺材，从表面上看上去，并没什么毛病。    卫虚围着棺材转了一圈，问：“你说这棺材里面不对劲儿，到底是怎么个不对劲儿啊？”    “嘭！嘭嘭！”    小牛鼻子这话刚一问完，立马就有“嘭嘭”的响声从棺材里传出来。    “怎么会有声音？”我有些疑惑地看向了卫虚，问。    “该不会是老太太想告诉你们什么吧？”卫虚对着艾小婵来了这么一句。    这小牛鼻子，不说话还好，一开口就这么吓人。虽然艾老太是艾小婵的外婆，但死都死了，还用把棺材搞出声音这样的招数来告诉艾小婵什么，是不是有点儿太过吓人了啊？    “你别吓我。”看艾小婵此时那表情，显然是被吓着了。    “为什么要吓唬你？”    卫虚对着艾小婵翻了一个白眼，说：“以小道我看，艾老太绝对是有事情要跟你们爱家子孙交待。若是不信，你们可以把她棺材打开看看。”    “开棺？”艾小婵不敢相信地看向了卫虚，道：“怎么能开棺？”    “棺材里有动静，自然得先把棺材打开，才能搞清楚里面到底是个什么情况嘛！”卫虚一脸认真地说。    “按照规矩，老人入棺之后，那是不能开棺的。”艾小婵露出了一脸的为难。    “棺材里面有动静，能下葬吗？”卫虚顿了顿，道：“里边有响动，万一老太太没走，还活着，就这么下葬了，不就等于是你们艾家子孙，亲自把她老人家给活葬了吗？”    “老太太没走？”艾小婵用不可思议的眼神看向了卫虚，问：“这怎么可能？”    “她走没走，我可没说死。”    卫虚想了想，说：“棺材里有声响，多半是这两种可能：一是人还没走，二是起尸了。不管是哪一种，都是非同小可的，必须得打开棺材看一看才稳妥。”    “行！我去跟他们说说。”    艾小婵在说了这么一句之后，赶紧便去跟她们家的那些亲戚商量去了。    我和卫虚是两个外人，自然只能在棺材旁边站着等结果。    艾小婵带着一个差不多有五六十岁的大妈走了过来，那大妈长得跟她有些像。艾小婵说那是她妈，叫艾珍素。    “小婵跟我说过二位的本事，你们救了小蝶一命。”    艾珍素微微地皱了皱眉头，说：“给老太太开棺这事，事关咱们艾家的声誉，那是一点儿岔子都出不得的。你们二位，有把握吗？”    “这种事情，不管是谁，都是没有百分之百的把握的。”卫虚接过了话，道：“我什么都不敢给你们承诺，只能说，尽力而为。”    “嘭！嘭嘭！”    那声音又来了。    听上去，有些像是里面有一只手，或者是别的什么，在敲棺材。    反正听上去，这声音挺吓人的。    “越拖越棘手，你们还是赶紧做决定吧！艾老太这棺，到底是开，还是不开。”    卫虚一脸认真地看着艾珍素，说：“现在把这棺材打开，我勉强能应付得了，如若再拖上一拖，你们就算是让小道我开棺，我也不敢了。”    在这种事上，小牛鼻子是不会开玩笑的。    艾珍素在皱起眉头想了那么一会儿之后，咬了咬牙，道：“开！”    给艾老太开棺这事，知道的人不能太多了。因此艾珍素去安排了一下，把在院子里守夜的艾家子孙，请了一大半出去，只留下了几个至亲。    留下来的这几位，都是在艾家有话语权的。    艾珍素在艾家还是说得上话的，她只是简单的把卫虚的话转达了一下，那几位便同意给老太太开棺了。    “你们都是老太太的后人，先一人给她上炷香。”卫虚说。    上完香之后，卫虚拿了一道符出来，“啪”的一巴掌贴在了棺材盖上。    那小牛鼻子什么都没做，就只是把符贴了上去，但那道符却自己燃了起来。    “小真人，这是怎么回事啊？”    一看到符燃起来了，这显然是不正常的嘛！艾珍素有些担心，因此便露出了一脸的焦急，还问了卫虚这么一句。    “有问题。”卫虚从嘴里吐了这么三个字出来。    “到底是什么问题，你能不能说明白一点儿啊？别搞得这么玄乎。”艾小婵有些急了。    “你们两个跟我去里屋说说。”卫虚指了指艾小婵，又指了指我。    把我和艾小婵单独叫进里屋，我就算是用脚趾头想，也能想到，卫虚这小牛鼻子，肯定是要搞什么事情啊！    我们跟着卫虚，进了刚才的那间屋子。一进去，卫虚就把门给关上了。    “你要干吗啊？”我问卫虚。    “艾老太如果走了，那就是她要起尸了；如果没走，那比较好办。”    卫虚露出了一脸的严肃，很认真地看着我和艾小婵，道：“开棺之前，小道我得先弄清楚，棺材里躺着的艾老太，到底是还活着，还是起尸了。”    “你想怎么搞清楚啊？”我问卫虚。    “最快的，最直接的，最有效的方法，就是你用鼻子去闻。”卫虚笑呵呵地道。    “我用鼻子去闻？那你把我和艾小婵叫到这屋里来干吗？”我一脸不解地问卫虚。    “你那鼻子现在闻得到味儿吗”卫虚问我。    “闻不到。”我摇了摇头。    “那不就得了。”卫虚道。    “你恶不恶心，难道又要让她闻我身上的味道？”    艾小婵一下子就明白过来了，知道卫虚是要我闻那处女之味。    “这次是要让他用鼻子辨生死，人都是妈生的，因此得先让他那鼻子，先闻闻极阴之处的味道才行。人的出生，就是一个由阴入阳的过程，是从母亲的极阴之处出来的。”    卫虚这话说得很委婉，但我知道他说的是什么。    艾小婵的理解力不比我差，我都已经听明白了，她能听不懂吗？这不，卫虚话一说完，她那张俏脸，立马就给羞得通红通红的了。    “真变态！”艾小婵一脸害羞地道。    “闻一下味道有什么嘛？又不要你脱裤子，隔着裤子闻一下就可以了，不能白白便宜了这臭算命的。”    卫虚这小牛鼻子，明明就是他自己出的馊主意，还说不能便宜了我。当真以为他是猪八戒，每次过河，都要倒打一钉耙啊！    (

卷三 第257章：老太太的命数
     艾小婵今天穿的是一条黑色的长裤，虽然不是紧身的，但看上去还是有些修身。    本来这女人的腿就很长，很美。别的那些腿，玩一年不腻就很不错了，她这双腿，别说一年了，就算是给我玩一辈子，那都是不会腻烦的。    “看什么看？”    见我一直盯着她的那双美腿在看，艾小婵没好气地吼了我一句。    “还能看什么？”我嘿嘿地笑了笑，贱呼呼地说：“当然是在欣赏你的美啊！”    “流氓。”    艾小婵居然骂我？    我不就是欣赏了一下她的腿吗？自己腿长得那么没，还不让人欣赏？这女人，到底讲不讲道理啊？    再则说了，欣赏她的美，那也是一份对她的尊重嘛！    “你们两个倒是快点儿啊！外面那么多人还等着呢！”    卫虚没好气地看了我和艾小婵一眼，道：“再这么耽搁，要一会儿那棺材里出了什么幺蛾子事，小道我可不负责任啊！”    在做正事的时候，那是开不得玩笑的。    说完这一句之后，卫虚很自觉地把身子背了过去，看他那意思，就好像接下来的画面，是多么的少儿不宜似的。    带着一些小兴奋，当然还有那么一点儿不好意思，我蹲了下去。    虽然跟艾小婵在一张床上睡过，但闻她的味道，虽然是隔着裤子闻，我之前可是没有干过的。别说她的，就算是别的女人的，我也没闻过。    这味道，不能说是清新，但在闻了之后，让人平白无故地就生了那么一些蠢蠢欲动之心。    艾小婵低着头，红着脸，很害羞地瞪着我。    “差不多得了。”    在我正想着，要不要再多闻一会儿的时候，那该死的小牛鼻子，很不解风情地来了这么一句。    我能怎么办？自然只能抢在卫虚把头转过来之前，蹭的一下从地上站起来啊！    “闻够了没？”卫虚问我。    “你问问题的时候，就不能考虑一下人家女孩子的感受吗？”我没好气地白了卫虚一眼，道：“咱们赶紧出去吧！”    “是不是感觉现在自己的鼻子特别灵了啊？”卫虚问我。    “好像是比刚才要好使一些了。”这是实话，我没必要隐瞒。    回到艾老太的棺材那里之后，我按照卫虚说的，把鼻子凑了上去，在棺材盖上面闻了起来。    如果艾老太死了，是要起尸了，那她的身上肯定是有尸气的。尸气这东西，只有在人死了之后才会有。    就算是将死之人，也只会有死气，不会有尸气的。    艾老太过世已经超过十二个时辰了，照说她身上的尸气，应该是很浓厚的啊！可我隔着棺材盖闻了半天，却一点儿味道都没有闻到。    “没有尸气。”我把结果告诉了卫虚。    “别的气息呢？”卫虚问我。    我继续在那里闻了一会儿，但让我感到意外的是，我居然一点儿别的味道都没有闻到。    “没有味道。”我说。    “怎么可能？”卫虚皱起了眉头，道：“不管是活人，还是死人，那都是有味道的。一点儿味道都没有，这太不正常了。”    “那老太太的棺还开吗？”艾小婵问。    “陈希夷说了，棺材里没有尸气。人只要是死了，绝对是有尸气的。没有尸气，那便是说明艾老太很可能没死。”    卫虚顿了顿，说：“为了稳妥起见，还是把棺材打开看看吧！”    给老人开棺，最好是让子孙动手。如果让外人来，多多少少，那是显得有些冒犯的。    卫虚让艾珍素把在场的子孙们都叫了过来，让他们把棺材盖打开。要等到下葬的时候，才会在棺材盖上钉棺钉。    现在没有定棺钉，只需要轻轻地一抬，就能把棺材盖抬起来。    艾家的这些子孙，虽然不能说一个个都长得威武雄壮的，但看上去都不是那种缺营养没力气的人啊！可不知道怎么的，他们费了好半天劲儿，看那样子就像是把吃奶的力气都拿出来了，但还是没能把那不到一百斤重的棺材盖抬起来。    “抬不动吗？”卫虚问那几个家伙。    “嗯！”那个叫艾力的点了下头，他是艾小婵的表哥。    “棺材无缘无故地发出嘭嘭声，肯定是有问题的。”卫虚顿了顿，道：“既然用文明的方式，开不了这棺，那小道我就只能出招了。”    卫虚将左手小指横过无名指背与拇指相勾，掐无名指第三节，另用中指掐掌心横纹，食指、无名指伸直，结了一个紫微印。    “灵宝天尊，安慰身形；弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，队仗纷纭；朱雀玄武，侍卫我身……”    小牛鼻子在那里念起了《净身神咒》。    一边念着此咒，卫虚一边用手指头在棺材盖上画了起来。他那手指头，犹如笔龙走蛇一般，画得飞快。    虽然不知道他画的是个什么鬼，但从他那指尖的走势来看，我基本上可以确定，他应该是在画符。    符毕指起，那棺材盖上，就是卫虚刚才用手指画符的地方，不知道怎么回事，居然冒起了青烟。    伴着青烟一缕一缕地往外冒，艾老太这棺材，发出了“咔嚓咔嚓”的响声。    “上炷香。”卫虚扭过头，对着艾小婵来了这么一句。    艾小婵点了一炷香，插在了香炉里。    “再磕三响头。”卫虚说。    在艾小婵把三个头磕完之后，那棺材盖发出了“咔嚓”的一声，然后便裂开了一条缝。    “现在可以开棺了。”卫虚对着艾力他们几个道。    现在棺材盖和棺材之间都有缝隙了，艾力他们几个，轻轻地一用力，便把那棺材盖给抬了起来。    艾老太安详地躺在棺材里，她的脸色看上去有些白。我仔仔细细地看了看，不管是她的脸上，还是颈子上，又或者是露在外面的手上，都没有哪怕半点儿是尸斑。    都死了一天了，再怎么也应该是有尸斑的嘛！别说没有尸斑，就连尸臭，我也是一点儿都没闻到。    卫虚把手伸了过去，伸到了艾老太的鼻子那里。    “感受不到鼻息。”    说完这句之后，那小牛鼻子又拿起了艾老太的手，在那里给她号起了脉。    “脉搏也没有。”    卫虚皱起了眉头，道：“明明没有死，却没有鼻息，也没有脉搏。这事儿，太怪了。”    “鼻息和脉搏都没有，为什么小真人你却能一口咬定老太太没走呢？”艾珍素露出了一脸的不解。    “没有鼻息和脉搏，从西医的角度来讲，确实是死了。但在我们道家看来，并不等于是死了。”    卫虚接过了话，说：“人在过世之后，并不会立马烧掉，而是要在灵堂里摆上七天。等头七之后，再入土为安。这一是因为头七回魂，二是怕把人给活埋了。”    “你们道家看来没有死，那还能救活吗？”艾珍素问。    “这个小道我就说不准了，得看老太太的命数。”    卫虚一脸认真地看向了我，道：“命数这东西，是窥测天机，是你们臭算命的所擅长的。要不你给老太太起上一卦，看看能不能从老天爷那里，把她的命数给偷窥过来。”    给死人看命数，卫虚还真是想得出来啊！这小牛鼻子，我看他还真是怎么难搞，就要我怎么搞啊！    起卦不是看相，那是需要工具的。    艾老太这卦，我应该怎么起啊？    在心里琢磨了那么一会儿，我是一点儿眉目都没有。就在我不知道这卦到底应该怎么起的时候，原本在四处乱瞟的眼睛，突然就被艾小婵给吸引住了。    (

卷三 第258章：六三之数
     艾小婵是艾老太的外孙女，算艾老太的命数，用她起卦，那是没问题的。    只是，艾小婵身上可以用来起卦的地方那么多，我到底应该用什么起呢？    卦卜得准不准，除了卜卦之人的本事之外，最重要的便是起卦借助的那东西。出于小心谨慎，我仔仔细细地在那里打量起了艾小婵。    或许是我打量得太过认真，有些像个流氓，引起了那女人的不适。    “你干吗啊？”艾小婵说我。    “卫虚不是让我给艾老太起一卦，看看她的命数吗？我得在你身上找找看，看有没有什么东西，可以用来起卦。”我一脸认真地道。    “起卦非得盯着我看吗？少趁机占我便宜。”艾小婵没好气地说。    “在艾家子孙里面，艾老太最喜欢的是谁？不就是你吗？”我问。    “老太太喜欢我，就得拿我起卦啊？”艾小婵问我。    “心中越是喜爱，用来起卦，那便越是准确。”我淡淡地道。    “那你想用什么起卦啊？”艾小婵露出了一脸的好奇。    我脑海里突然冒出了一个邪恶的小想法。    当然，这想法之所以会从脑海里冒出来，除了那邪恶的小心思之外，更重要的是，我想满足一下自己的好奇心。    我贱呼呼地把嘴凑到了艾小婵的耳边，问：“你胸围和下胸围的差是多少？”    “不知道。”那女人红着脸，没好气地说。    “穿的是什么型号的，你总该知道吧？”我问。    “d。”那女人很不好意思地说。    怪不得那么大，原来是d啊！能穿这种型号，对于一个女人来说，那应该是一件很骄傲的事嘛！也不知道艾小婵是怎么想的，居然还不好意思起来了。    按照国际标准，d这个尺码，胸围和下胸围差应该是17.5厘米左右。四舍五入，我就给她算个十八嘛！    十八为六三之数，爻辞为：噬腊肉，遇毒；小吝，无咎。    这一卦的意思是，咬食腊肉，遇到了有毒的部分，有小的困难，没有灾难。也就是说，艾老太应该是死不了的。    此爻是因德不足以治人，有人不服所生。    “艾老太没有死，只是中毒了，这一劫她应该是可以躲过去的。至于下毒之人，应该在你们艾家。”既然卜卦已经卜出来了，我也没什么好弯弯绕的，索性就直话直说了。    “老太太是中毒了，下毒之人还在我们艾家？”艾珍素有些不敢相信的看向了我。    “卜卦卜出来是这样的，至于准不准，我可不敢打包票。”卜卦这是窥测天机，老天爷那老东西的心思，那是相当不好琢磨的。虽然我之前卜的那几卦，都没毛病，全都是卜对了的。但这并不能代表，我卜的每一卦，都是百分之百准确的啊！    “你们能把老太太救活吗？至于下毒之人，等先把老太太救回来之后再查。”艾珍素说。    救人这种事，我是不擅长的。因此，在艾珍素这话说完之后，我直接就向着卫虚那边看了过去，想看看那小牛鼻子，有没有招。    “躺在棺材里不是个事，你们还是先把艾老太弄到床上去吧！还有就是，身上的这身寿衣，给她换了。人都没死，就穿寿衣，这有点儿太过晦气了。”    卫虚这话一说完，艾力便带着那几个艾家的子孙动起了手。    人在死了之后，身体是会变僵硬的。艾老太虽然没有呼吸，也没有脉搏，但她的身体，却是软的。软得就跟一滩烂泥一样，就像是喝醉了酒，不省人事的那种状态。    单凭艾老太的身体没有变硬这一条，就能从侧面证明，老太太确实没有死。    这一点，艾珍素是看出来了的。因此在艾力他们抬着艾老太进屋的时候，她一直在那里跟我和卫虚道谢，还让我俩一定要把老太太给救回来。    卫虚把我和艾小婵叫到之前的那间屋子里，一进屋，他就习惯性地把门给关上了。    “你又要出什么馊主意啊？”    跟卫虚合作了这么多次，艾小婵早就已经摸清楚他那臭德性了。因此，一看到他关门，那女人便用机警的小眼神打量起了他，还问了他这么一句。    “小道我之前出过的主意，你要说馊，确实有那么一点儿。但是，你们必须得承认，我出的那些个主意，虽然是馊了一点儿，但它们再怎么都是很有用的嘛！”卫虚很不要脸地道。    “别扯犊子，你把我们俩叫到这屋子里来，是要干吗？”我问。    “看看你这样儿，人家艾小婵都没有紧张，你紧张个什么劲儿呢？”    卫虚给了我一个贱贱的微笑，说：“就算是你们两个当中有人要吃亏，吃亏的也是艾小婵嘛！你非但不会吃亏，还有大便宜占呢！”    一听小牛鼻子这话，我顿时就有些不淡定了。我心里很清楚，这不正经的家伙，肯定又要出不正经的馊主意。    虽然我有些担心，但从艾小婵那紧紧皱在一起的眉头来看，她似乎比我还要紧张啊！    毕竟不管怎样，她都是个女孩子嘛！卫虚出的那些馊主意，不管最后会怎么出，吃亏的都是她，不会是我。    “艾老太现在没死，准确的说是还没死透，稍微有那么一点儿可以回旋的余地。但是，从小道我观察的结果来看，要想把她救回来，可能性虽然不是零，但跟零也差不多。”卫虚说了半天，没一句重要的，一直在那里卖关子。    “可能性有多大，直接说。”艾小婵比较喜欢直来直去。    “不到万分之一。”卫虚说。    万分之一？还是不到？在这种问题上，卫虚向来都是实话实说，不会有半点儿夸张的。他说不到万分之一，那就是证明，要想把艾老太给救回来，这机会确实是很渺茫的。    “就算不到万分之一，那也得救。”艾小婵说。    “让一个人死而复生，代价那是很大的。虽然艾老太不是真的死了，但也差不多了。要想救活她，可能需要你付出很多。”    我就知道卫虚把艾小婵跟我叫进屋里，肯定没什么好事。果不其然，小牛鼻子的狐狸尾巴，终于是露了一点儿出来了。    “要我付出什么？跟陈希夷有关吗？”艾小婵问。    “嗯！”卫虚点了一下头，然后一脸认真地看向了我，道：“不仅她要付出很多，你可能也得失去一些东西。”    “你到底要我们怎么做，别在这里卖关子折腾人行不行？”我没好气地白了那小牛鼻子一眼，说：“你就不能利索一点儿，直话直说吗？”    “到底要怎么做，现在小道我还不能说。”    卫虚一脸严肃地看着我和艾小婵，道：“如果想让小道我出手救艾老太，到时候我怎么说，你俩就得怎么做。不能问为什么，也不能跟我扭扭捏捏的不好意思。”    “你就不能先透个底儿啊？”艾小婵问。    “没法透底儿。”卫虚那张臭脸，仍旧是一副一脸严肃的样子。    通过卫虚的表情，我其实已经看出来了，知道要想把艾老太救回来，绝对不是一件容易的事。    至于艾小婵要付出的是什么，我猜不到。我要失去的又是什么，我也想不出来。    卫虚不肯说，应该不是他要卖关子，而是他可能自己也没想好，到底是要用什么招？    艾老太虽然是中毒成的这个样子，但她中的那毒，跟鬼什么的，肯定是有关系的。也就是说，艾老太这事，从某种意义上来说，其实也是一件鬼事。    (

卷三 第259章：灯灭魂散
     “咱们还是先去那边看看吧！看看他们把艾老太安顿好没有。”    卫虚打开了房门，朝着艾老太的屋子去了。    艾小婵用懵逼的小眼神看向了我，问：“就这么就完了，他什么都没交代啊？”    “你想他交待什么？难道你觉得，他那嘴里能吐出象牙？能交待出什么好话？”我一脸无语地对着艾小婵道。    “真是让人搞不懂。”艾小婵说。    “道家之人是这样的，什么事儿都搞得玄玄乎乎，神神叨叨的。”我嘿嘿地笑了笑，道：“别说你搞不懂，我也一样搞不懂。谁知道那小牛鼻子，到底是要唱哪一出啊？”    不知道小牛鼻子是要干吗，我和艾小婵自然只能跟上了他的脚步，向着艾老太的屋子去了啊！    艾老太已经被放在了床上，她的身上盖着被子，就那么安详的躺着。    卫虚走了过去，拿了一道符出来，贴在了艾老太的印堂之上。    “去把灵堂里的长明灯拿过来，放在床边。”卫虚这话是对着艾珍素说的。    “长明灯不是人死了才用的吗？”艾珍素不可理解地看向了卫虚，说：“你不是说老太太没死吗？干吗要点长明灯啊？”    “如果信小道，那就按照我说的做。如果不信，那就罢了。什么事都解释，小道我没那么多时间，艾老太也等不起。”卫虚一脸严肃地道。    虽然卫虚的年纪不大，但他在拿起告人的架子之后，多多少少的，还是有那么一点儿唬人的。这不，他那话一说，立马就把艾珍素给唬住了。    艾珍素去把长明灯端了进来，按照卫虚说的，放在了床边。    “你看看这长明灯，看能不能看出来点儿什么？”卫虚指着那晃来晃去的长明灯说。    “看不出来。”    我在瞟了那么两眼之后，实在是没有从这长明灯上看出半点儿的特别之处，因此便回了那小牛鼻子这么一句。    “再仔细看看，用心去看，就像你看相的时候那么看。”卫虚一脸严肃地对着我道。    像我看相的时候那么看？卫虚这小牛鼻子，难道是想让我给长明灯看相？    “你什么意思啊？难不成你是要我给它看相？”我指了指那长明灯，问卫虚。    “嗯！”    卫虚很认真地点了一下头，说：“反正你们臭算命的，什么都能看。只要你的功夫到了家，给长明灯看相，一样能看得出来。”    这小牛鼻子，说得倒是轻巧。给长明灯看相，这玩意儿就一个小火点，还一晃一晃的，能看得出来什么啊？    不管怎样，卫虚既然提出了这个要求，就算是再勉为其难，我也得盯着这长明灯，好好地看上一看嘛！    我是看花眼了，还是怎么的啊？    在盯着长明灯看了那么一会儿之后，我隐约看到，那小火点里面，好像有一张人脸。小火点太小了，还有些亮，人脸藏在里面，有点儿看不太清。    “看到什么了？”    在我正目不转睛地盯着那小火点里的人脸看的时候，卫虚冷不丁地问了我这么一句。    “我好像从这小火点里看到了一张人脸。”我说。    “人脸！”    卫虚只是略微的表现出了那么一点儿惊讶，并不能说特别吃惊。在顿了一顿之后，他点了点头，道：“果不其然。”    “你该不会是早就猜到这长明灯里藏着一张人脸吧？”我问卫虚。    “灯灭魂散，人自亡。”卫虚故作高深地道。    “你是说我看到的那张人脸是魂，是艾老太的魂？”我问。    “是与不是，验验不就知道了吗？”卫虚看向了艾小婵，说：“把你的指尖咬破，滴一滴指尖血在灯芯上面。”    “哦！”    艾小婵点了一下头，然后准备把手指头往她自己的嘴里伸。    “还是让陈希夷帮你咬吧！借他点儿阳气，火能燃得更旺一点儿，能看得更清。”    这小牛鼻子，他还真是的。不就咬个手指头，放一滴指尖血出来吗？他干吗什么都扯上我啊？    “轻点儿啊！你要是敢把我咬痛了，我打你。”    艾小婵居然跟我提了这么一个无理的要求。    咬痛了还打我？要想把指尖血放出来，必须得把皮咬破啊！十指连心，咬破手指头上的皮，肯定是会痛的嘛！    “这个我做不到，你还是找别人帮忙吧！”我说。    “不！就要你咬，咬痛了我就找你算账。”这女人还跟我撒起了娇。    “我说你这小牛鼻子，下次能不能别再出这么馊的主意了啊？不就是放一滴指尖血吗？艾家子孙那么多，干吗非让艾小婵来啊？找个男孩子放不就得了吗？”我说。    “艾家若是男人做主，自然可以男人来放。”    卫虚白了我一眼，道：“小道我要验的，是这长明灯的火焰里藏着的，是不是艾老太的魂。艾老太最喜欢的是艾小婵，自然只能用她的血来验。至于怎么给她把指尖血咬出来，还让她感觉不到哪怕一丁点儿的疼痛，那就不是小道我需要考虑的问题了。”    这臭不要脸的小牛鼻子，我看他真是存了心要坑我。    艾小婵都那么主动地把手指头递到我跟前了，我能怎么办啊？自然只能恭敬不如从命，一口咬下去啊！    咬出指尖血是最重要的，至于痛还是不痛，我决定不了，也掌握不好那个度。大不了，在把她咬痛之后，她揍我一顿呗！    艾小婵没有揍过我，但欧阳楚楚是用教棍打过我的，被女人收拾的滋味我尝试过。那痛并不能算特别的痛，最关键的是，在那疼痛里面，还夹杂着一些小兴奋。    “啊！痛死了！”    在我的舌头尝到那么一点儿咸味的时候，艾小婵发出了惨绝人寰的尖叫。    我顾不得那么多，赶紧把她的手指头移到了长明灯的正上方，用两只手指那么一挤，便有一滴鲜红的血液，准确无误地滴在了灯芯之上。    “噗……”    长明灯上燃着的小火点晃了一下，差点儿给浇灭了，不过在冒出了一缕白烟之后，那小火点重新燃了起来。    白烟飘在了半空中，形成了一张人脸。虽然只有那么寥寥的几笔，但却能很清晰地看出来，这张脸，就是艾老太的。    “你们都看到了吧！长明灯里的魂，就是艾老太的。”    卫虚顿了顿，道：“魂不离身，灯不可灭，魂不能散。这长明灯，得要人一直守着，你们自己安排一下吧！”    这盏长明灯，就那么一个小火点。别说风吹了，就算是谁轻轻地对着它吹一口气，都能把它吹灭。    长明灯一灭，艾老太就没活头了。所以，守长明灯这事，虽然不是什么难事，但必须得找一个靠谱的人。    由谁来守长明灯，艾珍素那边会安排好。我和卫虚，得去做下一步的打算。    “除了保证这长明灯不灭之外，还需要准备些什么吗？”艾珍素问卫虚。    “我列个单子，你们去准备，等所有需要的东西都准备好了，明天晚上，小道我就开坛做法，给老太太解毒还魂。”卫虚说。    这小牛鼻子，有个臭毛病，那就是写字从来都不用钢笔和签字笔，只用毛笔。    艾力去拿来了笔墨纸砚，卫虚让我像个小书童似的，在那里磨墨。至于他，则拿着毛笔，洋洋洒洒地在那里写了起来。    连着写了三大张宣纸，卫虚才算是把需要的东西写完。这小牛鼻子，就看他写的这份长长的清单，便可知道，明天晚上，他绝对是要搞大事情啊！    (

卷三 第260章：完美无瑕
     明天晚上要搞大事情，今晚自然得好好休息一下啊！    只要长明灯不灭，艾老太这边就没什么问题，我和卫虚自然就没必要一直守在这里了嘛！    艾小婵给我和卫虚安排了意见客房，说是客房，其实这间屋子我们已经住过好多次了。    一回生二回熟，我和卫虚本就是厚脸皮之人，又在艾家大院过了那么多次夜，自然是不会感到半点儿拘谨的啊！    “把艾老太救活这事，你有多大的把握？”我问。    “尽人事，知天命。”卫虚接过了话，道：“要说有多大的把握，小道我是一点儿把握都没有。这种法事，我还没做过，是第一次。”    “第一次？”我对着卫虚竖起了大拇指，说：“你牛逼。”    “正因为是第一次，所以手可能会有些生。因此，我需要你和艾小婵配合。到时候，你们两个可不要给我拖后腿啊！”卫虚很认真地对着我道。    “要我们怎么配合？”    我用疑惑的小眼神看向了那小牛鼻子，说：“无论怎样，你都得先给我透个底儿啊！也好让我有个心理准备嘛！”    “不需要心理准备。”卫虚接过了话，道：“既来之则安之，这才是缘。有的时候，准备太多，反而会坏事。”    在跟卫虚扯了会儿犊子之后，我便迷迷糊糊地睡着了。    第二天一大早，在吃过早饭之后，卫虚便找到了艾小婵，让她带着我俩出门转转。    “你们想去哪儿转啊？”艾小婵问。    “就在艾家湾，随便转转就可以。”卫虚说。    艾小婵带着我俩出去了，艾家湾虽然只是个村子，但面积还是不小的，至少能当得上外面的一个小镇。    “好地方。”    卫虚在转了一小圈之后，冷不丁地从嘴里冒出了这么三个字。    “你是说什么好啊？”我问。    “什么都好。”    卫虚接过了话，道：“山好水好风景好，人也长得好，风水还好得无可挑剔。像这样好得一点儿瑕疵都没有的地方，恐怕找遍整个世界，都找不出第二处了。”    完美无瑕虽然是个褒义词，但作为臭算命的我知道，任何事物，一旦完美得没有任何的瑕疵，那绝对是隐藏着大祸患的。毕竟，老天爷那老东西，是不会允许这个世间，有百分之百完美的东西的。    完美，只会存在于梦境之中，不会在现实之内。    “不要卖关子行不行？”艾小婵没好气地白了卫虚一眼，问：“到底好在什么地方，赶紧说。”    “巨门生武曲，武曲生文曲，文曲生贪狼，贪狼生廉贞，廉贞生禄存，禄存生破军，破军生文曲，文曲又生廉贞。如此周而复始，谓之生生无穷。”    卫虚顿了顿，道：“再好的风水，那都是有山穷水尽的时候。生生无穷，妄想一下那是可以的，要想实现，那是没可能的。”    围着艾家湾转了一大圈，除了说这里什么都很好之外，卫虚没有再讲别的。不过，在转弯艾家湾之后，那小牛鼻子把眉头给皱了起来，表现出来了一副心事重重的样子。    “怎么了？”见卫虚的状态有些不对，我再怎么也得关心他一句啊！    “艾家湾让小道我有些看不透。”卫虚在琢思了一会儿之后，从嘴里冒了这么一句话出来。    “看不透？”我用疑惑的小眼神看向了卫虚，问：“怎么个看不透法啊？”    “如果我能说出到底是怎么个看不透，那不就等于是证明，我已经看透了吗？”卫虚这小牛鼻子，他这是在给我整绕口令吗？绕来绕去的，都把我给绕晕了。    “还要转吗？”    围着艾家湾转一圈，再怎么也有好几公里路，我走得有点儿累了，想回去休息休息，因此便问了卫虚这么一句。    “艾家湾没什么可转的了。”卫虚来了这么一句，然后看向了艾小婵，道：“要不你带我们去艾家祖坟看看。”    “我们家的祖坟没有在艾家湾，在橘子山那边，离这里有十来公里远。”艾小婵说。    “橘子山？这名字取的？”我一脸疑惑地看向了艾小婵，问：“叫橘子山，该不会那山上有很多的橘子吧？”    “嗯！”    艾小婵无比肯定地点了一下头，道：“橘子山之所以叫橘子山，就是因为那山上，有很多的橘子树。不过，据咱们艾家的长辈们说，橘子山上的橘子，不能吃。”    “结了橘子还不让吃，这是个什么道理？”我问。    “橘子跟小命比起来，还是小命更重要。艾家的长辈们说那橘子不能吃，自然就是说明，吃了那橘子，要出事。”    卫虚看向了艾小婵，道：“听你这么一说，小道我对那橘子山，当真是来了兴致。赶紧带上我俩，过去看看吧！”    橘子山离艾家湾有十多公里，当然不能甩火腿去啊！得开车过去才靠谱。    艾小婵开着她的那辆皇冠，带着我和卫虚，朝着橘子山去了。    橘子山就是一座小山，山头不高，海拔最多也就六七百米。不过在走到山脚之后，放眼望去，山上种满了橘子树。    在走上山之后，我发现艾家的这些祖坟的坟头旁边，种的居然全都是橘子树。    一般来说，坟头旁边种的都是柏树，桂花树什么的。种橘子树，我这还是头一次见，因此感觉有些意外。    “为什么种的都是橘子树啊？”我有些疑惑地问艾小婵。    “不知道。”    那女人摇了摇头，说：“一直都是这样，小的时候我问过我妈，她说咱们艾家就是这个规矩，至于别的，她没有讲。”    “每家都有每家的规矩，虽然这些规矩的形成，多半都是有原因的。但是，不管是橘子树，还是柏树，那都是树。”    卫虚接过了话，道：“按照我们道家的说法，坟边上不管是种什么树，那都是没毛病的，全看自己的心情。”    祖坟是很讲究排位的，辈分越高的，埋的地势就越高。艾家的祖坟，自然也是尊重了这个埋法的。    像艾老太这把年纪的，随时可能撒手人寰的老人，其的生基，早就是修好了的。    在川渝地区，生基就是活人墓。就是在老人还活着的时候，提前把他的墓给修好。老人都讲究个入土为安，都希望能在自己走之前，看看自己入土的地方，是个什么样子。    今晚的法事是要救艾老太的命，卫虚来艾家祖坟的目的，自然是想看看艾老太的生基啊！    艾小婵带着我俩去了艾老太的生基那里，卫虚围着转了一圈。    “形如品字应三台，此势宜从天上来。前立七星如北斗，儿孙金榜御门开。三公之位即三台，势见三星又穴来。不问安坟并造宅，成名一举夺秋魁。”    卫虚念了这么一段话，而后道：“此为小三台龙，虽不是穴中极品，但也算得上是上品了。”    “就是说艾老太这生基很不错呗！”我说。    “错是不会错，但艾家祖坟的这些墓穴，一个个都是那么的圆满，就没有一个差的。过犹不及，大满极易大亏。满的是阴福，亏的自然就是阳寿。”    卫虚说这话的时候，是一脸严肃，一本正经的样子。    “那怎么弄啊？”艾小婵问卫虚。    “风水这东西，如果聚的太多，就放一点儿出去。”卫虚顿了顿，道：“水满则溢，如果不想让水溢出，那就只能主动倒掉一些。”    “那你赶紧帮忙弄一下啊！”艾小婵说。    “动艾老太的生基，你说了能算？”卫虚问。    (

卷三 第261章：阴阳符
     “老太太要是走了，艾家就是我妈说了算。我让你动，你就动。我妈怪罪下来，自然有我顶着，又怪不到你们的头上。”艾小婵说。    当妈的能拿自己的女儿怎么着？当然是没招啊！    因此，艾小婵打的这包票，我是信的。    “风水这东西，牵一发而动全身。”    卫虚皱起了眉头，淡淡地道：“这一发倒是好牵，但在牵完之后，全身将如何动，还真是不太好说。如果能掌控得住还好，倘若没能掌控得了，非但不能带来半点儿的好处，反而还会让事情变得更加的糟糕。”    说完这话之后，卫虚一边用脚步在那里丈量，一边掐着手指头在那里算。    在整个过程中，他的眉头一直是皱着的。    就凭小牛鼻子此时表现出来的这副认真的表情，我便可以肯定，他绝对是在想什么招。    “想到招了没？”我有些好奇地看向了卫虚，问。    “招倒是想到了一个。”    卫虚往我这边看了一眼，然后又向着艾小婵那边看了看。这小牛鼻子，就他这眼神，还有那表情，我就算是用脚趾头想，那也能想得到，他肯定又要出什么坏主意了。    “什么招？”艾小婵露出了一脸的机警，问。    “可能需要你们两个配合一下。”卫虚没有敢直说，而是在那里卖起了关子。    “别拐弯抹角的，直接一点儿。”反正他那张嘴是吐不出象牙的，与其被他这么悬着吊着，倒不如让他利索一点儿的说。    “贵人若阳遁得阳贵，又在阳宫；阴遁得阴贵，又在阴宫。”    卫虚念了这么一句，但我并没能听明白，他念的到底是个什么意思。    “能不能说点儿大家都听得懂的话？”我有些无语的看向了卫虚，说。    “阴阳相隔，却不相交。阳得阳贵，阴得阴贵，看上去很好，实则不然。”卫虚从包里摸了一道符出来，递给了艾小婵，说：“此符需先用阴水滋润，再用阳气点燃。”    “什么叫先用阴水滋润？”我问。    “男人为阳，女人为阴。既然是阴水，自然得从女人的极阴之处而出，至于阳气吗，当然是从男人的那里弄出来的。”    卫虚坏坏地看向了我，道：“阴阳得相交，小道我这道阴阳符才能有用。”    阴阳相交？怎么在听到这四个字之后，我顿时就变得有些不淡定了啊？这小牛鼻子，是不是有点儿太过火了，阴阳相交这样的词都整出来了。    在听完这话之后，艾小婵给羞得，别说脸了，就连整个脖子，都变得通红通红的了。    “这可是咱们艾家的祖坟，怎么能当着老祖宗们的面那样。”艾小婵表达了她的不满。    从她这话语里，我好像听出来了一点儿什么。那就是这女人，好像并不拒绝给我俩阴阳相交，她拒绝的是，不能在这个地方。    在自家祖坟干那事，还是个女孩子，这确实有些太那什么了。搞得不好，很可能把她们家的老祖宗们，一个一个的气得从棺材板里跳出来。    我吃点亏倒是没什么，但要因此把艾家的老祖宗们给惹着了，他们跑来找我算账，我可是担待不起的啊！    要知道，艾家的老祖宗们，活着的时候，可都是人物，死了之后，自然也都是鬼物嘛！    “你在美滋滋的乐什么乐？”    艾小婵大概是看到了我在不经意间，从脸上浮出来的笑意，因此没好气地说了我这么一句。    “没乐什么？我就怕咱俩要真在这里阴阳相交了，你家的老祖宗们的棺材板可能会按不住，到时候他们全都气得从棺材里跳出来了，可不好整。”我道。    “没个正经。”    艾小婵没好气地瞪了我一眼，说：“老祖宗们出来，第一个就要收拾你。”    “我说你们两个不要尽想美事行不行？”    卫虚白了我和艾小婵一眼，道：“你们俩就算情投意合，想要干那事，也不能在小道我的面前，更不能在你们艾家祖坟这里嘛！小道我说的阴阳相交，是指的用手。陈希夷你用手去弄点儿艾小婵的阴水出来，涂在这阴阳符上；然后艾小婵你就像上次那样，把陈希夷的阳气泄在符山，剩下的事，就由小道我来做了。”    这小牛鼻子，说完这话之后，他就朝着下边走去了。    “你干吗啊？”我问。    “我下去转转，免得影响你们。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“你们两个放开一点儿啊！不管是阴水还是阳气，都是多多益善。”    这小牛鼻子，有他这样当道士的吗？还是所有的道士，都是他这样啊？    卫虚走了，我和艾小婵就那么面面相觑的，彼此看着彼此。    “怎么弄啊？”我问艾小婵。    “羞死人了。”    那女人瞪了我一眼，就只来了这么一句，然后就没有别的表示了。    今天这女人穿的是一条连衣裙，黑色的，比较长，都到小腿的位置了。还好她穿的不是裤子，是裙子。从某种意义上来说，取阴水这种事，还是穿裙子比较方便。    有些事情，女人可以主动，但这种事情，作为男人的我，还是主动一点儿比较好。    虽然跟艾小婵在一张床上睡过，但在她们家的祖坟这里，干这样的事，多少还是让我这小心脏，扑通扑通的，很是有些受不了。    我试探着把手伸了过去，艾小婵就那么瞪着我，就像是看着一个大色狼一般。    “干吗这么看着我啊？”我问。    “臭不要脸。”那女人说了我一句。    在我的手，刚碰到她的裙摆，正准备把她的裙子往上掀的时候。    “啪！”    那女人一巴掌给我打了下来，打得我的手背生疼生疼的。在疼痛的作用下，我那原本还有些不安分的手，自然就老老实实地缩回来了啊！    “干吗打我？”我问。    “该打！”那娘们白了我一眼，说：“不老实。”    这时候，不知道怎么的，艾家祖坟这里，呼呼地吹起了阴风。    这阴风很大，呼啦呼啦的。    祖坟起阴风，这自然就是说明，坟里的老祖宗们，有些不满了，开始有反应了。    之前还想着要把手伸进艾小婵的裙子里面，弄点儿阴水什么的我，在让那阴风嗖嗖地在脸上刮了那么两下之后，顿时就打消了这非分之念。    阴风刮起了地上的落叶，那一片片的叶子，全都朝着我这边吹了过来，“啪啪”地打在了我的脸上。我想用手去挡，可飞过来的树叶实在是有些太多了，根本就挡不住。    怎么回事啊？    飞起来的落叶怎么全都在打我的脸啊！艾小婵就在我的身边，可没有哪怕一片树叶落在她的身上。    肯定是艾家的老祖宗们干的，他们多半是觉得我欺负了艾小婵。可是刚才，我什么都没干啊！只是掀了一下她的裙子，都还没掀起来，就被她“啪”的一巴掌给打回来了。    小牛鼻子害我，他居然让我在艾家的老祖宗面前，对艾小婵做这样的事，她们家的老祖宗能同意吗？    用树叶打我脸，我觉得这还是轻的。搞得不好，一会儿这些个老祖宗，还要用别的招收拾我呢！    也不知道是不是因为打别人的脸这种事，容易上瘾。反正那些在我脸上“啪”的打了一下，然后落到地上的树叶，刚一落地，就又给吹了起来，又开始往我脸上打了。    “你倒是帮帮我啊！你们家这些老祖宗们太凶残了，我这张帅气的脸都要给他们打肿了。”我在那里求起了艾小婵。    (

卷三 第262章：开坛做法
     “还敢和卫虚一起合着伙欺负我吗？”艾小婵问我。    看这女人的小眼神，就好像刚才卫虚出的那馊主意，是我指使的似的。我就算是再贱，再不要脸，也不敢在她们艾家祖坟这里放肆啊！    有这胆子，能无耻到这份儿上的，也就只有卫虚那小牛鼻子了。    “我哪敢，不对，哪里舍得欺负你啊！你就是我心里的肉，捧着怕掉了，含着怕化了。你倒是赶紧劝劝你家这些老祖宗，让他们别再用树叶子打我的脸了好吗？”    我一边用双手死死地捂着脸，一边在那里跟艾小婵求饶。    “老祖宗们，不要再打他了，他是我男人。刚才他那样，不是对我不尊重，只是场合有些不合适，你们就饶了他这次吧！要是把他打丑了，小婵是会难过的。”    艾小婵这话一说，那呼呼刮着的阴风，一下子就停了。    还别说，艾家这些老祖宗，还真是挺给艾小婵面子的。    “谢谢啊！谢谢你的不打脸之恩！”    心有余悸的我，赶紧给艾小婵倒了个谢。在她们艾家祖坟这里，我得把这女人哄好一点儿。要把她惹生气了，我估计自己很难活着从艾家祖坟走出去。    卫虚来了，这小牛鼻子，我的脸都被打肿了，他这时候才回来。    “哟！你这脸是怎么了？”卫虚笑呵呵地问我。    “怎么了？你还好意思问？”    我白了那小牛鼻子一眼，指了指地上那些刚打了我脸的落叶，道：“都是你害的，害得我被艾家的这些老祖宗们打了，直到现在，脸都还是生痛生痛的。”    “大白天都能出来，艾家的这些老祖宗们，还真是不容小觑啊！”卫虚顿了顿，道：“既然艾家的老祖宗们这么给力，小道我就不用那么麻烦了。”    卫虚拿了一炷香出来，递给了艾小婵。    “给你们家老祖宗上一炷香，请他们今晚去艾家大院，帮艾老太一把。”    “这有用吗？”艾小婵问。    “陈希夷是你男人，他就只是对你稍微轻佻了那么一些，都被你家的老祖宗们揍成这样了。有人想害艾老太的命，他们能坐视不管吗？”    卫虚给了艾小婵一个让她放心的眼神，道：“就算艾家的老祖宗们不愿意去帮忙，作为艾家的子孙，给他们上柱香，那也是应该的嘛！”    艾小婵给艾家的老祖宗们上了一炷香，还把艾老太的事跟他们说了一说。说完之后，我们三个，便打道回府了。    “你是不是事先就知道艾家的老祖宗们会从棺材板里面跳出来抽我？”我问卫虚。    “艾家能有如此造化，自然是有他们家的老祖宗庇佑。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“刚才我出的那一招，说的那一番话，其实就是想试试看，看能不能让他们家老祖宗显灵。只是小道我没有想到，对于自家的女婿，他们家的老祖宗，下手都能那么狠。”    “哪里狠啊？不就用树叶子轻轻地打了他几下吗？这是他活该！”艾小婵没好气地白了我一眼，道：“叫你轻浮我！”    “我那叫轻浮吗？”我白了艾小婵一眼，道：“我这明明就是爱。我高兴，你也快乐。”    “不许说了，羞死个人！”艾小婵凶巴巴地说。    “你们两个，要谈情说爱换个地儿行不？虽然请动了艾家的老祖宗，但咱们需要做的准备，还是很多的。”    卫虚摆出了一副一脸严肃的样子，道：“咱们这就回艾家大院去，好好布置布置。”    回到艾家大院的时候，已经是中午了。    艾珍素热情地安排我和卫虚吃了个午饭，然后那小牛鼻子就开始忙活了。    卫虚说晚上他要做一个大法事，因此白天就得把法坛给设好，他这次要设的法坛很大，整个艾家大院都是他的法坛。    道家的那些玩意儿，我是不太懂的。不过跑腿这事，我干起来还是比较利索的。    卫虚一会儿让我在这里插个小旗子，一会儿让我在那边烧点儿纸钱什么的。他叫我做的这些事，看上去好像都没什么逻辑。    道家之人做事，本来就玄玄乎乎的，要想找逻辑，那是很难找到的。    忙活了一下午，我这腿都给跑断了，终于是帮着卫虚一起，把法坛给布置好了。    大宅大院的，面积大，住着宽敞，但在这么宽敞的地布置法坛，还真是一件累人的差事。累了一下午，在吃完晚饭之后，我赶紧回房间休息了一下。    卫虚说子时开始做法，搞得不好要忙活一夜，就算是顺畅，大半夜那绝对是跑不了的。    十点钟的时候，卫虚便把我给叫起来了。    他让我先去热场，也就是点烛，燃香，烧纸钱。因为今晚要请艾家的老祖宗，因此这事不能我一个人干，得和艾小婵一起干。    一个小时的时间很快便过去了，子时到了，卫虚走到了法坛中间，也就是院子正中央那位置。    按照卫虚的要求，艾老太被抬了出来，此时她是被放在一把太师椅上的，坐在法坛的正前方。    那盏长明灯也被端了出来。    昨晚的时候，这长明灯只有豆大点儿火苗，不过那豆，好歹是一颗黄豆。现在也是豆大那么一点儿火苗，但却由黄豆那般大小，变成了绿豆那么一般大。    卫虚盯着那长明灯看了一眼，皱着眉头道：“从这长明灯来看，留给艾老太的时间，已经不多了，我们得抓紧。”    “那就赶紧的啊！你还在这里磨蹭什么？”我一脸无语地对着那小牛鼻子说道。    “开坛做法，要借天之势，自然得讲究一个天机。”    卫虚抬起了头，往天空中看了看。    今晚这天气还是不错的，可以说是月明星稀，只不过没有看到乌鹊南飞。    “太岁一星兀谁知，一年之内有凶期。逐月运行方至妙，便无定准及常仪。只如上元甲子年，一白来中布九天。子上六白重入位，再来离白不堪怜。”    卫虚念了这么一句，然后在院子里踱起了步。    看小牛鼻子这架势，他应该是在踏步罡。    虽然他的步子很轻，但却了我一种步步生风的感觉。在他踏了那么一会儿之后，原本平静的院子里，真还起风了。    “呼呼……呼呼……”    这风不大，甚至可以说还有些微弱，但吹在人的脸上，却是暖的。    大晚上的，能搞出这么一股子暖风出来，这小牛鼻子，他那本事，还真不是吹牛逼吹出来的，绝对是实打实的。    长明灯上，之前只有绿豆那么大点的小火苗，在被那股子暖风吹了那么一阵之后，好像变得大一点儿了。    此时那小火苗，恢复成了昨天晚上的样子，有黄豆那么大了。    在往长明灯那里看了一眼之后，卫虚停下了脚步，站在了原地。    “小道我这法事都已经开始了，艾家的老祖宗怎么还没来？”卫虚看向了我和艾小婵，道：“要不你们两个去请一下，带上小道我准备的招魂幡去。”    “怎么请啊？”    看相算命我是专业的，但道家的这些东西，有卫虚在一旁指点还好，让我和艾小婵这两个小白去，我不会整啊！    “有艾小婵在，只要她说两句就可以。如果艾家的老祖宗都不管艾老太，小道我也只能表示遗憾了。”卫虚很认真地说。    倘若自家祖先都不管自己家的人，卫虚这个外人，表示一下遗憾什么的，那完全是可以理解的，一点儿毛病都没有。    “你们俩赶紧去吧，路上小心一些。”艾珍素对着我和艾小婵说了一句。    (

卷三 第263章：祖坟招魂
     可以不听卫虚的话，但不能不听她妈的话啊！更何况，这是为了救她外婆。    因此，在艾珍素说完这话之后，艾小婵便主动把招魂幡拿了起来，拉着我向着艾家大院外面去了。    大晚上的去橘子山招魂，还是和艾小婵这个跟我一样什么都不懂的小白，越想这事儿，我就越觉得不靠谱。    虽然橘子山那里埋着的都是艾家的祖先，但他们家的祖先那么多，不能保证每一个都是认艾小婵的啊！更何况，谁能保证，别的孤魂野鬼什么的，就不会跑到那里去啊！    就只拿了一挂招魂幡，连一道可以用来保命的符都没有拿。一会儿在到了橘子山之后，万一出现点儿什么意外，出了幺蛾子，该怎么应对啊？    在我正担心着的时候，艾小婵已经把我拉到她的那辆皇冠面前了。    “赶紧上车。”    那女人把手里拿着的招魂幡递给了我。    “你就一点儿也不怕啊？”我问。    “有什么好怕的，都是我们艾家的祖先。”艾小婵白了我一眼，说：“你可不要欺负我，不然我就给他们告状。到时候，看他们怎么收拾你！”    这女人，怎么好的不想，老是想着要收拾我啊？难不成，收拾了我，对她有好处？    “反正白天都被他们收拾过了，再收拾一次也没关系。”    我摆出了一副死猪不怕开水烫的样子，伸出了手去，假装掀了一下艾小婵的裙子。    虽然是假装，但我的手还是把她的裙摆抓住了的。就在我即将往上撩的时候，那女人豪不客气的，“啪”的就是一巴掌给我打了过来。    “做正事呢，给我严肃点儿。”艾小婵凶巴巴地说。    “难道一做正事就不能谈恋爱了啊？”我一脸无语地问。    “至少今晚不能。”那女人一脸严肃，不像是在跟我开玩笑。    想想也对，艾老太都那样了，还没救回来呢。那可是最喜欢她的外婆，她没心情跟我谈情说爱，那也正常。    虽然是自己家的祖坟，但再怎么说，那也是坟地嘛！坟地这玩意儿，多少都是有些阴森森的。    在路上的时候还好，一爬上橘子山，那凉风嗖嗖的一吹，我顿时就感觉自己的整个背脊，都开始发凉了。    “怎么这么冷啊？”    实在是太冷了，冷得我不自觉地打了个哆嗦。    我反正是感觉到冷了，但艾小婵那女人，看上去就跟个没事人一样。    “哪里冷？”艾小婵笑吟吟地看着我，问：“这都能感觉到冷，该不会是你身子虚吧？”    “呵呵！我身子虚？”    在给艾小婵翻了一个白眼之后，我冷冷地道：“我这身子骨，那可是跟着卫虚练过的。练过道家功夫的身体，能虚吗？”    “既然不虚，那你还说冷？”艾小婵给了我一个不屑的小眼神。    “你们艾家的老祖宗们那么厉害，白天用树叶子打我脸，谁能保证他们在晚上的时候，不用凉风吹我啊？”    我顿了顿，道：“你感觉不到冷，我却能感觉到，这不正是证明，肯定是你们艾家的老祖宗们在搞鬼吗？”    “敢说我们家老祖宗在搞鬼，这可是在艾家祖坟，是在艾家老祖宗的地盘上。在他们的地盘，诽谤他们，你这臭小子，是不是觉得自己活腻歪了啊？”    没想到艾小婵这么大一个大美女，居然学会了狗仗人势。不过她仗的，是她们艾家老祖宗的势。    “呼呼……呼呼……”    我这一次没有招惹艾小婵啊！怎么这阴风呼呼的越吹越大了呢？最关键的是，这阴风直往我的身上灌，吹得我全身上下都冒起鸡皮疙瘩了。    “冷死我了。”    实在是有些忍不住的我，一边在那里跺脚，一边说。    “你这身子，还真不是一般的虚。”艾小婵张开了手臂，笑吟吟地道：“赶紧过来，让我抱抱。”    长得这么美的女人要抱我，我自然是不能拒绝的啊！我要是拒绝了，那可就有点太不给人家大美女面子了嘛！    艾小婵叫我过去，我自然就迈着步子，一步一步地，朝着她那边去了啊！    女人的身上，总是会自带一股子香味儿。不知道那是体香，还是香水的味道，反正闻上去，那是很迷人的。    一闻到艾小婵身上的味儿，我整个人，顿时就变得有些不能自已了。    那女人轻轻地把我揽进了怀里，问：“好些了吗？”    也不知道是给她这么一抱，我热血上涌了，还是她们艾家的老祖宗们太给她面子了。反正在被艾小婵抱进怀里之后，原本还被冷得直在那里打哆嗦的我，立马就不哆嗦了。    同时，刚才还在“呼啦呼啦”吹的阴风，突然一下子就停了下来，不再吹了。    “你这怀抱，还真是够温暖的啊！要能一直待在你的怀里，该有多好。”我贱呼呼的说。    虽然这话有些犯贱，但确实是此刻我的真心话。    “干正事吧！”艾小婵说。    “你们艾家的老祖宗这么多，咱们到底招谁的魂啊？”我问。    “招我外公的吧！他活着的时候，跟外婆的感情很好，很是恩爱。在他过世之后，外婆足足缓了三年，才缓过劲儿来。”    艾小婵一边说着这话，一边在前面带起了路。    在艾老太的生基旁边，就是艾小婵外公的墓了。从墓碑上来看，她外公名叫纪关远，死了有十多年了。    “外公，你在吗？外婆出了事，你能不能跟着我一起回艾家大院去，帮帮她啊！”    艾小婵絮絮叨叨地在那里说了起来。    在我拜吕先念为师之前，是不相信鬼鬼神神的。那时候的我，觉得在坟前说话，顶多也就只是寄托一下相思，根本就不会相信，坟里面的人，能够听得到。    现在则不然，我坚信艾小婵说的话，坟里的纪关远，绝对是听得到的。只不过，他到底会不会出来，我就拿不准了。    冒烟了，在艾小婵说了那么一阵之后，纪关远的坟头上，居然冒起了青烟。    按照俗话来说，祖坟冒青烟，那绝对是好事。因此，一看到有青烟从纪关远的坟头上冒起，我这心里，顿时就大大地舒了一口气。    “你叫什么？”有一个苍老的声音传了出来。    “外公，你出来了。”艾小婵一听到这声音，立马就变得有些小兴奋了。    “我没问你，自己的外孙女，我能记不得吗？”    那股子青烟幻化成了一个模糊的人影，飘到了我的面前，问：“你叫什么？”    “陈希夷。”我赶紧老老实实地回道。    “跟我家小婵是什么关系？”纪关远问。    “我喜欢她，在追求她，不过她好像还没答应我，要不外公你给撮合撮合。”我露出了一脸的真诚，道。    “倒是挺会耍嘴皮子的，你是看相的吧？”纪关远问我。    “嗯！”我点了一下头。    “你可不要欺负我们家小婵，不然我会从坟里爬出来，好好收拾你的。”    纪关远威胁了我一句，而后道：“我这老胳膊老腿的，走不动了，你就背一下我，把我背回艾家大院去，看看老太婆吧！”    艾小婵的外公叫我背他，我能不背吗？    跟卫虚混了那么久，对于招魂这事，我虽然不精通，但并不代表一点儿也不知道啊！    招魂有很多种方式，有的是让魂跟着你走，有的是用容器把魂装进去带走，还有一种比较累，那就是背着魂走。    那小牛鼻子叫我跟着艾小婵一起来招魂，该不会是早就想好了，要让我干背魂这苦力活儿吧？    (

卷三 第264章：老祖宗出手
     我这命怎么就这么苦啊？什么脏活儿，累活儿都让我干！    还没等我答应，纪关远就变成了一股子青烟，飘到了我的背上。    这纪关远，还真是够自觉的啊！    人的魂魄，照说是很轻很轻的。在纪关远飘到我后背上的时候，我并没有感觉到半点儿的重，但却感觉到好像有那么一股子冰凉冰凉的气息，通过我的后背，钻进了我的身体。    冷，真他妈的冷，都快要冷死我了。    “你这小伙子年纪不大，身子倒是挺虚的。连老头子我身上的这点儿阴气都受不了，得多练练啊！”    趴在我背上的纪关远，居然跟我来了这么一句。    “谢谢外公提醒，是该多练练。”    他就在我背上呢，我要不顺着他说，万一他给我搞事情，遭罪的可是我。    纪关远这老东西，好像有点儿不老实。在背着他往山下走的时候，我感觉背上的他，好像越来越重了。    刚开始背他的时候，几乎是没有重量的，现在的他，差不多有一个成年人那么重了。多的不说，一百来斤，随随便便是有的。    “我说外公啊，你怎么越来越重了呢？”我有些好奇地问。    “我差点儿忘了告诉你，咱们艾家是很团结的，只要家里有事，所有的老祖宗们都得回去。因此现在的你，背的不止是我，而是艾家的所有老祖宗们。”纪关远说。    艾家所有的老祖宗，从山上的坟头来看，少说也得有上百个啊！    把这么多的老祖宗背在身上，能不重吗？要是不重，那还真是奇了怪了。    卫虚坑我！    此时我的脑海里，飘来荡去的全都是这四个字。    被那小牛鼻子坑了，就算想要后悔，那也来不及了。我能怎么办？就算是咬着牙，我也得把背上背着的，这一大群艾家的老祖宗，背回艾家大院去啊！    还好艾小婵是开了车来的，要纯走路，背着这么一大堆艾家的老祖宗，我就算是走到天亮，也不一定能走到啊！    累了个半死，我终于是把艾家的老祖宗们背上车了。    艾小婵把车开到了艾家大院的大门口，这给我减轻了不少的负担。    一跨进艾家大院的大门，我的背，突然一下子就轻了。    老祖宗们呢？难不成一进艾家大院，他们就全都撒欢跑了？    跑就跑吧！反正我的任务已经完成了，艾家的老祖宗们，我全都是带回来了的。    “辛苦了。”卫虚笑呵呵地跟我来了这么一句。    “不辛苦，就是有点儿累，我被累了个半死，现在都还没缓过劲儿来。”我说。    “你这累是值得的，带了那么多艾家老祖宗回来，艾老太的事，他们肯定能处理好。”卫虚嘿嘿的笑了笑，道：“大家族就是好，能人多，好办事。”    艾家的老祖宗们都回来了，原本是主角的卫虚，把舞台让给了他们。    卫虚让艾力他们几个把艾老太抬回了屋里，然后让所有的人都退了出来，还把那房门给关上了。    “咱们就在院子里等，你们这些艾家的子孙，可以给你们家的老祖宗上上香，烧些纸，也算是表一表心意。”卫虚说。    一晃两个小时过去了，艾老太那屋子的门，“嘎吱”一声开了。    有一个模模糊糊的影子从屋里飘了出来，从那身形来看，应该是纪关远。    “老太婆没事了，老祖宗们想在艾家湾转转，天亮之前自己会回去，你们就不管了。”    在说完这句之后，那道模模糊糊的影子，立马就散了，不知所踪了。    艾老太醒了，不过她的身子看上去还有点儿虚弱。卫虚给她号了号脉，然后开了一副方子，让艾珍素照方抓药。说最多只需要调养半月，艾老太的身体，就能恢复个七八成。    事情处理完了，第二天在吃过早饭之后，艾小婵便把我和卫虚送回了渝都。    “你不是说要做一场大法事吗？折腾了半天，你好像什么都没干啊！艾老太能救回来，全靠艾家的那些老祖宗。”我说。    “小道我原本是准备做一场大法事的，谁知道艾家的老祖宗们，居然能这么给力啊！既然他们都出手了，小道我自然就没必要再去白费那劲儿了嘛！”    卫虚露出了一副很不要脸的样子，笑呵呵地道。    在艾家大院待的这两天，我并没怎么休息好。因此，一回到出租屋，我便去简单的洗漱了一下，然后一头栽倒在了床上，在那里补起了瞌睡。    晚上十点，我正和卫虚在那里练功夫，没想到丁薇薇突然回来了。    今天不是周六，这丫头片子怎么来了呢？她不是说好了，周末才来我们这里住吗？    “怎么回来了？”我有些疑惑地看向了那丫头，问。    “你们能陪我去找一下我爸吗？他的电话打不通，我怕他出事。”丁薇薇用可怜巴巴地小眼神看着我，发出了她的请求。    说实话，对于丁忠生那家伙，我是没有哪怕半点儿好感的，但丁薇薇这丫头片子，给我的感觉还不错。    答应还是不答应，我一个人说了不算，因此我向着卫虚那边看了过去。    丁忠生要是真的出了事，他惹到的，肯定是那种用拳头说话的人。用拳头去讲道理，这事儿我并不是那么的擅长，为了稳妥起见，必须得把小牛鼻子带上。    卫虚就那么笑吟吟地看着我，并没有表态。    “去还是不去，给个准话。”    这小牛鼻子，我跟他都合作那么久了，他能领会不到我的眼神。既然没办法用眼神跟他进行交流，那我就只能直接用嘴问了啊！    “你想去就去呗！”    卫虚跟我来了这么一句。    “那行，咱们就去一趟。”我说。    “去是可以去的。”    卫虚接过了话，道：“不过小道我答应去，并不是看在你和陈希夷的同窗之情上，而是看在钱的份儿上，所以才答应的。”    “看在钱的份儿上？难道要你们陪着我去找一下我爸，你们还收我的钱？”丁薇薇问。    “钱肯定是要收的，而且还不少呢！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“大晚上的让我俩跑一趟，多的不说，十万块的出场费，再怎么都是要的嘛！”    “十万块我没有，只有十块。”    丁薇薇从她的裤兜里摸了十块钱出来，拍在了我的手上，说：“就这么多了，要钱没有，要命有一条。”    这丫头片子，是仗着她长得比较美，就要跟我耍无赖吗？    我这人的心比较软，拿女孩子是没有办法的，拿丁薇薇这般漂亮的女孩子，更是没有办法啊！    “反正你身上也没有钱，剩的那些就欠着吧！等找到你爸之后，我们找他拿。”我说。    “让我们跟着你去找你爸，你应该知道你爸在什么地方吧？”卫虚问丁薇薇。    “我也不敢确定。”    丁薇薇用她的牙齿，轻轻地咬住了下嘴唇，道：“不出意外，他应该在那里。”    “你说的那里，是哪里？”我有些好奇地问。    “一个有些偏僻的地方，我也说不太清楚，不过可以带你们去。”丁薇薇说。    我们招了辆出租车，因为丁薇薇说不清楚具体是在什么位置，但她找得到路，所以让她坐在了副驾驶的位置，给司机指路。    在渝都城里拐来绕去的开了半天，车费都跳到一百多了，出租车终于是开到了一条小巷子的口上。    丁薇薇让司机停了车，说咱们到了。    这个巷子黑漆漆的，两边的房子很是有些老旧，还都是黑灯瞎火的，看上去就像是没人住一样。    (

卷三 第265章：柳花巷
     “这么偏僻的地方你都找得到？”    我笑呵呵地看了丁薇薇一眼，说：“你以前是不是来过这里啊？”    “嗯！”丁薇薇点了一下头，道：“悄悄来过。”    “为什么会悄悄来这里？”我有些好奇地问。    “我爸以前经常到这里面来处理事情，有一次，我很好奇，就偷偷地跟过来了。只不过，刚一走到巷子口，就被他给发现了，然后把我送了回去。”丁薇薇说。    “你是不是知道你爸在做什么？”我问。    “没亲眼见过，他不会让我看到的，但我能猜到，可是我阻止不了他。”在说这话的时候，丁薇薇脸上的表情，很是有些无奈。    虽然丁薇薇是丁忠生的亲生女儿，但她毕竟只是一个小丫头片子，怎么可能劝得住她爸？    在走进巷子里之后，我从那锈迹斑斑的门牌上看到，这巷子叫柳花巷。    柳花巷？我怎么越是看这个名字，越是觉得，这地儿像是烟花之地什么的啊！    “有没有闻到什么味道？”卫虚冷不丁地问了我这么一句。    “味道？”    我用鼻子轻轻地嗅了那么一嗅，道：“有！我闻到了老巷子的腐朽之气。”    “这样的老巷子，肯定很多烂砖头，朽木头啊！能闻到腐朽之气，这是很正常的。小道我想问的是，除了这些正常应该有的味道之外，你有没有闻到别的味道？”    看卫虚此时表现出来的，那一本正经的样子。难不成这柳花巷里面，藏着什么秘密？    我深深地吸了那么两口气，还是什么都没有闻到。    “没闻出来。”    虽然我已经很努力了，但确实没有闻出来，因此只能遗憾的摇了摇头，给了卫虚这么一个答案。    “看来你这鼻子，还真是需要刺激，不刺激一下，你就闻不到味道。”卫虚给了我一个十分无语的眼神，道：“既然需要刺激，那就好好地刺激一下你的鼻子呗！”    好好地刺激一下我的鼻子？卫虚这家伙，他是个什么意思啊？难不成，他又要出什么馊主意？    “带你们来这里，是为了找我爸，你们俩在这里扯来扯去的瞎扯什么啊？”丁薇薇没好气地扫了我和卫虚一眼，说：“真是浪费时间。”    “行！”卫虚点了一下头，道：“既然你说小道我是在浪费时间，那就由你来带路，要你能带着我们走过这条巷子，算我输！”    卫虚让我闻味道，自然就是证明，这柳花巷是不正常的，肯定是有什么问题的嘛！而且这问题，多半跟鬼邪什么的有关。    丁薇薇应该是不知道这个，估计她也没意识到。    “哼！”    在哼了卫虚这么一声之后，那小丫头片子真在前面带起了路。    柳花巷给人的感觉并不长，是一条很直很直的小巷子吗，一眼就能望到头。可不知道怎么的，丁薇薇带着我和卫虚走了半天。    每次都是，一看马上就要走出去了，眼前的巷子，突然一下子又变长了。这感觉，就好像我们走着走着，最后又走回到了原地一般。    一次这样可以说是幻觉，或者是看花眼了什么的。在连着来了那么两三次之后，就算是再后知后觉，丁薇薇也能感觉到不对了啊！    “为什么走了这么半天，我们还是走不出去呢？”丁薇薇对着我眨巴了两下眼睛，摆出了一副很可爱的样子。    小女生就是这样，老是觉得自己只要一装可爱，就能把男人打败。    不过我必须得承认，丁薇薇好像真的把我给打败了。一看到她眨眼睛，我立马就看向了卫虚那边。    “这事儿你擅长，你来解释解释呗！”我说。    “她刚才不是说小道我是在浪费时间吗？她的时间那么宝贵，我可浪费不起，还是让她自己来吧！”卫虚一脸不爽地道。    “你要不要这么小气啊？”丁薇薇说卫虚。    “还逞能吗？”卫虚问丁薇薇。    “不了。”丁薇薇带着一股子小小的不服气道。    “我说什么，你就听什么，能做到吗？”卫虚问。    “能！”丁薇薇的这个回答，倒是挺干脆的。    “绕了一大圈，浪费了差不多半个小时，现在让我们重新回到原点吧！”    卫虚笑呵呵地看向了我，道：“继续用你的鼻子闻闻，一定得把味道闻出来。要你闻不出味道，小道我也找不到出路。”    “我闻味道跟你找出路这个，有直接关系吗？”我一脸无语地问。    “有！”卫虚很肯定地点了下头，道：“不仅有，而且关系还很大。”    看小牛鼻子这意思，应该是把宝全都压在我这鼻子上了啊！我能怎么办？就算是再勉为其难，那也只能硬着头皮闻啊！    闻不到，我其实已经很尽力了，但还是什么味儿都闻不到。    “还是没有闻到。”我说。    “你这鼻子啊！就是需要刺激刺激。”    卫虚看了看我，又看了看丁薇薇，问她：“你没谈过恋爱，应该还是个处女吧？”    你说这小牛鼻子，他跟艾小婵那种三十岁的女人这么直接也就罢了，跟一个小丫头片子还那么直接，这像个什么样子啊？    这不，他此话一问，从丁薇薇脸颊上冒出来的羞红立马就窜到了她的脖子上。    “害什么羞啊？这个年纪是处女又不是一件丢人的事儿。人家三十岁的老女人，都敢大大方方地承认自己是处女呢？”    卫虚补充了这么一句，道：“赶紧回答，是还是不是，这很重要。”    在小牛鼻子的步步紧逼之下，丁薇薇还是没好意思开口，不过她轻轻地把头点了那么一下。    “你们这些小姑娘啊！就是喜欢装清纯。”    卫虚在说了丁薇薇一句之后，立马就用他那贱贱的小眼神看向了我，道：“你都听到了，她是处女，身上自然是有处女之味的。因此，你就吃个亏，闻一下吧！”    “什么叫他吃亏啊？”丁薇薇一听卫虚这话，立马就不干了。    话说，闻处女之味，虽然不能说是占了多大的便宜，但要说是吃亏，绝对是算不上的。    “千里之行始于足下，咱们是要找路，让他用鼻子来找。因此呢，他得先闻闻你的脚。你虽然长得不丑，但也是臭脚丫子啊！让他闻你的臭脚丫子，不是他吃亏，难道还是你吃亏啊？”卫虚一脸无语地说。    闻丁薇薇的脚？卫虚这小牛鼻子，他这是变着花招在坑我啊！    “我的脚不臭。”丁薇薇说。    女人的脚我没闻过，但男人的脚我是知道的，那臭味儿，简直可以让人无法正常的呼吸。    虽然男女有别，但我觉得，女人的脚，顶多也就是不那么臭，但并不能说是一点儿味道都没有。    总之，卫虚让我去闻丁薇薇的脚，这让我的压力，很是有些大。    我怕闻着闻着，把自己给闻吐了，那可就显得有点儿尴尬了。    “时间不等人，别磨蹭了，你们两个动作快一点儿。”卫虚这小牛鼻子，居然催促起了我。    丁薇薇站着没动，她这什么意思啊？难不成我闻她的臭脚，还得趴到地上去闻。这玩意儿，是不是有点儿太过分了？    “把鞋子脱了，袜子也脱了。”卫虚对着丁薇薇道。    那丫头片子，红着脸脱下了她脚上穿着的运动鞋，还把那只粉色的，上面印着一只小狗熊的，很是有些可爱的袜子给脱了下来。    还别说，丁薇薇这脚，看上去还真是又白又嫩。她的脚型也很好看，皮肤看上去也很是有些光滑。    (

卷三 第266章：闻味寻路
     这样的脚，如果能洗一洗，应该是不会有臭味儿的。    我身上是带了一瓶矿泉水的，虽然喝了几口，但还剩了一大半嘛！机智的我，赶紧就拿了出来，拧开了瓶盖。    “你要干吗？”丁薇薇用不解的小眼神看向了我，问。    “还能干吗？”我对着丁薇薇翻了一个白眼，道：“你这脚丫子，自己闻着不臭，但别人闻着臭啊！不洗一洗，让我怎么闻？”    “你居然嫌弃我？”    丁薇薇不可思议地看着我，就好像我让她先洗个脚，是一件多么不可思议的事情似的。    “洗什么啊洗？”    卫虚看向了我，道：“小道我刚才不是说了吗？千里之行始于足下。既然是要找路，自然得闻闻走过路的处女之脚啊！如果你洗了，就没那效果了。要知道，刚才丁薇薇可带着我俩，在这柳花巷里走了差不多半个小时呢！她那脚上，沾了不少这里的味道，绝对是值得一闻的。”    这小牛鼻子，他是在跟我鬼扯，还是认真的啊？不管他是鬼扯的，还是认真的，反正这话听上去，好像都是有那么一点儿道理的。    “你倒是把脚抬起来一点儿啊！”    见丁薇薇的脚是踩在她那脱掉的鞋子上的，我便提醒了她一句。    “不能抬起来，得接地气。”    那丫头片子都准备抬脚了，卫虚突然给整了这么一句。这小牛鼻子，他是不坑死我，就浑身不自在不是？    卫虚说要接地气，那我自然就只能把腰给弯下去了啊！    丁薇薇这脚实在是放得有些太低了，我把腰弯下去还不够，看这架势，似乎得趴在地上才行啊！    腰都已经弯了，也不差这最后一下了，趴就趴吧！    如此一想，我立马就把心那么一横，直接就趴了下去。    不臭，丁薇薇这脚居然一点儿都不臭。虽然我从她的脚背上闻到了一些汗味儿，但这味道里面，真的没有一丝臭，反而还有一股子香。    难不成，长得漂亮的女孩子，流出来的汗不是臭的，是香的？    “闻到没有？”卫虚问我。    “没有。”我摇了摇头，道。    虽然我闻到丁薇薇的味道了，但卫虚让我闻的那味道，我真的没有闻到。    “用鼻子闻不行，那就用你的舌头尝尝味道呗！”卫虚一脸淡定地道。    “什么意思啊？”我一脸无语地问。    “还能有什么意思？用舌头舔啊！”卫虚一脸嫌弃的看着我，道：“如果用舌头舔了你都还分不出来味道，那可就有点儿太让人失望了。”    “可以先洗洗再那什么吗？”我问。    虽然丁薇薇这脚真的不臭，但想想还是有那么一点儿恶心的。因此，如果非要用嘴，我觉得还是先洗一洗比较靠谱。    “不可以。”卫虚严词拒绝了我，道：“若是用水洗了，味道就没那么浓郁了。”    还要味道浓郁，这小牛鼻子，他能更恶心一点儿吗？反正此时的我，已经被他恶心得不知道该怎么说了。    我能怎么办啊？就算是硬着头皮，也只能把舌头伸出去啊！    带着一些小忐忑，另外还有一些小兴奋，我把舌头伸了出去，轻轻地在丁薇薇的脚背上舔了那么一下。    我好像尝到了一点儿咸味，不知道是不是汗的味道。这咸味，还是咸香咸香的，味道好像还不错。    这是怎么了？我这是怎么了？舔别人的臭脚丫子，我居然还觉得味道不错。    丁薇薇就算再是个美女，我也不能这样子恶心啊！这搞得我都有些误以为，自己是不是有点儿太过变态了，变态得居然喜欢舔别人的脚丫子。    不知道怎么的，那丫头片子的脚，突然哆嗦了那么一下，猛地就抽了回去。    “怎么了？”我露出了一脸的懵逼，问丁薇薇。    “痒死了。”丁薇薇红着一张小脸，道：“真是讨厌。”    “这下你总该弄清楚味道了吧？”卫虚问我。    “好像有一点儿感觉了，但还不是特别的强烈。”我说。    “那就再来一次呗！”卫虚看了丁薇薇一眼，道：“换一只脚给他。”    “还要换脚啊？”丁薇薇很不好意思地问。    “你又不是瘸子，用两只脚走路，自然两只脚都得拿给他闻啊！”卫虚没好气地说。    丁薇薇把她的另一只脚拿了出来，带着一些不情愿，还有一些暗藏着的小兴奋，我皱着眉头把自己的嘴给凑了上去。    舌尖那么一碰，突然就有一股子女人的味道窜进了我的鼻孔。    我闻到了，闻到了女人的味道。    “有了？”    卫虚大概是注意到了我脸上的表情，因此问了我这么一声。    “闻到味儿了。”我说。    “什么味儿？”卫虚问我。    “女人的味道。”我道。    “你这不是废话吗？你闻的是丁薇薇的脚，她本就是个女人。你闻到的不是女人的味道，难道还是男人的啊？”卫虚露出了一副生无可恋的样子，很是有些无语地说。    “不是丁薇薇的味道。”我说。    “为什么？”卫虚有些好奇地问我。    “我从那味道里，依稀闻到了一股子风尘之气。”我顿了顿，道：“丁薇薇这么纯洁，她的身上，是不可能有这种味道的。”    “风尘之气？”    卫虚皱了皱眉头，然后往周边看了那么一看，说：“柳花巷这名字，和你说的那风尘之气，还挺配的。”    “什么意思啊？”我用疑惑的小眼神看向了卫虚，问：“你的意思是说，这柳花巷以前是个风尘之地？”    “从这里的风水来看，确实应该是一个这样的地方。不过，就算是风尘之地，那也是百年以前的。”    卫虚顿了顿，道：“百年之前的风尘之地，虽然改头换面，得了新生，但地底下的风尘味，并没能完全散去。要不然，你也闻不到那女人味。”    “味道已经闻到了，接下来怎么整？”我问卫虚。    “还能怎么整？”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“既然已经找到味道了，自然是跟着味道走啊！”    刚才都能闻到那味道，怎么现在那带着风尘气息的女人味，我却一点儿都闻不到了呢？    “味道没了。”我说。    “这里是风尘之地，那都是百年之前的事情了。你刚才闻到的，那是残留的气息。既然是残留的气息，自然是极其微弱的啊！你像这样站得直挺挺的，哪里闻得到？”    卫虚对着我翻了个白眼，道：“你得趴下去，像狗那样闻。”    这小牛鼻子，他到底会不会说话啊？    “你才像狗！”我瞪了卫虚一眼，没好气地说。    “我不就是打个比方吗？”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“赶紧趴下去，就像晨晨那样，你看晨晨是怎么找屎吃的。”    这小牛鼻子，是存了心要膈应我。    晨晨那小家伙，什么都好，就是喜欢找屎吃。    狗改不了吃屎，这话真不是说说而已，而是事实。    像狗那样趴在地上，样子是很难看的。不过必须得承认，在趴下去之后，那股子刚才已经消失的女人味，立马又窜进我的鼻孔里来了。    我试着稍微把脑袋往上抬了一抬，哪知才往上抬了不到两公分，那味道居然又没了。    这玩意儿，还真是够折腾人的啊！看这架势，我这鼻子离地面的距离，不能超过五公分啊！一旦超过，就闻不到那味道了。    我就像条狗一样，那么趴着，撅着屁股，很丢脸的，一步一步往前爬了起来。    “要走到哪儿去啊？”我问卫虚。    “跟着味儿走，走到哪儿算哪儿。”小牛鼻子回了我这么一句。    (

卷三 第267章：院摆三棺
     跟着那味道，我爬到了一栋老宅子的大门口那儿。    这老宅子是明清风格的，看上去很旧，虽然有些修缮过的痕迹，但很明显还是能够看出来，其至少是有上百年的历史了。    “到大门这里，那味道就没了。”我对着卫虚道。    “把门推开，进去看看，柳花巷的出路，说不定就在这里面。”卫虚笑呵呵地说。    我试着推了一下，想要把这门给推开。可是，我都把吃奶的力气给拿出来了，这门还是一动不动的，根本就推不动。    “怎么回事？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问。    卫虚走了过来，用手指头轻轻地在门上敲了三声。    “咚！咚！咚！”    “听听这音，显然是有鬼气萦绕在这门上嘛！”卫虚说了这么一句，然后从兜里摸了一道符出来，“啪”的一巴掌贴在了门上。    那道符原本是黄的，但在贴到门上之后，符慢慢地就开始变黑了，还冒起了青烟。    “天地自然，秽欧稚；洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然；灵宝符命，普告九天。乾罗答那，洞罡太玄……”    卫虚在那里念起了咒语。    此咒一念，原本只是变黑了的符上，立马就窜出了小火苗。    符燃完了，那原本是紧闭着的大门，突然传出了“嘎吱”的一声响，然后还开出了一条小缝。    “再试试。”卫虚对着我道。    这一次，我把手放在门板上，轻轻地那么一推，门就给我推开了。    大概是很久没有进人了，一推开门，立马就有一大股尘灰扬了起来。    “看上去就是个没人住的老宅子嘛！这里面能有路？”我问卫虚。    “路是用脚走出来的。”卫虚顿了顿，道：“有没有路，咱们进到这宅子里面去，走上一走，不就清楚了吗？”    说完这话，卫虚便率先迈着步子进了屋。    老宅子里没有灯，黑黢黢的，卫虚点了一支蜡烛，拿在了手上。    大半夜的，在这阴森森的老宅子里走，多多少少还是有些吓人的。    卫虚这小牛鼻子要干吗？他居然带着我和丁薇薇往楼上去了。    老宅子的楼梯是木头做的，因为年代有些久远了，有的已经腐朽了。每走一步，都会听到那“嘎吱”的声响。甚至有的时候，还会听到“咔嚓”的，像是木材断裂的声音。    丁薇薇毕竟是个小丫头片子，在这老宅子里走，连我这大男人都有些怕，她一个小丫头能不怕吗？    大概是感觉到了害怕，丁薇薇不知不觉的，就把手伸了过来，牵住了我的手。    长得这么漂亮的女孩子主动牵我的手，再怎样，我都是不会拒绝的啊！    丁薇薇这小手，不仅如羊脂玉一般白嫩，而且还像蚕丝那般丝滑，总之牵在手里，那手感是相当不错的。    “三宫一卦分三气，一气十五日为期。四仲日时逢四季，元堂入庙少人知。”    卫虚念了这么一句，然后拿了一支香出来，点燃了，让我拿在了手上。    “烟往那边飘，咱们就往那边走。”那小牛鼻子说。    “这靠谱吗？”我感觉卫虚这很像是在撞运气，因此便问了他一句。    “小道我有过不靠谱的时候吗？”卫虚对着我翻了个白眼，道：“在这黑漆漆的老宅子里，人不识路烟识路。”    跟着香燃出来的烟雾，绕了好几圈，我们最终走到了一道小门的门口。    “把这扇小门推开。”卫虚又对着我下起了命令。    “嘎吱……”    原本还以为推开这扇小门会很费劲呢，没想到我只是稍微用了那么一点儿力，便轻轻松松地把这小门给推开了。    小门外面是一个院子，看上去不大，但院子的正中间，摆着三口黑漆漆的大棺材，呈品字形。    “院摆三棺，呈品字。”我用疑惑的小眼神看向了卫虚，问：“这里面是不是有什么说道啊？”    “从这三口棺材上面的雕花来看，应该是出自高人之手。”    卫虚围着那棺材转了一圈，道：“这三口棺材，可以说是各有千秋，而且它们都不是新货，至少也得有好几十年了。”    “好几十年？”我用疑惑的小眼神看向了卫虚，问：“这三口棺材看上去，都是新崭崭的，怎么会有好几十年呢？”    “上等的棺材，别说好几十年，就算放上个几百年，一样可以跟新的一样。”卫虚说。    “我们不是来找我爸的吗？”丁薇薇说了这么一句，然后躲到了我的身后。    这丫头片子，应该是在开到这三口棺材之后，有些害怕。    “说不定你爸，就在这三口棺材中的其中一口里面。”卫虚说。    “我爸在棺材里，怎么可能？”丁薇薇露出了一脸的不可置信。    “可不可能，让臭算命的闻一下不就可以了吗？”    卫虚笑呵呵地看向了我，道：“不出意外，这三口棺材里面，都躺得有东西。有可能是三具尸体，也有可能是两具尸体一个活人。”    “什么意思啊？”我有点儿没听明白卫虚说的。    “丁忠生若是已经被害死了，这三口棺材里面躺着的，自然是三具尸体。倘若他还没死透，那就是有两具尸体一个活人。”卫虚一脸认真地说。    “那你们两个还在这里磨蹭什么？赶紧把棺材盖都打开，将我爸救出来啊！”一听卫虚说这个，丁薇薇立马就有些急了。    “棺材盖哪能乱开？开对了你爸或许能活，开错了他必死无疑。”卫虚顿了顿，道：“三选一，选对的概率不能说低，但也不高。如果你要想赌运气，那就蒙一个呗！”    卫虚让丁薇薇蒙，可这事关丁忠生的性命，她哪里敢蒙啊？    丁薇薇用祈求的小眼神看向了我，说：“你那么厉害，给想个办法吧！”    “如果不想靠运气，那就让臭算命的用鼻子来闻闻吧！看看他能不能从这三口棺材里面，闻出你爸的味道。”    这小牛鼻子，又把锅甩给了我。    死人和活人，味道的差别是很大的。人只要死了，就会变成尸体，或多或少都是会有一些尸臭的。    卫虚说这三口棺材里面，至少有两具尸体，我把有尸臭的那两口给排除了，不就能确定哪一口是丁忠生了吗？    如若丁忠生早已经死掉了，就算是开错了棺，那也无所谓了。    打定了主意，我便走了过去，对着那三口棺材，挨个闻了起来。    第一口没有味道，我赶紧又去闻了第二口，还是没有味道。在把第三口棺材也给仔仔细细地闻了一遍之后，我立马就变得有些懵逼了。    还是没有味道！    这是个什么情况？三口棺材居然都没有味道。    “你不是说这三口棺材里面，至少有两具尸体吗？”没有闻到任何味道的我，露出了一脸的懵逼，对着卫虚问道。    “是啊！”那小牛鼻子笑呵呵地回了我这么两个字，而后问：“你没闻出来吗？”    “既然是尸体，肯定是有尸臭的啊！可我把这三口棺材，仔仔细细地挨个闻了一遍，却一点儿尸臭都没闻出来。”我说。    “没能闻出尸臭，这说明什么？”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“只能说明你这鼻子，还是有点儿不太灵验。”    “所以呢？”我白了那小牛鼻子一眼，问：“你又要出什么馊主意吗？”    “鼻子不灵验，虽然不是病，但也得治。”    卫虚贱呼呼地看了我一眼，然后又贼眉鼠眼地看向了丁薇薇那边。这小牛鼻子，肯定又在打那丫头的主意。    (

卷三 第268章：肚子里的坏水
     “这么看着我干吗？你是不是又有一肚子的坏水，想要往我的身上倒啊？”    看来那小牛鼻子的德性，丁薇薇也摸清楚了。她此时在看卫虚的时候，那小眼神里面，全都是防备。    “什么叫一肚子坏水啊？”卫虚没好气地白了丁薇薇一眼，道：“我有那么坏吗？别老用看坏人的眼光看我好吗？”    “是不是一肚子的坏水，你自己心里明白！”丁薇薇呛了卫虚一句，然后就不再搭理他了。    说不过丁薇薇，卫虚自然就用他那坏坏的小眼睛看向了我这边啊！    “你要干吗？”    感觉那小牛鼻子肯定是要不怀好意，我自然赶紧就打起了十二分的精神，问了他这么一句啊！    “对了，你是你爸亲生的吧？”卫虚突然扭过了头，问丁薇薇。    那小丫头片子，给他这么一问，顿时就愣住了。    “当然是亲生的。”丁薇薇没好气地回道。    “是亲生的就好。”    卫虚很满意地点了一下头，说：“亲生的父女之间，气息是相通的。你先去闻闻丁薇薇身上的处女之味，然后再来闻这三口棺材，看能不能闻到丁忠生的味道。”    “又要闻我的脚啊？真是恶心。”丁薇薇一脸嫌弃地看向了我。    是卫虚要我闻她的处女之味，又不是我自己要闻的。这丁薇薇，干吗那么嫌弃地看着我啊？就算是嫌弃，那也应该是我嫌弃她啊！    “上一次是为了找路，所以要闻脚。现在是要找你爸，哪儿能闻脚啊？”    卫虚露出了一脸的坏笑，看着丁薇薇，道：“人有天地人三魂，要寻父味，需辨人魂。人魂常游走于紫宫，因此需要让臭算命的闻闻你紫宫穴那里的味道。”    “紫宫穴在哪儿？”丁薇薇很是有些好奇地问。    “紫宫穴，隶属任脉，在胸部，当前正中线上，平第二肋间。”卫虚回了这么一句。    一听小牛鼻子这回答，丁薇薇那张小脸，立马就给羞得通红通红的了。    “愣着干吗？抓紧时间。”    见我愣在了原地，没有动作，卫虚在那里催促起了我。    紫宫穴的位置，我是清楚的。    那地方在两胸中间的正上方，如果是那种不大的女生，紫宫穴那儿应该是一片平的。但丁薇薇不是，她的那么大，从我的目测来看，她那紫宫穴，应该是被藏在了深沟里。    虽然有些难为情，但我只能把鼻子给凑了过去，隔着一件不算太薄，也不能算厚的衬衫，在那里闻了起来。    丁薇薇这衬衫上，有一股子淡淡的香味。不知道是香水的味道，还是洗衣粉的味道，反正把别的那些气味，全都给掩盖住了。    “衬衫上的香味太浓，干扰了别的味道。”我说。    “就你那鼻子，隔着衬衫能闻出什么来啊？”卫虚白了我一眼，道：“救人如救火，你俩就在那里耽搁吧！反正棺材里躺着的，不知是死是活的又不是我爹。”    说完这句之后，卫虚便把身子给背过去了。    “要不你解两颗扣子，把紫宫穴露出来。”我道。    “你不许看，把眼睛闭上。”丁薇薇红着脸说。    “把眼睛闭上，我怎么知道往哪儿闻啊？”我露出了一脸的无语。    “叫你闭上就闭上。”丁薇薇红着脸，又气又急的样子，看上去还真是好看。    让我闭上我就闭上吧！老是逗人家女孩子，多少还是有些不大礼貌。    我闭上了眼睛，眼前变成了一片漆黑。    好像有声音，是丁薇薇在解扣子吗？因为眼睛是闭着的，什么都看不到，我只能通过那微弱的，几乎听不怎么到的声音，在那里进行脑补。    越是脑补，我就越是着急，就越是想睁开眼睛看看，看看眼前到底是一幅怎么样的风景。    我是有节操的，不是个流氓。虽然心里很想把眼睛睁开，但出于对人家女孩子的尊重，我忍住了。    “不许看。”丁薇薇终于有反应了。    “嗯！”    在我应了这么一声之后，有两只滑嫩的小手捧住了我的脸。那两只手微微地在用力，意思是要让我的脑袋跟着它走。    不知道是丁薇薇的力度没掌握好，还是我太激动了，反正我感觉自己的鼻尖，好像碰到了一个软软的东西。    在碰到那东西之后，我闻到了一股子气息。    “讨厌！”丁薇薇说了我一句，然后把我的脑袋给推开了。    有些懵逼的我，不自觉地睁开了眼。    此时的丁薇薇，已经背过身去了。她的手在动，应该是忙着在那里扣衬衫的扣子。    “闻到了吗？”卫虚问我。    “好像是闻到了一股子气息。”我说。    “既然已经闻到了，那就赶紧去闻棺材啊！”卫虚白了我一眼，道：“你要是再耽搁一阵，把那气息给忘了，又得重新闻。”    一听卫虚这话，我哪里还敢有片刻的耽搁，赶紧便滚到了三口棺材那边，用鼻子在那里细细的闻了起来。    闻到了，中间摆着的这口棺材上，隐约能闻到丁薇薇身上特有的那股子味道。    “丁忠生应该在这口棺材里面。”我指了指中间那口棺材，说。    “你确定没有闻错？”卫虚跟我确认了一句。    “应该没有。”    闻味道这种事，就算鼻子再灵验，那也有撞大运的成分。因此，我并不敢百分百的确定，丁忠生就在中间这口棺材里。    “开棺。”卫虚从嘴里吐了两个字出来。    “怎么开啊？”有些没回过神的我，一脸懵逼地问卫虚。    “棺材里面躺着的是个大活人，又不是死人，还能怎么开？”那小牛鼻子白了我一眼，道：“当然是直接推开啊！”    我伸出了手，用力那么一推。    “哗啦……”    棺材盖被推开了。    丁忠生？他居然真的躺在这棺材里面。只不过，此时的他，脸色是惨白惨白的，嘴唇也已经有些乌了。从这样子来看，他就算没有死硬，那也差不多了。    “爸！”    丁薇薇一看到丁忠生变成了这个样子，立马就“哇”的一声哭了出来。    “你爸又没死透，在这里哭哭啼啼的干吗？”    卫虚说了丁薇薇一句，而后道：“不要在这里用噪音干扰小道，要不然你把你爸给哭死了，可不要怪小道我见死不救。”    “丁忠生怎么会躺在棺材里？”我有点儿没想通这个，因此多问了一句。    “淫人之妻，祸人之女。”卫虚顿了顿，道：“这是报应。”    “是他惹到的那人，把他弄这里来的？”我问。    “丁忠生干的那行当，都是见不得光的。那一行，有的是靠拳头说话，有的是靠手段说话。”卫虚指了指眼前的这三口棺材，道：“这就是手段中的一种。”    “没想到他们这种道上的，也会跟神神鬼鬼的打交道啊！”我说。    “各行各业，黑的白的，明的暗的，都是有牛鬼蛇神的。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“鬼鬼神神的既然存在，自然就有人会想着去利用他们。”    “你救得活他吗？”我指了指丁忠生，问卫虚。    “神鬼之事，一看缘分，二看天意。小道我愿意出手救他，这是缘分。至于天意，那就不是我能左右得了的了。”卫虚说。    “你们两个还在这里说废话，赶紧把我爸从棺材里弄出来啊！”    丁薇薇见我和卫虚扯了半天犊子，却什么都没做，自然是有些急了。    “正主都还没现身，动不得。”卫虚皱了皱眉头，说：“冤家宜解不宜结，咱们还是先等等看吧！”    (

卷三 第269章：母女尸煞
     “等等看？你的意思是等那人现身？”我问卫虚。    “嗯！”小牛鼻子点了一下头，道：“这三口棺材，可是三件宝贝。棺材摆在这里，他人肯定就在附近。”    “不该管的闲事不要管！”    有一个阴森森的男人的声音传了出来。    我往四周看了看，没能看到人。    只有声音，没有人，这是在跟我们玩躲猫猫吗？    “既然都发声了，就出来见个面啊！像这样躲在暗处，算是怎么回事？”我道。    “丁忠生必须得死，你们救不了他的。”那人说。    “人的死与活，是老天爷决定的，不是由你来决定。”卫虚回了那家伙这么一句，而后道：“双尸索命，你用这招夺人性命，那是有违天道的。”    “在我慕兀天的眼里，天道就是个屁！我高兴就‘噗’的一声把它放了，不高兴连个响屁都不给它。”那家伙说。    “慕兀天？只取尸体，不取钱财的慕兀天？”    卫虚在皱着眉头想了那么一想之后，从嘴里冒了这么一句话出来。    “想不到你这小道士还知道我的名号？”慕兀天说这话的时候，语气里面夹杂着一些小吃惊。    似乎在他看来，卫虚这样的小道士，是不应该知道他的。    “你反正都已经拿到两具尸体了，还是母女尸煞。多丁忠生一具，和少他一具，对你并没有多大的影响。”    卫虚顿了顿，继续道：“如若你能放丁忠生一条生路，对于你做的这些事，小道我可以视而不见。如若不肯，那可就不要怪小道我不客气了。”    “不客气？”慕兀天哈哈大笑了两声，问：“你想怎么对我不客气？”    “你躲在暗处不肯出来，我确实拿你没什么办法，但你的这三口棺材，可是摆在明处的。”    卫虚走到了最左边的那口棺材跟前，从兜里摸出了一道符，“啪”的一巴掌拍了上去。符一贴在棺材盖上，立马就有一股子青烟，徐徐地冒了起来。    “好大的胆子！”慕兀天冷不丁地吼了一声。    听他这嗓音，此时的他，应该是比较激动的。也就是说，卫虚在棺材盖上贴的这道符，至少是让他的小心脏，颤了那么一颤的。    “在给你这杯罚酒之前，小道我是给了你一杯敬酒喝的。”    卫虚淡淡地笑了那么一笑，道：“现在后悔还来得及，你若放丁忠生一条生路，我就把破棺符给收了。要不然，我在另一口棺材上，也给贴一道。”    破棺符？原来卫虚刚才用的那符叫破棺符啊！    虽然我不知道那破棺符具体是有什么作用，但光是从这名字来判断，便不难猜出，这符肯定是用来对付棺材的。    “你这小道士，人不大，胆子倒是挺大的，居然敢用破棺符来破我的三煞棺？”慕兀天冷冷地来了这么一句，而后道：“我看你当真是活腻了。”    原来这三口棺材叫三煞棺啊？光是听这名字，都挺唬人的。    有些奇怪的声音从阴暗处传了出来，叽里咕噜的，是慕兀天在那里念经吗？    “咔嚓……咔嚓……”    在慕兀天念了那么一会儿经之后，最左边那口刚被卫虚贴了破棺符的棺材，立马就发出了奇怪的响声。    棺材发声，这显然是不正常的嘛！就算是用脚趾头想，我也想到，慕兀天肯定是在搞什么事情啊！    至于卫虚那小牛鼻子，虽然把眉头微微地皱了那么一皱，但他脸上的表情，看上去还是十分淡定的。    “这三煞棺是不是要搞出什么事情来了啊？”我问卫虚。    “没事。”卫虚淡淡地回了我这么两个字，而后道：“就是不安分而已。”    “既然不安分，那你就让它安分一点儿呗！”我笑呵呵地说。    “该安分的时候，它自然得安分。”卫虚轻轻地在那棺材盖上拍了两下，而后喝道：“给我安静点儿！”    还别说，那棺材好像还挺听小牛鼻子话的。在他拍了那么两下，喊它安静点儿之后，原本还有些躁动不安，在那里“咔嚓”作响的棺材，立马就安静了下来。    “你这小道士，看来还有两把刷子啊！”慕兀天说。    “刷子不多，但两把还是有的。”卫虚嘿嘿地笑了一笑，道：“小道我不喜欢与人动干戈，如果能好好说，那是最好。”    “跑到我的地盘来砸我的场子，你这算是在跟我好好说吗？”慕兀天回了这么一句。    “叮铃铃……叮铃铃……”    这声音是铃铛摇出来的，难道慕兀天在摇铃？    铃铛这玩意儿，是用来控制尸体的，慕兀天摇铃，该不会是要放尸吧？    柳花巷这地方，阴森森的，就算藏得有尸体什么的，那也正常。    一听到那叮铃铃的铃铛声，我不自觉地就紧张起来了。至于丁薇薇那丫头，自然早已经是紧张的不行了。    她一把抓住了我的手，那么紧紧地捏着。就好像捏得越紧，对于她来说就越安全似的。    男人本就是应该给女人安全感的，见丁薇薇像一只受惊的小兔子一样躲在我这里，那么依赖我。我顿时就感觉，自己特别的男人，特别的伟岸。    当然，我这男人也就只能在小姑娘面前当一当，至于一会儿丁忠生摇铃铛摇出来的那些尸体什么的，我绝对是对付不了的。    “叮铃铃……叮铃铃……”    慕兀天那铃铛都摇了那么半天了，按照道理来讲，他要是想要弄尸体出来，那尸体早该出来了啊！    可直到现在，我都只听到了铃声，没有看到尸体。    就在这时候，我隐约感觉到，好像有一股子冷气，在往我的脖子上吹。在下意识地扭过头之后，我看到了一张面无表情，就像是突然一下子就失掉了血色的脸。    是丁薇薇，此时的她，正在对着我吹气。    这丫头她是怎么了？看她现在这个样子，怎么有点儿像是中了邪一样啊？    难不成，是慕兀天摇的那铃铛起的作用？    “叮铃铃……叮铃铃……”    铃声还在，丁薇薇还在那里对着我吹气。    不好，我突然想到了一点。人吹出来的气，应该是暖乎乎的啊！怎么丁薇薇吹出来的，是凉飕飕的呢？    在她对着我的脖子吹了那么一阵之后，我在恍惚之间觉得，自己的脖子，好像被她吹出来的气息给冻住了。    “她这是怎么了啊？”我指了指丁薇薇，对着卫虚问。    “之前我还在想，丁忠生这个大活人，是怎么被弄到这里来的。看丁薇薇现在这样子，便可知道，她爹肯定是被慕兀天用铃铛声引到这里来的。”卫虚说。    “你别干站着在那里说啊！丁薇薇都这样了，要是她也像丁忠生那样中了套，咱们这一趟，可就是赔了夫人又折兵了。”我道。    “赔了夫人又折兵？这样的亏本买卖，小道我以前干过吗？”卫虚问我。    “没有。”我说。    “那不就得了。”小牛鼻子对着我翻了一个白眼，道：“之前没干过，现在我也一样不会干。丁薇薇这丫头，小道我自有分寸，不用着急。”    虽然卫虚说他自有分寸，但丁薇薇越看越不对劲儿，但那小牛鼻子却还是没有哪怕半点儿的动作。    丁薇薇笑了，她冷不丁地笑了一下，露出了两个浅浅的酒窝。    她这是在对我笑吗？    虽然她这张脸，笑起来应该是很好看的。可此时的我，在看了她这一笑之后，只有一种感觉，那就是}得慌。    这丫头片子要干什么啊？她怎么一边笑，一边还向着我靠过来了啊？    (

卷三 第270章：忠人之事
     丁薇薇都变得如此的不正常了，卫虚还在一边站着，在那里傻笑，没有哪怕一丁点儿的表示。    “你倒是拿点儿动静出来啊！”    见卫虚丝毫没有要动手的意思，我自然只能主动提醒他一句嘛！    “谋定而后动。”卫虚淡淡地道。    “怎么谋定而后动啊？”我一脸无语地问。    “现在的丁薇薇，不是刚才的丁薇薇。”卫虚笑呵呵地看了我一眼，说：“小道我得先把她给弄清楚了，才好想对应之策啊！”    “什么意思？”感觉卫虚肯定是想要对我提什么非分的要求，因此我问了他这么一句。    “还能有什么意思？”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“当然是想让你给她看看相啊！这是你擅长的，肯定没问题。”    “是给丁薇薇看，还是给上她身的那东西看？”    丁薇薇变成现在这个样子，显然是被什么东西给上身了嘛！正是因此，我才有了这一问。    “这还用小道我说吗？当然是给上她身的那东西看啊！”卫虚说。    也不知道是因为听到了我要给她看相还是怎么的，刚才还在笑的丁薇薇，脸上的表情，突然之间就凝住了。    表情一凝固，那就是没有表情。    人一旦没有表情，看相那是很难看准的。更何况，现在我要看的，还不是个人，而是藏在人身体里的鬼。    看这架势，藏在丁薇薇身体里的那位，是准备给我出难题啊！    上节高眉寸有余，下生箭羽没垂珠。祖父田园家万顷，终须破败走东西。    虽然丁薇薇的脸上是没有任何表情的，但她那耳朵，在上她身的那位的影响之下，明显是有了变化。    耳上部高出眉毛一寸多，耳下部非常尖，还没有耳垂珠。这样的耳朵，在我们相术上面，被称为箭羽耳。    有箭羽耳的人，一般是先盈后穷。    上丁薇薇身的那位，祖业应该是相当丰厚的，只是后来被败光了而已。    淫纹生眼角，必定为娼妓。    从丁薇薇眼角那若隐若现的淫纹来看，上她身的那位，在家产败完之后，应该是做了娼妓。    柳花巷这里是烟花之地，娼妓什么的，自然是不会少的。鬼这东西，在哪儿死的，就容易在哪儿生根。    “上她身的应该是只女鬼，在家产破败之后成了娼妓。”我把自己看出来的，大致跟卫虚讲了一下。    “烟花之地生的厉鬼，不是嫖客，就是娼妓。”卫虚淡淡地道。    “如此说来，你早就猜到了？”    我白了卫虚一眼，问：“既然你都已经猜到了，干吗还让我给她看相啊？这不是折腾人吗？”    “用猜是斗不过老天爷的。”卫虚叹了口气，说：“事关一条人命，小道我必须得小心谨慎一点儿。”    “丁忠生还有救吗？”    我扫了一眼棺材里躺着的丁忠生，发现他的死相已经很明显了，就算是神仙，估计都救他不回来了。    “自己作死之人，谁也救不了。”    卫虚在说完了这句之后，看向了丁薇薇，道：“老天爷有个很不好的习惯，喜欢搞什么父债子偿。有些债，父债子偿那是没问题的。但命债，如果还是生搬硬套的搞父债子偿，那就是滥杀无辜了。”    小牛鼻子这么一说，我赶紧细细的打量起了丁薇薇的脸。    之前我没注意，这一看我傻眼了。    这小丫头片子，有性命之灾啊！她这灾祸，是因父而生的。    “你答应跟着丁薇薇来找她爸，是为了救她？”恍然大悟的我，问了卫虚这么一句。    “之前丁忠生来找我们，我们都没搭理他。不该救的人，谁来小道我都是不会救的。”    卫虚叹了口气，说：“至于丁薇薇，是个好女孩，心地还是比较善良的，也没做过什么恶事。不能因为丁忠生干了那些事，就把这么一个如花似玉的小姑娘给牵连进去了。”    “替丁薇薇消灾，怎么要跑到这里来啊？”我有些好奇地问卫虚。    “丁忠生是救不活的，不过在他死硬之前，看他能不能有点儿良心。就算是一点儿良心都没有，那至少也得有一点儿对自己亲生女儿的爱吧！”    卫虚接过了话，道：“一人做事一人当，如果丁忠生愿意自己把自己造的孽给扛了，我们在帮丁薇薇挡劫的时候，就会容易很多。”    “如果他执迷不悟，不知悔改呢？丁薇薇还有救吗？”我比较担心这个。    能淫人之妻，祸人之女的人，那人品，我确实是不太敢相信的。    “如果丁忠生还有哪怕半点儿的良心，以小道我的本事，保丁薇薇一条性命，并不是大问题。”    卫虚顿了顿，道：“倘若他真的一点儿人性都没有了，小道我只能说，尽人事，听天命了。”    “你这小道士，居然敢在我这里打这样的主意。”慕兀天又说话了。    “赠人玫瑰手有余香，小道我既然来了这里，肯定是得把丁忠生带走的。活的带不走，尸体也得带走。”卫虚说。    “哈哈哈……”    慕兀天在那里大笑了起来。    笑完之后，他说：“从我慕兀天手里夺尸，你还真是够有自信的啊！一对母女尸煞，如果再来一对父女双尸，那就完美了。”    “害死了当爹的还不够，你还想把女儿也害死？”我问。    “受人之托，忠人之事。”    慕兀天接过了话，说：“在道上混了几十年，只要是我答应了别人的事，就没有食言的。做人，最重要的就是守信用。丁薇薇的尸体，我本来是准备过些时日，自己去取的。既然你们主动把她带到了这里来，我就免得再白跑一趟了。”    “胡乱害人性命也能称为忠人之事？”我有些无语地问。    “每条道上都有每条道上的规矩，淫人之妻，祸人之女，就算是把他丁忠生千刀万剐，那也不为过。”慕兀天说。    “就算丁忠生再恶，与他女儿又有何关系？”我问。    “一命换一命，他害了两条性命，自然得用两条命来赔。自己的命只有一条，不够赔，那就加上他女儿的。”    慕兀天说的这个，放在封建社会，那还是有些道理的。毕竟那个年代，确实是讲究一命换一命的，甚至那时候的皇帝生气了，都是可以把别人诛九族的嘛！    但是，现在是二十一世纪了，随着时代的进步，有些不合理的规矩，那是应该改掉的。    每个人都是独立的个体，自己对自己的行为负责。就算是再亲的至亲，也不能胡乱去牵连。所以，慕兀天的这个观点，我是不会赞同的。    “丁忠生是道上的人，你们按照道上的规矩把他办了，我没意见。但是，丁薇薇不是，她就是一个学生，跟你们道上那些乱七八糟的事没有任何关系。因此，我是不会让你动她的。”我态度十分坚定地道。    “你不让我动她？”    慕兀天在那里哈哈大笑了起来，听他这猖狂的笑声，就好像刚才我讲了一个多么好笑的笑话似的。    “笑得这么开心，我说的话有那么好笑吗？”我问。    “有！”慕兀天接过了话，说：“不仅是好笑，简直是可笑至极。”    这个慕兀天，居然说我可笑至极，他是不是有点儿太不把我放在眼里了啊？    “叮铃铃……叮铃铃……”    那铃铛声又传了出来，一听到这铃铛声，丁薇薇立马就变得不那么安静了。    丁薇薇要干吗？她居然猛地伸出了手，冷不丁地掐住了我的脖子。这丫头，是想要把我活活掐死吗？    (

卷三 第271章：三棺响两棺
     我试着用手掰了一下那丫头的手，可她的力气实在是太大了，根本就掰不动。    “你倒是帮帮我啊！”    见卫虚在那里愣了半天，都没个动作。我感觉自己马上就要被丁薇薇掐背气了，因此便向他求起了助。    “自己的事自己搞定。”    卫虚笑呵呵地看着我，说：“跟小道我练了那么久的功夫，连一个女人都搞不定，你还真是够好意思的。”    让那小牛鼻子这么一说，我还真有点儿不太好意思了。    道家的功夫，虽然也讲究力道，但在运用力道的时候，讲究的是一个巧字。说通俗一点儿，就是四两拨千斤。    刚才我在掰丁薇薇的手指头的时候，卫虚教我的那些技巧，全都给忘到九霄云外去了。    现在让那小牛鼻子这么一提醒，我自然立马就醒悟过来了啊！    醒悟过来的我，试着用了一下那道家的解锁之法。没想到只轻轻地那么一用力，便把丁薇薇那两只，原本像是两个大钳子一样掐在我脖子上的手给掰开了。    “你们道家的功夫，当真是好使啊！”我不由得对着卫虚攒了这么一句，还向他竖起了大拇指。    “历经几千年传下来的，能不好用吗？”    卫虚对着我翻了个白眼，道：“小道我教你的功夫，你不要只是学，学会了还得拿出来用。反正今天晚上，丁薇薇就交给你了。”    “丁薇薇交给我？你这话什么意思啊？”我问。    “上她身的那女鬼，暂时要不了她的命。凭着小道我教你的那些功夫，虽然不能说是轻轻松松，但要说招架，你绝对是招架得住的。”卫虚说。    “你就不给我一道符，或者是再交待点儿别的什么吗？”我问卫虚。    “一个小丫头片子，被女鬼上了身，身子本来就很弱了。能不用符，就尽量不用符。至于你，在招架她的时候，最好还是小心一些，不要伤到她了。”卫虚道。    我伤到她？虽然丁薇薇是一个小丫头片子，但现在的她，是被鬼上了身的丫头片子啊！就算是伤，那也是她伤害我嘛！怎么可能是我伤到她啊？    “叮铃铃……叮铃铃……”    才稍稍的缓了那么一下，我这大气都还没喘两口呢！不嫌事大的慕兀天，又拿着他那破铃铛在那里摇了起来。    “我说你有本事就出来啊！拿个破铃铛躲在背后摇，算什么本事？”    一摇铃铛丁薇薇就会不正常，就要跟我搞事情。弄得我现在一听到那“叮铃铃”的声音，神经就会变得特别的紧张。    “叮铃铃……叮铃铃……”    慕兀天太不给我面子了，我吼了他一嗓子，他非但没有停止摇铃铛，反而还把铃铛摇得更紧凑，还更响了。    “嘎吱……嘎吱……”    除了中间那口，丁忠生正躺在里面的棺材之外，左边和右边的那两口棺材同时响了起来。    三棺响两棺，慕兀天这是要搞哪样事情啊？    丁薇薇还没有向我发动攻击，因此我赶紧抽了个空，往卫虚那边瞟了一眼。    此时的小牛鼻子，紧紧地锁着眉头。看他这样子，有点儿像是如临大敌一般。    “哗啦！哗啦！”    伴着两声脆响，那两口棺材的棺材盖，一下子就滑开了。    棺材里躺着两具女尸，一个是中年妇女，一个是年轻姑娘。那中年妇女保养得不错，面容也是比较姣好的。至于那年轻姑娘，算得上是个小美女。    “她们俩就是被丁忠生害死的？”我问慕兀天。    “对！”慕兀天回了我一声。    先不说这妈，就这被害死的姑娘，长得那么好看，正值人生最精彩的年纪，就被丁忠生给害进棺材里躺着了，这简直就是暴殄天物嘛！    丁忠生这天杀的，还真是死有余辜。    本来就对丁忠生没什么好感的我，在看到棺材里躺着的那两位之后，立马又多生了一些对他的厌恶。    “女的叫苗桃，她男人叫东子，在丁忠生开的赌场输了不少钱，卖了房子都不够。因为还不上钱，丁忠生就要他的妻女抵债，因此让他手下的人，把苗桃给奸污了。至于东子的女儿菲菲，是丁忠生自己亲自上的。”慕兀天说。    “苗桃受不了那侮辱，上吊自杀了。自己被奸污了，妈也自杀了，还有个嗜赌如命，欠了一屁股赌债的爹。菲菲最终也没能承受住，选择了割腕自杀。”    这些是我通过她娘俩的面相看出来的。    “你之前说丁薇薇不是道上的人，她爸欠的孽债与她无关。苗桃和菲菲也不是道上的人，丁忠生凭什么把东子欠的赌债算在她们娘俩的头上？”    慕兀天这话，居然让我有些无言以对，不知道该怎么去反驳。    “丁忠生那么做，付出了他应有的代价。我很同情苗桃和菲菲，但这并不能代表，我就同意你把丁薇薇也给害了。”我道。    “道上有道上的规矩，我是看在你们两个还小，想提醒你们一下。这个世道，有些个规矩，既然立在了那里，便是谁都不可更改的。丁薇薇必须得死，她要不死，在那里立了上千年的规矩，可就得坏了。就算我答应，天也不会答应。”慕兀天说。    “天也不会答应？”我冷冷地笑了笑，道：“倘若老天爷真的不肯答应，那就是苍天无眼！”    “好话歹话我都跟你说了，道理也给你讲了。你们两个，如果还是这么的执迷不悟，我也没有办法了。”慕兀天说。    在他说完这话之后，我隐约听到了叽里咕噜的，很小声的，像是念咒语的声音。    “嘎吱……”    身后的木门发出了一声长嘶，然后我仿佛看到，好像有两个模模糊糊的身影，从那门里走了出来。    不对，不能说是走，准确的说应该是飘。因为，那两个身影的脚，离地面都是有那么几公分距离的。    看不清脸，但从身形上看，那两个鬼影子应该都是女的。毕竟，男人的胸不可能有那么大，腰不可能那么细，屁股也不会那么的翘。    鬼影子朝着棺材那边飘去了，看这架势，她们似乎是想要上苗桃和菲菲的身啊！    果然，我的猜测是没错的。那两个鬼影子，分别飘到了左右两口棺材的边上，然后钻进了棺材里。    慕兀天还在那里念咒语，至于卫虚，只是静静地在那里站着，并没有出招。    也不知道小牛鼻子这是胸有成竹，还是不知道该如何应对。反正现在的我，那是相当紧张的。    苗桃率先从棺材里站了起来。    她睁着一对只有白眼珠，没有黑眼仁的眼睛，瞪着卫虚。那眼神里，有一股子阴冷，还有一股子凶恶。    从她这眼神来看，就好像卫虚是奸污她的人当中的一个似的，她恨不得想要将其碎尸万段。    在苗桃瞪着卫虚看的时候，菲菲也从棺材里走了出来。    从菲菲眼神里透出来的凶气，好像比她妈的还要浓烈啊！    虽然同样是被奸污了，但苗桃毕竟是个中年妇女，在这种事情上，承受力自然是比小姑娘要强一些的。    至于菲菲，她就是个小姑娘，遇到了这种事，心里的怨气，自然会比她妈要多得多啊！    不管是对于鬼来讲，还是对于尸体来说。怨气越重，那就越是凶恶。    苗桃和菲菲同时向着卫虚这边走了过来。    小牛鼻子的本事很大，这我是知道的。但此时的他，要一个对付两个。以一对二，他能拿得下火吗？对于这个，我多多少少，还是有那么一点儿担心的。    (

卷三 第272章：双符镇尸 为“tony86”捧场的玉佩加更
     黄道山的道士先是赶走了打算看热闹的香客，然后把李忆团团围住，这些道士总共有二十四人，每一个都有用合气期的修为。    随后一个身穿黄色道袍，紧闭着左眼的中年道人出现在了李忆的面前。    从外观和气息上，和独眼道人一模一样。不过他的修为要比独眼道人高深，已经达到了合神巅峰期！    为此李忆对黄道山的实力感到吃惊，一个合神巅峰期与二十四个合气期异能者的组合，简直是小异能者联盟的存在。怪不得之前独眼道人就算在修为不高的时候，只是在联盟挂个名，但对联盟的事务不感冒。    “你是何人？”独眼道人冷漠的对李忆道。    “你不认识我了？”李忆眉头一皱，看见独眼道人的表情似乎不做假。    独眼道人静静看了李忆一会儿，然后将淡淡的目光移到胖道士的身上，冷哼道：“过来。”    “真人啊！你终于来了，这小子刚才把花园弄坏了，我把真人的名字报出来后，没想到他竟然骂真人的祖宗十八代，还诅咒真人遭天打雷劈不得好死！他罪该万死啊！”胖道士指着李忆恨恨的道。    李忆闻言冷笑不止，心道之前为了顾及独眼道人的面子，没有要这胖道士的命。可是胖道士心地狭窄，胡编乱造，真后悔刚才没直接叫他见阎王爷去了。    李忆刚要说话，没料到独眼道人抢先对胖道士道：“贫道叫你过来，你耳聋了是吗？”    胖道士回头看了看李忆，发现李忆似乎没有阻止的意思，于是急忙朝独眼道人飞跑过去。边跑边叫：“真人啊，快杀了那小子啊，您可要为我们找回黄道山的面子啊！”在他认为，面子比杀个人重要多了。    等胖道士跑到近处，独眼道人突然对胖道士抬起一脚。    沙！    单脚直接洞穿了胖道人的身体，李忆还能从胖道人血淋淋的后背上看得见独眼道人伸出来的黑色马靴。    “啊……你……”胖道士连死都不能相信他是这样的下场。    独眼道人收回腿，然后伸手推倒胖道人直立的尸体，拍拍手淡淡的道：“真是个废物。”    李忆见状张大了嘴巴，这是独眼道人吗？冷漠、无情、视生命如草芥！不是，绝对不是真的独眼道人！    “打狗还要看主人，说出你的来历和目的。”独眼道人有些忌惮的对李忆道，他感觉出了李忆修为的强大。    “你不是独眼道人。”李忆眯起了眼睛。    “嗯？为何这样说？”独眼道人右眼泛起一阵精芒。    “真正的独眼道人，岂会不认识我？”李忆取出了灵气枪，慢悠悠的给灵气枪上子弹。    “杀！”独眼道人目露杀机，张手一挥。    二十四位合气期的黄道山道士得令，立马一个个提剑，踩着阵法围着李忆飞转起来。四周景色立马变化莫测，李忆很快迷失在阵法中。    黄道山的护山阵法――二十四气节阵！    此阵忽冷忽热，阴晴不定，飘渺无常。二十四位合气期异能者一同施展，可让敌人捉摸不透，有物理攻击和精神攻击双重攻击，若是合力一击，可威胁合神期异能者的性命。    黄道山道士们用二十四气节阵将李忆困住，在阵中，时而下雨，时而降雪，时而刮风，时而炎热。这些道士似乎失去了踪影，李忆甚至感觉不到他们的气息存在。    但他们的出现却显得诡异，有时候伴随着雨点落下，便是一阵剑光跟来。就算是晴天，也能在隐藏在照射的阳光中攻击李忆，常让李忆防不胜防。    这些道士隐藏在二十四气节里，退可无踪，进可自如。李忆折腾了一阵时间，却拿黄道山的道士们一点办法都没有，想反击，但找不到一丝人影。好在李忆防御力极强，在道士们不断攻击之下，只是受到了一些轻伤。    李忆忽然注意到一个现象，便是随着时间的推移，二十四气节之间的转化变得频繁起来，天气效果越来越强烈，似乎在酝酿着什么。    难道刚才只是在蓄积力量？李忆眼睛一跳，急忙集中注意力，不敢掉以轻心。    由二十四名合气期道士施展的二十四气节阵，最强一击可以达到合神期巅峰的威力。如果是平常的合神期巅峰异能者，受到这一击必定重伤，毕竟此阵法的攻击无迹可寻，躲是躲不过，只能硬抗！    李忆展开神识，发现神识在阵法中如同石沉大海，于是他只好收回神识，改用正常五感查探。    一场暴风雪过后，天空悄悄落下二十四把剑，这二十四把剑之间的距离非常短，无声无息的降落在李忆的头顶上。    而李忆无所察觉！    嚓！    剑未到，气先到，光是剑气便把李忆头顶头发削落数根。    却因为剑气先于剑身降落，才让李忆掌握一线生机。    “吼！”李忆大吼一声，施展地藏王音波功。    当当当……    密集金属撞击声响起，这二十四把剑击打在音波上，便被全数反弹开去！    李忆吼声刚停，便见一把深褐色的宝剑已经刺到了李忆的喉咙面前！    危机关头，李忆伸指一夹！    咔……    深褐色剑身滑了一段距离，最后在距离李忆喉咙只有不到一毫米的地方停止住了。    这时候李忆才发现，这把剑的主人竟是表情冷漠的独眼道人，此剑正是鬼杀剑。    “好大的气力！哼……”只见独眼道人眼瞳一缩，鬼杀剑便闪起一阵刺眼的亮光。    李忆感到眼睛一痛，心神跟着动摇。    沙！    独眼道人手腕一转，鬼杀剑便挣开李忆双指，最后刺在李忆的喉咙上。    一丝猩红血液飞溅而出！    独眼道人还来不及惊喜，却发现鬼杀剑无论如何再也刺不下去了，李忆只受到皮外伤，如果不是因为二重神体的防御，他的喉咙早就破了。    这让李忆惊出了一身冷汗，他急忙抬起灵气枪对准独眼道人连扣扳机。    神气弹射出的刹那，独眼道人却在飞雪中隐踪了。    李忆吐了一口气，右掌摊开，一道黑色的火焰随后升起。    既然不知道怎样破阵，那就把阵地摧毁吧！    李忆伸出左手，对准右手上升起的阴火一弹而去。    噼啪！    一丝火星被弹落在地上，随后这点火星瞬间燃烧成熊熊烈火！    李忆再对准四面八方指弹火星，不多时四周百米地方全部燃烧起了黑色的火焰。    “啊……”阵阵惨叫声响起，气节变化停止，眼前景色恢复成晴天。随后李忆便看见，有几位道士身上燃烧着黑火，仅在一个呼吸间，便被烧成灰飞。其余的道士见状，吓得丢掉武器四处逃散。    独眼道人的身影现形出来，只见他用合神期巅峰的灵气，将火焰隔绝出他的四周。    独眼道人丝毫不慌张，他随后左手五指指尖全朝上，中指及无名指收弯入掌心，大姆指、食指、小指，各朝上伸，捏成一道复杂指法。    “三清指！”    （下午和晚上事多，所以今天两章赶着完成了）

卷三 第273章：犹抱琵琶半遮面
     “你像这般硬撑，无异于找死！”慕兀天冷冷地道。    在他说完这话之后，卫虚突然一下子收了手，把伏魔印给解了。原本被他伏魔印镇着的人魂和地魂，自然是重新获得了自由，回到了苗桃和菲菲的身上。    “还算有点儿自知之明。”    见卫虚松了手，慕兀天得意洋洋地来了这么一句。    “做人必须得有自知之明，要不然自己怎么死的，都不知道。”一脸疲惫的卫虚，故作轻松地笑了那么一笑，道：“技不如人，小道我就此告辞了。”    卫虚这话是什么意思？就此告辞？难道他已经试出了慕兀天的斤两，知道自己不是他的对手，所以就不玩了？    我用懵逼的小眼神看向了卫虚，那小牛鼻子居然没有给我任何的回应。    “告辞？惹了我还想告辞？”    慕兀天发出了两声冷笑，而后道：“如若就这么放你们两个走了，这事传出去，我慕兀天的脸往哪儿放？就算要放你们，也得先扒你俩一层皮，好好地教训你们一下，才能放！”    这个慕兀天，看这架势，就算我和卫虚认输想走，他也不让啊！    “你这意思是说，小道我就算想要走，你也不让是吗？”卫虚很是有些淡定的笑了那么一笑，道：“既然不让我们走，那我们就不走了。”    刚才说要走，现在又不走了。卫虚这是唱的哪一出啊？跟他在一块儿待了那么久，都亲如兄弟了的我，居然都有些看不透这小牛鼻子了。    “噔噔噔……噔噔……”    有人在弹曲，还是琵琶曲，在听了那么一会儿之后，我听出来了。那人给我们弹的，是《十面埋伏》。    这曲子我知道，讲的是项羽被刘邦大军包围，兵败垓下，乌江自刎那事。    弹《十面埋伏》给我们听，这是把我和卫虚比成了楚霸王，像让我们学着项羽，自己把自己给结果了吗？    别的方面，我和卫虚确实没办法跟楚霸王比。但要说脸皮厚，楚霸王跟我俩，那可是一个在地上，一个在天上。就我和卫虚这脸皮，楚霸王能比得了？    “想让我们自己把自己弄死，这是不可能的。”我笑呵呵地来了这么一句，而后问：“这一曲《十面埋伏》是谁弹的啊？曲子还是弹得不错的。不管是伏兵重重的紧张，还是九里山大战的人仰马嘶，兵刃相接，都演绎得极为精彩。”    “没想到你居然还懂曲儿？”慕兀天说。    “只是略知一二，顶多也就能算个班门弄斧而已。”我笑呵呵地道。    在慕兀天跟我说话的时候，琵琶曲并没有任何的走调，依旧是那么完美的在演绎着。这便是说明，弹这曲子的，绝对不是慕兀天。    毕竟，就算是再厉害的人，都不可能一心二用到这等境界。    还有就是，琵琶这东西，按照正常的逻辑来讲，是比较适合女人弹的。凡是弹琵琶弹得好的，基本上都是女人。    柳花巷这地方，以前是个风尘之地。    古时候的这种地方，跟现在的不一样。这个社会，风尘之地里面只有肉欲，没有别的。古代就不一样了，那时候的风尘之地，玩的是琴棋书画。    说白了，那就是陶冶情操为主，肉体的满足为辅。也就是说，得先有精神上的满足，才有兴趣进行下一步，也就是肉体上的放纵。    正是因为先精神再肉体，那时候的风流是倜傥的。跟现在不一样，而今的风流跟已然变成了下流。    我这人吧，有个毛病。脑袋瓜子一旦想到这种事，就会忍不住头脑发热，然后进行各种脑补，各种胡思乱想。    “公子！公子！”    是有人在喊我吗？还是个很好听的女声。    活了这么大，从没有人这么喊过我呢，猛地听到有人喊我公子，这倒是挺新鲜的。    人一觉得新鲜，就会感到好奇。在好奇心的驱使下，我自然而然的，就迈着步子，跟着那声音去了啊！    我看到了，在门口那里有个女人，她穿着古时候的衣服，抱着一把琵琶，那琵琶还遮住了她大半张脸。    犹抱琵琶半遮面，这等诗里才有的美事，居然让我给碰到了。    虽然只能看到半张脸，但我依旧能看出来，她是个美人，还是美得足以让人窒息的那种。    “啪！”    就在我正恍恍惚惚，正迈着步子，一步一步地朝着那琵琶美人靠过去的时候，脸上突然传来了火辣辣的痛。    让那剧痛一刺激，我猛地便清醒了过来。    是卫虚，这小牛鼻子扇了我一巴掌。    不对！准确的说他是“啪”的往我脸上贴了一道符，当然也顺带打了我一下。    “干吗扇我？”脸有些火辣辣的，虽然没有肿，但绝对是红了的。    “没出息！”    卫虚回了我这么三个字，而后说：“要不扇你，你能这么快醒过来吗？弹一曲琵琶就把你的魂给勾了，你还真是够没用的。”    小牛鼻子居然说我没用？他一个道家之人，不解风情，对女人是没感觉，但我不是啊！我是个俗人，哪里经得住美女的诱惑，而且还是把琵琶弹得那么好的美女。    更何况，刚才我其实也没有太多的非分之想，只是想过去看看，被琵琶挡住的那半张脸，是个什么样子。还有就是，我很想听她再弹一曲，比如弹一曲《阳春白雪》什么的。    男人和女人在一起，就得弹弹《阳春白雪》这样的曲子嘛！《十面埋伏》那玩意儿，虽然也好听，但实在是有些太过暴力，太过血腥，太过不合情调了。    琵琶美人呢？刚才她不都还在门口那里吗？怎么给卫虚这么一扇，不仅把我的脸给扇痛了，怎么那琵琶美人，也给卫虚扇得不见踪影了啊？    “弹琵琶的那女人呢？”用眼睛寻了半天都没能寻到那琵琶美人，我便有些好奇地问了卫虚这么一句。    “哪有什么女人？”卫虚很无语地对着我翻了个白眼，道：“只有女鬼，你差点儿被她勾了魂。”    “勾魂？”    我摆出了一副很无所谓的样子，说：“勾我的魂？开玩笑！我刚才只不过是想过去让她再弹一曲而已。不管她是女人，还是女鬼，那琵琶弹得，当真是好，我很欣赏她。”    “你像这样欣赏一个女鬼，你们家欧阳老师知道吗？”卫虚问我。    这小牛鼻子，我不就是想听个曲儿吗？这可是高雅的文化活动，他干吗老没事拿欧阳楚楚来压我啊？    “她知道又能怎样？还能不让我听啊？”我问。    “会不会让你听我不知道，反正你这耳朵，十有八九是会被她生生地给揪下来的。”卫虚说。    这小牛鼻子，要说话就好好的说话嘛！怎么说着说着，他就在那里念起经来了啊？    卫虚那么一念经，那道被他贴在我脸上的符，不知道是怎么回事，先是冒起了青烟，然后就不受控制的，开始往外窜小火苗了。    这符可是贴在我的脸上的，符燃起来了，我这脸岂不就得被烧坏了吗？为了保住我这张帅气的脸，我赶紧把手伸了出来，想要把符火弄灭。    “干吗？别动！”    卫虚阻止了我，也不知道他是不是在嫉妒我比他长得帅？    “还能干吗？当然是灭火啊！”我一脸无语地接过了话，道：“要不赶紧把火给灭了，难道我就这么眼睁睁的看着自己的脸被烧得稀巴烂啊？”    “符火烧不着你的肉，让符燃完，不然你这魂，还得被那女鬼勾。”卫虚说。    (

卷三 第274章：一符镇三棺
     我感受了一下，符火虽然还在熊熊燃烧，但我好像真的感觉不到半点儿的烫。    也就是说，小牛鼻子没有坑我。别的不说，至少他贴在我脸上的这道符，燃出来火，是不会把人给烧伤的。    “刚才那曲儿好听吧？想不想再听一曲啊？”慕兀天问我。    “凡是美好的事物，我都是喜欢的。”    我嘿嘿的笑了笑，道：“那女鬼的曲儿弹得那么好，只要她愿意弹，我就愿意听。”    “噔噔噔噔……噔噔噔……”    那女鬼还真是挺给我面子的啊！我刚一说想听曲儿，没想到她居然立马就弹起来了。    最关键的是，之前我在心里想过，让她弹一曲《阳春白雪》什么的，那女鬼还真给我来了一曲《阳春白雪》。    “这曲子是你在心里点的？”见我在那里听得津津有味的，卫虚便问了我这么一句。    “嗯！”我点了一下头，说：“我刚才只是在心里想了那么一想，没想到这女鬼当真还挺善解人意的，直接就把我心中所想给弹出来了。”    “你还乐是吧？”    卫虚对着我翻了个白眼，道：“心思让女鬼给拆穿了，可不是一件好事。甚至可以说，这是一件很糟糕的事情。”    在那里安静了好半天的丁薇薇，向着我这边走了过来。    她的表情看上去是那么的木讷，其在走路的时候，不知道是故意要吓人，还是因为被体内那女鬼给控制了，反正一直是踮着脚尖的。    虽然丁薇薇还活着的，是个女孩，但她像这样踮着脚尖走路，那气质，看上去跟女鬼是一样一样的，反正很是有些吓人。    “不仅有曲儿听，还有美女作陪，现在你开心了吧？”卫虚笑呵呵地对着我道。    “开心个头！”    我白了那小牛鼻子一眼，说：“你倒是想想办法，先把丁薇薇给镇住啊！她可是个大活人，不能出问题的。”    “不管是闹鬼，还是起尸，源头都在这三煞棺上。”卫虚指了指那三口棺材，笑呵呵地道：“要不你放点儿指尖血出来，给小道我用用。”    这小牛鼻子，他这是在征求我的意见吗？我这都还没答应呢，他就已经从兜里摸了一道符出来了。    卫虚找我要指尖血，我好意思不给他吗？不就是痛一下吗？我一个大男人，难道能怕痛？    如此一想，我直接就把手指头塞进了嘴里，然后用力地一咬。    伴着一股子钻心的疼痛，我的舌尖感受到了那股子熟悉的咸味。    在把我血淋淋的手指头从嘴里拿出来的时候，卫虚一把就给我拽了过去，然后捏着我的手指头，在他手里拿着的那道符上画了起来。    我也不知道卫虚画的是个什么鬼？反正他画的那符号，歪歪扭扭的，看上去很是有些奇怪。    画好之后，他一边念着我一个字都没听懂的经文，一边把那道符拍在了中间的那口棺材之上。    “五星镇彩，光照玄冥；千神万圣，护我真灵。巨天猛兽，制伏五兵；五天魔鬼，亡身灭形。所在之处，万神奉迎，急急如律令！”    卫虚一边念着这咒语，一边将左手手心向上，让拇指尖与中指指尖相搭。    右手手心向下，拇指在内，食指、中指、无名指相并在外套入左手拇指、中指所形成的环中，拇指与中指相搭，让两手拇指及中指互不接触，结了一个太乙混元诀。    那道被卫虚贴在中间那口棺材上的符燃了起来，它冒出来的是血红色的烟雾，在那么一点一点地往上飘。    飘到半空中之后，那烟雾慢慢地变成了一张大网，然后罩在了那三口棺材上，就像是要把那三口棺材给网住一般。    “用一道血符便想镇住我这三煞棺，也不知道是你太过自信了，还是太小瞧我了。”慕兀天冷冷地笑了笑，道：“我这三煞棺，可不是那么好镇的！”    “叮铃铃……叮铃铃……”    慕兀天又在那里摇起了铃铛。    “哐！”    就在这时候，突然传来了一声惊破天地的锣响。    在这锣声之后，所有的一切，都安静了下来。    “天恩锣？”卫虚率先反应了过来。    给那锣声下了一跳，我好半天没回过神来，在脑海里想了好半天，我才回味过来，天恩锣不是老烟鬼的宝贝吗？    在老烟鬼这三个字从我脑海里浮现出来的时候，那老家伙面无表情地从小门那里走了出来。    “慕兀天。”老烟鬼喊了一声，道：“你整别人我不管，但你要动我两个最好的朋友的徒弟，老子必须得管。”    “不是我要动他们，是他们自己找死，跑到我这里来找麻烦。”    从慕兀天这语气来看，他好像是有点儿忌惮老烟鬼的。至少，在跟老烟鬼说话的时候，他不像在跟我们说话的时候那么大声。    “你要不干伤天害理之事，他俩能来找你麻烦？”老烟鬼冷冷地道。    “今天我就给你一个面子，这次就饶了他们。”慕兀天说。    “跟我走！”    老烟鬼对着我和卫虚道。    “谢谢啊！”卫虚笑呵呵地跟老烟鬼道起了谢。    “你们俩胆子也真是够大的，敢到这地方来。”    老烟鬼没好气地说了我俩一句，然后带着我们，还有丁薇薇，从慕兀天这里离开了。    “你怎么不收拾他啊？”    从柳花巷出来之后，卫虚露出了一脸的好奇，问老烟鬼。    “收拾你个头！”    老烟鬼瞪了卫虚一眼，道：“每一行都有每一行的规矩，每条道上也都有每条道上的规矩。人外有人，天外有天，能把你们两个平安带出来，井水不犯河水，以免两败俱伤，便已经是最好的结果了。”    “可她怎么办啊？慕兀天要取她的性命。”卫虚指了指丁薇薇，说。    “各人有各人的命。”老烟鬼回了卫虚这么一句。    说句实话，他的这个回答，让人有些蛋疼。    丁忠生是没必要去救的，但丁薇薇我绝对不能让她出事。    “你俩自己带着她回去吧！不该闯的地方，不要随便乱闯。要不是今天我碰巧路过这里，撞见了，谁能保证你俩能不能活着从柳花巷里走出来啊！”老烟鬼说。    “碰巧路过这里，你还带着天恩锣？”卫虚质疑起了老烟鬼。    “老子说是碰巧，那就是碰巧，难道你还敢有意见？”老烟鬼摆出了一副很生气的样子，对着卫虚道。    “不敢！不敢！”    再怎么说，老烟鬼也是我们师父那一辈的，刚才他还救了我俩一命。别的不说，至少面子什么的，我们是必须给他的嘛！    “看到你们两个都烦，滚吧！”老烟鬼对着我俩挥了挥手，意思是让我们赶紧从他眼前消失。    可是，我俩还没来得及消失，老烟鬼自己却率先走了。    “他就这么走了？也不让我们请他吃顿饭什么的，表示一下谢意？”我问卫虚。    “跟他客气个什么劲儿啊？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“不过老烟鬼今天的出现，那是相当及时的。刚才在跟慕兀天斗法的时候，小道我都快撑不住了。那一声惊天的锣响，来得不早也不晚，可以说正是时候。”    “你说老烟鬼真的来得那么巧吗？他会不会一直跟着我俩啊？”我问卫虚。    “这个谁知道啊？”    卫虚顿了那么一顿，说：“能跟咱俩的师父做好朋友的人，绝对是很有本事的。老烟鬼就算不像吕先念那么会算，但在这条道上，他收获信息的渠道，绝对是很多很多的。”    (

卷三 第275章：以阳驱阴
     “你是说老烟鬼在暗中关注我们？”我问。    “吕先念没在渝都，我师父也没在渝都。就咱们两个臭小子，没人盯着怎么能行？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“当然，要不是到了生死关头，老烟鬼是不会出现的。他们那三个老家伙，都是这么个臭德性。”    正跟卫虚说着呢，旁边站着的丁薇薇，不知道怎么的，突然就要往地上倒了。在她即将摔倒的时候，我赶紧伸出了手，一把搂住了她。    “这是怎么回事啊？”我问卫虚。    “还能是怎么回事？”卫虚淡淡地看了我一眼，道：“她刚被女鬼上了身，身子虚，就算是晕倒，那也是很正常的不是？”    看丁薇薇现在这样子，很有一点儿人事不省的意思啊！我能怎么办？自然只能一个公主抱，把她给抱了起来啊！    在我将丁薇薇抱起来的时候，卫虚已经拦下一辆出租车了。    把丁薇薇弄回了她的那间小卧室，卫虚用手指头翻开她的眼皮看了那么一看，然后在那里摇起了头。    “你摇头干吗？是情况有些不对吗？”我一脸担心地对着那小牛鼻子问道。    “不是有些不对，是情况有些糟糕。”卫虚说。    “怎么个糟糕法？”我问。    “被女鬼上了身之后，她这身上，可以说是阴气森森。”卫虚微微地皱了皱眉，道：“你要是不信，可以摸摸她的手，看看她现在有多冰。”    我下意识地把手伸了过去，用指尖在丁薇薇的手背上轻轻地碰了那么一碰。这不碰不知道，一碰吓一跳。现在的丁薇薇，就她那手，已经冰得跟冰块一样了。    “怎么这么冰啊？”我用吃惊的小眼神看向了卫虚，问。    “那女鬼的阴气，不仅仅只是进入了她的身体，甚至可以说，都已经进入她的血液了。”    卫虚叹了口一起，露出了一脸的为难，道：“要想把阴气从她的血液里逼出来，可不是一件容易的事啊！”    “不容易并不代表是没可能啊！”我接过了话，说：“你是不是有招？”    “招是有一个，不过你得做出一些牺牲。”卫虚摆出了一副很认真的样子，道。    牺牲？这小牛鼻子居然要我做出牺牲？不知道怎么的，反正他一说牺牲，我就有点儿不太淡定了。直觉告诉我，这小牛鼻子，肯定又要出什么坏主意。    “你想要我做什么样的牺牲啊？”我问卫虚。    卫虚嘿嘿地笑了笑，露出了一副十分不要脸的样子，道：“小道我让你做的牺牲，其实严格说起来，每次你都是很占便宜的。”    “嗯！”我点了一下头，冷冷地问：“别卖关子了，直接说，这一次你这小牛鼻子，又要对我用什么损招。”    “损招？小道我就算是损了谁，也不会损你啊！”听卫虚这语气，似乎他是觉得，我刚才说的那话冤枉了他啊！    我冤枉他了吗？反正我觉得，我是一点儿都没有冤枉他的。    “别磨磨蹭蹭，扭扭捏捏的行不行？”我白了卫虚一眼，说：“赶紧说说，到底要怎么弄，才能把她体内的阴气从血液里逼出来？”    “阳气入，阴气出。”卫虚摆出了一副一脸淡定的样子，回了我这么六个字。    “怎么让阳气入啊？”    虽然已经预感到了一些不妙，而且我也知道，卫虚这小牛鼻子要出的，绝对不是什么好招。但为了救丁薇薇，我还是硬着头皮把这话给问了出来。    “阴气进入她的血液，那是因为其被女鬼上了身。要想把阴气从她的血液里逼出来，必须得让阳气入体。”卫虚顿了顿，道：“阳气入体，不能来得太猛，需要循序渐进。”    “怎么循序渐进？”我问卫虚。    “阳气入体，逼出阴气，用我们道家的话来讲，那就是以阳驱阴。”卫虚把他的眉头微微皱了一皱，而后道：“在以阳驱阴的时候，一定不能着急，必须得慢慢来。”    “绕来绕去地绕了半天，你倒是直接说啊！怎么慢慢来？”我有些无语了。    “说起来很简单，做起来一样很简单，你们两个，只需要身心合一就可以了。”卫虚说。    “什么才叫身心合一？”我问。    “就是你们两个抱在一起，睡一晚上。当然，要想让效果好一点儿，在睡的时候，你们两个身上，最好什么都不要穿。就算非要穿，那也不能穿得太厚了，得很薄很薄才可以。”    卫虚贱贱地笑了那么一笑，说：“这事儿你是做过的，就像跟艾小婵和艾小蝶那样。”    “我说你就不能出个稍微好点儿的主意吗？”    我很是有些无语地白了卫虚一眼，道：“怎么每次从你那嘴里出出来的主意，都是这么的猥琐呢？”    “什么叫猥琐？”    卫虚一脸无语地看着我，说：“咱们道家，讲究的就是一个阴阳协调。世间万物，皆逃不脱这阴阳二字。只要阴阳调和，那便是万事大吉。不管是阴过了头，还是阳过了火，那都是要出问题的。”    “嗯！”我点了下头，道：“你说的都是对的，这总行了吧！”    “方法我已经给你讲了，今晚你就抱着她睡吧！小道我就先回屋去了。”卫虚说。    “可以不脱她衣服，就这样抱着吗？”我始终觉得，要这样把丁薇薇的衣服给脱了，总归是有些不太礼貌的。    “你如果实在是不好意思，那也可以，反正只要你抱着她，多少是能把她体内的阴气，逼那么一点儿出来的。只不过，要逼出的不够彻底，自然就得不可避免的，再来一次。”卫虚道。    “今晚就先这样吧！就算是要再来一次，也得等她醒了，征求了她的同意之后再说。”我这是在对女孩子表示尊重。    虽然抱着她是为了救她，不是要占她便宜，也并没有哪怕半点儿的恶意。但是，不管怎样，先取得她的同意，这都是对人家姑娘最起码的尊重。    卫虚出去了，我则小心翼翼地侧卧在了丁薇薇的床上，从她的背后，轻轻地把她揽在了怀里。    也不知道是觉得自己侵犯了她还是怎么的，反正在抱着丁薇薇的时候，我这心里，总觉得有些不踏实，生怕她突然醒来，会骂我流氓什么的。    冷！丁薇薇这身子真是冷。虽然隔着衣服，但我在抱着她的时候，还是感觉自己像是抱着一个大冰块似的。    唯一感觉还好的是，这丫头的身子很软，就算是冰块，那也是一块软软的冰块。    孤男寡女，相拥而眠。按照道理来说，这干柴烈火的，我身体里的欲火什么的，是会被点燃的。整个身子，都应该是热乎乎的。    可是，丁薇薇这身子，实在是有些太冰了。我这欲火，还没燃起来，就给她弄灭掉了。    睡了大半夜，我都没能睡着。别说睡着了，盖了两床被子，我都没能把被窝给弄热。迷迷糊糊中，天慢慢地亮了。    直到这时候，我才感觉到，被窝里才稍稍的有了那么一点儿温暖。    “啊！”    丁薇薇突然发出了一声尖叫，把我吓了一跳，赶紧就松开了她。    “你这个流氓，你在干吗？”丁薇薇红着一张笑脸，用手指着我质问道。    “昨晚你被女鬼上了身，阴气都进入你的血液了，我在替你以阳驱阴，帮你把阴气从体内逼出来。”    我这明明是在做好事，要是被误会了，那可就有些不太好了。为了还自己一个清白，我赶紧在那里解释了起来。    (

卷三 第276章：恻隐之心
     “你欺负我，呜呜呜……”    这丫头片子，我正好好地在跟他进行解释呢！怎么她毫无征兆的，就在那里哭起来了呢！丁薇薇这么一哭，顿时就搞得，好像当真是我欺负了她一样。    “我哪有欺负你啊？”    我很冤枉，也很无辜，可却不知道怎么的，感觉自己此时的这番解释，好像有那么一点儿苍白，有那么一些无力。    “你就是欺负我，呜呜呜……”    丁薇薇还在那里哭，哭得还很伤心。    我能怎么办？她在那里哭，我又哄不好，自然就只能在一边做着，看着她哭啊！    “你怎么那么没良心啊？我都哭了，不仅不哄哄我，还盯着我在那里看。”丁薇薇没好气地说了我一句。    “怎么哄啊？”我笑呵呵地看向了丁薇薇，说：“反正不管怎么哄，都是哄不好的。等你自己哭累了，自然就不会再哭了。再则说了，你哭起来的样子，挺好看的。”    “我爸呢？”    丁薇薇突然不哭了，而是恍然大悟地跟我来了这么一句。    “他做的那些事，昨晚你应该都听到了吧？”我问丁薇薇。    人在被鬼上了身之后，虽然身体会被鬼所控制，但意识什么的，应该还是有那么一点儿的。    “嗯。”丁薇薇点了一下头。    “虽然有些残酷，但这个世界，无论是谁，只要是做了不该做的事，就得付出应有的代价。你爸做的那些事，算得上是天怒人怨，所以他是救不回来的。”    我一脸认真地看着丁薇薇，道：“以我和卫虚的本事，能把你的小命保住，就已经算得上是烧高香了。”    “那我爸怎么办？”丁薇薇又“呜呜”地在那里哭了起来。    “你自己先哭着，我就不陪你了。”    这丫头片子，老是在这里哭哭哭的，真是难得伺候。她爱哭就哭吧，反正又不是我的女朋友，跟我也没什么关系。    我这不是开玩笑的，在说完这话之后，我当真起身出了门。    丁薇薇用不可思议，甚至还有些不敢相信的眼神看向了我。    “你真的不哄我啊？”    那丫头片子一边揉眼睛，一边继续在那里“呜呜”地哭。    “从头到尾，你就只给了我一万块钱。为了你这一万块，昨晚我和卫虚差点儿把命都搭出去了。就你爸那状况，后面的钱，估计多半是没戏了。”    我顿了顿，说：“一万块帮你做这么多的事，已经够便宜你了，你还想怎么样啊？”    “你……”    丁薇薇被我气得有些说不出话来了。    生气就生气呗，反正把女人惹生气，对于我来说，又不是第一次了。连欧阳楚楚和艾小婵我都敢惹，还怕惹她一个丫头片子吗？    我没有搭理丁薇薇，而是大摇大摆地走出了她的卧室。    “大清早的就把人家女孩子给弄哭了啊？”    卫虚这不正经的家伙，该不会刚才他就在门口偷听吧？我们租的这房子，有些老旧了，墙比较薄，确实不怎么隔音。    “是她自己哭的，跟我没关系。”我说。    “不错！”    卫虚表现出了一副很满意的样子，轻轻地点了两下头，而后道：“对待女人，就算是再漂亮的女人，都得像这样子。咱们干的这行，担的因果太大了。小道我仔仔细细地想了一下，昨晚我们之所以会那么凶险，要不是老烟鬼出手，说不定还得把命交待在柳花巷。最主要的原因就是，我俩动了不该动的恻隐之心。”    “恻隐之心？”    我用疑惑的小眼神看向了卫虚，问：“你的意思是我们不该帮丁薇薇？”    “丁薇薇一个小姑娘，又没干恶事，她要有性命危险，出手相帮那是道义。但是，昨晚我们是帮她吗？分明就是想要去帮她把丁忠生嘛！就丁忠生干的那档子事，别说白帮忙，就算是给咱们一个亿，那都是帮不得的。”卫虚说。    “如果给十个亿呢？”我调侃了小牛鼻子一句。    “就算是给一百个亿，也买不到小道我的节操。就他干的那一档子事，搬一座金山给咱们，我俩都不能帮！”卫虚这态度很坚决。    昨天晚上，要这小牛鼻子的态度能有如此坚决，我们肯定不可能跟着丁薇薇去柳花巷。    不去柳花巷，那丫头就不会被女鬼上身，我也不用那么辛苦的，一整晚都抱着她睡觉。搞得最后累了一整夜，还没得到句好，还被人骂成是流氓。    那种说抱着女人睡觉会很舒服的人，肯定没抱着睡过。    抱个一时半会儿确实是不错的，要抱一整夜，手臂都麻得不是自己的了。最多也就前面那一个小时是享受，后面的几个小时，全都是折磨。    丁薇薇从卧室里出来了，她红着眼睛瞪了我一眼，连个招呼都没打，便气呼呼地朝着大门外面去了。    “你去哪儿啊？”出于好奇，我问了丁薇薇一声。    “关你什么事？”    丁薇薇没好气地回了我一句，然后气呼呼地出门去了。    这丫头，去哪儿也不告诉我一声，是不是有点儿太没礼貌了啊？    “她一个人跑出去没事吧？”我问卫虚。    “大白天的又不会闹鬼，没事的。”    卫虚把眉头微微地皱了那么一皱，然后说：“昨晚你抱着她睡了一夜，其血液里的阴气，确实是排了一些出来。但是，她的身体里，仍旧有阴鬼之气的残留。白天虽然没事，但在入夜之后，你还是得把她盯着。”    “她刚才那样气呼呼地出去了，你觉得她晚上能回来吗？”    像丁薇薇这种长得漂亮的女孩子，内心里多多少少的，都是有那么一些小骄傲的。    大概她是觉得，我在卧室里跟她说的那些话，伤到了她，所以便想用离开这种方式，来对我表示抗议。    “爱回来不回来，咱们又不欠她的。”卫虚说。    还别说，卫虚这话，虽然有点儿王八蛋的气质，但确实是说到我的心坎里去了。    这个世界上长得美的女孩子多了去了，干吗每一个都要宠着惯着啊？丁薇薇又不是我的女朋友，说到底就一同学而已，我凭什么要惯她啊？    说得更直接一些，就算丁薇薇真的出了什么事，把小命给弄没了，那跟我都是没有半毛钱关系的。    人来人往，生生死死，这是再正常不过的。    每个人都有每个人的命数，丁薇薇如果主动跑来找我帮忙，看在大家都是同学的份儿上，我可以小小地帮她那么一下。    如果她要任性，给我摆大小姐的架子，那就爱咋咋地！    人啊！最怕的就是三个字，那边是放不开。一旦放开了，就没那么多烦恼，也不会那么的纠结了。    丁薇薇顶多只是我生命中的一个过客，她赌气走了，但生活还得继续嘛！    卫虚教我的那些道家功夫，不管是用来对付丁忠生那样的地痞流氓，还是用来对付鬼怪，都是能派上一些用场的。    在吃过早饭之后，我便像往常一样，跟着卫虚在那里练了起来。    上午练功，下午研究相术，一天的时间，就那么过了。    眼看天已经黑了，但丁薇薇并没有回来。虽然嘴上说着不在乎，但我这心里，不知道怎么的，对那丫头片子，好像还真是有了些担心。    “都这个点儿了，丁薇薇还没回来，你说她会不会出什么事啊？”    我实在是有些忍不住，便问了卫虚这么一句。    “出事不出事，都是她自己选的。”    卫虚在回这句话的时候，脸上是没有任何表情的。看他这意思，似乎有那一点儿事不关己，高高挂起的味道啊！    (

卷三 第277章：失去联系
     我有丁薇薇的手机号，出于对她的担心，我摸出了手机，给她打了个电话。    打不通，丁薇薇的电话居然打不通？    这丫头片子，该不会是真的出事了吧？    “电话打不通，咱们要不要去找她一下啊？”我问卫虚。    “找她？”卫虚淡淡地看了我一眼，问：“去哪儿找？”    “不知道。”我摇了摇头，说。    丁薇薇的身上是长得有脚的，她跑到哪里去了，我确实不知道。都不知道她的人在哪儿，自然不知道该去哪里找啊！    “渝都那么大，如果像只无头苍蝇那么去找人，无异于是大海捞针。”卫虚顿了顿，道：“人各有命，你还是把心放宽，别想那么多了。”    这一晚，丁薇薇一直没回来。担心了她一晚上，终于是熬到天亮了。    第二天一大早，卫虚早早地就在院子里练起了功夫。    “看你顶着对熊猫眼，是不是昨夜一整晚都没睡好啊？”卫虚笑嘻嘻地看了我一眼，贱贱地问：“是不是想丁薇薇去了？”    “刚才我给她打了个电话，还是打不通。你说昨晚，她会不会出什么事了？”我有些担心地问卫虚。    “出事了又能怎样？没出事又如何？这都是命！”    卫虚顿了顿，一脸认真地说：“你们臭算命的，都会窥测天机，可以对未来的事情进行预测。正是因为有这个本领，所以才能提前察觉到危机。但你得搞清楚，并不是所有的能察觉到的危机，都是可以避免掉的。丁薇薇当时如果没有负气出走，或许确实可以躲过这一劫。可她选择的是任性，你我自然就只能听凭天意了。”    中午的时候，我正准备跟着卫虚一起出门去吃午饭。哪知道刚一走到院子的大门口，手机便响了。    我拿出手机一看，来电显示是欧阳楚楚。    这娘们可有好些天没联系我了，突然给我打电话，该不会是出了什么幺蛾子事吧？    “欧阳老师好。”    在按下接听键之后，我贱呼呼地跟那娘们打了声招呼。    “赶紧滚我办公室来，有事找你。”欧阳楚楚说。    这娘们，有事找我也不客气点儿，还叫我滚她办公室去。滚就滚吧，反正她长得那么漂亮，滚到她办公室去看看她，至少可以欣赏那么一下美色，不吃亏。    “你这是准备要抛弃我了吗？”卫虚笑嘻嘻地问我。    “嗯！”我郑重其事地点了一下头，道：“欧阳楚楚叫我滚她办公室去，她可是我老师。老师叫我滚，我必须得滚。”    “那你滚吧！”卫虚说。    这好像有点儿不对啊！欧阳楚楚让我滚，那是因为她长得美。卫虚这小牛鼻子，长得又没我帅，凭什么让我滚啊？    欧阳楚楚正等着我呢，我就不跟这小牛鼻子鬼扯了。    “那我就滚学校里去了，你自己滚去吃饭吧！”    我去了欧阳楚楚办公室，没有任何的意外，办公室里只有她一个人。当然，除了她之外，那根打过我的，一看到它就让我有些心惊胆战的教棍，依旧是摆在她的办公桌上的。    “什么事儿啊？”    反正办公室里又没有别的人，我自然就没必要跟这娘们客气什么啊！我把旁边办公桌那里的椅子拖了过来，一屁股坐了上去。    “谁叫你坐的？”    欧阳楚楚凶巴巴地瞪了我一眼，道：“在学校就得有在学校的样子，在老师办公室里，哪个学生可以坐？给我站起来！”    这娘们，办公室里又没有别人，她有必要像这样吗？坐都不让我坐。    “反正又没人看到。”我露出了一副很无语的样子，说。    “不管有没有人看到，这都是规矩。是规矩，那就得遵守。”    那娘们估计是知道，对于我这种皮糙肉厚的家伙，用说这种方式，那是起不到任何作用的。因此，在说完这话之后，她立马就把办公桌上的教棍拿了起来。    欧阳楚楚都把教棍拿上了，我要是再不听她的话，一顿皮肉之苦，绝对是免不了的。    我向来都是很机智的，这种没有意义的皮肉之苦，我是绝对不会吃的。    因此，在欧阳楚楚手里拿着的那根教棍向着我打过来之前，我赶紧便从椅子上站了起来，同时还把椅子还回了原位。    “这还差不多。”那娘们白了我一眼，说：“不乖就要挨打，知道吗？”    “知道。”我点了点头，嬉皮笑脸地道：“都被打了那么多次了，我要是还不知道，那就是傻。”    “丁薇薇今天没来上课，电话也联系不上。”欧阳楚楚很认真地看向了我，问：“你知道她去哪儿了吗？”    “不知道。”我摇了摇头，把柳花巷发生的事跟她大致讲了一遍。    当然，昨天早上丁薇薇耍小性子，自己离开我们出租屋的事，我也是跟她交待了的。    “你就这么放她走了？万一她出了事怎么办？”欧阳楚楚一脸无语地问我。    “腿长在她身上，她虽然没满十八，但十六岁总归是有的嘛！作为一个有民事行为能力的人，她得对自己做出的选择负责。”    我顿了顿，道：“现在的孩子啊！就是经历的太少，老是在温室里待着，不知道这社会上的腥风血雨。现在她爸基本上是没了，她的人生路还很长很长。要不经历一点儿，要不让她感受感受这个社会黑暗的一面，要不让她自己成长起来，谁能管她一辈子啊！”    “你说的这个倒是在理，可就这么放她出去，不是有生命危险吗？”欧阳楚楚还是有些着急。    “命这东西，虽然是上天注定了的。但是，有的时候，只要自己足够强大，天命一样是有可违的。”我一脸认真地说。    “没想到你这臭小子，懂的大道理还挺多的，老师我都差点儿被你带到沟里去了。”欧阳楚楚莞尔地笑了一笑，说。    “我们看相算命，讲的就是道理。不过，我们讲的不止是人与人之间的道理，更多讲的是天道。”我道。    “天道？管你什么天道地道？”    欧阳楚楚白了我一眼，说：“丁薇薇是个好姑娘，你放她出去历练历练，那是可以的。但是，绝对不能让她把性命给丢了。”    “她在哪儿我都不知道，会不会丢掉性命，我怎么能保证啊？”    欧阳楚楚提的这个要求，虽然不能说过分，但对于我来讲，那还是相当有些难度的。因此，我有点儿不太想接她的这一招。    “没那么多的条件可讲。”欧阳楚楚一脸认真地瞪着我，说：“除了看相算命之外，你不是还会卜卦吗？丁薇薇在什么地方，你可以用卜卦的方式卜一下啊！”    这娘们，她这是安了心在给我出难题吗？    卜卦？丁薇薇都不在，叫我给她卜卦，我拿什么卜？    再则说了，人这东西，她是个活物，不可能一直待在一个地方。    我就算用卜卦的方式卜出来丁薇薇在哪儿了，万一我赶到的时候，她又转移地方了呢？还有一点就是，我就算找到她了，她也不一定会跟着我回来啊！    就算强行把她掳回来，我最多也就只能守她一时，难道还能守她一世吗？    “这卦我卜不了。”    虽然面对的是欧阳楚楚，但我得守住咱们相师该有的规矩。    卦这东西，不是不可以卜，就算要卜，那也是需要条件的。所谓的条件，无外乎两个字，一个是钱，另一个是情。    “为什么卜不了？”欧阳楚楚。    “卜一卦十万，童叟无欺。”我道。    (

卷三 第278章：半夜来客
     “你居然找我要钱？”欧阳楚楚露出了一脸的不可思议。    “既然是你让我给丁薇薇卜卦，这钱自然得找你要啊！”我笑呵呵地道。    “老师找你办事，你还收钱？”    欧阳楚楚用教棍轻轻地在我胸口那里戳了一下，问：“你这个臭小子，是不是掉进钱眼儿里面去了啊？”    “这个世道，并不能说是事事都要钱，但很多时候，有些个问题，必须得用钱，才能解决得了。”我一脸认真地说。    “十万块是吧？先记着，等以后老师我有钱了，再给你。”欧阳楚楚这是个什么意思啊？难道就因为她是老师，就可以这般任性？    以后有钱了再给我，万一她以后一直没钱，是不是就等于是说，我这十万块就打了水漂了啊？    我又不是傻子，亏本买卖那是绝对不会做的。    “先给钱，再卜卦，这是规矩。”    刚才我不就是搬了把椅子过来，想要坐一下吗？欧阳楚楚就在那里跟我讲规矩。既然她要跟我讲规矩，我一样是可以跟她讲规矩的嘛！    在老师办公室学生不能坐这是规矩，不给钱不能卜卦，一样是规矩。规矩对规矩，谁也不亏。    “规矩你个头，老师叫你卜你就得卜。”那娘们白了我一眼，道：“还跟我扯规矩，想造反啊你？”    “虽然你是我的老师，还是班主任，而且我还很爱你。但并不能因为这些，我就把师父教我的那些规矩给乱了。”    我一脸严肃地看向了欧阳楚楚，说：“倘若把规矩乱了，不仅帮不了丁薇薇，反而还可能会害了她，甚至我自己，都有可能被牵连进去。”    “你这话不是忽悠我的？”    我都说得这么严肃，这么认真了，欧阳楚楚居然还不信我。这娘们，难道我跟她之间，就没有信任可言了吗？    “干吗要忽悠你啊？在这种事上忽悠你，对我有半毛钱的好处吗？”    我顿了顿，道：“卜卦是窥天，是偷窥老天爷的隐私。老天爷的隐私不是不可以看，但在看的时候，一定得讲个规矩。跟老师你没规没矩，顶多也就挨几棍子。倘若跟老天爷没规矩，搞得不好，那是会丢掉性命的。”    “老师知道了，滚吧！”    欧阳楚楚对着我挥了挥手，意思是我可以滚了。    “招之则来，挥之则去，你把我当什么了啊？”我一脸无语地问那娘们。    “不滚你还要怎么着？”欧阳楚楚问我。    “午饭都没吃，就赶来见你了。”    我嘿嘿地笑了笑，贱呼呼地道：“就算交易不成，仁义也应该是在的嘛！别的不说，至少一顿午饭什么的，你是应该请一下我的啊！”    “让女孩子请你吃午饭，你还真是好意思。”欧阳楚楚说我。    “我这人啥都不厚，就是脸皮厚。什么都不会，就是不会不好意思。”我鬼扯了一句。    “老师今天没空，改日吧！”欧阳楚楚说。    “改日？你确定？”    我知道那娘们说的“改日”，不是我说的这个“改日”，但她让我白跑了一趟，一点儿便宜都没占到。小小地调戏一下她，也算是对自己一个小小的补偿嘛！    “啪！”    欧阳楚楚应该是听懂我说的了，要不她这脸怎么突的就红了啊？除了脸变红了之外，那娘们还拿起了教棍，狠狠地往我屁股上招呼了一下。    虽然是隔着裤子的，但她打得真的很重，而且我也感觉到痛了。这痛就算不能说是撕心裂肺，但再怎么也算得上是让人记忆深刻了。    “干吗打我啊？还打得这么重！”    挨了打，我再怎么也得表达一下自己的不满啊！    “该打！”那娘们没好气地瞪了我一眼，凶凶地道：“最不干净，打胡乱说！”    “我哪有打胡乱说，明明就是你说的改日？”我摆出了一副很无辜的样子，就好像自己受了多大的冤枉似的。    “你还说？是不是没被打够，还想再挨一下？”    这娘们，在打我的时候，当真是一点儿也不知道心软。这不，话都还没说完呢，她又把那根教棍给举了起来，摆出了一副要打我的样子。    “实话都不让人说，这还有天理吗？”我道。    “啪！啪！啪！”    欧阳楚楚应该是懒得跟我解释了，因此她什么话都没说，直接就拿着教棍，对着我那可怜的屁股招呼了起来。    最关键的是，她招呼的还不止一下，而是直接招呼了三下。这三下，那是一下比一下狠，痛得我不顾形象的，在那里嗷嗷惨叫了起来。    “不许叫唤！”    这个欧阳楚楚，她是女魔头啊？把人给打痛了还不让人叫？就算是再霸道，也不能霸道成她这样啊？    “你不打我自然不会叫，把我打这么痛，凭什么不让我叫啊？”我一脸无语地问那娘们。    “赶紧滚！要是再不滚，我可又打了。”欧阳楚楚一脸嫌弃地跟我说。    我是有自知之明的，见欧阳楚楚如此的嫌弃我，我就算是脸皮再厚，也不好意思继续在办公室里待下去了啊！    待下去，非但不会有好脸色，还会挨打。我又不傻，这种蠢事，自然是不会干的。    “老师再见！”    调皮的我，在说完这话之后，还跟那娘们做了一个飞吻。    “滚！”那娘们还是没给我好脸色，顿时就让我有一种热脸贴了冷屁股的感觉。    不过，欧阳楚楚那屁股，弧线那是相当完美的，肯定还很嫩，应该还很柔滑。就算是再冷，我也是愿意去贴的。    都来到校园里了，虽然我一节课都不想上，但总不能白跑一趟吧！想来想去，我决定去食堂吃个午饭。    在我走到食堂的时候，发现窗口都已经关上了，没饭吃了。    本来还准备给学校食堂做点儿贡献，现在看来没机会了，我还是出去吃吧！    一天的时间，一晃就过去了。晚上的时候，我又给丁薇薇打了个电话，居然还是打不通。    这是个什么情况？难道丁薇薇真的出事了？    虽然她就算是出了事，跟我也没多大的关系，但我是个有良心有节操的人，这心里面多多少少，还是有那么一些内疚，和那么一点儿不安的。    快十二点的时候，我和卫虚正在院子里吃烧烤，门口突然传来了马达的轰鸣声。从那声音给我的感觉来看，应该是有车来了。    大晚上的，谁会跑来找我们啊？出于好奇，我放下了手中的筷子，跑去打开了院门。    门口停着的是一辆奥迪a8，这车我之前见过，是丁忠生开的那辆。    不过，这次从车上下来的不是丁忠生，而是一个四十出头的女人。    这女人很有气质，脸上的妆容也是比较精致的，长得也还算得上是漂亮。用通俗一点儿的词语来评价，她就是个漂亮的少妇。    我们臭算命的，别的本事没有，但看人的本事，那是绝对不会差的。    就眼前这少妇，只需要看一下她那张脸，我便不难认出，她绝对是丁薇薇她妈，还是亲妈。当然，如果不是亲妈，我也不可能一眼就认得出来。    孩子这种生物，不管是跟亲妈，还是跟亲爹，在相貌上面，那都是有很多相似之处的。那种相似，可以说是一个模子里面刻出来的，几乎是一模一样。    “你是丁薇薇她妈？”    既然已经看出来了，自然就没必要弯弯绕了嘛！所以我一开口，就直截了当地问了。    “嗯！”那女人点了一下头，说：“我叫巩曼。”    “找我有事吗？”我问。    (

卷三 第279章：一百万
     “丁薇薇出了点情况，想请你和小真人去看一下。”巩曼说。    “事情得一件一件的来，丁薇薇还差我们一百万没给呢，要想让我们出手帮忙，得先把那一百万结了再说。”卫虚笑呵呵地走了过来，来了这么一句。    “一百万？她什么时候差你们一百万的？”巩曼一脸不解地问。    “你自己问她去啊！”    卫虚摆出了一副很无所谓的样子，道：“小道我是拿人钱财与人消灾，这钱都没拿到手，灾自然是没办法帮你消的。”    “只要你们能救我女儿，一百万不是问题。”    兜里有钱的人，说话就是大气。既然巩曼都说一百万不是问题了，对于我和卫虚来讲，帮一下丁薇薇什么的，自然也不是问题啊！    “先说断后不乱，那百万是丁薇薇先前找我俩办事的时候欠下的，这次你要我们帮你，得再加一百万。”    卫虚顿了顿，道：“债这东西，得一笔一笔的了。也就是说，你得先把那一百万给我们，我们才能跟着你去帮丁薇薇。”    “我身上没带那么多钱，如果你们非要先拿钱，再办事，那就跟我走。”巩曼这女人，还真是够直接，也够爽快的。    不说看在跟丁薇薇是同学的面上，就单单只是看在巩曼承诺的这一百万的面上，我和卫虚也必须陪着她走这么一趟啊！    我去简单的收拾了一下，带上了我们每次出去处理鬼祸什么的时候，需要用到的那些东西，然后便和卫虚一起上了巩曼的车了。    丁薇薇的家不是在观江国际吗？但奥迪a8在开出去之后，并没有向着观江国际的方向去啊！从我的目测来看，巩曼似乎是带着我们在往反方向走啊！    “你要带我们去哪儿？”    如果到底是要去哪儿都不知道，这会让我的心里不踏实的。为了让自己稍微踏实那么一点儿，我问了巩曼这么一句。    “你们不是要钱吗？我先带你们去拿钱。”    这个巩曼，给我的感觉，好像有那么一点儿强势啊！反正从她的身上，我仿佛嗅到了一股子女强人的味道。    之前我还在担心，丁忠生死了，丁薇薇一个小丫头片子，接下来的日子该怎么过？现在，我在见了她这个妈之后，对她未来的那些担心，顿时就烟消云散了。    有这么一个强势的妈罩着，谁都是欺负不了丁薇薇的，我也就不用担心那么多了。    奥迪a8怎么向着南山上面去了啊？    “咱们是要上山吗？”我有些好奇地问。    “嗯。”巩曼淡淡地回了我一声。    沿着盘山公路开到了山顶，奥迪a8拐进了一条我从没去过的小路，最后在一个叫第一庄的地方停了下来。    第一庄像是个农家乐，不过看上去，似乎比一般的农家乐要气派一些。    “五鬼贼火乱动，阴人必主伤亡。家中小口显灾殃，当见主人丧亡。”卫虚一走进第一庄的大门，就神神叨叨地念了这么一句。    “什么意思？”    小牛鼻子的这话，显然引起了巩曼的兴趣，因此那女人才有了此问。    “五鬼廉贞星属火，是大凶之星，此星定宅，家中之人必会受到阴人的损伤，子女会有灾难，一家之主必遭凶煞。”    卫虚抬头看了看天，道：“五鬼廉贞星定宅，绝非一朝一夕所成。如果小道我没猜错，这第一庄就是你家开的赌场吧？”    “嗯！”巩曼点了一下头，说：“要不是赌场，我也不会把你们两个带到这里来取钱。”    虽然是赌场，但在走进第一庄之后，给人的感觉是安安静静的，一点儿声响都没有。    “你们这赌场关门了吗？”我问巩曼。    “丁忠生出事之后，这赌场就关门了，以后再也不会开了。”    巩曼叹了口气，道：“经历了这些，我也累了，只要你们能帮我把女儿救回来，我就带着她好好地过日子，再也不弄这些乱七八糟的了。”    “你这是想要金盆洗手？”卫虚问。    “算是吧！”巩曼点头应道。    “金盆洗手，说起来很容易，但要做起来，恐怕就没那么容易了。”卫虚长长地叹了口气，说：“这个世道是公平的，没有谁是可以在捞够了之后安全撤退的。”    “你这话什么意思？”巩曼问。    “丁忠生干的那些事，你一点儿都没参与吗？”卫虚微微地笑了一笑，道：“拿了便宜就想跑，你倒是乐意，那些被你占了便宜的人，能乐意吗？”    从外表上来看，第一庄很像是一家正经的农家乐。但是，在往里面走了那么一走，尤其是进了那扇小门，穿过一条小甬道之后，可就别有洞天了。    这里面，什么样的赌博工具都有。不过大概是因为好久没有营业了，那些玩意儿上面，都布了浅浅的一层灰。    从我的目测来看，这个赌场不能说有多大，但也绝对说不上小，一千多平米，那是随随便便有的。    这么大的一个赌场，开着的时候，不知道丁忠生一天能从这里捞多少的油水。    “你俩在这里等一下，我去取钱。”    巩曼跟我们说了一声，然后便钻到旁边的那间小屋子里面去了。    “你有没有感觉到什么？”卫虚突然问了我一句。    “感觉到什么啊？除了有些黑之外，就只感觉到了阴冷。不过这是晚上，又是在山上的农家乐里，这还是在地底下，有阴冷之感，那也是正常的。”我道。    “这阴冷是山上有的那种阴冷吗？你再体会体会。”卫虚很小声地说。    体会我是体会不出来的，只能用鼻子闻。在仔仔细细地嗅了那么一嗅之后，我好像闻到了一股子鬼邪之气。    “这赌场里有鬼？”我问卫虚。    “开赌场的，谁都是信这个的。”卫虚压低了声音，道：“说句自黑的话，跟你我有缘的人，十有八九，跟鬼那东西都是有缘分的。”    还别说，小牛鼻子这话一讲，我当真立马就觉得，他说的好像真是挺有道理的。    在我跟卫虚正小声嘀咕着的时候，巩曼出来了。当然，那女人并不是空着手出来的，在出来的时候，她手上拿着一个小皮箱。    “这是你们要的一百万，点点。”巩曼大大方方地把那小皮箱提给了我。    一百万这样的巨款，我和卫虚已经有好久没收到过了。    这世上的人，就没有几个不爱钱的。当然，我也不能免俗，我一样是很喜欢钱的。因此，一接过那小皮箱，我赶紧便把它打开了。    里面全都是百元大钞，一扎一扎的，还都是新的，连着号的。    一扎是一万，一排是十扎，两层就是二十扎，一共五排，算起来正好一百万，不多也不少。    “钱没问题。”    在简单地数了一下之后，我装出了一副很镇定的样子，对着巩曼道。    “拿上钱，跟我走吧！”巩曼说。    从第一庄出来，奥迪a8向着山下去了。    约莫半个小时后，车开进了观江国际的停车库。    “丁薇薇在家里吗？”我有些吃惊地问巩曼。    “不在家里在哪儿？”巩曼对着我翻了个白眼，道：“她昨天晚上就回家了。”    “那我给她打电话怎么打不通啊？”我问。    “我帮她把手机号换了，这也是为了她的安全。”巩曼顿了顿，道：“虽然丁忠生死了，但他惹的那祸事还没了。”    “那你们还敢住在观江国际？”这个我有点儿没看懂。    “有的时候，最危险的地方，才是最安全的。”巩曼说。    (

卷三 第280章：命不久矣
    《算天》第280章：命不久矣 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

卷三 第281章：五行之术
     巩曼回来了，她的手里拿着三根金条。    “就只有这么多了。”巩曼把金条递给了卫虚。    小牛鼻子在把金条接过来之后，轻轻地掂了那么一掂，说：“一根五十克，三根一百五十克，虽然稍微的轻了那么一点儿，但勉强也够用了。”    “七星变化有根因，金木水火土中寻。透彻五行生克理，家家爻像得均平。”    卫虚一边念着这话，一边将手中拿着的那三根金条，分别放在了丁薇薇卧室的三个地方。    “金生水。”卫虚摆出了一副一本正经的样子，看向了巩曼，说：“这三根金条，小道我已经摆上了，但那金条上面，还差一点儿东西。”    “什么东西？”巩曼问。    “水。”卫虚接过了话，道：“准确的说，应该是阴水。”    “阴水？”巩曼露出了一脸的疑惑，问：“什么是阴水。”    “阴水出自女人的至阴之处。”卫虚顿了顿，然后看向了我。    这小牛鼻子要干吗？他该不会是又要把这锅甩到我的身上吧？取阴水这种事，我是绝对不会做的。反正我已经铁了心了，不管他怎么说，我都要拒绝。    虽然巩曼都是四十多岁的少妇了，但在听了卫虚这话之后，她多少还是有些害羞的。这不，她那张脸，一下子就给羞红了。    “君子有所为，有所不为，你可不要打我的主意。”我道。    “哪有那么多便宜给你占？我看你，是要叫你跟我一起出去。毕竟，取阴水这种事，有男人在，有些不方便。”    卫虚贱贱地笑了那么一笑，说：“取丁薇薇的效果会比较好，但如若你不肯，也可以取自己的。虽然效果会稍稍地差那么一些，但勉强还是可以用的。”    这小牛鼻子，他有必要把这话说出来吗？    巩曼的那张脸，本就被羞得有些通红通红的了，卫虚这么一补充，她那张脸，更是红得不像样子，都跟猴屁股差不多了。    唯一值得庆幸的是，这一次卫虚没有习惯性的坑我，也算是让我大舒了一口气。    虽然巩曼长得还不错，但毕竟都是四十多岁的老女人了，还是丁薇薇她妈。要我在这样的老女人那里取阴水，我是打死都不会干的。    当然，若是在丁薇薇那里取，我肯定会挣扎那么一下。倘若挣扎不过，最后我还是会从了那小牛鼻子的。    毕竟，我这人是有一颗菩萨心肠的，在救人这个大前提下，有些亏，我就算再不想吃，咬咬牙，我也是可以吃那么一下的。    “在想什么呢？”    从卧室里出来之后，卫虚见我在那里愣神，便用手指头轻轻地戳了我一下，问。    “没想什么。”    因为刚才自己的心里，确实有那么一些小九九，因此在回卫虚这话的时候，自己略微的有那么一点儿慌。    “是不是这次没让你占到便宜，你心里有点儿小失落啊？”    卫虚轻轻地在我的肩膀上拍了那么一拍，说：“不是小道我不帮你，而是巩曼这女人，早就已经不是处女了，而且经历过的男人很多。你这手指头吧，不能去碰她。要是碰了，就会被她身上那些别的男人的污浊之气给污染了，以后到了真需要用的时候，就不好使了。”    这小牛鼻子，他就不能稍微的正经一点儿吗？老是像这样不正经，搞得我都跟着他，好像有点儿学坏了。    在跟卫虚混之前，我一直觉得自己会是一个特别专一的人，一旦喜欢上某个女人，就会好好地爱她一辈子。但现在，我好像已经不是曾经的我了。反正只要是出现在我世界里的，长得漂亮的女人，我都想爱上那么一爱。    完了，我感觉我自己，俨然已经变成一个花心大萝卜了。    “你一会儿可不要坑我啊！”趁着巩曼那边还没有完事，我觉得自己很有必要跟这小牛鼻子打一针预防针。    “我怎么会坑你呢？”卫虚嘿嘿的笑了笑，道：“小道我最多也就是让你帮个忙什么的而已。”    帮忙？一听到这两个字，我顿时就有了一种不太妙的，马上就要被坑的感觉。    “你想要我帮什么忙啊？”我问。    “现在还不好说，一会儿等巩曼那边完事了，咱们进去看看之后再说。”卫虚道。    巩曼这女人，动作还真是够慢的。不就是取点儿阴水，弄在那三根金条上面吗？作为她这个年纪的女人，在干这种事情的时候，应该是驾轻就熟，很快的嘛！    我和卫虚都在外面等了差不多二十分钟了，她居然还没弄好。    “她这也太慢了一点儿吧！”实在是有些忍不住的我，来了这么一句。    “要是嫌她慢，你可以进去帮她一把嘛！反正干这种事情，你又不是一次两次了，熟练得很。”    这小牛鼻子，就是不能跟他好好聊天。刚一开聊，他就开始不正经的调侃我了。    “嘎吱……”    怎么回事？我好像听到了一声响声，这响声很像是柜子什么的跟地面摩擦的时候发出来的。有些刺耳，但就只响了那么一下。    “你听到声音没？”我问卫虚。    “听到了。”    卫虚点了一下头，然后便迈着步子，朝着声音传来的方向走了过去。    “嘎吱……”    这声音明明就是从酒柜那边传来的，可我盯着酒柜看了半天，发现那酒柜，根本就没有移动哪怕一星半点儿。    “酒柜明明就没有动，怎么有声音啊？”我一脸懵逼地看向了卫虚，问。    “鬼搞出来的事情，能用常理进行推断吗？”    卫虚走到了酒柜旁边，“啪啪”地拍了两下。这小牛鼻子，敢情不是自己家的东西，就舍得下狠手拍啊！    反正他拍的这两下，把那酒柜都拍得晃了起来。    酒柜上摆着的酒，哗啦啦的连着掉了好几瓶下来。    要知道，酒瓶不是玻璃的，就是陶瓷的，一落到地上，自然就“哐当哐当”的，摔得稀巴烂了啊！    “你这是要闹那样啊？”我有点儿没太看懂卫虚的这番操作，因此便很好奇地问了他这么一句。    “敲山震虎。”卫虚呵呵的笑了一笑，说：“虽然小道我抓不住那鬼，但吓唬他一下，让他受个惊什么的，还是没问题的嘛！”    “酒柜上摆着的这些酒可都不便宜，不是上等的洋酒，就是茅台、五粮液什么的，你一下子给别人敲下来了这么多瓶，一会儿自己赔啊！”我道。    “这酒可不是小道我弄下来的，是躲在酒柜里的那东西弄的。就算要索赔，巩曼也该找他，而不是我。”    卫虚一边说着这话，一边用他的小眼神在那里寻找了起来。    “你在找那鬼吗？”我问卫虚。    “废话。”那小牛鼻子回了我一声，然后轻轻地叹了一口气，道：“那东西跑得还真快，居然能从小道我的眼皮子底下逃掉，有意思。”    “明明就是自己没本事，还好意思说是那鬼东西跑得快。”我呛了那小牛鼻子一句。    “跑得快好啊！要他能跑出这屋子去，再也不回来，那就更好了。如此，小道我可以省好多的事。”卫虚说。    这时候，丁薇薇房间的门打开了。    巩曼探了个脑袋出来，说：“弄好了。”    这女人，她的脸怎么回事？为什么看上去那么红啊？还是白里透红的那种红。此时的她，跟之前比起来，看上去至少年轻了十岁。    对待美丽的事物，我向来是喜欢多看那么两眼的。    此时的巩曼那么有味道，我自然就有些不受控制的，盯着她看起来了啊！    (

卷三 第282章：金生水
     “你在看什么啊？眼珠子都快瞪出来了。”卫虚白了我一眼。    小牛鼻子不说还好，他这么一说，原本只顾着在那里红脸的巩曼，立马就把注意力转移到我的身上来了。    盯着人家女人看，虽然是欣赏，但多多少少的，还是有那么一点儿不礼貌嘛！    因此，在巩曼向着我这边看过来，跟我对视了那么一眼之后，我立马就变得有点儿不好意思了。    “别磨蹭了，跟小道我进去看看。”    卫虚从嘴里冒了一句话出来，打破了这原本有些尴尬的气氛。    跟着卫虚进了屋，他让我去把那三根他放的金条收过来。    这三根金条，在经过巩曼那阴水的洗礼之后，已经不是之前的样子了。此时的它们，看上去湿漉漉的，甚至还有那么一点儿黏糊糊。    “直接用手拿啊？”我问。    “废话。”那小牛鼻子白了我一眼，道：“拿一下又不会吃亏，要是嫌脏，一会儿用洗手液洗个手不就是了吗？”    “你说谁脏？”    巩曼一听卫虚说的这话，那张红着的俏脸上，立马就露出了一些不乐意。    “我可没有说你脏，只是那臭算命的，磨磨蹭蹭地不肯把金条拿过来，显然是在嫌弃你，觉得你脏嘛！”卫虚露出了他那一脸标志性的贱相，道。    这小牛鼻子，他怎么可以那样贱呢？    “你们两个，真是够了！”巩曼很生气地走了过来，说：“我自己拿。”    “不行！”卫虚阻止了巩曼，道：“必须得由他拿，因为一会儿他的闻那味道。”    “什么味道？”我露出了一脸的不安，问。    “金生水的味道。”卫虚说。    “什么是金生水的味道？”我追问了一句。    “你把那三根金条拿起来闻上一闻不就知道了吗？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“要想救丁薇薇，得找到害她的那东西。虽然你我都知道，害她的那女鬼，就在柳花巷，但具体是哪一个，还得靠气味去辨别嘛！”    “这跟你扯的那金生水有什么关系？”我问。    “金生水，母生女。将母之阴水涂在金条之上，至少在两三个时辰之内，那味道是不会淡去的。你的鼻子那么灵验，一会儿咱们就拿着这三根金条去柳花巷，找那女鬼。”    卫虚一脸认真地看着我，道：“只有先把那女鬼给带回来，咱们才能进行下一步。”    “我需要跟你们一起去吗？”巩曼问卫虚。    “当然！”    卫虚点了一下头，道：“我俩这是去救你女儿，你总不能让我们打车去吧？必须得开车送我们啊！你那车坐着，比出租可要舒服多了。”    奥迪a8那可是百万豪车，岂是几万块的出租车能比的？    “我们是现在就走吗？”巩曼问。    “宜早不宜迟，当然是现在就要走啊！”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“咱们也别磨蹭了，赶紧出发吧！”    “上次去柳花巷，要不是有老烟鬼，我俩都没法活着回来。这次又去，会不会有危险啊？”我有些担心地问卫虚。    “咱俩这次去柳花巷，是要去拐那女鬼。拐女鬼这事儿，你说危险不危险？”    卫虚白了我一眼，说：“女人是这个世界上最危险的动物，更何况是变成了鬼的。不过这一次，小道我可得跟你提前说好，那就是咱们只拐女鬼，不干别的。”    “就单只是拐个女鬼就已经是拿着小命在玩儿了，还干别的，不想活了差不多。”我回了卫虚一句。    “别耽搁时间了，咱们出发吧！”巩曼说。    卫虚盯着巩曼看了一眼，问：“你就穿成这样啊？”    “还要穿成怎样？”巩曼露出了一脸的不解。    “按照常理来说，你涂在那三根金条上的阴水，应该是够用的。但万一在到了柳花巷之后，出了变故什么的，还需要你的阴水，你穿着裤子，有点儿不太方便。小道我建议，你还是穿裙子比较好，最好是稍微短一点儿的。”    卫虚这小牛鼻子，他不去当流氓，真的是太浪费人才了。    四十多岁的少妇，他居然都狠得下心去调戏。我就算是墙都不扶，也得服他。    “就没见过你这样的道士。”巩曼终于是忍不住，说了卫虚一句。说完之后，她还瞪了他一眼，道：“你们等等，我这就去换。”    巩曼进屋去了，这一次，她是进了自己的卧室，不是进的丁薇薇的卧室。    不管是十多岁的小姑娘，还是二三十岁的轻熟女，又或者是巩曼这种年满四十，但风韵犹存的少妇。在换衣服的时候，都有一个共同特点，那就是慢。    我和卫虚在外面足足等了半个小时，那卧室的门，才慢慢打开。    巩曼从卧室里走了出来，她穿着一条超短的连衣裙，是黑色的，很修身。    大概是为了一会儿取阴水的时候方便，她的腿上什么都没穿。    都这把年纪了，她的身材居然能保持得这般好。那双腿看上去白嫩白嫩的，跟二十多岁的女人比起来，都是不差的。    我跟惊住了，准确的说，巩曼的这身打扮，让我一下子就惊呆了。面对着穿成这样的女人，而且还是女人味那么重的，我要不多看两眼，那是对她的不尊重。    “让你动手你说吃亏，盯着人家看，你这眼睛就不吃亏了啊？”卫虚露出了一脸的贱相，问我。    “吃亏！但吃亏我也看！”我嘿嘿地笑了笑，说：“长得好看，为什么不看啊？”    “我说你们两个，能不能正经一点儿？”巩曼没好气地瞪着我说。    不知道是我自己误解了，还是怎么的。反正在跟巩曼对视了那么一眼之后，我总觉得，她那眼里，好像夹杂着一些什么说不太清，也道不太明的东西。    “拿着东西走吧！时候也不早了。”    每次一到气氛有些不对劲儿的时候，卫虚都会不合时宜地发出声音。    临走之前，卫虚拿了一道符出来，贴在了丁薇薇的印堂之上。    “有小道我这符镇着，至少在今晚，她应该是不会有任何事的。”卫虚给了巩曼一颗定心丸，然后便带着我们两个，向着柳花巷去了。    奥迪a8在马路上驰骋了差不多半个小时之后，便开到柳花巷的巷子口了。    今天这柳花巷，跟上次来的时候差不多，看上去也是那般阴森森的。    “我需要跟着你们一起进去吗？”    在往柳花巷里张望了那么一眼之后，巩曼的眼神里，不自觉地流露出了一些小害怕。    虽然她都是四十岁的少妇了，但毕竟是个女人，在这阴森森的地方，她会感到害怕，那是很正常的。    “你要一个人不觉得害怕，那就留在外面吧！反正你一个人留着，是远比跟我们一起进去要危险得多的。”卫虚说。    “那我还是跟你们一起进去吧！”    让卫虚这么一说，巩曼哪里还敢自己一个人留在这里啊！    在往柳花巷里面走的时候，卫虚走在了最前面，我跟在了他的身后。    巩曼不知道是因为害怕，还是怎么的，她三步并作两步地追了上来，死死地挽住了我的胳膊。    “你这是干吗啊？”我问。    “我怕。”那女人回了我这么两个字。    巩曼都说怕了，我能一把将她推开吗？要我真的那样做了，可就有点儿太不是男人了。    虽然巩曼的年龄确实大了那么一点儿，但她再怎么都是个女人嘛！而且还是一个长得不错的女人。最关键的是，她女儿丁薇薇还是我们班的班花。    (

卷三 第283章：点到为止
     就算是看在女儿的面上，我也得保护一下她这个当妈的啊！这样，我才能把自己男人的一面彰显出来嘛！    在往巷子里走了那么一段之后，卫虚停了下来。    “把那金条拿出来闻闻，熟悉一下味道。”    这小牛鼻子，他难道没有看到，巩曼此时就在我的身边吗？更重要的是，她正挽着我的胳膊，还摆出了一副跟我很亲昵的样子。    卫虚这话一说完，巩曼的脸是一点儿都没有红，我的脸反而被臊得火辣辣的了。少妇就是少妇，果然是见过世面的。在经历了最初的不好意思之后，现在是面不改色心不跳了。    搞得我都有些误以为，之前在观江国际的时候，巩曼那害羞的样子，是不是装的啊？    “我都没有不好意思，你还扭扭捏捏的，是个男人吗？”    虽然我才十八岁，但好歹是成年了的啊！被一个女人质疑到底是不是个男人，虽然说不上是奇耻大辱，但绝对算得上是一件很没有面子的事。    “当然是个男人，你要不要试一下？”我给气着了，嘴巴顿时就变得有点儿不受控制，有些口无遮拦了。    这话一说完，我感觉自己的脖子，不知道怎么的，突然一下子就变得滚烫滚烫的了。    至于巩曼，她就那么笑吟吟地看着我，就好像一只饿狼，在看着美味的小肥羊一般。    我怎么感觉我刚才，像是说错话了啊！为了掩饰自己的尴尬，我赶紧把那三根金条拿了出来，放在鼻子前闻了一闻。    “好闻吗？”    在我正在细细品味这金生水到底是个什么味道的时候，巩曼冷不丁地问了我这么一句。    “你恶不恶心啊？别打断我。”    我白了巩曼一眼，说：“要你再在这里添乱，一会儿找不到那女鬼，救不了丁薇薇的命，可不要怪我！”    虽然在很多时候，我这人确实有那么一点儿不正经，但在做正事的时候，我向来都是无比正经的。    在说了巩曼这么一句之后，我又继续拿着那三根金条，细细地闻了起来。    金生水，这金的味道我倒是闻到了，但那水的味道。不知道是因为隔了太久，干掉了，还是怎么的，反正我感觉这味道，好像有点儿太淡了。    “闻出来了没？”卫虚问我。    “你搞的这金生水，金条的味道倒是足够了，但水的味道，好像还差了那么一点儿。”我说。    “水的味道差了一点儿？”卫虚皱起了眉头，说：“看来要用这五行之术，点到为止，那是行不通的啊！”    “那要怎么才行得通？”我有些好奇地问卫虚。    “既然是生，那就得有生的过程。”卫虚很认真地看向了巩曼，一本正经地问：“如果让你为你女儿做出一些牺牲，你愿意吗？”    “什么牺牲？”巩曼有些不解地问。    “拿一根金条去，放入你的那地方。”卫虚说得有些含蓄，但我是听明白了的。    “哪地方啊？”巩曼是真没听懂，还是在装糊涂啊？    “至阴之处。”卫虚道。    “恶心！”巩曼红着脸回了卫虚一句，而后说：“金条那么硬，怎么放啊？”    卫虚拿了一炷香出来，道：“愿意就照着小道我说的做，不愿意就算了，反正要救的是你的女儿，又不是我的。”    巩曼犹豫了一会儿，最终还是从我这里，拿了一根金条过去。    “你们两个不许看！”巩曼说。    这还用她说吗？那样的画面，虽然可能会很有意思，但我和卫虚都是很有节操的嘛！巩曼这话一说，我和卫虚同时就把身子给背过去了。    “把香点上，插在墙角。”卫虚说。    “点香干吗啊？”我有些好奇地问。    “金条必须得在阴地藏一炷香那么久，一炷香的时间到了，那根金条，自然会瓜熟蒂落，从那里面掉出来，落在地上。”    卫虚跟我说了这么一句，而后背着身跟巩曼道：“小道我刚才说的你听到了吧！一定得保证让那金条在一炷香之后，可以顺顺当当的掉下来。”    保证金条能掉下来，小牛鼻子这意思，那是相当明显的，就是让巩曼里面什么都不要穿呗！    对于卫虚这些猥琐的馊主意，我只能说一个字，那就是服，而且还是大写的服。    此时的我，已经把香给点好了。出于好奇，我悄悄地把头往后面扭了一下。此时的巩曼，两条腿紧紧地闭在了一起，那么直挺挺的在那里站着。    她的手上，没有金条，但有一个黑色的小东西。    那小东西看上去很小，还有不少部分是镂空的，反正看上去，很是有些性感。也不知道这样的小东西，穿在巩曼的身上，会是个什么样子，会不会特别的好看？    我这是怎么了？为什么会去想那些不该想的事情呢？    哎！男人啊！在漂亮女人面前，脑子就是容易抽，就是喜欢去想那些不该想的，但在想了那么一想之后，就会觉得很是美妙的画面。    “看什么看？都是你们两个，出的什么馊主意？”巩曼的脸上有些小愤怒。    与此同时，我仿佛隐约的看到，那小愤怒后面，似乎藏着一些小兴奋。    女人跟男人其实是一样的，巩曼这种女人，能开赌场，做那种生意，在男女之事这方面，自然是很看得开的。    我和卫虚两个，虽然不能说是特别的帅，但用时髦的话来讲，小鲜肉这三个字，绝对是担当得起的。    卫虚让巩曼做的那事，在她的心里，或许更像是我们两个小家伙在跟她调情。因此，她虽然装出了那么一些小愤怒，还有那么一点儿不太情愿，但心里面，绝对是美滋滋的。要不然，她脸上的那股子小兴奋从何而来啊？    我插在墙角的那一炷香，已经燃了一大半了。最多再等个五分钟，就会全部燃完。    卫虚算得还真是够准的，在那炷香燃完的时候，巩曼那边，突然传来了“哐当”的一声。    金条掉下来了。    虽然巩曼的两条腿夹得很紧，但那根金条最终还是掉到了地上。    “赶紧过去，用你的鼻子闻闻。”卫虚跟我来了这么一句。    巩曼准备往后退一退，把位置给我让出来，因为那根落下来的金条，就在她的脚边。我要是伸手过去见，万一有个不老实什么的，可以看到一些不该看的东西。    “别动，就在原地站着。”    卫虚对着巩曼下起了命令，然后跟我说：“你只能用鼻子去闻，不能用手碰。如若碰了，刚才的那番功夫就白费了，还得再来一次。”    这小牛鼻子，说得倒是一本正经的，看他这样子，好像不是在跟我开玩笑。    让巩曼重新来一次，我是没什么意见的。非但没意见，反而还有那么一点儿乐意。    毕竟，每一个男人的心里，都是藏着那么一些恶趣味的，尤其是在面对巩曼这样的女人的时候。    “只能用鼻子去闻，那我岂不得像狗一样趴在地上吗？”我有些无语地问卫虚。    “你又不是没这么干过？客串一下，扮演扮演晨晨的角色，体会一下它的感受，以后等它长大了，你才好跟它打成一片嘛！”    卫虚这话说的，让我跟狗打成一片。我怎么越听，越觉得他是在骂我啊？    “你这小牛鼻子，现在骂我都不带拐弯了是吧？让我跟晨晨打成一片，你怎么不去跟它打成一片啊？”    我白了卫虚一眼，道：“你要是再对我这么不尊重，信不信我不跟你玩了。”

卷三 第284章：厚颜无耻
     “不信！”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“你不会那么小气的。”    “谁说我不会那么小气？”    我白了那小牛鼻子一眼，道：“信不信我立马就小气给你看？”    “赶紧趴下，给我闻。要不一会儿这金生水的味道淡了，巩曼又得重新弄。”这小牛鼻子，居然还对我颐指气使的。    看在要找那女鬼的份儿上，我就不跟卫虚计较了。    我趴了下去，学着晨晨平时跑到厕所去闻屎的样子，在那里闻了起来。    这金生水的味道，好像有点儿奇怪。虽然感觉有些怪怪的，但不知道为什么，在闻了那么一会儿之后，我这心里，不自觉地便有了一些小兴奋。    “如果实在是闻不出来，你可以试着用舌头舔一下，尝尝味道。”卫虚在那里出起了恶心的馊主意。    “不说话没人当你是哑巴。”    我回过头白了那小牛鼻子一眼，道：“我才没你那么恶心呢？要想舔你自己来。”    这金生水是巩曼生的，虽然她长得不错，但毕竟是个老女人了。我对老女人，那是没有兴趣的。眼前这金条，可是在她的那个地方放过的，有她残留的东西，我才不舔呢！    当然，要换做是欧阳楚楚，或者是艾小婵，甚至就算是丁薇薇，我都可以委屈自己一下。    做男人，可以委屈自己，但不能太委屈自己了。    在细细的闻了那么一闻之后，我隐约闻到，这金生水的味道，好像发生了一些变化。应该是有一股子别的气息，或者是什么的，蹿了过来，跟这金生水原本的味道混合在了一起。    “闻到了，好像有别的味道窜入。”我跟卫虚说了这么一句。    “那味道是从哪里来的，赶紧用你的鼻子闻闻。”卫虚说。    小牛鼻子让我闻，我自然得继续闻啊！    在我用鼻子，顺着那味道闻的时候，无意间发现，仿佛有一丝黑烟，缠着巩曼的大腿，像条游蛇一般，在往着上面游走。    我闻到的那味道，该不会就是那丝黑烟发出来的吧？    如此一想，我赶紧便抬起了头，往着上面看了去。    味道这东西，那是需要闻的，光看那是不行的。为了确定一下味道对不对，我自然只能把身子半蹲了起来，用鼻子轻轻地在巩曼的腿上嗅啊！    在卫虚的教唆下，这女人今天穿的是一条超短的连衣裙，更重要的是，刚才为了弄那金生水，她把里面的小东西给脱了。    此时，我在她的腿上闻味道，只是在不经意之间，稍稍地用眼睛往上瞟了那么一下，便差点儿一个控制不住，把鼻血给喷出来了。    “你在干吗？”巩曼问我。    “闻味道。”我一脸不好意思地说。    “恶心。”巩曼说了我一句。    “既然是闻味道，就给小道我好好的闻，不要去想那些乱七八糟的。”卫虚淡淡地看了我一眼，道：“如果没有柳下惠的定力，那就让自己暂时做一个瞎子。”    暂时做一个瞎子？卫虚这意思，是要我把眼睛给闭上吗？    闭上了眼睛，就什么都看不见了。看不见那让人心神不定的风景，我自然就可以安安心心地闻味道了嘛？    如此一想，我赶紧就闭上了眼睛，然后继续在那里闻了起来。    我跟着那味道，一点一点地把脑袋往上移。最后，我好像闻到了一股子淡淡的咸味。与此同时，我似乎感觉自己的鼻尖，好像碰到一个毛茸茸的东西。    意识到不对的我，吓得一屁股坐在了地上。    在我睁开眼睛的时候，发现卫虚早就把身子给背过去了，至于巩曼，此时的她正站在我的眼前。不过，她的那身连衣裙的裙摆，往上移动了差不多十多公分。    这女人，大概是觉得不好意思了，正红着脸在把裙角往下拉。至于我，也给她搞得，整张脸都有些火辣辣的了。    “刚才是怎么回事啊？”我问。    “还问。”巩曼红着一张俏脸，嗔了我一句。    “闻够了没？”    卫虚转过了身，贱呼呼地看着我，道：“若是闻够了，就该做正事了。用你的鼻子，循着刚才闻到的味道，去找那女鬼吧！”    “刚才我闻到的那味道是女鬼的吗？”我问卫虚。    “应该是。”小牛鼻子点头道。    “为什么女鬼的味道要跑到巩曼的那地方去？”我问。    “那女鬼要害丁薇薇，丁薇薇是她妈生的。亲生的母女之间，气息那是相连的。她喜欢丁薇薇的味道，自然也会喜欢她妈的味道啊！”    卫虚露出了一脸的贱相，看着我，道：“你不也是吗？”    “我是什么啊我是？”我很无语地回了那小牛鼻子一句。    “你仔细回味一下，巩曼的味道，跟丁薇薇的，是不是有些相似？”卫虚问。    有些相似？小牛鼻子那么一说，我那么一回味，感觉好像还真的是这么一回事。她们两母女的味道，好像真的有些像。    “你闻过？”我一脸不可思议地问卫虚。    “闻个屁，小道我是猜的。”卫虚说。    “你个臭小子，欺负过我家微微？”巩曼拉下了脸，很生气地问我。    “谁欺负她啊？她欺负我还差不多。”我白了巩曼一眼，道：“我最多也就是在救她的时候，帮忙闻了一下她的味道而已。”    “怎么闻的？像刚才那样吗？”巩曼的眼神里，充满了愤怒。    “她可是个处女，闻她的味道，比你的容易多了，哪用费那么大的劲儿。我只需要站在她跟前，轻轻地嗅一下就可以了。”    我是有分寸的，别说自己根本就没占到丁薇薇什么便宜，就算是真的占了，也不能在她妈面前承认啊！    “这还差不多。”巩曼冷冷地瞪了我一眼，道：“你要胆敢占我家微微便宜，看我怎么收拾你！”    “从来都是女人占我的便宜，这辈子，直到现在，我还不知道占女人便宜是个什么滋味呢！”我很贱很贱地说。    “不要脸。”巩曼赏了我这么三个字，说：“刚才你不就占了我的便宜了吗？占了便宜还不认账，你这般厚颜无耻之人，当真是少见。”    “厚颜无耻？我脸皮这么薄，你居然说我厚颜无耻？”我白了巩曼一眼，问：“你到底还有没有哪怕半点儿的良心啊？”    “四十多岁的大妈都撩，你还真是开得了口。”    卫虚在我的肩膀上轻轻地拍了两下，道：“就算要谈情说爱，也得先把正事办了来。赶紧的，用你这比狗还要灵的鼻子，去寻找寻找那女鬼的味道。”    刚从巩曼那里闻完的时候，味道还挺浓的，但现在，那味道已经淡了不少了。可以说，顶多只能算是一息尚存。    卫虚都说我这鼻子比狗还灵了，我就算是给自己丢脸，那也不能给狗丢脸啊！哪怕只有那么一息，我也一样得把那女鬼给找出来。    气味这东西，在空气中那是留不住的。因为，空气是流动的。留在空气中的气味，在空气流动了那么一下之后，立马就会飘散开去。    要想寻味，还是得从地面入手。    气味这东西，附着在地上，虽然也会挥发掉，但多的不说，至少在一两个时辰之内，多少都是会有些残留的。    我就像条狗那样，趴在了地上，一边用鼻子在地上嗅，一边跟着那气味爬。    当惯了人，习惯了用两条腿走路。    突然客串一把，让自己做一回狗，用四条腿在地上爬。这玩意儿，还真是让我很有那么一些不大习惯。    (

卷三 第285章：琵琶声
     做狗真是不容易啊！不仅要一直低着头，还不能站起身。    哎！我就客串了这么一小会儿就受不了了，也不知道那些长年累月做狗的人，怎么就能忍受得了？    在地上爬了那么一会儿之后，不仅手被磨痛了，就连我这腰，也变得酸痛酸痛的了。    虽然找女鬼要紧，但我也不能太委屈自己了啊！现在腰也酸了，背也痛了，再怎么也得休息一下嘛！    因此，我停了下来，然后一屁股坐在了地上，在那里休息了起来。    “怎么不爬了啊？”卫虚问我。    “你来爬一个试试？”    我白了那小牛鼻子一眼，道：“你是不知道，这当狗有多累人？人啊！还是站着活比较自在，像狗一样活着，太累了。就这么一会会儿，就让我有了一种生无可恋的感觉。”    “现在这世道，要想生存，并不难，但要活得像个人，活得有尊严，难度那是不小的。”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“能活成狗那样，其实就已经算是过得很不错的了。”    “你们两个，别在这里感叹人生了好不好？赶紧去把那女鬼找到，将我家微微救回来。”    见我和卫虚在那里扯犊子，巩曼大概是有些忍不住了，因此说了我俩一句。    虽然还没有休息够，但巩曼都开口了，我就算是硬着头皮，那也只能继续闻啊！    闻着闻着，我跟着那味道，闻到了一堵墙的边上。那股子味道，就从墙这里消失了，感觉就像是钻进墙缝里面去了一般。    “没了。”    我指了指眼前的这堵墙，道：“那味道在到了这里之后，突然一下子就没了，就像是从这墙缝里钻进去了一般。”    “从墙缝里钻进去了？”    卫虚盯着墙面看了一看，然后又伸出了手，轻轻地在墙壁上摸了摸，说：“这墙壁有点儿意思。”    “什么叫有点儿意思啊？”我有些没看明白，因此问了卫虚一句。    “你点一炷香，插在墙角这儿。”卫虚从包里摸了一炷香出来，递给了我。    这小牛鼻子，他是要搞哪样啊？带着一颗好奇心，我按照他说的，把香给点上了，还插在了墙角那里。    怎么回事？香燃出来的烟雾，怎么全都被这墙给吸进去了啊？    难不成，这墙还会偷香吃？    “这是怎么个情况？”我指了指那些一冒出来，就被墙壁给吸食了的香烟，问卫虚。    “墙是不会吸食香烟的，这世上，对香感兴趣的，只会有两个东西。一是神，二是鬼。”    卫虚顿了那么一顿，说：“当然，在这个地方，神肯定是不会有的。神那玩意儿，高高在上，只会待在他们认为的高大上的地方，是不会来这种污浊之地的。”    “你的意思是说，我们看到的这堵墙，其实不是一堵墙，而是一只厉鬼？”我问。    “这墙应该是那东西给我们制造的幻觉，那厉鬼，应该是躲在这墙后面的。”    卫虚皱了皱眉头，说：“制造出来的幻觉，能如此的逼真，差点儿把小道我都给骗过去了。藏在后面的那女鬼，不可小觑啊！”    “我俩遇到的鬼，不管是男鬼，还是女鬼，就没有好对付的。再则说了，好对付的鬼，用得着你卫虚亲自动手吗？”我调侃了卫虚一句。    “先把那女鬼制造的幻觉给她破了吧！”卫虚说。    “怎么破？”我问。    “用你的童子尿，直接撒在这面墙上就是了。”    卫虚接过了话，道：“鬼物制造的幻觉，都是用鬼气所生。鬼气属阴，最怕的就是阳气。用你那童子尿，尿垮这堵墙，应该是没什么问题的。”    巩曼这是个什么意思啊？我都要使用童子尿这个杀招了，她怎么还不知道自觉，把身子给背过去啊？    “你是不是应该回避一下？”    既然巩曼自己不知道自觉，那我自然只能主动提醒她一下嘛！    “回避什么？”巩曼问我。    “你没听卫虚说吗？他要让我用童子尿把这堵墙给淋塌，你好意思就这么盯着我看啊？难道你没有学过，男女有别吗？”我说。    “刚才你看我的时候，怎么不知道男女有别啊？现在轮到你了，跟我扯这个？”    巩曼白了我一眼，道：“老娘见过的男人多了去了，今天就想看看，你怎么一泡尿把这墙壁给淋塌的。”    女人这种动物，一旦不要脸起来，那是可以比男人还不要脸的。反正我就感觉，自己是被巩曼给打败了。    要想要巩曼回避，那是不可能的。    她一个女人都不害羞，我一个大男人还害羞个什么劲儿啊？    如此一想，我直接便把家伙给掏了出来，在那里撒起尿来了。    “哗啦哗啦……”    这不是我撒尿发出来的流水声，而是眼前的这堵墙壁，一点一点垮掉的声音。    还别说，我这童子尿当真是好使啊！居然真的就如卫虚说的那样，直接用一泡尿，就把这堵女鬼用来藏身的墙壁给淋倒了。    巩曼在干吗？她怎么盯着我的那个地方看得那么入神啊？    “你看什么？”我问。    “长得好看还不让人看了吗？”    这话不是我在撩别的女人的时候说过的吗？怎么巩曼拿来对付我来了啊？    看来，老天爷这老东西，当真是公平的。你对别的女人做过什么，就算那被你欺负了的女人报复不了你，老天爷也会派别的女人来收拾你。    感觉今天晚上，我把从别的女人那里占的便宜，全都亏出去了，全都亏给了巩曼。    尿撒完了，眼前的这堵墙也已经完全垮掉了。为了避免让巩曼再占我的便宜，我赶紧就把自己的家伙给收了起来。    “瞧你小气的，这么快就收回去了，像谁要抢你的似的？”巩曼这是在撩我吗？有她这样撩男人的吗？这可是生撩啊？    “小道我自己有，对他那玩意儿没兴趣。”    卫虚笑呵呵地看着巩曼，道：“就算有人要抢，那人也是你。”    “我用得着抢吗？只要老娘稍稍地那么一勾引，他自己就会乖乖地上套。”    巩曼笑吟吟地看着我，说：“对付鬼怪我是没什么办法，但对付你这种小男人的招，我多的是。什么时候姐姐我想要你了，就能在什么时候，把你这个臭小子弄上床。”    “非要上床吗？在别的地不可以啊？”    被女人撩是一件很没面子的事，要想把面子给挣回来，自然地反撩回去啊！    “还以为你是个老实的小伙儿呢！现在看来，你也不是那么的老实嘛！”巩曼白了我一眼，说：“不老实的男孩子，姐姐我可不喜欢。”    “噔噔噔……噔噔……”    琵琶声？有琵琶声从垮掉的墙壁里传出来。    可是，我盯着墙壁里看了半天，除了黑黢黢的一片，别的什么都没有看到。    “该不会要害丁薇薇的那女鬼，就是弹琵琶的那位吧？”在听到琵琶声之后，我有些疑惑地问了卫虚这么一句。    “很有可能。”    卫虚点了一下头，道：“变成了鬼，还能把琵琶弹得如此的惟妙惟肖，绝对是一只很厉害的鬼。越是厉害的鬼，越是喜欢索人的性命。”    “噔噔噔……噔噔噔……”    在听了那么一会儿之后，我算是听出来了，那女鬼这次弹的，还是《十面埋伏》。只不过这一次，她弹的那《十面埋伏》，听上去好像有那么一点儿阴森森的。    “又是《十面埋伏》，怎么在听了这曲子之后，我顿时就有一股子草木皆兵的感觉了啊？”我一脸担心地看向了卫虚，问。    (

卷三 第286章：瓮中之鳖
     “岂止是草木皆兵，现在咱们三个，很可能已经成了瓮中之鳖了。”卫虚把他那小眉头微微地皱了一皱，说。    瓮中之鳖？    我正在脑海里想这四个字，哪知道想着想着，突然就有那么一股子冷气，从我的背后扑了过来。    这冷气还真是够冷的啊！冷得我直接就在那里打起了哆嗦，整个身子，不受控制地在那儿抖了起来。    “冷死我了。”我跟卫虚说了这么一声。    “你要是觉得冷，那就烧点儿纸钱，暖和暖和。”小牛鼻子从包里拿了一叠纸钱出来，递给了我。    “烧纸钱暖和暖和？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问：“纸钱有用吗？”    “如果给钱都不起作用，那用别的，就更是没用了。”卫虚说。    在处理鬼邪这种事上，小牛鼻子无疑是专业的。    既然他那么专业，我自然得相信专业人士啊！卫虚让我烧纸钱，我自然就把他递过来的纸钱接到了手上，然后蹲在地上，在那里烧了起来。    还别说，卫虚说的烧纸钱这招，好像真是挺有用的。反正，我在把纸钱点燃之后，周围的冷空气，一下子就被驱散了不少。我整个人，也感觉不是那么的冷了。    烧了纸钱之后，虽然不那么冷了，但那女鬼并没有出来啊！我们这一次来，不是来烤火的，是来抓那女鬼的。    现在女鬼没出来，我就算在这里烧再多的纸钱，那都是没有任何意义的啊！    “女鬼在哪儿啊？”我笑呵呵地看向了卫虚，说：“你赶紧想个办法，把她弄出来啊！”    “鬼这东西，最喜欢藏着躲着了，她自己要是不想出来，我也叫不出来她。”卫虚道。    “你也叫不出来她？那我们来这里干吗啊？”我一脸无语地问。    “喜欢女儿，自然会喜欢妈。我们把妈都带来了，如果那女鬼还不肯出来，那就只能委屈一下你这个小帅哥，对她来个色诱什么的了。”    这小牛鼻子，怎么说着说着，又开始不正经了啊？    让我去色诱那女鬼？那可是女鬼啊！不是女人。我去色诱她，能不能成功先不说，就算是成功了，能有我的好吗？    不作死便不会死，这个到底我是懂的。让我去色诱长得漂亮的女人那是可以的，但叫我去色诱女鬼，死个舅子我都不会干。    “你不是说，我们三个已经成她的瓮中之鳖了吗？既然都被关在瓮中了，她再怎么也得出来捉我们一下啊！”我说。    “或许在那女鬼看来，收拾我们三个，根本就不需要她亲自动手。”卫虚顿了顿，道：“不信你听，听听看是不是有什么东西来了。”    “嘻嘻……嘻嘻……”    我似乎听到了女人的笑声，这笑声听上去，好像还有那么一点儿放浪。    “是女鬼吗？”我问卫虚。    “就这笑声，不是女鬼还能是男鬼啊？”卫虚白了我一眼，说：“好像还不止一个女鬼，看来你今晚，有艳福可享了。”    “女鬼的艳福，我可享不起。”我道。    “酒杯深，故人心，相逢且莫推辞饮。君若歌时我慢斟，屈原清死由他恁。醉和醒争甚？”    有女鬼在那里唱起曲儿来了，唱的还是马致远的《双调?拔不断》。这首元曲的意思我是知道的，意思就是说，沉醉的人和清醒的人没什么好争的。    女鬼唱这个小曲儿给我们听，意思是不是在说，我们当人的，和她们做鬼的，有甚可争啊？    “听到曲儿了吗？”我问卫虚。    “嗯！”小牛鼻子点了一下头，说：“柳花巷的女鬼，还挺讲礼的，有什么不满，都用曲儿唱出来了。听她这曲儿的意思，似乎是在责怪我们两个，多管闲事了。”    “既然知道多管了闲事，还不速速离开。”有一个阴森森的女人的声音传了出来。    “还以为你会对我们做点儿什么呢？原来就仅仅只是要赶我们走啊？”我笑呵呵地问。    “老烟鬼的面子，我方七娘可以给一次，但不会给两次。”那女鬼说。    原来说话的那女鬼叫方七娘啊？听她那语气，给我的感觉，她好像有些凶。    “柳花巷这里的主，是你在做？”卫虚问。    “不是我做，还能是谁做？”方七娘说。    “既然你能做主，小道我就不跟你卖关子了。这次我们来，主要是为了救一个姑娘，那姑娘被你柳花巷的一个女鬼害了，得请她跟我们走一趟。”    卫虚直截了当地把我们此行来的目的说了。    “我柳花巷的姑娘，岂是你们说带走就带走的？”方七娘冷冷地来了这么一句。    “那要怎样才能带走？”卫虚问。    “柳花巷有柳花巷的规矩，这里的姑娘，给再多的钱，都是带不走的。不过，你们若是愿意在带来的三根金条之外，再送上三根来，倒是可以把那想要救的姑娘带来。我让那害人的小东西，出来跟你们见上一面，不过只能给一炷香的时间。”方七娘说。    “她这什么意思啊？”我问卫虚。    “方七娘这是在跟我们开价，六根金条换个机会，至于能不能在一炷香之内把丁薇薇救回来，就得看我俩的本事了。”卫虚说。    “六根金条就给一炷香的时间，你家的姑娘，是不是太贵了一点儿啊？”我问方七娘。    “嫌贵可以去别家啊！”方七娘没好气地对着我回道。    “如果别家的姑娘能救那姑娘的命，我还真就到别家去了。”我说。    “你这小生，敢跟我这样说话，是活得有些腻歪了，不耐烦了吗？”方七娘问我。    “跟长得漂亮的女人，我都是这样说话的。要不喜欢我这样跟你说话，你只需要长丑一点儿，就可以了。”    女鬼跟女人一样，都得用撩。    “嘻嘻……”    我仿佛听到了女鬼的笑声，就是不知道，是不是方七娘发出来的。    “你这小生，嘴倒是挺甜的，定是个多情的种子。”    方七娘这是在夸我，还是在骂我啊？反正不管怎样，她能对我说出这样的话，至少是证明，我刚才撩她的那一句，确实是起作用了。    “要不看在我是多情种子的份儿上，多给我们一炷香的时间？”我露出了一副嬉皮笑脸的样子，说。    “不可以。”方七娘直接拒绝了我。    这女人，就算要拒绝我，也应该婉转一点儿嘛！她怎么能拒绝得如此的直截了当呢？    “要不肯多给我们一炷香的时间，你就是个丑八怪！”我道。    “敢说我丑？看我怎么收拾你？”    方七娘这话刚一说完，我的脸上，立马就传来了“啪”的一声脆响。    我这是被人扇了一巴掌吗？反正此时我的脸有些火辣辣的，好像还肿起来了。    明明是被人扇了一巴掌，但我左看右看，都没能看到扇我的那家伙，这是个什么情况啊？    “干吗打我？”我知道肯定是方七娘干的，因此便很生气地质问了她一句。    “敢骂我丑，打你那是活该！”方七娘这是承认了。    无缘无故挨了女人的打，关键是那女人长什么样都还不知道，越想我就越觉得冤。    “有本事你出来！”我说。    “出来你能把我怎么着？”方七娘来了这么一句。    在她说完这话之后，墙角那边，突然就腾起了一股子白雾。不一会儿的功夫，那一块就被搞得朦胧了起来。    在那烟雾朦胧之中，有一个女人的身影，款款地走了出来。虽然现在还看不清那女人的脸，但单从这身形来看，她应该是很美的。    (

卷三 第287章：方七娘
     方七娘居然真的出来了？这让我有点儿意外。    虽然那女人是个女鬼，但不知道为什么，一想到马上就要见到她的样子了，我居然不自觉地便有了一点儿小兴奋。    一个穿着白色纱裙，就跟仙女一般漂亮的女人，从那薄雾朦胧中款款走了出来。    只是看了她一眼，我便给惊呆了。    方七娘居然这么美？简直可以说是美艳得不可方物。    “我出来了。”方七娘冷冷地瞟了我一眼，说。    “嗯！”我轻轻地点了一下头，道：“我知道。”    “刚才你不是说，叫我有本事就出来吗？现在我出来了，你要把我怎么着？”方七娘问我。    “好男不跟女斗。”    我接过了话，笑呵呵地道：“虽然是个女鬼，但看在你长得还算漂亮的份儿上，我姑且可以把你当成个女人，就不跟你计较了。”    “不跟我计较？”方七娘呵呵地笑了两声，说：“你不跟我计较，并不代表我也不跟你计较啊！”    方七娘这是要干吗？她难道是看上我的帅气了？要不她怎么连声招呼都不打，直接就迈着步子，款款地朝着我这边走来了呢？    不得不说，古代的女子，在走路的时候，就是很讲究。    方七娘走路的样子，很优雅，也很好看。就仅仅只是看着她这么一步一步的走，那都是一种享受。    “我说臭算命的，你能不能有点儿节操啊？”卫虚白了我一眼，道：“你能不能别一见到长得漂亮的女人，或是女鬼，就魂不守舍，不能自已啊！”    “谁魂不守舍？谁不能自已了？”我没好气地回了卫虚一句。    “你过来。”方七娘这话是对着我说的。    直觉告诉我，这女鬼好像是想要对我做什么了。    我是应该过去呢？还是应该拒绝呢？看在方七娘长得那么漂亮的份儿上，我觉得自己还是应该给她个面子。    怀着一颗忐忑的心，我朝着方七娘走了过去。    在走到她跟前之后，那女鬼幽幽地瞪着我，在那里细细的看，就好像是在欣赏一件完美的艺术作品似的。    “你还敢跟我讲条件吗？”方七娘问我。    “为什么不敢？”虽然我知道她很厉害，自己打不过她。作为男人，什么都可以没有，但不能没有骨气。    “你是算命的？”方七娘问。    “嗯！”我点了一下头，反问道：“有问题吗？”    “没问题。”    方七娘回了我这么三个字，然后说：“想要跟我讲条件，那得看你有没有本事，我也不为难你，你给我看个相。如果看准了，还是给你们一炷香的时间，但只收你们三根金条。如果看不准，六根就变成十二根。”    “你这是在欺负我数学是体育老师教的是吧？”    我白了方七娘一眼，道：“算对了我们就只挣了三根金条，没算对要多赔你六根，这买卖，怎么算，我们怎么都是亏啊！”    “作为算命的，难道对自己算命的本事都没有自信？”方七娘问我。    方七娘虽然是个女鬼，但在算命这一块，我是很有信心的。用六根金条赌三根，这赔率是有点儿坑，但主动权是在我手上的，胜算也比较大。    因此，在脑子里稍稍地想了那么一想之后，我决定跟方七娘赌。    “如果我算对了，省下的那三根金条，得给我；要是没算对，多的那六根金条，由你出。”我看向了巩曼，一脸认真地对着她道。    “敢情便宜全是你占？亏都是我吃？”巩曼好像有点儿不满。    “愿意就干，不愿意就拉倒。”我摆出了一副很无所谓的样子，说：“反正丁薇薇是你的女儿，又不是我的。”    “你……”巩曼是给我气着了吗？她好像都有点儿不知道该说什么了。    “答应就两个字，不答应就三个字，利落点儿。”我说。    “真是拿你没办法！”巩曼很没好气地瞪了我一眼，道：“给你就给你。”    看一相赚三根金条，对于我来讲，其实并不多，但也不能说少。之前给人看相，都是赚的钱，这次可以赚金条了，想想我还是有些小兴奋呢！    条件已经谈好了，接下来我需要做的，自然就是给方七娘看相啊！    女人长得太美，也不是一件好事，至少对于我们相人来说是这样。这不，我盯着方七娘的脸那么一看，就开始走神，甚至还有些想入非非了。    方七娘应该是故意在跟我出难题，因为在我给她看相的时候，她老是用眼神对我进行勾引。    美女的眼睛都是很勾魂的，更何况方七娘还是个女鬼。要论勾魂，她那本事，跟一般的美女比起来，是有过之而无不及的。    “你就不能老实一点儿吗？”我说了方七娘一句。    “自己没本事，还怪我不老实。”方七娘白了我一眼，道：“要想给我看相，没那么容易。”    这女鬼，眼睛居然还会放电。在跟她的眼神交汇了那么一下之后，我顿时就感觉，自己的身子，一下子就变得有些麻酥酥的，就像是被电到了一般。    我的心跳在加快，这感觉，很像是正在对某个女人心动。    怎么能对一个女鬼心动呢？女鬼可不是女人，对女鬼动心，那是很容易出事情的。搞得不好，还会整出人命什么的。    女鬼的魅惑之力，还真不是吹的。我越是想着不让自己心动，我这小心脏就越是不安分地在那里嘭嘭乱跳。    如果面对一只女鬼的诱惑，自己都把持不住，我还好意思说自己是臭算命的吗？    我得让自己这颗不安分的小心脏，不再那么躁动。可是，我努力了好半天，还是一点儿效果都没有。    心若不静，这相没法看啊！    人的欲望，就跟洪水一样，用堵这种方法，那是绝对堵不住的。    堵不了，那就只能用疏。    疏散自己心中的欲火，最好的办法，就是移情之法。    所谓的移情之法，其实很简单。就是我不要把心思放在眼前的方七娘身上，而是去想想别的女人，比如说欧阳楚楚。    一想到欧阳楚楚，我的脑海里面，不自觉地就浮现出了她穿着职业套裙的样子。    穿着职业套裙的欧阳楚楚，那是相当美艳，相当诱人的。一想到她那楚楚动人的样子，方七娘对我的吸引力，自然慢慢地就淡去了不少。    “你这小生，还会偷梁换柱？”就在我快要把她忘掉的时候，方七娘开口了。    “这不都是为了给你看相吗？我有什么办法啊？”    在想了欧阳楚楚那么一会儿之后，我再看方七娘的脸，就觉得好像没那么惊艳了。    方七娘还没有死心，她还在用眼神勾我的魂。不过现在的我，心里只有欧阳楚楚，容不下别的女人，更别说是女鬼了。所以，她想要勾我的魂，是不可能成功的。    现在方七娘已经勾不了我的魂了，按照道理来说，我要给她看相，应该不是一件难事啊！    可我盯着方七娘的脸看了半天，还是什么都没看出来。    都没有任何的干扰了，我怎么还是看不出来方七娘的相啊？虽然她是个女鬼，但以我现在的本事，就算是给女鬼看相，再怎么都是能看出来一些眉目的啊！    盯着方七娘看了半天，却一点儿眉目都没能看出来，这实在是有点儿太让我太过奇怪了。    “都看了这么半天了，你还没看出来吗？”方七娘笑吟吟地问我。    这女鬼，她这是安了心在给我打岔，不想让我好好的给她看相啊！    (

卷三 第288章：余恨未消
     容貌者，骨之余，常佐骨之不足。情态者，神之余，常佐神之不足。久注观人精神，乍见观人情态。大旨亦辨清浊，细处兼论取舍。    容貌者，骨之余，常佐骨之不足①。情态者，神之余，常佐神之不足②。久注观人精神，乍见观人情态③。大家举止，羞涩亦佳；小儿行藏，跳叫愈失④。大旨亦辨清浊，细处兼论取舍⑤。    【注释】    ①容貌者，骨之余，常佐骨之不足：余，这里是外在表现的意思。其实，容貌并非仅仅是“骨之余”，而是骨、肉、神三者的综合性产物。佐，辅助，这里是弥补的意思。这三句话的意思是：容貌是骨骼的外在表现，常常能够弥补骨骼的缺陷。    ②情态者，神之余，常佐神之不足：这三句话的意思是：情态是精神的外在表现，常常能够弥补精神的缺陷。    ③久注观人精神，乍见观人情态：乍，初；始。这里讲的是观人的方法和步骤。这两句话的意思是：久久注目，要着重看人的精神，初一放眼，则要首先看人的情态。    ④大家举止，羞涩亦佳；小儿行藏，跳叫愈失：大家，这里指内在修养和外在风度均达到极高境界的人，如古代高官显宦、硕儒高僧等。大家举止，指那种安详静穆、闲雅冲淡的举止。羞涩，指那种不善于交际因而缺乏内在冲动和外在激情的情态，这种情态属于内向型情态。行藏，这里是形迹、举动的意思。小儿行藏，非指小儿的行藏，而是指小儿般的行藏，即哭哭笑笑、又跳又叫之类的幼稚举动。这四句话的意思是：只要是大家情态，即使是羞涩，也是一副佳相；反之，只要是小儿般的情态，愈是用又跳又叫之类的幼稚举动去掩饰真相，反而愈是显得幼稚和粗俗。    ⑤大旨亦辨清浊，细处兼论取舍：大旨，大处；主要之处。与下文的“细处”相对。细处，指各种具体的有生动细节的情态。古人观人，最讲主次和取舍。主，即起关键作用的主要部位，这是取的对象；次，即无关紧要的次要部位，这是舍的对象。主次与取舍，具有明显的辩证法思想，值得借鉴。    【智慧解析】    “神”与“情态”有非常紧密的关系，它们是里与表的关系。“神”蓄含于内，“情态”则显于外；“神”以静态为主；“情态”以动为主，“神”是“情态”之源，“情态”是“神”之流。    “情态”是“神”的流露和外现，二者一为表一为里，关系极为密切，所以说“情态者，神之余”。如上所述，如果其“神”或嫌不足，而情态优雅洒脱，情态就可以补救其“神”之缺陷，所以说“常佐神之不足”。    “神”与“情”常被合称为“神情”，似乎二者是一个东西或一回事儿，其实二者相去颇远，大有区别。“神”含于内，“情”现于外；“神”往往呈静态，“情”常常呈动态；“神”一般能久长，“情”通常贵自然。总之，精神是本质，情态是现象。所以作者认为，“久注视人精神，乍见观人情态”。    情态与容貌之间，也是既有联系又有区别。容貌为形体的静态之相，是表现仪表风姿的；情态为形体的动态之相，是表现风度气质的，二者质不同，“形”亦有别。然而二者却可以相辅相成，相得益彰。不过唯有两者皆美才能相辅相成，相得益彰。常见容貌清秀美丽，而情态俗不可耐者，也有容貌丑陋不堪，而情态端谨风雅者，二者均令人遗憾。    【智慧典例】    刘晔善于窥视人的心意    情态可以分为多种，我们常说的坏人，有奸、邪、佞、贼等。这些人也可以说是有一定之才的人，否则他们就不会被重用。而且这些人还有一项特殊的本事，那就是他们非常善于隐蔽自己，保护自己。甚至可以说，他们有一项比仁人志士更为优长的才能，那就是善于权变。这种人没有任何原则，没有任何操守，没有任何良心地来变化自己，只要能达到自己的目的，什么事都能做出来。他们为恶、为邪时的善于决断、善于寻找机会，其意志力、隐忍的能力，可以说比那些有良心、有贤能的人不知要多几倍。所以古代的一位圣人曾因此而号召那些志士仁人，要“行善如行恶”。奸、邪、佞、贼之人把自己的刀子磨得很利，所以杀起人来从不留后患，锐不可当，因而也往往成功。比如，东汉时的贼臣梁冀，竟然把持东汉的朝政近30年。    正是由于这样的特殊才能和权变之术，辨奸邪、识贼佞，似乎比识贤举能更为艰难。    魏明帝曹睿时侍中大夫刘晔是一个巧诈之人。因为他的才智过人，魏明帝很器重他。一次明帝想伐蜀国，朝臣内外都劝谏认为不可。明帝就把刘晔召入内室以议，刘晔就顺着明帝的意图说：“蜀国可伐。”从内室出来之后，朝臣们问刘晔，刘晔则顺着诸朝臣的意见说：“蜀国不可伐。”当时军中领军杨暨，也是魏明帝所亲重的大臣，他对刘晔也很敬重。他认为绝对不能伐蜀。他就去问刘晔，刘晔就对他说“蜀不可伐”。与杨暨的意见相同。后来魏明帝把杨暨召入内室议伐蜀之事，杨暨就力谏不能伐蜀。明帝就说：“看来你是个书生，不懂兵事。”杨暨说：“如果我的话陛下不信，侍中刘晔是你的谋臣，却常常说蜀不可伐。”明帝就说：“他对我说蜀可伐。”杨暨就说：“可以把刘晔召来对质。”刘晔来之后，魏明帝就问刘晔。刘晔当着杨暨的面一句话也不说。魏明帝就支走了杨暨，单独与刘晔谈。刘晔则反过来责怪魏明帝：“讨伐别的国家，这是大谋，我从你这儿知道一些国家大谋，常恐睡觉说梦话泄露出去，怎么能把伐蜀的真实情况告诉别人呢？况且打仗的事情是诡诈之道，大兵未发，越机密越好。陛下向外显露，臣下恐敌国早已知道了。”魏明帝于是认为刘晔说得有道理，也不责怪他内外说话不一致为不忠。刘晔出来之后，见到杨暨则对他说：“你知道钓大鱼吗？钓中大鱼，你不能径直就去拉它，而是要放开钓线，随着它跑，然后徐徐而牵之，那样大鱼就不会挣脱而跑掉，皇帝之威要比大鱼更难对待！你虽然是一个直面诤谏的忠臣，但你的计谋不足采纳，我希望你能深思其中的道理。”    后来就有人对魏明帝说：“刘晔是个不尽心的人，他最善于窥视陛下的倾向而顺从于你。陛下可以试着观察刘晔，你用反意来问刘晔，如果他的回答都是顺从你本来的趋向，那他善于窥测你心意的事情就可以显露了。”魏明帝就用这一招来试刘晔，发现果然如其所言。从此，魏明帝便开始疏远刘晔，最后刘晔郁郁而终。    由这个故事可看出，刘晔是一个佞臣，他不仅可窥测皇帝的心态，而且善于辞令，工于心计，什么事情都可以被他处理得圆转而周到，可以说是滴水不漏。所以连宋代的也认为刘晔是明智权计之士，只是没有德行，没有操守。    佞谀之人和谗邪之人靠的都是嘴上功夫，但两者又有区别。谗邪之人直接就能置他人于死地，所以毁人。佞谀之人从来都不直接以毁人为目的。佞谀之人求的是利，如果有利于己，他是不会去毁掉的；如果于己无利，毁掉也没有得益。佞谀之人的手段是不断地顺从主子，使其忘掉危险，从而使其处于危亡之境。隐真情藏实意是佞谀之人获取成功的巧妙本领。谗邪之人以直接毁人为目的，因为他毁人，所以被毁害之人也反过来毁害他，这样就会众叛亲离。比较而言，佞谀之人比谗邪之人危害更大。    辨识奸、邪、佞、贼这样的人，不仅要准确了解他的表现方式和形态，而且要把握他们善于隐蔽自己的种种手段。辨奸邪、远佞人，还必须心里明白什么是贤能之士。贤能之士的概念明确了，奸、邪、佞、贼就能比照出来。

卷三 第289章：流鼻血
     鼻血？卫虚那小牛鼻子没有骗我，我当真是流起鼻血来了。    虽然我这鼻血在流的时候并没有像喷泉那般夸张，是直接在喷，但确实是源源不断地在流啊！    像这样子流下去，我觉得我绝对是会失血过多的。    我赶紧扯了两张餐巾纸出来，堵住了鼻孔。可让我感到郁闷的是，鼻血汩汩地往外冒，给我的感觉，好像有点儿堵不住啊！    必须得去找卫虚，虽然流鼻血要不了人命，但流多了，那还是会让人承受不了的啊！    “咚咚咚！”    在敲了几声门之后，卫虚打着哈欠把门给打开了。    “你干什么啊？”    小牛鼻子没好气地看了我一眼，道：“刚叫你去拿丁薇薇的那玩意儿来裹金条，你不信。现在怎样，小道我说你会流鼻血在，这话应验了吧？”    “你倒是给我想个办法啊！这鼻血一流起来，就没完没了的了，感觉就像是不会停下来一样啊！”我说。    “现在你就算去把丁薇薇的那玩意儿拿过来都没用了，带上那三根金条，咱们去找巩曼。”卫虚去包里拿了一道符出来，“啪”的一巴掌拍在了我的脸上。    卫虚贴在我脸上的这道符，冰凉冰凉的，反正在那符贴到我的脸上之后，我顿时就感觉自己体内的燥热，一下子就消散了不少。    “就这么走啊？”我指了指脸上贴着的符，问卫虚。    这大晚上的，一个大活人，脸上贴道符走出去，怪吓人的。我自己倒是没什么事，就是怕把别人吓着。    “都什么时候了，你还在乎形象？”    卫虚白了我一眼，说：“要是不信，你可以把小道我贴在你脸上的符取下来。别的不说，保管你只要一取那符，立马就有一股子鼻血，会从你的鼻孔里喷涌而出。”    在形象和喷鼻血之间，我就算是再傻，也知道应该怎么选啊！    我跟着卫虚出了门，因为脸上贴着一道符，我只敢躲在他的身后。    有一辆出租车开了过来，还是一辆空车。原本那车是停了的，可不知道是因为那司机看到了我脸上贴着的符，还是怎么的，他居然一脚油门，就飙走了。    我俩去了马路边，连着招了好几辆出租车，那些司机在看我的时候，就像是在看一个怪胎似的。    他们都是先停下来，在看了我一眼之后，便一脚油门飙走了。    “大不了车，要不你叫巩曼开车过来吧！”卫虚说。    “叫她过来干吗？”我有些疑惑地问。    “问那么多干什么？赶紧给她打个电话。”卫虚说了我一句。    看在自己的鼻血马上又要往外喷的份儿上，我只能摸出了手机，给巩曼打了过去。    “有事吗？”听巩曼这声音，似乎她还没睡。    “能过来一趟吗？来我们出租屋，有事情。”我说。    “行！”巩曼就只回了我这么一个字，在回完之后，她便把电话给挂了。    巩曼答应要来了，我和卫虚自然就不用再打车过去了啊！    “她人来就可以了吗？不用带什么东西啊？”我有些担心地问卫虚。    现在流鼻血的可是我，要是一会儿巩曼到了，卫虚跟我扯什么她还需要带东西什么的，那可就不好玩了。    “不用。”卫虚干脆利落地对着我回道。    回到出租屋之后，我感觉自己脸上贴着的那道符，好像没什么用了。我这身子，又燥热了起来，于是赶紧便让卫虚，又整了一道符给我贴上。    “啪！”    那小牛鼻子绝对是故意的，他在贴符的时候，故意很用力。在把符贴到我另外半边脸上的同时，他还顺带着扇了我一巴掌。    “有必要下手这么狠吗？”    我这脸都给扇得火辣辣的了，自然得表示一下我的不满啊！    “有！”    卫虚很认真地点了一下头，道：“小道我不是在扇你的巴掌，而是在给你活血。只有先把血活了，我这符才有用。”    反正他们道家的东西，靠的就是两片嘴，不管卫虚怎么瞎掰扯，我都得信。就算是不信，我也挨了他两下了啊！    女人出门，就是慢。从观江国际开车过来，顶多半个小时。我这都等了快一个小时了，巩曼还没来。    这女人，该不会是在耍我吧？她可千万不要不来了啊！    此时的我已经感觉到了，卫虚给我贴的那第二道符，好像已经慢慢地开始失效了。如果这道符也失了效，我是不是还得再来一道啊？    贴一道符在脸上，我觉得是不会有什么问题的。最大的问题是，在贴符的时候，卫虚肯定会以活血为借口，再给我来一巴掌。那样，可就有些不好玩了。    有声音，外面传来了马达的轰鸣声。    这个点儿来的，肯定是巩曼啊！    我很兴奋地跑到了院门口去，发现开来的，果然是那辆熟悉的奥迪a8。    “什么事啊？”巩曼下了车。    此时的她，穿的依旧是那身超短的连衣裙，不过那双嫩白的大腿上，裹上了黑丝。    美腿就得配黑丝，这黑色的丝袜一穿上，原本就很美的腿，一下子就会变得更加的诱人。这不，我一看到巩曼的双腿，眼睛就有些舍不得离开了。    “都流鼻血了你还看，就不怕一会儿血气上涌，让你的鼻血像喷泉那样喷出来吗？”卫虚说了我一句。    “你这是怎么回事啊？”巩曼见我两个鼻孔上都塞着餐巾纸，便露出了一副很关心的样子，在那里问我。    从巩曼那眼神来看，她对我的关心，好像是发自心底的，不是装的。    “想你想的。”    卫虚这小牛鼻子，他到底有没有个正经啊？    “把我叫来，就为了跟我说这个？”巩曼的脸上，微微地露出了一些不悦之色。    “今晚在柳花巷，他遭了方七娘的暗算，被搞成了这副模样。你要是不帮他一把，他这鼻血会一直流下去，直到他死掉为止。”    卫虚这是在吓唬巩曼，还是在吓唬我啊？    又或者，他说的这个，不是开玩笑的，是真的。    “这么严重？”巩曼一脸担心地看向了我，问：“我要怎么帮他？”    “弄点儿新鲜的阴水，滴进他的鼻子。”卫虚说。    巩曼一听这个，脸顿时就给弄得羞红羞红的了。    “滴？怎么滴？”巩曼问。    “只能阴水入鼻，还不能让他乱想。在滴的时候，他得平躺在床上，最好还得把眼睛给蒙着。就他现在的定力，要是不蒙住眼睛，一旦看到了那不该看的东西，他体内的阳火，会燃得更猛。那样，他这鼻血，可就控制不住了。”卫虚一脸认真地道。    “我没听懂。”巩曼说。    “你女儿都上高中了，能听不懂吗？你需要做的，就是让你的阴水在滴下来之后，直接滴进他的鼻孔里。至于具体应该怎么操作，你自己看着办。”卫虚往丁薇薇的卧室那里指了指，道：“你俩赶紧去吧，只能在那间屋子里。”    “真是羞死人了！”巩曼红着脸说。    “对了！”    在巩曼拉着我走到丁薇薇卧室门口的时候，卫虚喊住了我们，道：“蒙他眼睛的时候，可不能随便拿一块布蒙，得用你里面穿着的那东西。眼鼻口，都是相通的。”    “他的嘴巴要堵上吗？”巩曼问。    “如果你乐意，可以拔那么一根毛下来，放在他的嘴里，也算是助他一毛之力。”卫虚说。    一毛之力？在听到这四个字之后，我立马就想起了艾小婵。可是今晚，我要面对的不是艾小婵啊！是巩曼。    (

卷三 第290章：道家气功
     我不知道自己是应该难过，还是应该兴奋。    反正在跟着巩曼往丁薇薇卧室里走的时候，我这心里，是七上八下，十分忐忑的。我是真不知道，接下来将要面对的，是什么？    “站在门口干吗？进来啊！”    见我愣在门口，有点儿不敢往里面走，巩曼便笑吟吟地跟我来了这么一句。    当了孩子妈的女人，跟那些还没跟男人那什么过的女人，就是不一样。巩曼还真是够大方的，一点儿也不知道害羞。    鼻子里的鼻血还在冒呢！要不按照卫虚说的做，我这鼻血会止不住地流，搞得不好，还会因为失血过多而死掉。    我硬着头皮走了进去，顺带把卧室门给关上了。    “转过身去，不许看！”    巩曼对我下起了命令。    我怎么感觉，巩曼这老女人，像是在调教我啊！    虽然不知道她接下来要做什么，但我还是很听话的，把身子给背了过去。毕竟，万一这老女人搞出什么少儿不宜的画面，虽然我早已不是少儿了，但看到了终归还是不太好。    “真听话。”    在我转过身之后，巩曼夸了我一句。    “乖一点啊！不许转过来哦！”    这老女人，她不知道我都流了好半天鼻血了吗？还像这样调戏我，她有没有意思啊？    我突然有一种感觉，那就是卫虚这小牛鼻子，多半是在坑我。因为，自从跟着巩曼进了丁薇薇这卧室之后，我的鼻血，非但没有半点儿要止住的意思，反而还越流越多了。    突然，有一个黑色的小东西从天而降，出现在了我的眼前。    那东西在那里晃来晃去的，晃得我的整颗心，顿时就扑通扑通地狂跳了起来。    小东西是不会自己飞在半空中的，它的另一头，在巩曼的手里拿着。    “转过来。”巩曼说。    让这老女人用她那小东西一撩拨，我整个人，顿时就变得有些神魂颠倒了。巩曼让我转过去，我一听到命令，自然就乖乖地转过去了啊！    “上去躺着。”    巩曼往床那里指了指。    我躺在了床上，巩曼走了过来，把她手上拿着的那小东西，缠在了我的眼睛上。我的眼睛被蒙住了，但与此同时，好像闻到了一股子似咸非咸的味道。    这味道，不能说难闻，但也不能说好闻。不过在闻了那么一闻之后，好像还有点儿让人上瘾。    什么情况，我怎么感觉好像有两个软软的东西，夹住了我两边的脸颊啊！    因为看不到，所以我不知道巩曼是在搞什么。但是，那原本是淡淡地咸腥味，好像变得比刚才要浓郁一些了。    不知道是因为激动，还是怎么的，突然一下子，我的气血便冲到了头顶，把我整个人一下子就冲晕了过去。    直到第二天早上，我才醒来。    在我睁开眼的时候，巩曼已经不见了，那缠在我眼睛上的小东西也没了。至于我的鼻血，自然是止住了，没有再流了。    嘴里是什么？我赶紧把手指伸了过去，将那异物拿了出来。    居然是一根毛？这是谁的啊？难道是巩曼的？    真是恶心！一想到这里，我赶紧就呸呸地吐了两口口水，然后赶紧拿起杯子接了一大杯水，把口好好地给漱了一下。    “鼻血没流了吧？”    卫虚出来了，那小牛鼻子笑嘻嘻地看着我，就好像是在看一个笑话一般。    “昨晚巩曼对我做了什么？”我问。    “你俩在卧室里，小道我有没有偷看，哪知道你们干了些什么啊？”卫虚嘿嘿地笑了笑，问：“昨晚做了些什么，你一点儿感觉都没有吗？”    “我一个血气上涌，便晕过去了，谁知道发生了些什么啊？”我一脸无语地道。    “看你这气色，你的童子之身并没有丢掉，也就是说，她至少没有把你那样。至于有没有占你别的便宜，小道我就说不准了，你得去问她。”卫虚贱呼呼地说。    占我便宜？巩曼会怎么占我便宜呢？    我在脑海里仔仔细细地回想了一下，一想就想起了昨晚那咸腥味，再结合刚才我从自己的嘴里弄出来的那根毛。    难不成，巩曼那死女人，趁我晕过去了，让我给她那什么了？    太亏了，我简直太亏了。自己都还没给欧阳楚楚那什么过呢，第一次就被那老女人给强占了去。    不过在心里想想，虽然巩曼是个老女人，但她那味道，不能说坏。再则不管怎样，她至少是把鼻血给我止住了的嘛！    看在鼻血被她止住了的份儿上，昨晚那事儿，我就不跟她计较了。    “今天上午，你用我教你的道家气功，好好地调息一下你体内的气脉，我去准备一点儿今晚要用的东西。”卫虚说。    “不让我跑腿了？”我问那小牛鼻子。    “流鼻血虽然不是什么大事，但还是需要好好调养一下的。今天白天，你只需要好好休息就行了。晚上的时候，咱们还得再去见那方七娘呢！”    卫虚顿了顿，道：“昨晚她都在暗中给你摆了一道，谁知道今天晚上去见她，又会遇到什么幺蛾子啊？”    之前一直觉得卫虚没良心，在他说完这番话之后，我突然就觉得，他好像并不是那么的没良心吗！    在我受到了伤害，需要关心的时候，这小牛鼻子，多多少少的，还是有那么一点儿良心的。    说完这个之后，卫虚把功法和口诀又跟我讲了一遍。虽然我心里是记得的，但他怕我忘了，于是像个小老太婆一样，里嗦地跟我讲了大半个小时。    讲完了功法，卫虚便出去了。    至于我，则按照他说的，在那里练习了起来。    还别说，他们道家的气功，效果还真是挺好的，我才练了一个小周天，顿时就感觉，自己身上的气脉，全都被打通了。    反正现在的我，就一个感觉，那便是神清气爽。不过同时，我感觉自己好像有点儿累，还有些疲惫。    小周天练完了，接下来应该练大周天。在两个周天都练完之后，我可以休息一炷香的功夫，然后再来一次。    道家的气功，并不复杂，但得苦练。    看上去很简单的东西，那么一遍又一遍的练，每练一遍，你都可能会有新的发现。    练了一上午道家的气功，我实在是有些太累了，便回屋躺到了床上，美美的睡了一觉。    大概是因为练了道家气功的缘故，这一觉我睡得很香。在半下午的时候，我醒了。准确的说，我不是自然醒的，是因为肚子饿了，同时还闻到了一股子浓郁的香味。    起床走到厨房里一看，发现那小牛鼻子居然在炖汤。    跟卫虚认识那么久了，从没见他下过厨。今天他这是抽了什么疯啊？居然在炖汤？    “炖的什么汤啊？这么香。”我笑呵呵地问那小牛鼻子。    “药膳鸡汤，用我们道家的秘制药方炖的，给你补气血。”卫虚“啪”的一声关了火，说：“自己盛吧！小道我就不管你了。”    “你不吃啊？”我问。    “我中午吃了饭的，不饿！再则说了，小道我又没流鼻血，气血足着呢，不需要补。”卫虚说。    这小牛鼻子，居然专门给我炖鸡汤，补气血。    我怎么突然就感觉，自己有这么一个兄弟，好幸福啊！    跟卫虚我是不需要客气的，这肚子早就饿了，我舀了一大碗汤，还盛了个大鸡腿，美美地在那里吃了起来。    这药膳鸡汤的味道，简直是绝了。就算是五星级酒店的大厨，也整不出这味儿。    (

卷三 第291章：讳疾忌医
     他们当道士的，怎么就那么厉害啊？卫虚虽然才十来岁，但给我的感觉就是，他这也会，那也会。    不像我，就只有两样不会。这也不会，那也不会。    吃饱喝足之后，人是容易犯困的。喝完了鸡汤，吃完了鸡腿，我这困劲儿，立马就犯上来了。    人吧！不能亏待自己。    困劲儿一上来，我自然就回屋去睡去了啊！    这一觉我直接睡到了天黑，醒来之后，我感觉自己的身体很轻松，就像是满血复活了一般，精力那是特别的好。    “你炖的那药膳鸡汤还真是不错，没想到疗效这么好，比吃药都要管用。”见卫虚正趴在桌上，在那里画符，我便夸了他一句。    “能让小道我亲自炖鸡汤的的，除了郑成生，也就是你了。”卫虚说。    “这么说，你是把我当成了你的师父。”我笑呵呵地道。    “少占小道我的便宜，你是我小弟。”卫虚贱呼呼地笑了笑，说：“我这个当大哥的，得照顾好你这个小弟。”    这小牛鼻子，明明就比我小，居然还敢把我当成小弟。    算了，看在他给我炖了鸡汤喝的份儿上，我就不跟他计较了。小弟就小弟吧！也就一个称呼，我不用那么在意。    “滴滴！滴滴！”    有喇叭声，是谁在外面按喇叭啊？该不会是巩曼来了吧？    我走到院门口那里一看，来的果然是那辆熟悉的奥迪a8。    “你俩准备好了吗？”穿着迷你裙的巩曼，从驾驶室里走了下来。    这女人，是不是迷上穿这种超短裙了啊？昨天穿，今天还穿，我怎么感觉，她就是特意穿给我看的啊！    不过，说句实在的，我还真是喜欢看。    这不，巩曼一下车，我这双眼睛，立马就情不自禁，不受控制的，盯着她的那双大长腿看了起来。    美！这双腿还真是美。也不知道昨天夜里，这一双美腿，都对我做了些什么。反正，我是一点儿都没回忆起来。    “好看吗？”巩曼笑吟吟地问我。    “你怎么这么早就来了，卫虚都还没准备好，还在画符呢！”    昨晚流了那么多的鼻血，今天再怎么，我也必须得把持住啊！我不能接巩曼的招，不能顺着她的话题往下说，我这脑子里，不能全都是女人。    美色对于男人来说，确实是不可缺的东西。但是，美色并不是男人的全部。一个男人，如果沉迷于美色，那是会失去自我，甚至会失去自己存在于这个世界的价值的。    这么一想，我那原本有些舍不得从巩曼那双大长腿上离开的眼睛，立马就不再留恋那勾人的美色了。    “小道我准备好了，去把那包东西拿上吧！”卫虚从屋里走了出来，跟我来了这么一句。    “我这大伤未愈，你又让我干体力活啊？”我一脸无语地问。    “喝了小道我给炖的鸡汤，你还好意思说大伤未愈？”卫虚没好气地白了我一眼，道：“别磨蹭了，赶紧去把包拿上。”    所谓吃人嘴短，拿人手短，我喝了卫虚炖的药膳鸡汤，自然得听他的安排啊！    带着一千万个不满，我去把包提了出来。    在我走到门口的时候，那小牛鼻子居然已经坐进副驾驶里面了。    那个位置，之前不都是我坐的吗？怎么现在，卫虚坐进去了呢？    “干吗抢我位置？”我问。    “昨晚流了那么多的鼻血，虽然没有直接把你流死，但也差不多了。”    那小牛鼻子对着我翻了一个白眼，道：“让你坐后排，是想让你冷静冷静，免得又把你那阳火给点起来了。”    巩曼穿成那样，在驾驶室里坐着开车，那大白腿一晃一晃的，是容易让人心神不定。卫虚不让我坐副驾驶，也算是一番好意。    但那小牛鼻子，他作为道家之人，坐在那里干吗？后排座那么宽，又不是坐不下他。    “让我冷静，你就不需要冷静吗？”我说了那小牛鼻子一句。    “小道我是道家之人，不管看到了什么，都是心如止水，是用不着冷静的。”这小牛鼻子，还好意思说他心如止水。    不过，他那心到底是不是像止水一般平静，我是不知道的。但之前的每一次，他在出完馊主意之后，都会把身子给背过去，这个我很清楚。    奥迪a8在马路上飞驰了起来，不一会儿的功夫，便开进了观江国际的车库。    在巩曼掏出钥匙，把防盗门打开的时候，丁薇薇已经起来了，她正在客厅看电视。    这丫头片子，居然跟卫虚有同一个爱好，她也在看奥特曼。    “微微，你好些没有？”巩曼很关心地问了一句。    “好点儿了，但脑袋还是有些晕。”丁薇薇说。    “晕就对了，不晕才不正常。时间差不多了，你赶紧换身衣服，最好穿裙子，咱们出发吧！”卫虚道。    “为什么要穿裙子？”丁薇薇有些不解地问。    “哪有那么多为什么？想要你的小命，就照着小道我说的做。如果不想要小命了，那就随你便。”卫虚对着丁薇薇翻了个白眼，道。    这小牛鼻子，叫人家姑娘穿裙子，也不给个解释。不知道的，准以为他是要对人家姑娘耍流氓。    “找条长裙。”巩曼说。    “长裙怎么能行？虽然不用像你妈穿的那么短，但绝对不能超过膝盖。”卫虚一脸认真地道。    “你要搞什么？”巩曼一脸机警地看向了卫虚，说：“你们两个，对我出出坏主意，我是没什么的，但对我女儿，最好尊重一点儿。”    “这么紧张干吗？”    卫虚给了巩曼一个不可理解的眼神，道：“难道在你的心里，小道我就是那么不堪的人吗？从我这里出去的主意，全都是好主意，没有一个坏主意。如果你不信我，那就找别人去。虽然能赚你一百万，但小道我可不是缺钱的人。你这一百万，我不缺！”    小牛鼻子的脾气，我是知道的，他那脾气要是真的上来了，确实是有可能撂挑子不管的。    “你得罪我没事，但今晚真不能得罪我们家卫小真人。丁薇薇的命能不能救下来，可全得看他。”我一脸诚恳地对着巩曼说道。    “一唱一和。”    巩曼没好气地白了我一眼，说：“既然都把你们给请来了，我自然是相信你们的啊！只不过，小真人你之前出的那些主意，实在是有些太难以启齿了。”    “难以启齿？”    卫虚一脸无语地看着巩曼，道：“你这明明就是讳疾忌医，却偏偏要说成是难以启齿。我看你这老不要脸的，是在偷梁换柱。”    “你说谁老？”    巩曼这老女人，挺有意思的啊！    卫虚刚才那话，可是一语双关，不仅说了她老，还说了她不要脸。但是这女人似乎只把注意力放到了那个老字上面，至于不要脸这后半段，她居然直接就给忽略过去了。    “在我们三个面前，你好意思说年轻？”这小牛鼻子，还挺机智的。    他的这个回答，我就算是水土不服，那也得服他。    “噗……”    巩曼笑了，这老女人居然给卫虚逗笑了？    看来卫虚这小不正经的，不仅会熬一锅上等的鸡汤，在撩女人这方面，功夫那也是不弱的啊！就连巩曼这种身经百战，江湖经验极为丰富的老女人，他都能把她给撩笑了。    不简单！我只能说，这小牛鼻子，着实不简单。    “美人一笑，是不是化干戈为玉帛了啊！”我嘿嘿地笑了笑，然后贱贱地道：“都化干戈为玉帛了，咱们这价格，是不是应该再涨一点儿啊？比如从一百万，涨到两百万？”    (

卷三 第292章：烧钱引鬼
     “想得美！”    巩曼没好气地对着我回了这么三个字。    我本就是开玩笑的，没想到真的要涨价。    当然，如果巩曼愿意给我们涨一涨，我也是会接受的。毕竟，我跟谁都可以过不去，但不能跟钱过不去。    “我都长得那么丑了，还不让我想美一点儿，我哪里还有活下去的勇气啊？”我摆出了一副嬉皮笑脸的样子，道。    在我跟巩曼扯犊子的这会儿功夫，丁薇薇已经进屋去把裙子给换好了。    从屋里出来的她，穿了一条白色的a字裙，也就是那种蓬蓬裙。穿成这样子的丁薇薇，特别的有味道，是那种清纯得不得了的味道。    美，这是青春的美，美里面透着一股子青涩。虽然是母女，但丁薇薇跟她妈的味道，完全不一样。    如果要我在两个女人中间选一个，年轻的我，还是更喜欢丁薇薇。    毕竟，年轻的女孩子，是会慢慢地变成熟的。像巩曼这种已经熟透了的女人，那是不可能重新回到曾经的青涩的。    青春这东西，一旦走过，就不会再回头。    “咳！咳！”    我正在欣赏丁薇薇的青春之美呢，巩曼那老女人，很不知趣地在那里干咳了两声。像是在提醒我，又像是在警告我。    “要喜欢她你就追，追到手了天天都可以看，不用急在这一时。”卫虚冷不丁地跟我来了这么一句。    “你敢！”    巩曼冷冷地瞪着我，就好像我要胆敢去追她女儿，她就会把我给怎么着了似的。    “女大不中留，若是真的两情相悦了，难道你还要棒打鸳鸯啊？”我笑嘻嘻地问。    “微微不能跟你谈恋爱！”巩曼这语气，似乎有点儿不容置疑的意思啊！    “为什么？”我一脸好奇地看着那老女人，问：“难道是因为你？”    “不许就不许！”    巩曼见对我说话没用，于是便看向了丁薇薇，对着她命令道：“听到没有？不许跟他们这两个装神弄鬼的小家伙谈恋爱！”    “既然嫌弃我们这两个小神棍，那你就别让我们救你女儿啊！”    卫虚白了巩曼一眼，说：“这又不是封建社会了，讲究的是个恋爱自由，不再是什么父母之命，媒妁之言了。”    “我管我的女儿，你们两个别插嘴。”    其实巩曼这话说得挺正经的，但我不知道为什么，她这话一说完，我就想歪了，想得有些不正经了。    要不是丁薇薇在这里，我得保持一下自己清高的形象，说不定就要问她不插嘴插哪儿了。    完了！我感觉我这人算是完犊子了。    人家说句正常的话，我都能想得不正常。就这思想，在男女之事上搞出大问题，那是迟早的，不可避免的事。    “你们真是够了！到底还要不要去柳花巷啊？”    丁薇薇生气了，她把她那可爱的樱桃小嘴给嘟了起来。    虽然这丫头嘟嘴的样子很有一些可爱，也很好看，但让女孩子生气，总归是不太好的。因此，我决定不再跟巩曼鬼扯了，咱们还是赶紧出发去柳花巷，这才是正经事。    这次丁薇薇是跟我们一起的，副驾驶的位置，自然地由她来坐啊！    卫虚那小牛鼻子，还算比较自觉。见丁薇薇拉开了副驾驶的车门，他便很自觉地滚到了后排座来，跟我坐在了一起。    柳花巷还是那么安静，看上去也还是之前来的时候那个样子。在仔细的瞧了那么一瞧之后，隐隐约约的还是能感觉到，柳花巷似乎像是发生了一些变化的。    就比如，昨晚垮掉的那面墙，我找了半天，都没能再找到其踪影。    “昨晚的那面墙呢？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问：“我记得明明应该是在这个地方的，怎么看不到了？”    “在常人眼里，柳花巷每天都是那个柳花巷；要是在你这个相人的眼里，柳花巷每天都还是那个柳花巷，只能说明，你眼瞎。”    这小牛鼻子，居然骂我！而且还是当着丁薇薇和她妈的面。这是不是有点儿，太不给我面子了啊？    “你才眼瞎呢？”    我没好气地回了卫虚一句，而后道：“既然你的眼睛不瞎，那面墙壁在哪里，你倒是指出来啊！”    “昨晚是墙，今晚还能是墙吗？”    卫虚白了我一眼，说：“鬼这东西，讲究的就是一个变化，就算你每天都来这柳花巷一次，一样能每天都有新的发现。”    “新的发现？”我白了卫虚一眼，道：“你倒是发现一点儿出来啊！”    卫虚从包里拿了一叠纸钱出来，递给了我。    “干吗？”我问。    “烧钱问路。”卫虚淡淡地道。    拿包这种体力活让我干了也就罢了，连烧纸钱这种事，也让我干。这小牛鼻子，敢情除了吃干饭和动动嘴皮子之外，就什么用都没有了啊！    “得一张一张的烧，省着点儿。”    这小牛鼻子，不就是一叠纸钱吗？    搞得这么小气，还一张一张地烧？我当真是服了他了。    卫虚让我一张一张地烧，我必须得从了他啊！因此，我按照他的要求，蹲在了墙角，一张一张地在那里烧起纸钱来了。    这纸钱燃出来的烟雾，看上去好像有点儿奇怪啊！它们在飘到空中之后，立马就在那里打起了转。    烟雾越积越多，就那么一圈圈地在那里打转，没有半点儿要散开，或者要飘走的意思。    “这是怎么回事？”有些没看懂的我，问了卫虚这么一句。    “没有鬼来拿，自然就只能在空中打转了啊！”    卫虚回了我这么一句，然后淡淡地道：“继续烧，一张一张的烧。鬼跟人一样，总有那种经不住诱惑的。”    “你就不做点儿什么吗？”我问那小牛鼻子。    “跟小道我混了那么久，难道连引只小鬼出来带路这种事你都做不好？”    卫虚没好气地对着我翻了个白眼，说：“继续烧你的纸钱，只要纸钱不停，迟早是能把小鬼给引出来的。”    “你说的迟早，是多久啊？”    我又蹲在地上，烧了厚厚的一捆纸钱了。多的不说，一刻钟绝对是有的。    盘旋在空中的烟雾团越来越大，但卫虚让我勾的那小鬼，还没有被引出来。这甚至都让我有些怀疑，小牛鼻子出的这招，到底有没有用？    “要不你帮帮他。”卫虚看向了丁薇薇，道：“你跟他一起烧。”    “哦！”    丁薇薇点了一下头，然后在我身边蹲了下来。    这丫头的身上，有一股子淡淡的香味。她这香味，是少女特有的，和她妈身上那香水味完全不是一回事。    成熟女人的香水味闻多了，会腻。少女的香味，闻得越多，就越是沁人心脾。    怎么回事啊？为什么丁薇薇才跟我一起烧了这么一会儿，那一团原本是盘旋在半空中的烟雾，一下子就动起来了啊？    这是起效果了吗？    看来，青春美少女的面子，不仅阳世间的男人会给，就连阴间的厉鬼什么的，也是会给的啊！    动了，那团烟雾动了起来，开始朝着西北边飘去了。    柳花巷里没有起风，但那团烟雾却飘向了西北边。这玩意儿，不是小鬼们在作祟，还能是什么？    “你们两个不要停，继续烧。”卫虚看了看那团正在往西北边去的烟雾，道：“小鬼应该是引来了，不过靠的不全是钱，还有色。”    “什么意思？”巩曼一听这话，立马就把眉头给皱了起来，还露出了一脸的担心。    “你不用担心，虽然你长得还不错，但毕竟是个老女人，那小鬼是看不上你的。”    (

卷三 第293章：云开雾散 为“孤星竹”捧场的玉佩加更
     这小牛鼻子，他到底会不会说话啊？我怎么感觉他这话说得，好像有些欠抽呢？    反正，此时巩曼看他的眼神，就是一副很想要抽他的眼神。    “小鬼看不上巩曼，那就是看上丁薇薇了？”我这人的脑子转得还是比较快的，只是稍微的那么一想，便想到这一层了。    “嗯！”卫虚轻轻地点了一下头，说：“不过就只是一只小鬼，不碍事的。”    “小鬼也是鬼啊！他要是真对我家微微怎么着了，怎么办啊？”巩曼很担心，因此她这语气听上去，好像有那么一点儿激动。    “这还不简单吗？让陈希夷保护她不就得了。”    卫虚贱贱地笑了那么一笑，而后道：“你可别小看臭算命的，除了算命的本事之外，他还有另一项本领，那就是驱鬼。想要打丁薇薇主意的那小鬼，只要一见到陈希夷，就会因为他身上的秽气，很自觉地乖乖躲远。”    这小牛鼻子，还好他只说了秽气，没有说骑马布那事。要不然，我铁定得剁了他。    那团之前还在往西北方飘动的烟雾，怎么飘着飘着，就不再飘了，而是定在了那里啊？    “不用再烧了，过去看看！”    卫虚在盯着那团烟雾看了一眼之后，便迈着步子，朝着那边去了。    烧了那么久的纸钱，弄了一手的纸钱灰，黑乎乎的，让爱干净的我，很有一些不爽。    就在这时候，突然有一只小手伸了过来。那只小手上，拿着一张湿巾。是丁薇薇，这丫头片子居然递了张湿巾给我，没想到，她居然能这么的贴心。    “谢谢！”我很有礼貌的对着那丫头片子道了一声谢。    “不客气！”丁薇薇浅浅地笑了一笑。    美！这丫头片子笑起来的时候，还真是美。美得都让我有那么一些动心，想都那么一些想要喜欢她了。    “快过来！”    卫虚对着我招了招手，意思是要我过去。    “干吗啊？”我用懵逼的眼神看向了那小牛鼻子，问。    “你感受一下，有没有觉得这一块的气场，跟别的地方比起来，好像有那么一些不太一样。”卫虚一脸认真地说。    不太一样？    我感受了一下，好像是感觉，这地方比别的地方，要稍微冷那么一点儿。    “嗯！”我轻轻地点了点头，说：“是有些不太一样，感觉好像有些冷。”    “除了冷之外，你还感觉到别的什么没？”那小牛鼻子问我。    别的？我把眉头微微地那么一皱，然后继续在那里感受。可是，也不知道是因为我的感官不够敏感，还是怎么的？反正我在那里感受了半天，还是什么都没能感觉出来。    “没有别的感觉了。”我说。    “那就撒泡尿。”卫虚指了指眼前的地面，道。    “你要搞什么啊？”我一脸懵逼地看向了那小牛鼻子，总感觉此时的他，好像有那么一点儿不怀好意。    “昨天你撒尿把鬼气幻化形成的墙壁给撒倒了，今天再来一泡，说不定能撒出一番新天地。”这个卫虚，他就是这么的不正经。    还不正经得让人无言以对，让人不知道该怎么说他才好。    一听到卫虚说要让我撒尿，丁薇薇立马就把脑袋给转了过去。巩曼那女人，大概是鉴于自己的女儿在场，自然就不敢像昨天那般放浪了，她也乖乖地把脑袋给扭了过去。    “真是不知羞耻！”    把头扭过去了的巩曼，冷不丁地来了这么一句。    从她这话里，我好像听到了一些不满，还是欲求不满的不满。这老女人，该不会真的在心里打我的主意吧？    想想昨晚自己就那么晕过去了，还真是够让人后怕的。万一在我昏睡的时候，她把我给那什么了，我这童子之身，不就没有了吗？    那两位都转过身去了，跟卫虚，我是没什么好害羞的。    因此，我直接就掏出了家伙，在那里撒起了尿来。    冒烟了，在我尿到之处，居然冒起了青烟，还发出了“噗噗”的声音。这玩意儿，有些像是水淋到了火上面啊！    青烟越冒越大，不一会儿的功夫，我的眼前，就变成黑压压的一片，什么都看不到了。    “这是个什么鬼？”    连卫虚我都看不到了，自然就只能扯着嗓子，问了那小牛鼻子这么一句啊！    “守得云开雾散，自然会有出路。”    那不要脸的小牛鼻子，居然跟我整了这么一句。    云开雾散？眼前这黑压压的一片，我只感觉这黑，变得越来越浓了。他说的云开雾散，我实在是连一丁点儿的征兆，都没有看到。    “越来越黑了，马上就要伸手不见五指了，怎么云开雾散啊？”我一脸郁闷地问那小牛鼻子。    “山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”这小牛鼻子，居然还在那里念起了诗。    “我怕。”    是丁薇薇的声音，我好像闻到她身上那淡淡的香味儿了。从香味传来的方向看，丁薇薇应该就在我左边，离我还很近。    女孩子说怕，作为男人，我必须得有所表示啊！    因此，丁薇薇的那声“我怕”刚一说完，我直接就把手给伸了过去，一把抓住了她的手。    软，丁薇薇的小手很软。除了软之外，还很有些嫩。反正，把她的小手，紧紧地捏在自己的手里，这感觉，那是相当不错的。    “呼呼……呼呼……”    有声音，这是风声。    虽然这风声听上去呼呼的，还不小，可我静静地感受了半天，却没有感觉到哪怕一丁点儿空气的流动。    “怎么有风声却没有风吹啊？”对此感到有些意外的我，问了卫虚那小牛鼻子一句。    “声已到，风将至。”    这小牛鼻子，现在不跟我念诗了，而是在那里念起三字经来了。    明明我是算命的，怎么感觉这小牛鼻子，好像比我还要会算啊！他刚说完风将至这三个字，伴着那呼呼的风声，我便感觉到，周遭的气流仿佛开始流动了。    “呼呼……呼呼……”    这风不来则以，一来就感觉像是要把人给吹上天啊！    围绕着我们的这些黑气，哪里经得住风这么吹啊？在狂风肆虐了那么一会儿之后，身边的黑烟全都被吹散了。    我的眼前，一下子就变得敞亮了起来。    这风太大了，把丁薇薇的裙子都吹起来了。那丫头此时正紧紧地夹着腿，然后用手按着她的裙子，以免走光。    其实，我是个正直的人，就算她真的被风吹得走光了什么的，我也是不会去看的。    做人，尤其是做男人，别的都可以没有，但节操这东西，那是必须得有的。    风停了？风突然一下子就停了。戛然而止，这风吹得还真是挺有意思的啊！    我们的正前方，出现了一栋古香古色的建筑，还挂着红灯笼。建筑里面，还点着灯。我仿佛听到，有女人嬉笑的声音从里面传出来。    春风楼？    在这楼大门的正上方挂着一块金字招牌，上面写着“春风楼”三个大字。    春风楼的大门是虚掩着的，也不知道里面是个什么情况。    “我就说你这一泡童子尿撒下去，能撒出一些新发现嘛！”卫虚笑嘻嘻地对着我说道。    “这春风楼该不会就是那烟花之地吧？”我问卫虚。    “不然呢？”    卫虚对着我翻了个白眼，道：“古代的妓院，小道我还没逛过呢！要不咱们现在就进去瞧瞧，看看那方七娘，到底会怎么招待我们。”    这小牛鼻子，我就知道他是个不正经的家伙。一提到逛妓院，看他那兴奋样儿。    (

卷三 第294章：春风楼
     人都是有好奇心的，作为一个男人，我必须得承认，自己对春风楼，一样是无比好奇的。    在卫虚的带领下，我们四个，小心翼翼地迈着步子，朝着春风楼去了。    妓院就是妓院，刚一走到春风楼的大门口，便有一股子无比浓烈的脂粉气，从里面扑了出来。    脂粉脂粉，庸脂俗粉。不过我也不是那种高雅的人，纵然是庸脂俗粉，对我一样是很有吸引力的。    在闻了闻从门里扑出来的脂粉气之后，我这小心脏，居然立马就很不争气的，扑通扑通地在那里跳了起来。    “第一次逛妓院，你是不是有些小激动啊？”那不正经的小牛鼻子，摆出了一副很不正经的样子，问了我这么一句。    “嗯！”我点了下头，说：“激动谈不上，但多多少少，还是有些好奇的。”    “好奇的先上。”卫虚跟我来了这么一句。    我用懵逼的小眼神看向了他，问：“什么叫好奇的先上？”    “就是让你先进门啊！”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“你先进门去看看，看看这春风楼里面的春光，是不是无限好。”    这小牛鼻子，春光无限好这么清新脱俗的词儿，怎么从他的嘴里说出来，一下子就显得那么的污了啊？    “嘎吱……”    原本我是准备伸手去推一下这虚掩着的大门的，结果我这手都还没有伸出去，那大门居然自己就打开了。这个，让我很有那么一点儿意外。    这春风楼里面是怎么一回事啊？给我的感觉，好像有点儿烟雾缭绕的啊！说句实话，这还真有那么一点儿身处仙境的感觉。    “我怎么感觉有点儿不对劲儿啊？”我有些担心的看向了卫虚，问。    “在鬼的地界，不对劲儿才是对的。要是对劲儿了，那才不正常。”卫虚顿了顿，说：“反正咱们都已经进到妓院里面来了，那就好好逛逛呗！”    “我说你们两个，如此驾轻就熟的，以前是不是常来这种地方啊？”巩曼白了我和卫虚一眼，问。    “你经常来吗？”    这样的烟花之地，我反正是第一次来，卫虚是不是第一次，我就不知道了。    “来这种地方，小道我肯定得叫你一起嘛！我有没有经常来，别人不知道，你还不清楚吗？”这小牛鼻子，自己要往自己身上泼脏水，泼就是了嘛！干吗把我也拉下水啊？    “春风楼恕不接待女宾。”有一个女人的声音传了出来。    这声音我很熟悉，一听就知道，肯定是方七娘的。    “昨晚咱们可是说好了的，方七娘你这忘性，也太大了一点儿吧！”我笑呵呵地道。    “今夜不提昨夜事。”    方七娘顿了顿，说：“在我这春风楼，昨晚是昨晚，今夜是今夜。”    女人都是善变的，这个我知道，但方七娘这翻脸比翻书还快的做法，确实是在我的预料之外的。    “方七娘不给你面子，怎么弄啊？”我问卫虚。    “还能怎么弄？”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“不管是女人，还是女鬼。不吃软的，那就给她吃硬的。”    小牛鼻子这话，我怎么听上去，感觉好像有那么一点儿污啊！    “你是不是也这样，不喜欢吃软的，喜欢吃硬的啊？”不知道是抽了什么风，我居然对着巩曼，问了这么一句。    其实我这话是没有别的意思的，但巩曼在听了之后，她那俏脸，立马就变得又气又红了。我不知道巩曼气的是什么，自然也不知道她那张脸为什么会变红。    “恶心！”巩曼赏了我这么两个字。    难道就因为她长得漂亮，就可以随随便便说人恶心吗？    “我不就是把你们女人的臭德性说出来了而已吗？不吃软的，只吃硬的。”我白了巩曼一眼，道：“实话实说而已，哪里恶心啊？”    “你还说？”巩曼给我气得在那里跺起了脚。    这种身材好的女人，最主要是巩曼这种胸大的，在跺脚的时候，那么一颤一颤，波涛汹涌的，还真是好看。    反正我在看了那么两眼之后，顿时就希望，她能把脚多跺那么两下。    “噔噔噔……噔噔噔……”    我正在这边跟巩曼扯犊子呢！突然有急促的琵琶声，从楼上传了下来。    这次那琵琶弹的不再是《十面埋伏》了，而是《霸王卸甲》。    “好一曲《霸王卸甲》，你这是要我们脱衣服吗？”我笑呵呵地问了一句。    “来了春风楼，当然得把衣服脱掉！”    方七娘冷冷地回了我一声，而后道：“来了我的地盘，却不守春风楼的规矩，我定要让你们两个，丢盔卸甲。”    卫虚刚才不是说，要给方七娘来点儿硬的吗？怎么都过去这么半天了，这小牛鼻子，还是一点儿动作都没有啊？他说的硬的，到底在何处呢？    “方七娘都把狠话给撂下了，你就不表示表示吗？”我白了卫虚一眼，问。    “你要小道我怎么表示？”卫虚问我。    “还用怎么表示，当然是削她啊！”我一脸无语地说。    “男人得有绅士风度，在女人动手之前，咱们是不能率先动手的。就算女人动了手，咱们也得让她三招。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“进门这瘴气是第一招，正弹着的《霸王卸甲》是第二招，至于第三招，人家方七娘还没有出，咱们可以再等等。一边听这曲儿，一边等。”    “春风楼的曲儿，不是那么容易听的！”    在方七娘说完这威胁的话之后，那琵琶声突然一下子，就变得尖锐了不少。    之前的琵琶声，虽然很是有些急促，但还算得上是比较好听的。现在那琵琶声，别说好听了，简直是听都没法听。    除了刺耳，还是刺耳。    这不，巩曼和丁薇薇这两母女，都因为受不了，而直接用手把两只耳朵给捂住了。    我学着她们的样子，试了一下，悲剧的发现，用捂耳朵这种方式，好像根本就挡不住楼上传来的琵琶声。    “耳朵都要被那琵琶声给弄聋了，你倒是想个办法，给解决一下啊！”实在是有些受不了的我，跟卫虚那小牛鼻子，来了这么一句。    “不急！”    卫虚摆出了一副一脸轻松的样子，道：“说让她三招，那就得让她三招。等三招让完了之后，小道我再慢慢地收拾她。”    “等你三招让完，我的命还在不在不好说，但我这耳朵，多半是没法要了。”我很有些无语地白了卫虚一眼。    听了那琵琶声之后，我这边都已经有些受不了了，但卫虚那小牛鼻子看上去，好像并没受到多大的影响啊！    反正，此时的卫虚，表现出来的依旧是一副气定神闲的样子。    “难道这琵琶声对你一点儿影响都没有？”我用十分无语的眼神看向了卫虚，问。    “只要心定，再乱的杂音，都是对你造不成任何影响的。”卫虚十分装逼地跟我来了这么一句。    还心定，还杂音？这小牛鼻子，他是道家之人，当然是可以心定的啊！但问题是，我不是道家之人啊！我又不像他那般，每日都在修炼那道家的心法。    我这心，就算是想定，那也定不下来嘛！    “噔噔噔……噔噔噔……”    也不知道弹琵琶那姑娘，是弹上瘾了还是怎么的？反正这琵琶声，在弹起来之后，就没有半点儿要停歇的意思。    “都弹了这么半天了，我都听累了，你还没弹累啊？要不要稍微休息一会儿啊？”实在是有些受不了了的我，说了这么一句。    (

卷三 第295章：让三招
     不过，我这话对那弹琵琶的女人，好像一点儿用都没有。    因为，在我这话说完之后，她那琵琶声非但没有要停下来的意思，反而还越弹越急促了。    “还记得我教你的道家心法吗？”这小牛鼻子，把嘴凑到了我的耳边，跟我来了这么一句。    道家心法？我的记性那么好，当然是记得的啊！听卫虚这意思，似乎他教我的那道家心法，对着琵琶声能起作用啊？    反正我又没有别的招，能不能起作用，用一用不就知道了吗？    如此一想，我赶紧就在心里，默念起了卫虚传给我的那道家心法。还别说，在默念了那么两段之后，那原本很是有些刺耳的琵琶声，立马就变得，好像不是那么的刺耳了。    道家心法有用，我自然得在心里多念两遍啊！    “你不是说让我三招吗？怎么道家心法都用出来了？”方七娘问。    “让你三招，那是不对你动手，并不代表你对我们动手，我俩连躲都不躲一下啊！如果躲都不知道躲，那得有多傻啊！”卫虚淡淡地回了方七娘一句。    琵琶声停了，大概是见那琵琶声对我们没用了，方七娘便叫那弹琵琶的女鬼收了。    “明明可以好好说话的，干吗要弹琵琶啊？”    我大大地松了一口气，说：“不弹琵琶，咱们还可以好好做朋友，要是再弹那破琵琶，那我们可就连朋友都没得做了。”    “谁稀罕跟你做朋友？”方七娘这话说得，是不是有点儿太不给我面子了啊？    “削她！”    很生气的我，对着卫虚命令道。    “小道说好的让三招，就一定得让三招。现在三招还没让完，那是不能动手的。”卫虚摆出了一副一脸认真的样子，说：“咱们道家之人，最忌讳的就是言而无信。”    卫虚要言而有信，我自然是不能扯他后腿的啊！反正都已经让了两招了，也不差这最后一招。只是不知道，方七娘要出的这最后一招，到底是个什么招？    方七娘不是要出招吗？那琵琶声都停了好久了，怎么她还没有把招给使出来啊？    “你这第三招，到底要什么时候出啊？”    实在是有些等不及的我，问了方七娘这么一句。    “按照规矩来讲，进我这春风楼，都是需要点姑娘的。既然你们两位自己带了姑娘来，那我就顺了你们的心意。”    方七娘这话是个什么意思啊？怎么我在听了之后，感觉好像有那么一点儿乖乖的呢？    我下意识的向着巩曼那边看了过去，此时那女人的眼神，看上去那是相当的迷离。    女人的眼神变得迷离，从相术的角度来讲，并没有别的意思，其实就是发情了。    巩曼这女人，原本是好端端的，怎么会在这个时候发情呢？这事儿，有些让我弄不明白，也有点儿让我看不怎么懂。    “这是个什么情况？”我问卫虚。    “看来这第三招，方七娘不想跟小道我过，而是要跟你这个臭算命的来啊！”卫虚贱呼呼地跟我来了这么一句。    “跟我来？”我有些担心，还有些懵逼地看向了卫虚，问：“跟我来什么？”    “色字头上一把刀。”卫虚道。    这小牛鼻子，话也不说明白，我实在是有些没弄懂，不知道他这话，到底是个什么意思？    “什么意思？”我追问了一句。    “美人关你迟早都是要过的，今天借着方七娘的这个机会，让你体验体验，并不是什么坏事。”卫虚露出了一副臭不要脸的样子，说。    小牛鼻子这话刚一说完，巩曼便已经走到我的跟前来了。    她就那么看着我，含情脉脉地看着我。给那女人一看，我不知道怎么的，突然就变得好像有那么一点儿不能自已了。    巩曼的样子，真是好看。她这好看，是那种成熟女人的好看，就像那熟透了的红苹果，引得青涩的我，很想去咬那么一口。    熟透了的苹果，咬上去绝对是很甜的。那甜，说不定还是甜得腻人的那种甜。    怎么回事？我怎么能对巩曼产生感觉呢？就算是要产生，我这感觉也应该是对着丁薇薇产生啊！    女人这种生物，还真是说不得。我刚一想到丁薇薇，立马便有一股子淡淡地，清香的风吹进了我的鼻孔。    我朝着那清香之味传来的方向看了过去，发现丁薇薇那丫头，居然也跟她妈一样，不知不觉的，就走到我的跟前来了。    丁薇薇在笑，笑的时候，她的两颊上，出现了两个浅浅的酒窝。    有酒窝的女孩子，在笑起来的时候，那是相当的好看的。    一边是成熟的美，一边是青涩的纯。    不管是巩曼，还是丁薇薇，带给我的诱惑，那都是到了极致的。反正此时的我，要完全尊崇内心，那是哪边都喜欢，当真是想要左拥右抱，直接把她俩，全都抱在怀里。    我是个人，还是个相人，不是禽兽。    虽然欲望让我有些不能自已，但我必须用自己的理智，还有道德，来战胜自己内心的邪恶。    不怕诱惑有多大，就怕理智不够用。    人只要不丢掉自己的理智，再大的诱惑，那都是可以拒绝的。虽然巩曼和丁薇薇都是那么的美，但此时的我，是不能对她们怎么样的。    要知道，我这童子之身，还得保持着。更何况，我心里其实早就已经打定主意了，自己的第一次，一定得给欧阳楚楚留着。    当然，前提是她得愿意要。    如果她不稀罕了，那我就只能去找别的女人了。反正我这心里，有感觉的女人又不止她一个。像艾小婵啊！唐诗啊！甚至丁薇薇啊！都是可以的嘛！    至于巩曼，考虑到她是丁薇薇的妈，还是算了。    毕竟，女儿和妈只能选一个。我就算是傻子，也知道该选小的啊！毕竟，我那么的年轻，再怎么也不能让巩曼这样的老女人占了便宜嘛！    色字头上一把刀，之所以那把刀会存在，最主要的是因为，男人的心里只有一个色字。此刻的我，脑海里除了那个色字之外，还有了一些别的遐想。    在脑子里那些乱七八糟的想法的作用下，那个原本是想要把我引入地狱的“色”字，自然一下子就变淡不少了啊！    色字变淡了，其对我的诱惑力，自然就没有那么大了嘛！    卫虚教我的道家心法里，有一些是可以浇灭心中的欲火，让自己的内心安静下来的。我在脑海里思索了一下，然后便默念起了那心法。    在默念了那么一会儿之后，我惊奇地发现，原本是站在我跟前的巩曼和丁薇薇，居然已经不见了。    怎么回事？她们两母女，怎么都躺在地上了啊！而且是躺在墙角那里的，离我大概有十来米远。    “这是个什么情况？”我一脸懵逼地问卫虚。    “还好你刚才的定力不错，用理智战胜了欲望。”    卫虚用很认真的小眼神看向了我，说：“刚才出现在你身边的，是巩曼和丁薇薇的人魂。只要你稍微有那么一点儿不老实，不管是对她俩中的谁做点儿什么，她俩这人魂，都将保不住，都可能会散。”    这小牛鼻子，他的额头在出汗。从他说话的时候，那语气来看，很是有些心有余悸，似乎他刚才对我挺没信心的啊！    “那你为什么不提醒我？”我问。    “如果提醒你了，就破不了方七娘这招。”卫虚说。    人这东西吧！既然是人，就得理性。要是把理性都丢了，那可就不是个人了。    (

卷三 第296章：情况不妙
     卫虚拿了两道符出来，递给了我。    “拿去分别贴在她俩的天突穴上。”    天突穴，别称玉户、天瞿，属任脉，位于颈部，当前正中线上，胸骨上窝中央。这个位置，并不敏感。    卫虚让我把这两道符拿过去，贴在巩曼和丁薇薇两母女的天突穴上，这事儿于我来说，是没什么压力的。    我拿着符走过去，“啪啪”的两巴掌，便按照卫虚说的，把那两道符给贴好了。    贴好符之后，我依稀看到，好像有两个影子朝着这边飘了过来。那两个影子，分别飘到了巩曼和丁薇薇的身边，然后附了上去。    “你这两道符，是在给她俩还魂吗？”我问卫虚。    “嗯！”那小牛鼻子轻轻地点了一下头，道：“就是在给她俩还魂。”    “就贴两道符就可以了，你这魂还得，好像挺轻松的啊！”我说。    “人魂是最好还的，也是最难还的。好还与难还，最关键的，还是得看还魂之人。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“你把符一贴上，她俩便乖乖地回去了，这便是说明，在她俩的心中，都是有你的。”    “你就不能稍微多正经那么一会儿吗？什么叫她俩心中都有我？”    我没好气地白了那小牛鼻子一眼，道：“你说丁薇薇的心里有我也就罢了，居然说她妈的心里也有我，这简直就是胡扯！”    “是小道我在胡扯？还是你在胡扯？自己心里清楚！”    这个卫虚，对我那是越来越不尊重了。现在的他，居然都敢这么大声地跟我说话了？罢了！大人不记小人过，看在他比我小的份儿上，我就饶了他这次吧！    “你们两个上楼来。”    是方七娘的声音。    那女鬼叫我们上楼，她是要搞什么事情吗？不知道是应该上去，还是应该拒绝的我，只能用懵逼的小眼神，向着卫虚那边看了过去。    “什么叫叫我上楼？难道没叫你？”我对着卫虚翻了个白眼，问。    “逛妓院这种事，还得你先请。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“你都年满十八了，早就是成年人了，逛妓院这种事，是可以做的了，没必要那么畏手畏脚的，大方一点儿。”    “我看你倒是挺大方的，赶紧在前面带路啊！带我上去见见世面，开开眼界。”我笑呵呵地说。    作为男人，而且还是个相人，这样的声色场所，必须是得见识的。看相这门手艺，那是三教九流，什么人都得会看。    不进这声色场所，怎么能知道这里面的人，或者是鬼，都是个什么路数啊？    “行！”卫虚大大咧咧地点了一下头，道：“既然你想上去看看，那小道我就带你上去开开眼界。”    卫虚大摇大摆地迈着步子，朝着楼上去了。至于我，自然是乖乖地跟在了他的屁股后面啊！    “嘎吱……嘎吱……”    也不知道是因为年代太过久远，这木楼梯已经不结实了，还是怎么的。反正我每走一步，这楼梯就会“嘎吱”的响一声，还会晃那么一下。    “这楼梯看上去好像并不是那么的结实，会不会垮掉啊？”在往上走了那么两步之后，我有些担心地对着卫虚问道。    “我哪儿知道会不会垮？走两步不就清楚了吗？”小牛鼻子很不负责人地说。    “反正你也在这楼梯上的，就算要摔死，那也是咱俩一起死。走两步就走两步，反正黄泉路上有你这么个伴儿，不会孤单。”我道。    现在我和卫虚是在一架梯子上的，坑我就等于坑他自己。以我对他的了解，我相信他是不可能坑我的。既然他说走两步，那就证明，咱们继续往上走，是不会有问题的。    我们来到了二楼，有一间屋子的门是半开着的，那屋里的灯光有些昏暗。昏暗之中，隐约带着一股子暧昧的气息。    “那边的门是开着的，咱们要进去看看吗？”我指了指那半开着的屋门，问卫虚。    “反正咱俩都上来了，去瞧瞧又不会少块肉。”卫虚笑呵呵地道。    说完这句之后，那小牛鼻子便迈着步子，小心翼翼地朝着那屋子去了。走到屋门口那里的时候，他停了下来。    屋里面雾气蒙蒙的，也不知道是个什么情况？反正我瞪大了眼睛，往屋里张望了一番，却什么都没能看到。    “这是个什么情况啊？”我问卫虚。    “情况不妙。”小牛鼻子回了我这么四个字。    “有胆子上来，怎么没胆子进屋啊？”安静了好半天的方七娘，又开口说话了。    “说你没胆子呢！赶紧把你的胆子拿出来给她瞧瞧，可不能让那女鬼小瞧了我俩。”    这小牛鼻子，说就说嘛！一边说，他一边还动起了手，想要把我往屋里推。    卫虚这家伙，在不仗义的时候，当真是很不仗义。明知道这屋里危机重重，那是相当危险的，他还把我往屋里推。也不知道这不要脸的，是不是想要害死我？    我本来是不想进去的，可这小牛鼻子的力气比我的大得多。他那么一推，我就算是再不情愿，再不想进去，也直接就被他给推进去了啊！    怎么一进到这屋子里，我就闻到了一股子香味儿呢？这香味儿很是有些浓郁，很像是脂粉的味道。虽然是庸脂俗粉，但闻起来的感觉，好像还是很不错的。    清新脱俗有清新脱俗的仙气，庸脂俗粉有庸脂俗粉的味道。这个世界，不能没有仙气，一样不能没有俗气。    相对于仙气来说，俗气对于这个世界的贡献，或许更大。毕竟，在这个世界上活着的，大部分都是俗人。    俗气，才是接地气。    “你这鼻子在这里嗅来嗅去的，都闻到了一些什么啊？”卫虚露出了一脸的好奇，问我。    “俗气！”我道。    “你才俗气！”    这小牛鼻子，他难道以为我是在说他？    算了，他爱怎么听就怎么听，懒得跟他解释。反正我就算是真的骂了他，他也是不会往心里去的。    “这屋子里是不是有女鬼啊？庸脂俗粉的那种。”我问卫虚。    那脂粉气我是闻到了的，但女鬼什么的，好像还没现身。反正我盯着四周看了看，除了烟雾朦胧，还是烟雾朦胧，至于别的东西，我是一点儿都没能看到。    “女鬼？”卫虚把眉头微微地皱了那么一皱，然后扭过了头，问：“你闻到女鬼的味儿了？”    “一走进这春风楼，便到处都是那阴邪之气，女鬼的味道，更是乱七八糟的，数不胜数。”    我顿了顿，道：“在走进这屋子之后，要说女鬼的味道，我也不知道到底有没有闻到，反正脂粉气什么的，我是闻到了不少的。”    “既然你都已经闻到脂粉味儿了，那你就跟着自己闻到的脂粉味儿去寻一寻呗！”卫虚笑呵呵地说。    让我跟着脂粉味儿去寻？那我索性就去寻上一寻，看跟着这脂粉味儿，能不能寻到一点儿什么？    “公子，奴家在这儿。”    有人喊我，还是个女人。最关键的是，这女人的声音听起来，好像挺好听的。    声音好听的女人，一般来说，长得都是不错的。我有些好奇，想看看喊我的那女人，更准确的说有可能是女鬼，到底长什么样儿？    好奇心都被勾起来了，我自然就迈着步子，朝着声音传来的方向去了啊！    在走了两步之后，我猛然发现，卫虚不见了。    这小牛鼻子，他难道没有跟着我走？这屋子里可是有女鬼的，他不跟着我，我怎么搞啊？    (

卷三 第297章：脂粉之气
     “卫虚！”    我试着喊了一嗓子，但那小牛鼻子并没有搭理我。    这是个什么鬼？卫虚是没有听到，还是故意没有回我啊？按照道理来说，在这种时刻，小牛鼻子应该是不会逗我玩，故意不搭理我的啊！    “卫虚！卫虚！”    感觉很可能是出事了的我，赶紧又喊了这么两声。可是，这一次还是跟刚才一样，不管我怎么喊，卫虚都没有回我。    “公子，奴家叫婉儿，不叫卫虚。”    这女鬼，还真是有意思。我明明是在喊卫虚，又没喊她，她是闲得无聊吗？无缘无故地在这里插嘴。    “我那位朋友呢？”    既然喊了半天卫虚都没人答应，只有这女鬼愿意理我。我自然就只能试着问一问她，看能不能从这女鬼的口中，问出点儿什么来啊？    “朋友？你哪有朋友？你不是一个人进来的吗？”    这个婉儿，她是在逗我玩吧？我明明是跟卫虚一起进的这屋子，她怎么说是我一个人进来的呢？    喊了那么多声卫虚他都没有答应，难道我真是一个人进来的？按照卫虚的习惯，就算我不喊他，只要他在我身边，那嘴都是会叽里呱啦说个不停的。    进屋都这么半天了，那小牛鼻子却一点儿音都没有。这不正常，太不正常了。    “这屋子里怎么这么多雾气啊？”我问那女鬼。    “不是雾气，是仙气，可以让公子你飘飘欲仙的。”婉儿说。    飘飘欲仙？婉儿这话是什么意思啊？我一时没有反应过来，不过在想了那么一想之后，我很快就弄明白了。    春风楼这地方，可是个妓院。妓院是个什么地方，不就是做那事，让男人花钱寻乐子，飘飘欲仙的地方吗？    “我来这里，不是要寻欢作乐的，是来救人的。”我一本正经地道。    “不是寻欢作乐？每个来这里的公子哥，都是这样讲的。可他们在进了婉儿的闺房，见到了婉儿之后，一个个的，立马就变得不那么老实了。”婉儿说。    这个婉儿，听她这意思，似乎她对男人挺了解的啊！我可不是一般的男人，更不是她口中的那种公子哥。我来这春风楼，真的是来救人的，绝不是来寻欢作乐的。    “你在哪儿啊？”    出于好奇，我有些想见见这个婉儿，想看看她长什么样？因此，我便问了她这么一句。    “奴家在这里。”    这个婉儿，她这回答，跟没回答有区别吗？    在这里是哪里啊？她那声音有些飘来飘去的，根本就让人分不清方向。    既然用声音辨不出方向，那我自然就只有用鼻子来闻了啊！    脂粉之气，我在用鼻子嗅了那么一嗅之后，没费多大的力气，便把那脂粉之气给闻到了。    既然已经闻到了脂粉之气，我需要做的，自然就是跟着那脂粉之气去寻找啊！    我一边闻着，一边跟着那味道走。眼前的雾气，也就是婉儿说的那仙气，好像越来越浓了。这玩意儿，浓得都让我看不清眼前，到底是个什么样子了？    双眼被仙气蒙蔽，说句实话，这感觉于我来说，似乎并不是那么的好。    前面是个什么情况看不到，脚底下是个什么状况一样看不到。    这玩意儿，搞得我每往前面走一步，都有一点儿空落落的，总是觉得不踏实。总是怕一脚踩下去，万一踩空了，摔个狗吃屎什么的，那可就有点儿不好玩了。    “公子，你怎么走得那么慢啊？你是怕奴家吗？奴家又不会吃了你。”    女鬼的话信不得！这个婉儿，虽然嘴上说不会吃了我，谁知道我真的走过去之后，她会不会一口把我给吃掉啊？    就算不真吃，她要是对我做点儿什么，比如跟我下个套什么的，我也是没有好果子吃的啊！    “这飘飘欲仙的感觉，好像并不是那么的好啊！”    我嘿嘿地笑了笑，问：“你能不能让这感觉，稍微变淡一点儿啊？”    “怎么变淡？”婉儿问我。    “就是让这些白茫茫的仙气，散上那么一点儿。它们实在是太过浓厚了，浓得我的眼睛，都看不到前面的路了。”我道。    “嘻嘻……嘻嘻……”    这是婉儿的笑声吗？她这笑声听上去，就跟银铃一般，很是有些好听。    在听了她这笑声之后，不说让人魂牵梦绕，反正我顿时就感觉，自己这身子，好像有那么一点儿飘飘然了。    跟卫虚混了那么久，有些东西我是知道的。    身子开始飘，那就是说明，我这魂魄，好像是要出窍了。    就“嘻嘻”地笑了那么两声，便差点儿把我的魂魄给勾出去了，这个婉儿，当真是让人不可小觑的啊！    卫虚要是在这里，就婉儿这样的小女鬼，我完全是不用把她放在眼里的。可问题是，卫虚现在没在啊！    小牛鼻子没在，就算是再小的小鬼，我都是奈何不了的。    “你在笑什么？”我问。    “笑你啊！”婉儿回了我这么一声，而后道：“笑你笨！找了我这么久，还没有找到我在哪儿。”    声音是从左前方传来的，我决定跟着这声音去寻寻看，看能不能把那女鬼给寻到。    “噔……噔噔噔……”    琵琶声？    难不成之前我听到的琵琶声，还有那犹抱琵琶半遮面的女鬼，是婉儿？    这一次婉儿弹的曲子，比之前弹的那《霸王卸甲》要好听得多，别的不说，至少听上去，我不觉得刺耳。    “公子，能听出奴家我弹的是什么曲子吗？”婉儿问我。    “你这是要考我吗？”我问。    “婉儿不敢。”    这女鬼，题都已经出了，都已经开始考我了，居然嘴上还说不敢。    女人啊！就是口是心非。    考我曲子，那是不容易考到的。我们臭算命的，玩的就是传统文化。因此，只要是跟传统文化沾边的东西，我多多少少的，都是知道一些的。    “春江花月夜。”我想都没想，就把答案给了婉儿。    “要不公子你来跟奴家合奏一曲？”这个玩意儿，居然要我合奏？    “拿什么跟你合奏啊？”我问。    “那边有琴。”    婉儿这话方一说完，我便感觉，好像有那么一股子阴风，轻轻地吹了过来。雾气这种东西，是经不住风吹的。    这不，被阴风那么一吹，立马就散开了一大片。    古琴，那边真还摆着一把古琴。    对于琴这东西，我没多少研究，但吕先念多少还是跟我讲了一些的。他说我们看相的，琴棋书画什么的，都得懂一点儿。要不然，有失身份。    古琴这玩意儿，我之前从未弹过，这是第一次。    人这东西，在第一次做事情的时候，不管是做什么，都是会有那么一些小紧张的。    坐在古琴面前，我轻轻地抚了那么一下。    “噔噔噔……”    也不知道是这古琴太好了，还是我的在弹琴这方面太有天资了。    我就胡乱拨了这么一下，传出来的琴声，居然是那么的悦耳，那么的好听。    “公子弹的这是什么曲子？”婉儿问我。    “不好听吗？”我问。    “好听是好听，就是不知道是个什么曲名儿。”婉儿说。    “我从不弹别人的曲子，只弹自己创作的，这首曲子，是即兴之作。”    从没弹过琴的我，别人写的那些曲子，自然是一点儿都不会的啊！不管是弹什么，那都得穿帮。自己创作的就不一样了嘛！我想怎么弹，就可以怎么弹。    哪怕是乱弹一通，那都是没有任何问题的。    机智，我突然觉得自己好机智，然后由衷地在心里，佩服起自己来了。    (

卷三 第298章：灯灭见鬼
     一想到可以乱弹，我一下子就放松了起来，直接就用手指头，很随意的在那里拨动起了琴弦。    不得不说，弹琴这种事，最需要的就是天分。只要天分到了，别的都不重要。    这不，我就这么胡乱的弹了一曲，都把自己给震惊住了。我这琴弹的，还真是好听，要放到古代，绝对是可以媲美十大名曲的。    “公子此曲弹完，真可谓是余音绕梁。甚妙！甚妙！”    婉儿连着夸了我两声“甚妙”，这都搞得我有些不好意思了。难道，我这琴弹得，真的有那么妙吗？    我都跟婉儿说了那么半天话了，她怎么还没出来啊？    “琴都弹给你听了，你是不是应该出来跟我见个面什么的啊？”我道。    “奴家就在这里，是你自己不过来见奴家。”    这婉儿，说就在这里，这里是哪里啊？我瞪大了眼睛，把四周仔仔细细地找了个遍，但让人郁闷的是，我还是没看到半个女鬼的身影。    躲猫猫，女鬼什么的，最喜欢玩躲猫猫了。    我看到了一个女人，那女人长得很美，不过她不是站在地上的，也不是飘在空中的，而是挂在墙上的。    那女人，在画里，但并没有走出来。    “你是婉儿？”我走到了那画的跟前，对着里面的女人味道。    那女人没有说话，不过对着我莞尔地笑了那么一笑。    就算是再牛逼的画家，也不可能让画里的女人笑出来啊！画上这女人在笑，显然是有问题的嘛！    真美，画里面这女人，笑得真是美。    对于美的事物，我向来都是很怜惜的。一怜惜，我自然就有些忍不住的，把手给伸过去了啊！就在我的手，即将碰到画上那女人的脸的时候，身后突然传来了一声断喝。    “别碰！”    是谁啊？那么大嗓门，差点儿吓了我一哆嗦。    我扭回头一看，发现居然是卫虚。    这小牛鼻子，消失了那么半天，现在突然又钻出来了，这还当真是让我有那么一些意外啊？    “你死哪儿去了？现在才出来！”我一脸无语地对着那小牛鼻子问道。    “小道我费了半天劲儿才进到这里面来。”卫虚用疑惑的小眼神看向了我，问：“你是怎么进来的？”    “走进来的啊！”我接过了话，说：“稀里糊涂地就走进来了。”    “稀里糊涂就能走进来？”    卫虚不可思议地白了我一眼，道：“稀里糊涂的你，还好命比较大。如果你的命不是那么的硬，估计在小道我找到你的时候，你这臭算命的，早就到阎王爷那里报道去了。”    “你叫我别碰，为什么不能碰啊？”我指了指那幅挂在墙上的画，问。    怎么回事啊？刚才这幅画是那么的艳丽动人，怎么卫虚一来，这画就变得有些黯然失色了啊？    不仅画纸变得蜡黄蜡黄的了，就连画上的那女人，都变得不那么美了。甚至画面上，还布了厚厚的一层灰。    刚才我是弹了琴的，那古琴该不会也像这画一般，变了样子了吧？    我赶紧回到了那古琴所在的位置，眼前的这古琴，哪是我刚才弹的那古琴啊？这古琴就只剩一个空架子了，琴弦都已经断掉了。    琴弦都断了，按照道理来说，这古琴是弹不出声音的啊！可是刚才，我明明就自创了一首曲子，而且还弹的那样动听。    难不成，我刚才弹的那一曲，就跟墙上的画一样，仅仅只是幻觉？    “我在这里弹了一曲的，你听到没有？”我问卫虚。    “没有。”小牛鼻子无比坚定地摇了摇头，道：“这琴就只剩一个空架子了，连跟琴弦都没有，你怎么弹的啊？”    “我也不知道，是婉儿叫我弹的。”我说。    “婉儿？”    卫虚往周围瞟了那么一瞟，问：“哪有什么婉儿？你该不会是被女鬼弄出来的幻觉，迷了心智了吧？”    “事情搞定没有？”我懒得去管那女鬼了，咱们今晚来这春风楼，是要做正事的。    “什么事？”卫虚问我。    “救丁薇薇那事啊！”我道。    “刚才在下面的时候，小道我做了个小小的法事，把她那些散掉的残魂给勾回来了。”    卫虚微微地皱了一下眉头，说：“能做的事，小道我已经做完了。她那身子，到底能不能恢复，还得看她自己的造化。”    “既然已经搞定了，那是不是说明，咱们现在就可以回去了啊？”    春风楼这里，是块是非之地，我觉得还是早点儿离开比较好。    “丁薇薇还得在楼下待一段时间，至少需要待到天亮。咱们好不容易来了这春风楼一趟，不管怎样，都该好好地逛上一逛嘛！”卫虚贱呼呼地说。    “就一个妓院，还是个没有妓女的妓院，有什么好逛的？”我白了卫虚一眼。    “难道你想要去逛有妓女的？”小牛鼻子问我。    “如果是非得逛妓院的话，我当然愿意逛有妓女的啊！”我嘿嘿地笑了笑，说：“有妓女至少是证明有人气，总比这到处都是鬼气要好得多嘛！”    “还想要人气？有鬼气给你闻闻就不错了。”    卫虚顿了顿，问我：“你有没有看出来，这春风楼的风水布局，很有意思？”    “我要是懂风水，肯定是能看出来的。可惜，风水这门技艺，我不太懂。”    在卫虚这个风水大家面前，我肯定是不能班门弄斧的嘛！不懂就是不懂，没什么好丢人的。不懂装懂，那才是丢人呢！    “三吉失陷被煞欺，四凶仗势使邪威。房响屋爆门开闭，灯灭见鬼怎能居？”小牛鼻子念了这么一句。    “什么意思啊？”我实在是没有听懂，因此便好奇地问起了卫虚。    “四凶仗势，灯灭见鬼。”卫虚回了我这么八个字。    “你的意思是说，只要这屋子里的灯全都灭了，那些藏着的女鬼就会跑出来吗？”我问卫虚。    这屋子里面，虽然雾气蒙蒙的，但却有几个小火点。虽然朦朦浓浓的，看不太清，但我还是判断得出来，那小火点肯定是蜡烛燃出来的。    卫虚不说灯灭见鬼还好，他刚一说完这话，那原本是燃着的好几个小火点，居然一个一个地灭掉了。转瞬之间，整个屋子里，就只有一个小火点还燃着了。    “独留一烛。”卫虚说了这么四个字，而后一脸淡定地道：“有意思。”    “蜡烛都要灭完了，就只剩最后一支了。那些藏着的厉鬼，马上就要出来了，你居然还说有意思？”我实在是不知道卫虚那脑袋瓜子是怎么想的，因此便说了他一句。    “之前你不是说，这妓院里没有妓女，你逛着没有意思吗？”    卫虚嘿嘿地对着我笑了笑，道：“这最后一支蜡烛一灭，那些妓女什么的，就会出来了，你不就有意思了吗？”    “什么妓女啊？明明就是女鬼好不好？”我一脸无语地道。    “虽然变成了女鬼，但之前终究是做过妓女的嘛！虽然身子没了，但至少活儿还在嘛！”    这小牛鼻子，活儿还在这种话他都说得出来？当真是让我有些怀疑，他到底是不是真的道家之人？    难不成他们道士，在入师门的时候，不考考思想品德什么的？    就卫虚这思想的龌龊劲儿，居然能进道家的门？    也不知道道家的那些先师、先祖们，在知道之后，会不会气得从棺材板里跳起来。    当然，那些羽化成了仙，估计会直接被气得，从天上摔下来。    “还以为你来这里是救人的，原来是为了来寻欢作乐的啊？”我问。    (

卷三 第299章：独留一烛
     “小道我是道家之人，寻欢作乐这种事，那是不可为的。”卫虚摆出了一副一本正经的样子，说。    “知道不可为还跟我扯什么活儿好？”    我白了那小牛鼻子一眼，道：“搞得我都误以为，你是要找一只女鬼什么的来嫖上一嫖了，我都差点儿要给你们家祖师爷告你的状，打你一个小报告了。”    “原来你是这样的陈希夷，居然要打我小报告？”    卫虚冷冷地看着我，说：“欧阳楚楚我就不说了，艾小婵我也不讲了，就单凭你跟巩曼的那些事，我要是拿去给吕先念说了，你猜他会怎样？”    “咱俩可是好兄弟，这种互相伤害的事，还是不要做。”    虽然吕先念不怎么管我，但这种事情，还是不要让他知道的好。    就我和巩曼之间发生的那些，让人难以启齿的事，要是让吕先念知道了，那还得了啊？就算他不罚我，我可能也会觉得，自己没脸再见他了。    “一下子灭了那么多支蜡烛，就只剩下最后一支了，怎么在那里晃了这么半天，这蜡烛还是没有灭掉啊？”    卫虚用贱贱的眼神看向了我，说：“要不你过去帮个忙，把那最后一支蜡烛给弄灭掉！”    “为什么要把它弄灭掉啊？”我一脸无语地问。    “还用问吗？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“刚才小道我不是已经跟你说了吗？灯灭见鬼。哪怕只有一支蜡烛燃着，就不能算是灯灭。这灯都没灭，鬼什么的，自然是不会出来的嘛！”    “你就这么想要见鬼啊？”我问。    “职业习惯。”卫虚顿了顿，道：“我们干道士的，只要一遇到鬼，就像拉出来见见。见过的鬼越多，对自己修为的历练就越大。”    “明明就是想看看那女鬼长得漂不漂亮，说得这么清新脱俗，就好像谁不知道你心里的小九九似的。”我白了那小牛鼻子一眼，说。    “我就不信，你不想看。”卫虚就仿若是看穿了我一般，跟我来了这么一句。    春风楼里有多少个女鬼，我是不知道的，对此也没多大的兴趣。    卫虚说我想看，倒也不能算是污蔑。因为，有一个女鬼，也就是那婉儿，我确实是想看一看，她到底长什么样的。    “是不是想看了啊？”见我在那里愣神，卫虚贱呼呼地跟我来了这么一句，然后递了一道符给我。    小牛鼻子拿符给我，肯定是要我干点儿什么嘛！    “干吗啊？”我用懵逼的小眼神看着卫虚，问。    “把最后的那支蜡烛弄灭。”卫虚说。    “怎么弄啊？”    手里这道符的作用，我暂时是没有搞懂的，因此便问了那小牛鼻子一句。    “把这符拿过去，用那蜡烛上燃着的火点燃。燃完之后，将烧出来的符灰，撒在那火焰上。只要符灰一撒上，那蜡烛上的火，必然会灭掉。”卫虚一脸认真地说。    这事儿听上去挺简单的，不复杂。既然是卫虚叫我做，我自然是得给他面子的嘛！这不，在拿起那道符之后，我立马就朝着蜡烛所在的那个地方去了。    怎么回事？那蜡烛明明就在我正前方的，怎么我在往着前面走了那么两步之后，蜡烛却跑到我的左边去了啊？    难不成，这蜡烛还会移动？    “这蜡烛是会动吗？”我一脸懵逼地看向了卫虚，问。    “我说你年纪轻轻的，怎么就老眼昏花了啊？”卫虚一脸无语地看着我，道：“蜡烛在正西向，你怎么往东走啊？”    正西向？我在往东走？那不就是说明，那支燃着的蜡烛，应该是在我的背后的吗？可我现在明明看到，那蜡烛是在我左边的啊！    “算了，还是让小道我带你过去吧！”    卫虚这小牛鼻子，在前面给我带起了路。    虽然蜡烛近在眼前，看上去离我们不过也就只有三五米远，但这一段路，并不好走。    小牛鼻子一边掐着指头在那里算，一边小心翼翼地迈着步子，与此同时，他的嘴还叽里咕噜的小声念着经文。    短短的三五米路程，照说几步路就可以走到的，我跟在卫虚的屁股后面，足足走了十多分钟，才走到了烛台那里。    “你都这么费劲儿，还说我老眼昏花。”我没好气地说了卫虚一句。    “就这么一点儿小事，还要小道我帮忙。你说你都这么大了，就不能让小道我稍稍的省那么一点儿心吗？”    卫虚瞪了我一眼，说：“赶紧的，照着小道我刚才跟你说的做。”    我把符伸到了蜡烛燃出来的火焰上。    符纸这玩意儿，那是纸做的啊！纸这东西，一遇到火，那就是会燃起来的。可是，我把手里拿着的这道符，都放到那蜡烛的小火苗上烧了那么半天了，却还是没有被点燃。    “怎么点不燃啊？”我有些没弄明白，感觉肯定是出了什么幺蛾子，因此便问了卫虚一句。    “点不燃是因为春风楼里的阴气太重了。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“阴气太重，需要用阳气进行压制，这个你应该是知道的吧？”    “所以呢？”我不知道小牛鼻子是要说什么，因此想让他说明白一点儿。    “弄点儿阳气出来，引一下就能燃。”卫虚说。    “什么阳气？”我问。    “引火当然是要用引线的嘛！至于引线，自然就是那一毛之力啊！”这小牛鼻子，我就知道从他嘴里吐不出好话，果不其然。    一毛之力，又是一毛之力？    我感觉，自己继续跟他这么混下去，总有一天，会混成一副光秃秃的样子，变成一毛不长。    既然小牛鼻子都把话说了，我还能怎么办？自然只能把手伸进去，开始拔毛啊！    伴着一股子钻心的疼痛，我生生地从自己的鸟窝那里，拔了一根毛下来。痛！这还真是痛，痛得我都倒吸起了凉气。    同样是一毛之力，我在艾小婵那里用的时候，怎么就没感觉到有这么痛啊？难不成，女人这种生物，对男人还能起到麻醉的作用？    把那根毛当成了引线，裹在了符里面，我轻轻地一点，居然就燃起来了。    一毛之力还真是有用，小牛鼻子没有骗我。    就算是再有用，这招都是很伤身的。如此伤身的招数，我觉得以后能不用，还是尽量不用。毕竟，我可不想让自己变成光秃秃的样子。    不管是上面秃，还是下面秃，那都是不行的。要知道，秃是衰老的象征，我还这么年轻，怎么能让自己显老呢！    在我正走神的时候，手上拿着的这道，被烛火点燃的符，已经燃得差不多了。我把用另一只手接住的符灰，撒在了那燃着的烛火上。    “呲呲……呲呲……”    在响了那么两声之后，那烛火便灭掉了。    卫虚不是跟我说灯灭见鬼吗？现在这最后一支蜡烛都已经灭掉了，那传说中的女鬼呢？怎么我看了半天，还是没能看到女鬼的影子啊？    “女鬼呢？”我问卫虚。    蜡烛灭了，这屋子里有些黑。虽然远没有到伸手不见五指的程度，但能见度只有不到半米。除了近在眼前的卫虚，别的我就什么都看不到了。    “才灭了灯，哪有这么快？”    卫虚说了我一句，而后道：“女人出门都得化个妆，女鬼虽然早已经不是女人了，也不需要化妆，但她们一样是希望让自己以最美的一面示人的。”    “最美的一面，不化妆怎么弄啊？”我问。    “女人靠的是化妆品，女鬼靠的是制造幻觉。”卫虚说。    (

卷三 第300章：得寸进尺
     这都过去好半天了，我和卫虚也大眼瞪小眼的相互看了好一阵了，但那原本在灯灭之后就该出来的女鬼，还是半点儿响动都没有。    “该不会是因为有你这小牛鼻子在，那女鬼不敢出来了吧？”我问卫虚。    “有可能。”卫虚很淡定地点了一下头，道：“灯都灭了，还不肯出来，这是逼着要让小道我用大招啊！”    “有大招还不拿出来用，你要留着过年啊？”我没好气地白了那小牛鼻子一眼。    只见，卫虚将双手手背相对，右手在上，右手无名指从外侧勾住左手中指，右手食指再从内侧勾住右手无名指和左手中指。左手大指、小指、食指、无名指向下伸，右手大指、小指、中指向上伸。    小牛鼻子用的这一招，叫老君倒骑青牛。    在这个时候，结这么一个印，卫虚这是想借用一下太上老君的势，把出风楼里的女鬼给逼出来啊！    “太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥；登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡；左扶六甲，右卫六丁；前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强；先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当？急急如律令！”    卫虚念起了《杀鬼咒》。    看这架势，他当真是要准备动真格了啊！    “不要得寸进尺！”是方七娘的声音。    这个方七娘，那么半天都不说句话，现在卫虚一动手，她就开口了。这说明什么？说明女鬼这种东西，你给她来软的，那当真是不行的，要来硬的才可以。    “得了寸自然是要进尺的嘛！”卫虚贱贱地笑了笑，道：“一寸多短啊！要不进个尺，你感受不到小道我的厉害！”    这小牛鼻子，他这话听上去，怎么那么污啊？    “既然你这小道士非要作死，我索性就成全你！”    方七娘冷冷地来了这么一句。    说完这话之后，方七娘就没有声音了。虽然那女人没有再发声，但我心里清楚，她肯定是要出招了，而且出的还很可能是大招。    “嘻嘻……嘻嘻……”    在这两声女鬼阴森的笑之后，屋子里面，呼呼的吹起了冷风。    “公子！公子！”    是婉儿在喊我吗？怎么她的声音听上去，是那么的空鸣啊？    不知道是怎么回事，我在听了婉儿的这两声喊之后，顿时就感觉自己的脑袋，好像有那么一点儿晕乎乎的了。    前面出现了一个身影，那是一个女人的身影。虽然有些模糊，但从那曲线来看，那女人的身材，应该是很不错的。    那女子穿的是一身白纱，只能看到胳膊若隐若现的露着。她的皮肤很嫩，看上去，就像是轻轻的一掐，就能掐出水来的那种。    “你是婉儿吗？”    在那女人回眸对着我一笑的时候，我忍不住问了她一句。    “是奴家。”那女人说。    没想到婉儿居然这么美，美得跟个仙女一样。    如此美丽的女子，怎么会沦落风尘，在这烟花之地当妓女呢？    “你不应该在这里。”我说。    “奴家也是没有选择，只能留在春风楼里，才能活得下去。幸好有七娘的照料，允许我卖艺不卖身。”婉儿回了我这么一句。    “你说的七娘可是方七娘？”我问。    “春风楼就只有一个七娘。”婉儿道。    “你到底是遇到了什么，可以跟我讲讲吗？”    我总觉得这个婉儿，肯定是有什么事。但此时的她，身影有点儿若隐若现的，搞得我没办法给她看相。既然看不了相，那我索性就直接开口问了。    “婉儿遭遇了什么，与公子无关。今夜公子来了婉儿这里，是要寻开心的，那些不愉快的事情，自然就不用讲了。”    这个婉儿，谁说我到她这里来，是要寻开心的啊？    卫虚呢？    我冷不丁地走了一下神，去想了想那小牛鼻子。    在想完了他之后，我往四周看了看。我的身前就只站着婉儿，至于卫虚那小牛鼻子，已经不知踪影，不知道跑到哪里去了。    卫虚又不见了，这事儿好像有点儿不对劲儿啊？难不成我是被婉儿带到什么地方来了，卫虚没有跟来？    女鬼这东西，就是套路的。我自己什么都没做，怎么又被她给套路了啊？    不对，我好像是做了什么的，我跟婉儿搭了话。难不成，跟这女鬼搭句话，就会着她的道，然后被她把魂给勾走什么的？    “公子，你在想什么呢？”婉儿问我。    “我在想这是什么地方。”我说。    “寻欢作乐之地。”婉儿笑吟吟地说。    古代女人的笑，和现代女人的笑，那是不一样的。古代女人在笑的时候，讲究的是一个笑不露齿。    婉儿在笑的时候，当真一颗牙齿都没有露出来，虽然她这笑得有些刻意，还有些做作。但必须得说，她这不露齿之笑，对于见惯了现代女人的笑的我来说，那是别有一番味道的。    “这里全都是幻觉，就没有一样是真的。”我淡淡地看了婉儿一眼，问：“你要我跟你这女鬼，寻什么欢，作什么乐？”    “我不是女鬼，我是婉儿。”    婉儿把她的手伸了过来，娇嗔道：“要是不信，你捏捏看？”    让我捏捏看？女鬼这东西，我见是见过的，但还真没捏过。婉儿都把手伸过来了，还叫我捏捏看，我要是不捏，那不就等于失去了一个感受女鬼身体的机会了吗？    我得捏捏，我还真想捏捏看，看女鬼捏上去，跟女人到底有什么不同？    如此一想，我自然就把手伸了过去，抓住了婉儿的手，轻轻地捏起来了啊！    软软的，除了稍微有些冰凉之外，跟普通女人的手，好像并没什么两样。    “怎么样？现在你应该相信，婉儿就是婉儿，不是女鬼了吧？”婉儿轻轻地把她的手缩了回去，问我。    “捏上去确实很像是个人，但你这身影，若隐若现的，正常的人，是绝对做不到的啊！”我道。    “这么说，公子你还是不相信婉儿是婉儿咯？”这个婉儿，有必要老在这个问题上纠结吗？    都说女人麻烦，今天我在跟婉儿这女鬼接触了一番之后，发现女鬼这种东西，比女人还要麻烦，还要难缠。    “我得走了。”我说。    “你要去哪儿？”婉儿问我。    “找我的朋友。”我道。    “你没有朋友，你是一个人来的。”婉儿又开始忽悠我了。    小牛鼻子刚才明明就在这里，她却说我是一个人来的。我要是信她这鬼话，那就是个傻逼。    “卫虚！卫虚！”    我扯着喉咙喊了两声，可那小牛鼻子，居然没有出现。    看也看不到，找也找不到，这屋子还黑黢黢的，真是让人害怕。    就算是用脚趾头想，我也能够想到，自己绝对是中套了。    卫虚那么有本事，我中套了他应该来帮我啊！可我都喊了半天了，那小牛鼻子却连半声回应都没有。    “公子，奴家就这么不入你的眼吗？我就站在这里，你心里却老想着别人，还是个臭男人。”    婉儿带着一脸的小怨气看着我，道：“难不成公子你不喜欢女人，而是有那龙阳之好？”    这个婉儿，居然连龙阳之好都给我整出来了。我怎么突然觉得，这女人跟卫虚好像有点儿配啊！至少他俩的嘴，有一个共同特点，那就是都带着那么一股子贱贱的味道。    “好什么也不好你。”我没好气地回了婉儿一句。    “你这样是会让婉儿生气的。”    (

卷四 第301章：对弈
     “生气了又能怎样？”我问。    “把婉儿惹生气了，婉儿要你死！”    这个婉儿，她要不要这么狠啊？一开口就是死啊死的，她难道不觉得，这样有点儿太吓人了吗？    就在婉儿这话刚说完的时候，突然有一段白绫从天而降，直接落在了我的正前方，还把我的颈子给缠住了。    这是个什么鬼？婉儿这意思，是准备用这段白绫，将我活活勒死吗？    我赶紧用手抓住了那段白绫，扯着嗓子对着婉儿喊道：“你就算要我死，也换个舒服点儿的方法啊！像这样活活把我勒死，那是会让人很痛苦的。”    “还惹婉儿生气吗？”    这女鬼，她冷不丁地跟我冒这么一句，是个什么意思啊？    难不成她这是在说，我只要对她服了软，她立马就饶了我？    “不惹了。”    好汉不吃眼前亏，现在卫虚不在，这女鬼我是惹不起的。    松了，那原本是紧紧勒着我脖子的白绫，一下子就松开了，还飘走了，消失得无影无踪了。    “大丈夫一言既出，驷马难追！公子说了不再惹婉儿生气，倘若下次再惹，婉儿绝不饶你，定让你死！”    这个婉儿，怎么三句话不离一个死字啊？难不成把我弄死了，对她来说，是很有好处的吗？    “你就那么想把我害死啊？”我一脸无语地问婉儿。    “惹婉儿生气，婉儿便要你死！哄婉儿开心，婉儿自然会帮你。”婉儿说。    “哄你开心？”    我露出了一脸的郁闷，问：“怎么哄你开心啊？”    要说是哄女人开心，这事儿我是会做的，而且经常都在做。但是，哄女鬼开心这事，我之前从没干过啊！也不知道这女鬼，跟女人比起来，是不是一个路数的？    “跟婉儿对弈一局吧！”那女鬼说。    对弈不就是下棋吗？    之前她考过我弹琴，现在又要跟我下棋，难不成琴棋书画，她都要跟我玩一遍？    下围棋什么的，我是会的，但是不精。跟婉儿下，我能下得赢吗？    “行啊！”    下棋又不是什么要命的事，我在稍稍地想了那么一下之后，便点头答应了。    “如果你输给了我，婉儿是会不开心的；倘若你赢了我，婉儿就会很开心。”这个婉儿，听她这意思，要下棋我下不过她，她得要我的命啊！    “赢了不开心，输了反而开心，你还真是有些奇怪。”我道。    “如果连婉儿都下不过，公子你的棋艺，连个女流之辈都不如，怎能让婉儿我开心呢？”    这个婉儿，她是个什么意思啊？不就是下个棋吗？我怎么感觉，她像是在招夫婿啊？难不成，她这是在跟我玩比琴棋书画招亲？    古代是有比武招亲的，考琴棋书画招亲，也不能说没有。但这个婉儿，只是一个妓女啊！虽是卖艺不卖身，说到底也是个妓女，在古代社会，地位那是很低贱的。    不管是比武招亲，还是考琴棋书画招亲，至少得是大户人家的千金大小姐，才有这资格嘛！    “这不正好说明你巾帼不让须眉吗？”我笑呵呵地道。    “可婉儿我不喜欢。”婉儿说。    如果是千金大小姐，任性任性也就罢了，一个妓女，还这么任性，她这是不是有点太拿自己当回事了啊？    此时，婉儿已经把棋盘给摆好了，她手执白子，第一手就落在了天元之处。    现代下围棋，讲的是黑先白后，但在古代，那是白先黑后的。婉儿是古代的妓女，跟她下棋，自然得按照古时候的规矩来啊！    第一手就落子天元，只有那种对自己的棋艺极为自信的人，才敢如此干。    本来对于下围棋什么的，我就是没有多大的信心的。在看了婉儿这第一手之后，我这心里，自然而然的，就变得更加的没底儿了啊！    “公子为何还不落子？”婉儿问我。    我这脑海里一个棋谱都没有，要让我按照棋谱什么的来应对，那是不行的。围棋这玩意儿，是可以把奇门数术什么的用上的。    一想到这个，我立马就有了信心，胡乱落了一子。    在下了十来手之后，婉儿用那不悦的语气说。    “公子你是不是有些太过敷衍了？如此下法，不过半个时辰，你这一局便会输掉。”    “跟姑娘下棋，不可太过专心。如果太专心了，姑娘会输得很快的，那就没意思了。”我嘿嘿地笑了笑，道：“过程不重要，重要的是结果，只要我能赢，那就可以了。”    “就公子你目前表现出来的这棋艺，要想赢婉儿，是没可能的。”    这个婉儿，虽然此时的我，在棋盘上确实完全处于下风，而且看上去，还是毫无反击力的下风。但这并不代表，我就没有反扑的机会了嘛！    围棋这东西，只要不认输，那就可以继续下下去。    在又下了大约半个小时之后，我这棋基本上已经是无路可走了。但凡是要点儿脸的人，在下到这个份儿上之后，都是会弃子认输的。    可我这人，从来都是不要脸的啊！只要这棋盘之上，还有一子可落，要我弃子认输，那都是不可能的。    “公子还不认输？”婉儿问我。    “我又没输，为何要认？”我回了婉儿一个淡淡的微笑，道。    “真是厚脸皮，我看你怎么落子？”    婉儿又落了一颗白子下去。    她这一落，把我最后的一条路都给堵死了，棋盘上的黑子，全都被白子给绞杀了。放眼望去，诺大的棋盘，我手上的黑子，不管落在何处，都是个死。    棋艺果然不错，要不用奇门数术之法算上一算，就这么跟她瞎下，我果然是下不过她的。    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。对弈什么的，只要不肯认输，总是能找到反击的机会的。    这不，在用奇门数术稍稍地算了那么一算之后，我居然在天元旁边，发现了一条生路。我这一子要是落下去，那可就等于是从满布荆棘之中，杀出了一条血路啊！    我故作轻轻地，把手上的黑子落在了天元旁边。这子一落，整个局面，顿时就发生了天翻地覆的变化。    “公子，这怎么可能？”婉儿用不可思议的，崇拜的眼神看向了我。    “棋局之上，变化莫测，只要对方不投城，便不能随便说对方已输。我这一子，只是救了自己一命，并没有将你之棋完全杀死。但是，你只要落错一子，就没机会了。”    我这不是跟她开玩笑的，是认真的。毕竟，现在的我，不是瞎几把下，而是用奇门数术算了之后跟她下的。    “婉儿不知该落在何处，要不公子替我落一子？”婉儿把她手中的白子递给了我。    人家姑娘都对我发出这样的请求了，我能拒绝吗？我要是拒绝了，那岂不是太不给人家姑娘面子了啊！    我接过了白子，落在了棋盘之上。此子一落，棋盘上的风云，又发生了变化。刚杀出一条血路的黑子，又让白子给绞杀了，再一次落入了无路可走之境。    “妙！公子这一手甚妙！”婉儿莞尔地笑了一笑，道：“如此一来，公子你的黑子，岂不是又无路可走了？”    “看似无路，其实有路。”    我一边装逼地回着这话，一边把手里拿着的自己的黑子落了下去。    这一子下去，虽说没能像刚才那般杀出一条血路，但转机是带来了一些的。而且，现在这局面，婉儿就像要封我，那也是顾得了东顾不了西。    虽说我在几手之内不可能赢她，但绝对是输不了的。    (

卷四 第302章：点香无烟
     “公子赢了，婉儿心服口服。”    还以为婉儿会继续跟我过两手呢！没想到她居然直接就投子认输了。这姑娘，看来她的脸皮，远没有我的厚啊！    男人的脸皮厚一点儿是好事，姑娘家的脸皮，还是薄一些比较好。    “陈希夷！陈希夷！”    好像有人在喊我，一边喊，他一边还在晃我的身子。    刚喊那一两声的时候，我没怎么听出来，喊我的是谁？但在他又喊了那么两声之后，我听出来了，喊我的是卫虚，是那小牛鼻子。    我迷迷糊糊地睁开了眼睛，发现出现在我面前的，果然是卫虚那小牛鼻子。    “怎么回事啊？”有点儿懵逼的我，问那小牛鼻子。    “刚才你都经历了什么？我喊了你半天，都没能把你喊醒。”    卫虚一脸无语地看着我，说：“喊不醒也就罢了，你还在那里胡言乱语的，不知道是在跟谁对话。”    “我刚才是在跟婉儿下棋。”我想起来了，因此便跟卫虚把刚才跟婉儿对弈的事，跟他大致讲了一遍。    “跟女鬼下棋，你还真是好雅兴啊！”卫虚说了我一句。    “你以为我愿意啊？我要是不跟她下，不把她下赢，她会直接要了我的小命，你知道吗？”我没好气地白了那小牛鼻子一眼，道。    “福兮祸所伏，祸兮福所倚。”    卫虚顿了顿，说：“那个婉儿，小道我有些看不明白。不过你跟她这般接触，别的不说，至少在琴艺和棋艺上，是能有所精进的。”    “咱们什么时候走啊？再在这里待下去，不知道还会搞出什么幺蛾子事。”    先是弹了琴，后来又下了棋，谁知道继续在这里待着，迎接我的将是什么啊？婉儿这姑娘，虽然很有意思，但像这样跟她玩下去，我觉得是很危险的。    “下去看看巩曼和丁薇薇吧！”    卫虚说完这话之后，便带着我向着楼下去了。    巩曼和丁薇薇还在墙角那里，她们还在昏睡，还没有醒来。    卫虚拿起了巩曼的手，给她号了一下脉。    “怎么样啊？”我问卫虚。    “巩曼应该没什么事，一会儿应该就能醒。”说完这句之后，卫虚把丁薇薇的手拿了起来，给她号了一号。    那小牛鼻子的指肚，刚一搭在丁薇薇的手腕上，才号了不到五秒钟，他的眉头，便紧紧地锁了起来。    眉头紧锁，卫虚这是在用他的表情告诉我，情况有些不太妙啊！    “是不是不对？”我有些担心地对着那小牛鼻子问道。    “嗯！”卫虚轻轻地点了一下头，说：“岂止是不对，这问题好像还有点儿麻烦。”    “能解决吗？”    麻烦什么的，我们遇到又不是一次两次了。麻烦不重要，重要的是能不能把麻烦给解决掉。    “先点一炷香试试。”卫虚说。    点香？在不知道该怎么做的时候，就点香。    也不知道他们道家之人，是不是都喜欢这样搞。    点香这种事，肯定得由我来做啊！我从包里拿了一炷香出来，点燃了，插在了墙角那里。    香在点燃之后，都是会冒烟的啊！怎么这一次，我在把香给点燃之后，一点儿烟都没有冒啊？点香无烟，这事儿有些奇怪。    “怎么没有烟啊？”我指了指那被我点燃的香，一脸疑惑地问卫虚。    “没有烟就对了。”    卫虚皱了皱眉头，而后道：“自吊位上不相当，安门立见有灾殃；刀兵瘟火遭横事，离乡自缢女人伤。”    “什么意思啊？”我有点儿没太听懂卫虚说的这个。    “有吊死鬼作祟。”    卫虚回了我这么一句，然后冷不丁地从包里摸了一道符出来。    小牛鼻子拿符，这显然是要出招了嘛！    在我还没怎么反应过来的时候，小牛鼻子已经“啪”的一声，将手中所拿之符，拍在了巩曼的印堂之上。    “幽幽明明，静静平平；滚滚纷纷，淡淡嗔嗔。灵合至此，醒今世之滔滔……”    卫虚在那里念起了《安魂咒》，此咒一念，贴在巩曼额头上的那道符，慢慢地就开始变黑了，就像是碳化了一般。    在碳化的同时，还有一股子白烟从那符上面冒出来。    有个人，在巩曼脑袋的正上方的房梁上，坐着一个披头散发的女人，那女人拿着一根麻绳，在那里晃来晃去的。    “那就是你说的吊死鬼吗？”我指了指那女人，问卫虚。    “嗯！”卫虚点了一下头，说：“那吊死鬼是想找人索命。”    “你是说她盯上丁薇薇了？”我问。    “应该是。”卫虚比出了剑指，直接指向了那女鬼，冷喝道：“若不速速离开！小道我定对你不客气！”    那女鬼是怕卫虚吗？反正在他吼了那么一嗓子之后，原本是坐在房梁上的女鬼，立马就慌慌张张地跑掉了。    “还以为这吊死鬼多厉害呢！结果这么不经吓啊！你就小小的吓唬了她一下，就把她给吓跑了。”我道。    “明知道要吃亏，还不跑，那是傻子。”    卫虚笑呵呵地看了我一眼，说：“鬼可不是傻子。”    在那吊死鬼跑掉之后，原本是昏迷着的巩曼，慢慢地睁开了眼睛。    “你醒了？”我问。    “刚才是怎么了？”巩曼有点儿懵。    “没怎么，你只是晕过去了而已。”卫虚淡淡地接过了话，道：“你倒是没事，不过丁薇薇这情况看上去，好像有些不太妙了。”    “微微她怎么了？”    一听到卫虚说丁薇薇有事，巩曼立马就紧张起来了。    毕竟，丁薇薇是她的亲生女儿嘛！女儿有事，当妈的自然是会紧张的啊！要是不紧张，那绝对不是亲妈。    “现在小道我还说不准，得看看再说。”    卫虚往四周看了看，然后在那里掐起了手指头。看他这意思，应该像是在算什么。    “四煞没时终是美，归垣入局始为佳。坐下更加危毕至，火殃斯殄福无涯。”    卫虚从包里拿了四支蜡烛出来，递给了我，道：“四烛镇四煞，拿去点上，分别立在东西南北四方。”    “你这算什么招啊？”我有些好奇地问。    “烛镇四方。”卫虚道。    点四支蜡烛就能镇四煞？我怎么感觉，卫虚这小牛鼻子，有点儿像是在吹牛逼啊？不管他是不是在吹牛逼，卫虚都让我去点蜡烛了，我自然得去点上啊！    我接过了卫虚递过来的蜡烛，把它们全都点燃了，然后按照他说的，分别立在了东南西北四方。    在把四支蜡烛立好之后，我突然就感觉，周遭的煞气，好像真的没有那么重了。    由此可见，卫虚用的这招烛镇四方，好像真的不是吹牛逼的。不过这效果到底有多大，但再怎么说，至少是有效果的。    “你这小道士，还真是不给七娘我面子。七娘我都没有招惹你，你倒一而再，再而三地来找七娘我的麻烦。”方七娘说话了。    听她这语气，好像此时的方七娘，挺生气的啊！    把女鬼什么的惹生气了，她肯定是要搞事情的。这个方七娘，在说完这话之后，她绝对是会搞点儿什么出来的。    “呼呼……呼呼……”    我正在心里想，方七娘到底会出什么样的招呢！这屋子里面，冷不丁地便吹起了阴风。    阴风呼啦呼啦的，没有往我们的脸上吹，而是直接向着我立在东南西北四个方向的，那四支蜡烛吹了过去。    蜡烛哪里经得住风吹啊？被方七娘弄出来的阴风一吹，那四支蜡烛上燃着的小火苗，立马便晃动了起来，就像是随时会灭掉一般。    (

卷四 第303章：全凭天意
     “那四支燃着的蜡烛，经得起这阴风的摧残吗？”我有些担心地问卫虚。    “野火烧不尽，春风吹又生。”    这小牛鼻子，居然在那里念起了诗。不过他念的这诗的意思，我是听懂了的。他这是在说，我点的那四支蜡烛，是吹不灭的。就算是吹灭了，也会重新燃起来。    刚想着蜡烛吹不灭，方七娘搞出来的那股子阴风，突然就吹大了。给加强版的阴风一吹，分别插在东南西北四方的蜡烛上燃着的小火苗，猛地那么一晃，然后就灭掉了。    “都灭了，还冒烟了，能重新燃起来吗？”    我在看了看那四支蜡烛的状况之后，感觉有点儿不妙，因此便一脸担心地看向了小牛鼻子，跟他来了这么一句。    “是燃是灭，全凭天意。”    这小牛鼻子，他这话说得，是不是有点儿太不负责了啊？全凭天意？这样的话他居然都说得出口！如果全都靠天意了，我还拿他来干吗啊？    “轰隆！”    卫虚这小牛鼻子，难道老天爷是他家二大爷吗？他刚一说完全凭天意这话，天空中立马就传来了一声惊雷。    天雷这种东西，阳气那是很足的。这不，在那一声震耳的雷鸣之后，那四支原本已经灭掉的蜡烛，重新燃了起来。    让天雷点燃的蜡烛，在燃起来之后，那火光的颜色，都是不一样的。此时，那四支蜡烛燃出来的火焰，是火红火红的，反正看上去，给人的感觉，特别的血腥。    “天公助我！”卫虚说了这么四个字，然后看向了我，道：“赶紧把丁薇薇背起来，咱们得走了。”    “背起来？你这意思是要我背着她走吗？”    我有点儿没太听明白卫虚的意思，因此便有些好奇地问了这小牛鼻子一句。    “你不背，难道让小道我来背吗？”那小牛鼻子对着我翻了一个白眼，道。    卫虚都叫我背了，我必须得背啊！要是不背，岂不是有点儿太不给这小牛鼻子面子了。再则说了，看丁薇薇现在这样子，要想把她喊醒，那是没什么可能的。    喊不醒，那就只能背。    “行！”我点了一下头，道：“我背。”    此时的丁薇薇，就跟一滩烂泥似的，要想把她背起来，还真是不容易。我费了好半天劲儿，才把她背到了背上。    可是，让我稍微感觉有些郁闷的是，刚一背上，她便开始往下滑了起来。    “你到底会不会背啊？”    卫虚见我整了半天都没能整好，便有些没好气地说了我一声。    “不会。”我白了那小牛鼻子一眼，问：“你倒是说说，我应该怎么背啊？”    “用手托住她的屁股啊！真是够笨的。”卫虚很无语地道。    一听卫虚这话，巩曼立马就用不善的小眼神向着我这边看了过来。从她眼神里的敌意来看，就好像我是在占她女儿便宜，正在欺负丁薇薇似的。    “我可不想托她屁股，是小牛鼻子让我这么干的。你要是有什么不爽，冲着他去，可不要把账算在我的脑袋上，我是无辜的。”    这话是心里话，我可不想无缘无故地，把黑锅背在自己的身上。    虽然丁薇薇长得很美，而且还是个清纯的，很招我喜欢的姑娘。她如果让我主动占一下她的便宜，我是不会拒绝的。    但是，我是个有节操的男人，在姑娘们主动开口之前，我是绝对不会自己把咸猪手伸出去，揩她们的油的。    “老实点儿，最多只能托着，不许干别的。”巩曼用不容置疑的语气，对着我威胁道。    “嗯！”    我笑嘻嘻地点了一下头，说：“就算你信不过卫虚的人品，也该信得过我的人品啊！就我这品质，可以说天底下的男人，就找不出一个比我好的。有人品在这里做保证，我还能干别的什么啊？”    “人品？”巩曼给了我一个十分不屑的小眼神，道：“就你那人品，依我来看，够呛！”    这个巩曼，有她这样说话的吗？质疑我的能力什么的，我是可以理解的，质疑我的人品，这不就等于是在否定我整个人吗？    我的人品真有那么差吗？差得连一个老女人都不信任我。    “既然你不信我，那你就自己背。”我作势要把丁薇薇放下。    “开不得玩笑！”    卫虚摆出了一副很严肃的神情，道：“此刻的丁薇薇，断不得阳气。你若是放下她，只要她的脚一沾地。其体内的三魂，至少有两魂会散掉。”    看卫虚这一脸严肃，而且还很有些认真的样子，他好像不是在跟我开玩笑。    我是个有分寸的男人，知道在救人的时候，是不能意气用事的。因此，卫虚这话一说，我自然就不敢任性而为了。    “看在丁薇薇小命比较要紧的份儿上，我就不跟你计较了。”    我白了巩曼一眼，道：“背你女儿可是个体力活，而且还很耗费我的阳气，多的我就不收你的了，这一背，你至少得给我十万块。加上我们救你女儿需要的一百万，事后你得给我们一百一十万。”    “你还真是会坐地起价。”巩曼这是不同意吗？    “舍财免灾！如果舍不得财，就免不了灾。”卫虚把话接了过去，对着巩曼问：“都到这份儿上了，孰轻孰重，你不会拈不清吧？”    “不就是十万块吗？老娘我给得起，不会差你们的。”    巩曼摆出了一副很大方的样子，对着我道：“只要你们把微微给我救回来，我一口气给你们两百万。”    “这可是你说的，不是小道我乱要的啊！”    卫虚一听到巩曼要主动涨价，顿时就变得有些小激动了。这小牛鼻子，跟我一样，都是喜欢钱的。    虽然钱不是万能的，但没有钱，那是万万不能的啊！    巩曼主动给我俩送钱，要是不收下，那是会遭天打雷劈的。    “别磨蹭了，赶紧跟着小道走吧！”卫虚说了这么一句，然后便在前面带起了路。    这小牛鼻子，他没有走错路吧？大门明明是在左前方啊！怎么他往右边在走？    “你带的路是不是不对啊？”在我正疑惑的时候，巩曼率先问了出来。    “如果觉得小道我带的路不对，那你自己来。”卫虚没好气地对着巩曼回道。    “我就是看着不对而已，还不让说了吗？”    巩曼很不好意思地看向了卫虚，说：“路我找不到，还是小真人你来带比较靠谱。”    “既然要让小道我带路，你就不要在那里多嘴多舌的，明白吗？”    卫虚摆出了一副很认真的样子，看着我和巩曼，道：“这春风楼，进来的时候不容易，要想出去，更是不容易。你们在后面跟着小道我走的时候，一定要切记，我走一步，你们就跟着走一步，明白了吗？”    “嗯！”我点了一下头，说：“明白了。”    这个小牛鼻子，时而进一退二，时而进一退三的，我怎么感觉，他并不是在往前面走，而是在往后退啊！    对于卫虚，我是百分之百相信的。因此，我没有多问，他怎么走，我就跟在他屁股后面怎么走。    虽然走的时候，有点儿让人茫然。但在跟着那小牛鼻子，走了那么十来分钟之后，那原本是在我们背后，看上去离得很有些远的大门，突然间就出现在了我们的跟前。    “刚才都还在我们屁股后面，怎么突然一下子，这大门就到我们眼前来了？”我用不可思议的眼神看向了卫虚，问。    “近在眼前，远在天边。”小牛鼻子十分装逼地来了这么一句。    (

卷四 第304章：鬼为财动
     我最开始真以为他那话是纯装逼的，可在又跟着他走了那么一段之后，我发现他说的，好像是实话。    从目测来看，那大门离我们最多也就四五米远。可我们都走了二三十步了，它离我们的距离，看上去还是有四五米。    这不就是说，我们走了半天，那大门离我们的距离，并没有变近吗？    “你说的那远在天边到底有多远啊？”    见走了这么半天，都还没能走到大门口之后，我有些急了。    最主要的是，我的背上背着丁薇薇。虽然她是个软妹子，但她的重量，再怎么也有八九十斤啊！    八九十斤这么重的女孩子，稍微背一会儿可以说是享受，但在背久了之后，那还是很累人的嘛！    更何况现在明明就可以看到那大门，感觉其就近在眼前，但走了半天，却不能走出去，这多让人着急啊！    “不急。”卫虚淡淡地回了我这么一声，而后道：“路得一步一步地走，急不得。”    “你空着手，当然可以不急。我要也跟你一样，手是空着的，一样可以不着急。”    我没好气地白了那小牛鼻子一眼，说：“要不是背上背着丁薇薇，我才不在乎还要走多久呢！你是不知道，这姑娘有多重，背着真是累死个人。”    “人家猪八戒背媳妇都没说累，你累个什么劲儿啊？”    卫虚说完这句之后，从包里摸了一叠纸钱出来，递给了巩曼，说：“走一步撒一张，这样会稍微快点儿。”    这小牛鼻子，还真是够懒的啊！见我背着丁薇薇，手不得空，便把撒纸钱这活交给巩曼了。    我反正是看出来了，像这种脏活累活，没技术含量的活儿，卫虚他自己是不会做的。就算要做，他也是甩给别人做。    巩曼接过了纸钱，按照卫虚说的，每往前走一步，就撒那么一张。    在走前几步的时候，不知道是因为纸钱撒得太少，还是怎么的，反正我感觉在跟着卫虚往前走的时候，并没多少的差异。    但是，在多走了那么几步之后，周遭的气场，好像真的发生了变化。    “呼呼……呼呼……”    起风了，周围的空气开始流动了。    在空气开始流通之后，那原本是近在咫尺的大门，好像变远了一点儿。    “怎么大门离我们越来越远了啊？”我有些不解地对着卫虚问道。    “鬼为财动。”卫虚淡淡地回了我这么四个字。    “能说明白点儿吗？”我确实没太听懂，小牛鼻子说的这话是个什么意思，因此便多问了他一句。    “你觉得大门离我们很近，是因为鬼气在作祟的缘故。我让巩曼撒纸钱，就是想用钱把周遭的鬼气给搅动搅动。人爱财，鬼也一样是贪财的嘛！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“这不，在撒了那么几张钱之后，周围的这些鬼气，不就开始流动了吗？鬼气一动，其制造出来的幻觉，自然也得跟着发生变化啊！”    还以为卫虚得多出几招什么的，咱们才能顺顺利利地从春风楼里走出去呢！没想到，在巩曼把手里拿着的那叠纸钱撒完之后，我们就已经走出大门口了。    “不多不少，刚好撒完。”在走出大门口之后，巩曼用疑惑的小眼神看向了卫虚，问：“你是算好了的吗？”    “天机不可泄露！”这小牛鼻子，居然在那里卖起了关子。    别人不知道他卫虚，我还能不知道吗？不早点儿把那叠纸钱拿出来，也不晚点儿拿出来，偏偏在那个时候拿，他这不是算好了的，我跟着他姓。    卫虚这家伙，在做事的时候，经常看上去都是没什么来由，而实际上呢？一切都在他的掌控之中。    把丁薇薇和巩曼送回了家，卫虚在丁薇薇的卧室里贴了几道符，说：“先用这几道符镇上一镇吧！如果小道我这符没有用，明天晚上，只有让陈希夷出手了。”    “让我出手？”    我用懵逼的，有些忐忑的小眼神看向了卫虚，问：“你要我怎么出手啊？”    “反正你不会吃亏，反而还有便宜可占。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“不过小道我，不希望你去占那便宜。”    “天底下就没有白占的便宜，占了小便宜，肯定得吃大亏。”我说。    “是这么个理。”卫虚点头应道。    “能不能先给我交个底，如果今天贴的这几道符没有用，明晚你们要做些什么，我也好有个心理准备。”    小牛鼻子那些肮脏的招数，巩曼是领教过的。他的那些招，用在巩曼身上，她可能会很享受。但是，要用在丁薇薇身上，她绝对是不会乐意的。    “今日事今日毕，明天的事，明天再说。”    这小牛鼻子，在没心没肺地回了巩曼这么一句之后，便拉着我离开了。    “你不愿意跟巩曼讲，总可以跟我讲讲嘛！”我笑呵呵地说。    “看看你这一脸兴奋的样子，是有多期待啊？”卫虚白了我一眼，说：“明晚的事，明晚再说，今晚你只需要养精蓄锐，把身体养好就成。”    把身体养好？怎么这几个字听上去，我总觉得好像有那么一点儿扎耳朵啊？    “养好身体干吗？”我有些担心地问那小牛鼻子。    “今晚养好了身体，明天才能帮上丁薇薇的忙啊！”卫虚还是不愿意跟我讲，他心里面想的到底是个什么样的馊主意。    小牛鼻子不愿意讲，我怎么问都是问不出来的。    本想睡个懒觉，哪知道大清早的，卫虚都还没醒呢！我就让那该死的手机铃声给吵醒了。    我拿出手机一看，发现是欧阳楚楚。    大早上的不好好在教室里给同学们上课，给我打电话搞毛啊？    欧阳楚楚打电话来，绝对是没好事的。自己瞌睡都没睡醒，索性就懒得搭理她了。因此，我直接挂掉了电话，还关了机。    关机之后，就不用再去担心自己会被手机铃声给打搅了。    这个回笼觉，我一觉睡到了十点半。    在我洗漱完之后，突然想起欧阳楚楚好像给我打过电话，于是赶紧便把手机给打开了。    我的天！那娘们该不会真的有急事找我吧？我一下子收到了好多未接来电，在这些未接来电里面，还夹着一条短信。    “滚我办公室来！”    在思来想去之后，我还是决定先给那娘们回个电话过去。    好久没去教室上课了，谁知道她这个点有没有课啊？先打个电话过去，她要是在办公室，我就去；若是在上课，我就等下了课再去。    反正我这人，什么都喜欢，就是不喜欢上课。    主要是，高中的这些课，上着实在是有些太无聊了。    “敢挂我电话，你个臭小子是不想活了是吧？”刚一接通电话，欧阳楚楚对着我就是一顿臭骂。    这娘们，该不会是早上没吃早饭，只顾着吃火药了吧？    要不然，她这火气怎么这么大啊？    “大清早的打电话，扰人清梦。还不让人挂电话，你还讲不讲理啊？”我很无语地说。    “八点半都不起床，还扰人清梦？你说你还有半点儿学生样吗？哪个高中生像你这样？”那娘们问我。    “别人是别人，我是我，我是特立独行的存在。”    我嘿嘿地笑了笑，问：“这么着急地给我打电话，是有什么事儿吗？有事儿就说，要是没事，只是单纯的想我了，我现在很忙，没工夫搭理你。”    谁说只有女人可以在男人面前玩小高傲啊？男人一样是可以在女人面前玩的嘛！    (

卷四 第305章：滚我办公室来
     “滚我办公室来！费劲！”    这娘们，对我还真是不客气。也不问我答应还是不答应，在说完这句之后，她居然直接就把电话给挂了。    欧阳老师有请，我必须是得去的嘛！我要是不去，岂不是有点儿太不给她面子了。    走出门之后，我发现自己的肚子饿了。    虽然见欧阳楚楚很重要，但我觉得把自己的肚子填饱，是一件更为重要的事。因此，我决定先去吃二两小面。等吃饱了之后，再去办公室找那娘们玩。    吃完了小面，我便悠哉乐哉地从围墙翻了进去，进了学校，去了欧阳楚楚的办公室。    一走进办公室，我就傻眼了。    前几次来的时候，办公室里都只有一个人。这次我来，依旧只有一个人，依旧是个女老师。只不过，这一次在办公室里的，不是欧阳老师，而是陈老师。    一见我进办公室，陈老师便没好气地冷哼了一声。    “天天逃课，又被请进办公室了吧？要我是你的班主任，早就把你开除了。”    陈老师露出了一脸的鄙视，说：“欧阳老师是人好，舍不得开除你，可你也得争气啊！像你这样，怎么对得起她的一番苦心？”    “各人自扫门前雪。”    我白了陈老师一眼，道：“你既不是我们高一四班的班主任，也不是我们班的任课老师，我们班的事，还轮不到你来擦嘴吧！”    “你怎么跟老师说话的？”陈老师没好气地问我。    “当然是用嘴说啊！难不成用屁股放啊？”    一边说着，我一边很夸张地用手在鼻子前面扇了起来，一边扇，我一边说：“臭，真是臭！”    “叮铃铃……”    下课铃响了，过了那么两分钟之后，欧阳楚楚抱着教案走进了办公室。    “欧阳老师，你们班这陈希夷，目无师长，应该好好地教训教训，最好把他开除了。”这个陈老师，居然跟欧阳楚楚打我的小报告？    她这样干，有意思吗？    “教育我是会好好教育的，至于开除，他是我们班的学生，只要我这个班主任不同意开除，谁也开除不了他。”欧阳楚楚回了陈老师一句。    这娘们对我好像真的挺好的，为了帮我说话，居然连自己办公室的同事都可以得罪。    “那你就好好教育他吧！”    陈老师冷嘲热讽地说了这么一句，说完之后，她拿着教案出去了。在走出大门口的时候，她还顺手把门给带了过去。    这个陈老师，走就走嘛！还把门给带上了，她这什么意思啊？难不成那女人，是在给欧阳楚楚揍我创造机会。    女人这种生物，在毒起来的时候，还真是够毒的。都出门了，还不忘摆我一道，还把办公室的门给带上了。    “你怎么惹着陈老师了？”欧阳楚楚问我。    “也没怎么惹啊！我就是提醒她，叫她说话用嘴，不要用屁股，不然会很臭。”我嬉皮笑脸地道。    欧阳楚楚一听，直接就拿着手中的教案，“啪”的一下打在了我的胸口上。    “没个正经！”那娘们凶巴巴地说了我一句，而后道：“你是学生，在学校里，不管是哪个老师，都有权利教育你。”    “在五中，我只是欧阳老师的学生。别的老师，我瞧不上，她们没资格教育我。”    这话我不是恭维欧阳楚楚的，而是真心话。说句实在的，要不是因为有欧阳楚楚，我早就不来上这破学了。    上学有什么好玩的？天天跟着卫虚一起厮混，给人捉捉鬼，看看相，赚赚小钱钱，想吃香的就此香的，想喝辣的就喝辣的，那才有意思呢！    “不许这样想。”欧阳楚楚此时这表情，是又好气，又好笑吗？    “我就要这样想。”我态度十分坚决地回了那娘们这么一句。    “像这样子不听话，老师我可就生气了啊！”欧阳楚楚一脸温柔地说。    “别说生气，就算是生孩子，我都不怕，只要那孩子是我的。”我也不知道怎么的，情不自禁地就在那里撩起欧阳楚楚来了。    大概是太喜欢那娘们了，我就觉得吧！每次跟她见面，要是不撩她一撩，我这浑身上下，就不舒坦。    “不正经！”    那娘们说就说，干吗还动手动脚的啊？这不，她一边说着，一边已经拿起了教棍，“啪”地给了我一下。    虽然这一下打得并不重，但我的心，还是很痛的嘛！    “说真心话都要挨打，你是不是以为自己长得漂亮，就可以不要良心啊？”我一脸无语地问。    “噗呲……”    那娘们给我逗乐了。    还别说，她拿着教棍笑开花的样子，还真是好看。这个样子的欧阳楚楚，我好像是第一次见到，之前她每次拿着教棍，都是一副凶巴巴的样子，从没对我笑过。    这次，她那么一笑，我这心里不自觉的，就有那么一点儿心如鹿撞了。    “看什么看？”见我盯着她，看得都有些入神了，欧阳楚楚没好气地问我。    “不是看，是欣赏。就让我做一个安静的美男子，静静地欣赏一下你的美吧！”我贱呼呼地道。    “给我严肃点儿！”    欧阳楚楚没好气地瞪了我一眼，道：“看看你现在这样子，嬉皮笑脸的，像个什么？”    “像个花痴，只对你一人痴的花痴。”    反正我都决定不要脸了，那就让自己尽情地释放呗！    男人只有释放出自己的激情，才能点燃女人的热情嘛！    欧阳楚楚给我气得面红耳赤的，拿着教棍想要打我，可又有些舍不得打。毕竟，我说的这些话，她应该是很爱听的。只不过就是，我说的这时间和地点，好像有那么一些不对。    纵然时间和地点不对，这又有什么关系呢？只要让女人的心里美起来，她们同样可以像男人那般，情不自禁地忽略掉时间和地点的。    “真是拿你没办法！”欧阳楚楚白了我一眼，说：“别鬼扯了，咱们说点儿正经的。”    “正经的？”我用玩味的小眼神看着那娘们，问：“什么正经的啊？”    “最近这几天，你有见到丁薇薇没有？”欧阳楚楚问我。    “凭什么告诉你啊？”我贱呼呼地问。    “不告诉我就要挨打。”    欧阳楚楚把教棍高高地举了起来，意思就是在告诉我，她不是跟我开玩笑的，是认真的。如果我要胆敢不讲，她真的会打我。    虽然那娘们在打我的时候不会下狠手，打着并不会那么的痛，但我这皮子就算是再厚，那也不能平白无故地挨打啊！    无缘无故地挨打，这种傻事，我是不会干的。    “见了。”    在欧阳楚楚手里的教棍，即将往下落的时候，我赶紧来了这么一声。    “在哪儿见的？”欧阳楚楚问我。    “昨天晚上刚见了面，我带她去了妓院。”我道。    “什么？”    欧阳楚楚有些激动，她把嘴长得很大，大得我都有些想，是不是应该给她塞一点儿东西进去？    “大惊小怪的干吗？”我白了欧阳楚楚一眼，说：“不就是带她去了个妓院吗？我又不是把她拐去当妓女，你有什么好激动的？”    “你可是学生，是个高中生，怎么能去那种地方呢？还是带着女同学去！”    欧阳楚楚露出了一脸的吃惊，还有一脸的不解。就她现在这样子，显然是误会我了嘛！    不过说句实在的，她误会我的时候，至少现在这个样子，看上去好像是挺有趣的。我甚至都有些想，让她多误会我一会儿，让我多玩一下。

卷四 第306章：老实交代
     “你是不是觉得我都带着丁薇薇去了，却不带你去，你有些不开心啊？”    反正都准备逗逗这娘们了，索性就再放开一点儿呗！    “怎么会有你这样的学生？”    欧阳楚楚气得在那里跺起了脚。    “物以类聚，人以群分。”我嘿嘿地笑了笑，道：“有什么样的老师，就有什么样的学生，这不是很正常的吗？”    “啪！”    懒得跟我鬼扯的欧阳楚楚，大概是不想跟我说话了，因此她举起了教棍，直接一下子打在了我的背上。    她的这一下，可不像之前打我的时候那般轻。    从我身上传来的痛感来判断，这娘们，此次打我，至少用了六七分的力气。别的不说，至少我这背，让她那么一打，至少是被打出一条血路子了。    “你要不要这么狠啊？”    我一边倒吸着凉气，一边问那娘们。    “再不跟我好好说话，还有更狠的。”欧阳楚楚将手里的教棍晃了晃，道：“老实跟我交待，你带着丁薇薇去那鬼地方干吗去了。”    “烟花之地，当然是寻花问柳啊！”我还是那么的不正经。    “还不正经是不是？”    欧阳楚楚用手里拿着的教棍，轻轻地在我脑袋上敲了那么一下。    “她被女鬼上身了，我和卫虚带她去的那地方，在古代是个妓院，我们是去那儿救她命的。”再逗欧阳楚楚，那娘们肯定会生气。    凡事都有个度，过了就不太好了。决定不再逗那娘们的我，把昨晚去柳花巷那事儿，跟她大致讲了一下。    当然，其中的一些细节，比如背丁薇薇，还用手托着她屁股这个，我没敢讲。    毕竟女人都是爱吃醋的，我本来没做什么，要是讲了，说不定那娘们会以为我做了什么对不起她的事，那样可就不太好了。    “滚吧！”    在我交待完了之后，欧阳楚楚就让我滚了。这娘们，都中午了，也不说请我吃个饭什么的。    其实这些事情吧！在电话里就可以说清楚啊！为什么这娘们，非要让我来她办公室一趟呢？我明白了，她肯定跟我一样，是想见我了。也有可能是她手痒，想找个机会打我。    欧阳楚楚这娘们，该不会有暴力倾向吧？要是她真有这倾向，我以后倘若把她娶回了家，那可就完犊子了。要每天都被她用教棍打，这日子可就没发过了。    回到出租屋的时候，小牛鼻子一个人在那里吃午饭。他去炒了两个小炒，一个番茄炒鸡蛋，一个鱼香肉丝，但米饭只有一份。    “你还真是够兄弟啊！买饭只买你自己的，就不知道给我也点一份？”    虽然去学校之前，我是吃了二两小面的，但都过了两个多小时了，我这肚子，已经有点儿饿了。    “你不是去跟欧阳老师约会去了吗？怎么你这会约完了，午饭都没吃啊？”卫虚在那里揶揄起了我。    “屁个约会！”我白了那小牛鼻子一眼，道：“我是去交待事情去了，丁薇薇的事。”    “难道你打丁薇薇主意的那点儿小心思被欧阳楚楚知道了？”这小牛鼻子，又开始不正经了。    “我什么时候打她主意了啊？”我很有些无语地问。    “别人看不出来，小道我还看不出来吗？就你看丁薇薇那眼神，绝对是对她动情了。那样的小眼神，你在看欧阳楚楚的时候有，在看艾小婵的时候也有。”    这个卫虚，他这话一说，我怎么就感觉，自己就像是在他面前被扒光了一样啊？    “我出去吃饭去了。”    懒得跟卫虚鬼扯，他这里没有准备我的饭，我自然只能自己出去吃嘛！    “吃完之后记得去买点儿香烛纸钱什么的回来，家里没有了。”    这小牛鼻子，又叫我跑腿。以前让我跑腿，他还给我两百块钱什么的，现在连钱都不给我了。要不是看在我有钱，不缺那两百块的份儿上，我准得找他要。    肚子有点儿饿，但又不是太饿。去吃饭吧，感觉吃不了多少东西。如果不吃呢，又总觉得这肚子里好像缺了点儿什么。    思来想去，我决定去肯德基买两对奥尔良烤翅吃。    那玩意儿味道不错，还不撑肚子。就我现在这状态，吃两对那是刚刚好的。    五中附近是没有肯德基的，我直接打车去了步行街。    有钱人就是这样，任性。为了吃两对奥尔良烤翅，我花了三十多的打车费。吃完之后，我又打车去了买香烛纸钱的地方。    这么一来一返，多的不说，五十块的打车费我是多花了的。至于吃的那两对烤翅，加一杯可乐，总价还没有三十块。    以前不知道任性到底是一个什么样的状态，在吃完那两对烤翅之后，我忽然就明白了。这让我不得不感慨，有钱真好。    毕竟，要是兜里没钱，别说任性了，就算是买一把挂面，那都得省着点儿吃。    现在回过头想想，自己之前在龙岗场，跟着吕先念，过的那是什么日子啊？    作为他徒弟的我，挣个钱都这么容易，吕先念那老东西的本事，可比我要大得多，他能挣不到钱？    该不会在龙岗场的时候，他是故意让我过那苦日子的吧？    要知道，从龙岗场出来之后，我跟着卫虚一起混。别的不说，钱这东西，我就没缺过。不仅不缺钱，就连女人，我也是没缺过的。    纸醉金迷，财色兼收。出来过的日子，和在龙岗场过的，简直就是一个在天，一个在地嘛！    一想到这个，我立马便不自觉地在心里，给了吕先念一个大大的服字。    作为一个人，还是一个有大本事的男人，能不为世俗的财色所动，而是安安心心地待在龙岗场那么一个鬼地方。这定力，估计我这一辈子，都学不来。    不过话说回来，人在年轻的时候，欲望都是很强烈的，也很有冲劲儿。说不定等我到了吕先念那个年纪，也会变得清心寡欲，四大皆空了。    人嘛！老了就折腾不动了，也没精力再去折腾什么了。    无力折腾，那就清心寡欲，顺天而为。    在我把香烛纸钱什么的买回去的时候，卫虚那不要脸的，居然抱着遥控板在那里看奥特曼。    “我说你能要点儿脸吗？见我大包小包的提着，也不帮我接一下。”我道。    “一个大男人，又不是女人，那么矫情干吗？”那小牛鼻子给我翻了个白眼，说：“赶紧让一让，不要挡着小道我看电视了。”    “今天晚上去丁薇薇那儿，你就不准备点儿什么吗？”    现在四点过了，再过两个小时，天就慢慢地黑了。如果有什么需要准备的，还是早做准备比较好。因此，我提醒了那小牛鼻子一句。    “我想起来了，砂锅里给你熬着药，你去把它喝了。”卫虚说。    药？我就说怎么一进屋就闻到了一股子浓浓的苦味，原来是那小牛鼻子在给我熬药啊！    “什么药？中邪的是丁薇薇，又不是我，我为什么要喝药？”我一脸不解地问那小牛鼻子。    “问那么多干吗？叫你喝你就喝！如果你不喝，今晚可救不了丁薇薇。”卫虚摆出了一副一脸认真的模样，对着我道。    “你可不要坑我啊！”    虽然小牛鼻子不会害我，但我还是有些担心，怕他是要搞什么不好的事情。捉弄捉弄我什么的，我是没有意见的。    可今天晚上，不是我一个人的事。今晚这事，跟丁薇薇有关。毕竟，她只是一个小丫头，不是艾小婵那种长成形了的女人。有些事情，还是得悠着点儿。    (

卷四 第307章：暴毙而亡
     “小道我是那种会坑你的人吗？”    卫虚笑呵呵地看了我一眼，道：“再则说了，小道我就算是坑了你，那也是不会跟你讲的嘛！”    原本在知道自己需要喝药之后，心里就有些不踏实的我，在听了小牛鼻子这话之后，立马就变得更加的不淡定了。    直觉告诉我，卫虚这小牛鼻子，绝对是要搞事情，而且还是要搞那种很不好的事情。    我去了厨房，把砂锅里熬着的药倒了出来。    量倒是不多，只有一小碗。    我盯着砂锅里面的药渣看了半天，发现那些药材，都别熬变形了，已经分不出来什么是什么了。    “这都是些什么药啊？”    既然看不出来，那我自然只能扯着嗓子，问卫虚一句，让那小牛鼻子自己老实交代啊！    “也没什么。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“人参、黄芪、杜仲、鹿茸、淫羊蕾之类的，你就放心喝，小道我不会害你的。”    虽然我并不是那么的懂医术，但一听这些药材的名字，我也能听出来，这小牛鼻子给我配的，那是一副用来壮阳的药啊！    我年纪轻轻的，正值青春年华，哪里用得着壮阳？    卫虚给我配这么一副药，让我喝下，晚上他会让我干吗，我就算是用脚趾头想，都能想到啊！    “我不喝！”    君子有所为有所不为，在想明白了是怎么一回事之后，我直接就跟那小牛鼻子表明了我的态度，把他让我喝药这提议给拒绝了。    “药小道我已经给你熬好了，丁薇薇的小命就摆在那里，救还是不救，她妈那两百万赚还是不赚，你自己决定。”    这小牛鼻子，居然摆出了一副很无所谓的样子。难道他以为，他像这样子，我就会被他说动吗？    “我的决定就是不喝。”我道。    “小道让你喝药，那是有备无患，又不是等于是说，你喝了这壮阳之药，在到了晚上之后，就得用那东西。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“别的小道不敢保证，但你的童子之身，我是会尽量给你留住的。”    尽量给我留住？尽量又不是百分之百，万一到时候没能留住，我该怎么整啊？    本来我是拒绝的，但在思来想去之后，我决定还是给那小牛鼻子一个面子，因此便把那一小碗药给喝了。    这壮阳的药就是不一般，我一口喝下去，过了不到两分钟，我就感觉自己体内的血液，一下子就沸腾起来了。    热血沸腾，我的眼前就只有一个卫虚，这气氛，我感觉好像有些不太对啊！    “用我教你的道家心法把它压下去。”卫虚说。    “能压得住吗？”我问。    “试试看！不管压不压得住，你都得把它压住。”卫虚一脸认真地道。    “如果压不住会怎么样？”我有些担心地问。    “暴毙而亡！”小牛鼻子一脸严肃的道。    卫虚不是开玩笑的吧？看他这样子，不像是在给我开玩笑啊！暴毙而亡？这是一个搞不好，刚才的那副药就会要了我的小命吗？    我是一点儿都不敢耽搁了，赶紧就用起了卫虚之前传给我的道家心法，在那里默念了起来。    道家心法，讲究的是一个心静。如果内心太过狂躁，那心法是用不出来的。    我让自己的内心慢慢地静了下来，在用那心法进行了一番引导之后，我发现自己的热血，好像慢慢地变冷一些了，不再那么狂躁了。    道家的心法，果然名不虚传，这玩意儿，还真好用。我才默念了那么一会儿，居然就让我身体里奔涌的热血，慢慢地恢复了平静。这是让我，不得不服啊！    “这么快？”    见我收了功，卫虚一脸吃惊地看着我，问。    “嗯啊！”我点了下头，说：“你们道家的功法，还真是好使。”    “就算再好使，你要想让体内澎湃的血液安静下来，至少也得一炷香的功夫啊？”    卫虚不可思议地看了我一眼，然后把手伸了过来，在那里号起了我的脉。    那小牛鼻子在给我号脉的时候，眉头是紧锁着的。    不过，在号了那么一会儿，也就是十来秒钟过之后，他那紧锁的眉头，一下子就舒展开了。与此同时，他的脸上，还流露出了一些喜色。    “看你这高兴样儿，是有什么好事吗？”我有些好奇地问。    “早知道你有如此造化，在给你配药的时候，我该再猛一点儿的。”卫虚一脸懊悔地道。    再猛一点儿？就他配的那药，我在喝了之后，都差点儿喷鼻血了。要是再猛一点儿，估计药都还没喝完，我那鼻血就该喷出来了。    “是不是没有把我弄死，你心有不甘啊？”我问卫虚。    “有一点儿，但不多。”小牛鼻子贱呼呼地对着我回道。    这家伙，看来是害我之心不死啊！这天，简直没办法跟他继续聊下去了。    “虽然压下去了，但你还是需要再疏导疏导。”    卫虚一脸认真地看着我，说：“现在你能收了，但还得学会能放。如果能在天黑之前，学会收放自如，那今晚救丁薇薇，就可以说是大功告成了一半了。”    光是能收还不行，还得能放。这小牛鼻子，看来他不给我出一点儿难题，难为难为我，他这心里，就浑身不舒坦啊！    不过话说回来，道家的那些心法，在练了之后，至少对身体什么的，那是绝对有好处的。反正现在闲着也是闲着，我索性就按照卫虚说的，再练练。    收进去的时候比较容易，但要放出来，好像要麻烦得多啊！    我都在那里折腾了半个小时了，搞得满头大汗的，还是没能放出来。    “收就像吃饭，放就像拉屎。吃饭容易，拉屎需要酝酿。”    这小牛鼻子，他恶不恶心啊？他们道家如此高深的功法，怎么到了他的嘴里，就变成吃饭拉屎了呢？    也不知道他们家的祖师爷，在听到他的这番说辞之后，会不会直接气得从棺材里面跳出来，暴揍他一顿。    酝酿？我一边在脑海里琢磨着这两个字，一边在那里回味起了拉屎的时候那状态。还别说，那股子欲火，憋在身体里发不出来，还真跟便秘有些像。    便秘的感觉，相信大家都有过，那滋味，是真不好受。    现在的我，就在受那样的折磨。折磨得我满头大汗，甚至都感觉自己的身体，有点儿不能自理了。    “有没有别的招啊？”实在是有些受不了的我，问了卫虚一句。    “没有。”    卫虚一脸认真地看着我，道：“静下心来，使劲儿憋，只要憋出来一点儿，口子就算是开了，你就能把它放出来了。第一次，是比较难受。就跟女人的第一次一样，是感觉不到舒服，只会感觉痛。但经历了第一次，在第二次的时候，就会很爽了。”    刚比成拉屎，现在又比成女人的第一次。这小牛鼻子，他那脑洞还能再大一点儿吗？    痛，好痛，是那种皮肤撕裂的痛。这痛是从我体内的血管里传来的，给我的感觉，就好像自己的血棺，是爆掉了一般。    我的手怎么变红了，就像是收受到了猛烈地撞击一般。在红了那么一阵之后，那些红色，慢慢地变成了紫色。    “不要胡思乱想，赶紧用小道教你的心法进行引导，要不然这是会出人命的。就算不丢命，你也会走火入魔！”卫虚一脸焦急地看着我。    这小牛鼻子，就算是坑我，也不是这么个坑法啊！    我能怎么办？只能硬着头皮，用他们道家的功夫，继续弄啊！    (

卷四 第308章：我出马
     在一股子钻心的疼痛之后，我释放出来了。不知道自己释放出来的到底是什么，反正裤子被打湿了一大半。    此时的我，很虚弱，还口干舌燥的。    “撑住！不要闭眼！”    卫虚点了一炷香，插在了香炉里面。    “熬过这最后一炷香，就大功告成了。”    我现在都累得睁不开眼了，还让我再熬一炷香，我熬得过去吗我？都到这份儿上了，我就算是熬不过，那也必须得硬着头皮熬啊！    痒，好痒！    此时的我，就一个感觉，那便是感觉有无数的小蚂蚁，在我的身体里爬呀爬的。    “我可以挠痒痒吗？”    实在是不知道自己遭遇了什么，因此我问了那小牛鼻子一句。    “不可以。”卫虚一脸认真地看着我，道：“得忍着！忍过一炷香就好了。”    “有道家的功法可用吗？”我问那小牛鼻子。    “没有。”卫虚顿了顿，道：“你只能靠意志，用你的意志，战胜你体内的酥痒。”    还酥痒？痒我倒是感觉到了，而且这感觉还很强烈。至于酥，我是一点儿都没有感觉到的。    痒这玩意儿，有的时候比痛还要难忍。为了克制体内的痒，我咬紧了牙关，把汗水都给憋出来了。    燃完了，卫虚点的那一炷香终于是燃完了。    这还真是有些奇怪，香炉里插着的那炷香刚一燃完，原本还全身发痒的我，不知道怎么的，居然一下子就不痒了。    不养了？我这身子终于是不痒了，这有点儿让我意外，同时还有些让我惊喜。    “这一关我是过了吗？”我一脸懵逼地看着卫虚，问。    “嗯！”卫虚淡淡地点了一下头，道：“勉强算是过了吧！”    休息了一会儿之后，我跟着卫虚一起去吃了个晚饭。吃完了饭，我便提着那个硕大的黑布口袋，跟着他一起打车去了观江国际。    “你们俩怎么才来啊？”一看到我和卫虚，巩曼就来了这么一句。    这女人，居然还嫌弃我们两个来慢了？    “你又不去接我们，你没见我大包小包地提着吗？能来这么快，我们都已经是快马加鞭了。”我扯了句犊子。    “丁薇薇呢？她好点儿没有？”卫虚把话题扯回了正轨。    “还是那样。”巩曼摇了摇头，说：“身子很虚，还有些发冷。”    “带小道去看看。”    巩曼把我和卫虚带进了丁薇薇的卧室，那丫头正静静地躺在床上，像是在睡觉。反正，她那眼睛是闭着的。    至于她的脸色，我看了一看，发现好像并不是那么的好。    有点儿白，没什么血色。    “情况有些糟糕啊！”卫虚把他那小眉头微微地皱了一皱，道：“比预想的要糟糕。”    “小真人你一定要救我家微微啊！”    一听卫虚这话，巩曼立马就变得有些着急了。    “能救你家丁薇薇的不是小道我，是他。”卫虚指了指我，道：“事已至此，你不出马那是不行的了。”    “我出马？”我用懵逼的眼神，一脸懵逼地看着那小牛鼻子，问：“我出什么马？”    “她现在体内阴气紊乱，需要阳气进行引导。”卫虚一脸认真地看向了巩曼，说：“你家微微这状况有些难搞，只有用阴阳相合那一招了。”    “什么阴阳相合？”巩曼问卫虚。    “这还用我明说吗？”卫虚道。    “不行！”巩曼直接拒绝了卫虚。    “你说不行，那就另请高明吧！”    卫虚摇了摇头，道：“这事儿你不能怪小道我，要怪就只能怪她爹。要不是因为丁忠生干了那淫人之妻，祸人之女这事，丁薇薇也不至于落到此般境地。”    “丁忠生都死了，他欠的债也该了了。”巩曼道。    “你说了了就了了吗？”    卫虚白了巩曼一眼，说：“人世间的规则，只对人有用。这个世界，不只有人间，还有阴间。涉及了阴间的事，除了要遵守人世间的规则，还得服从阴间的规矩。丁忠生淫人之妻，按照阴间的规矩，他的妻子就得被人说淫；他祸了人之女，他的女儿，自然也得被人说祸。”    “你什么意思？”巩曼有些生气地问卫虚。    “鬼这东西，有的时候比较好骗。淫是必须淫，祸也是必须祸。不过在淫和祸的时候，是可以逢场作戏的。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“之前你不已经跟陈希夷做过一次戏了吗？再让丁薇薇跟他做一场，也是没什么大问题的嘛！”    “恶心！想起来就恶心！”巩曼一脸不爽地说。    “嘴上说恶心，心里不知道怎么美的。”卫虚贱贱地笑了笑，道：“你敢摸着良心说，占陈希夷便宜的时候，你心里不是美滋滋的？”    “我占他便宜？老娘那是便宜他了。”巩曼没好气地瞪了卫虚一眼。    “那就让你女儿再便宜便宜他呗！”    卫虚顿了顿，道：“为了让他帮你女儿，今天下午小道我还特地给他熬了一碗壮阳之药。那碗药，差点儿没把他喝死。”    “还喝那种药？你们到底要干什么？”巩曼问。    “不用干，只是让他们睡在一起而已。当然，如果你非要求着陈希夷干，我相信他也是不会干的。我们家陈希夷，那是有节操的，不是随便什么女人，他都会真干的。他救你女儿的性命，那是为了赚钱。我们赚钱的宗旨是，卖艺不卖身。”    这小牛鼻子，连卖艺不卖身这种话都说得出来。是不是逛了一趟妓院，把他的脑子给逛傻了啊？    我好歹是个臭算命的，能拿去跟妓女比吗？我卖的可不是艺，是本事！    “哼！”巩曼没好气地白了我一眼，说：“就他这样子，配得上我们家微微吗？”    “她这是瞧不上你呢？”    卫虚笑嘻嘻地看着我，道：“要不你把自己撩女孩子的本事拿出来，好好撩一撩她女儿，撩到手里给她妈好好看看。让她看清楚，你到底配不配得上她女儿。”    “你们敢？”巩曼很生气。    “女大不由娘。”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“如果丁薇薇真爱上陈希夷了，你难道还能棒打鸳鸯不成？”    “老娘不会棒打鸳鸯，只会棒打这臭小子！”巩曼冷冷地瞪着我，道：“就凭咱俩发生过的那些，你就不能追我女儿，听到没有？不然那是乱了辈分！”    “什么我俩发生过的那些？我跟你发生了什么啊？我可什么都没做。”我很是有些无语地白了巩曼一眼，说：“你可不要胡乱栽赃，污我清白啊！”    “你们男人是不是都这样，事后不负责？”    听巩曼这意思，就好像我真的跟她发生过什么似的啊？但在我的记忆里，我俩什么都没发生啊！    “别扯那么多了，你还想不想救你女儿啊？”    卫虚一脸认真地看向了巩曼，道：“你就放心吧！一般的女孩子，陈希夷是看不上的。就你家丁薇薇，他不可能主动去追的。就算丁薇薇反过来追他，他也是不会答应的。”    “我家微微没那么下贱，还倒追男人？”巩曼很是有些无语，就好像她家丁薇薇当真是皇帝的女儿似的。    “爱情面前，无谓贵贱。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“所谓的爱，就是图个心头好。只要心里喜欢，别的那些，都不是那么的重要。”    “咱们今晚来这里，是要救人赚钱的，不是来讨论爱情的。”    这小牛鼻子，把话题越扯越远，像他这样扯下去，一会儿就没边了。因此，我得赶紧把话题扯回来。    (

卷四 第309章：焚香沐浴
     “对！咱们是来救人的。”    卫虚摆出了一副恍然大悟的样子，对着巩曼道：“你也别闲着了，赶紧准备准备吧！”    “准备？”    巩曼露出了一脸的懵逼，问：“怎么准备啊？”    “既然是睡觉，自然是得把衣服脱掉的嘛！”    卫虚贱呼呼地接过了话，道：“你女儿的衣服，你不帮她脱，难道是想让陈希夷来？”    “微微本就是穿的睡衣，还要脱啊？”巩曼有些不解地问。    “睡衣确实是睡衣，但你不觉得，她身上的这这身睡衣，有些太厚了吗？丁薇薇穿成这样，就算陈希夷跟她睡到一张床上去，那也没办法吸收他的阳气啊！”    说这样的流氓话，还能表现得如此正经。普天之下，估计也就只有卫虚这小牛鼻子能够办到了。    “那得穿成什么样？”巩曼问。    “最好是什么都不穿，如果你觉得不好，可以给她穿得条睡裙，最好是薄一点儿的，越薄越好。至于睡裙里面，那就真的什么都不能穿了。”    卫虚一脸严肃地道。    “这成何体统？”    巩曼有些不情愿，不应该是有些，是非常非常的不情愿。反正此时她的脸上，至少写着一万个不愿意。    “你看看丁薇薇这脸色，那是越来越白，越来越没有血色了。”    卫虚顿了顿，说：“要不是她体内的阴气太过紊乱，也不至于糟糕到这步田地。”    “你可得老实一点儿，不许乱想！”巩曼一脸严肃地对着我道。    “他越不老实，对你女儿就越好。只不过，他若是不老实了，在救你女儿性命的同时，会把他自个儿的小命给害了。”    小牛鼻子这话是忽悠巩曼的，还是认真的啊？看他那样子，好像不是在开玩笑。    “你什么意思？我救她会害掉自己的性命？”我感觉自己被这小牛鼻子给坑了，因此赶紧质问了他一句。    “救她不会害掉你自己的性命，但你要是不老实，自然是会把自己的小命给弄掉的。”    卫虚笑嘻嘻地看着我，道：“今天下午那么痒，你都忍得住。我相信今天晚上，你一样是能把持得住自己的。”    “你们两个，赶紧出去！”巩曼在那里逐起了客。    她马上就要给丁薇薇换衣服了，我和卫虚两个大男人，留在这里确实有些不好。因此，她这话一说完，我俩立马就灰溜溜地离开了。    “有没有什么要跟我交待的？”我问卫虚。    “没有。”    卫虚贱贱地笑了笑，道：“跟丁薇薇在一张床上睡，你可得控制好自己，一定要把持住啊！如果实在是忍不住了，你可以擦擦枪，但一定是不能走火的。倘若走了火，不管搞得好不好，你都是会暴毙而亡的。”    “又是暴毙而亡？你没有忽悠我吧？”    我也不知道这小牛鼻子说的是认真的，还是吓唬我的，所以便跟他确定了这么一句。    “这可是人命关天的事，能开玩笑吗？”卫虚很无语地对着我翻了个白眼，道：“忽悠你我能捞到半毛钱好处啊？捞不到好处我干吗忽悠你啊？”    自己穿衣服慢可以理解，怎么给她女儿换条睡裙还那么慢啊？    我和卫虚都站在客厅里等了差不多二十分钟了，巩曼还没有出来。    “时间不等人啊！”卫虚来了这么一句，而后对着我说道：“要不你过去催催她。”    “我去催她？这会显得我多么的饥渴难耐啊？”我摇了摇头，说：“不好！这种丢人现眼的事，我是不会去干的。”    “不去也得去！”    卫虚一脸认真地看着我，道：“你看看时间，还有不到一个小时就得到子时了，倘若在子时之前，你还没有上床，这事就不好办了。”    “虽然没有一个小时，但还有差不多五十分钟啊！我就不信，巩曼给丁薇薇换身睡裙，还能再换五十分钟。”我一脸无语地说。    “你以为换身睡裙就可以了啊？”卫虚颇有些无语地白了我一眼，道：“一会儿进卧室之后，你还得焚香，然后去沐浴。得把身子洗干净，才能上床。”    “还要洗澡啊？”我有些无语地问。    “跟人家女孩子睡一起，你好意思不洗吗？你不嫌臭，人家姑娘还嫌臭呢！再则说了，你要是不把自己洗干净，毛孔什么的，堵着堵着的，体内的阳气怎么散发得出来啊？”    卫虚这解释，听上去好像还真是有那么一点儿道理。    丁薇薇卧室的门打开了，巩曼从里面走了出来。    “弄好了吗？”卫虚问。    “嗯！”巩曼点了一下头。    “那咱们赶紧进去吧！”卫虚顿了顿，对着我道：“赶紧进去焚香，然后沐浴。”    “还要沐浴？”巩曼问。    “你家有浴缸吧？赶紧给他放一浴缸的热水，让他把身子好好洗洗。得洗得一尘不染才行，要不然会脏了你女儿的身。”卫虚说。    所谓的焚香，就是点一炷香插在香炉里面。    卫虚让我点的这炷香，是大红色的，看着很是有些喜庆。    香这东西，都是用来跟鬼鬼神神打交道的，看着就感觉喜庆的香，我这还是第一次看到，当然也是第一次点。    我这边刚一把香插进香炉里面，巩曼那边便已经把热水给我放好了。    巩曼给我拿了一条新的毛巾，还有一条新的浴巾。    “洗干净之后你就可以上床了，身上什么都不能穿。”卫虚说。    “裤衩子都不让穿一条啊？”我一脸无语地问。    “不能！”卫虚一脸严肃地看着我，道：“穿了会影响效果的。”    什么都不穿，跟丁薇薇在一张床上睡。这小牛鼻子，他当真是对我那么有自信，是觉得我跟一个大美女光着身子在床上，还能把持得住？    如此，我岂不是比柳下惠还要柳下惠吗？    在浴缸里洗澡，就是比洗淋浴要舒服一些。要是在洗的时候，旁边有个美女什么的给我搓搓背，那就更完美了。    子时之前我得上床，这浴缸里泡着虽然舒服，我也不能久泡啊！因此，在洗把自己的身子洗干净之后，我就裹着浴巾出去了。    在我从厕所里走出来的时候，不仅卫虚盯着我在那里看，巩曼那女人，居然也盯着我在看。    “干吗这么直勾勾地盯着我？”    卫虚看看我也就罢了，我早就习惯了，但让巩曼这么盯着，我不自觉的便有那么一点儿不好意思了。    “过来！”巩曼对着我勾了勾手指头，叫我过去。    这时候，卫虚背过了身。    有情况？这绝对有情况！反正我感觉，此时的卫虚和巩曼，绝对是要对我做什么。    有些小忐忑，有些小担心，还有一些小不安。怀着这么多的小情绪，我向着巩曼走了过去。    刚一走到那女人身边，她便把手伸了过来，冷不丁地将我裹着的浴巾掀了一下，然后她的手，居然……    她要干吗啊？    我感觉到了一股子冰凉，那女人在用手捏我，好像抹了些什么东西在我的身上，有那么一点儿凉飕飕的。    虽然巩曼都年满四十了，但确实是风韵犹存的，被她这样弄了，我照说是会产生一些反应的啊！    可为什么，我只感觉到了一股子冰凉，然后那东西，就像是受了冻的小鸟一样，缩成一团了呢？    “你给我弄的什么啊？”我问巩曼。    “巩曼不相信你，怕你欺负她女儿，因此小道我就给了她一点儿药水，让她给你抹上。这样，至少在三天之内，你那东西是不会产生任何的反应的。”卫虚说。    (

卷四 第310章：身不由己
     “三天？”    我一脸无语地看向了那小牛鼻子，道：“你这是在坑我吧？”    “坑你？”    卫虚对着我翻了个白眼，说：“反正你那东西又没用，别说三天了，就算是三年之内没反应，那也对你没影响嘛！”    “你是道士，我又不是。你拿那家伙来没用，并不代表我也没用啊！”    我很生气，也很无语。虽然就算能用，我也不会去用。但对于一个男人来说，用不用是一回事，能不能用是另外一回事。    不能用这个，太伤面子了。    虽然三天的时间并不算长，但我总会情不自禁地误以为，在这三天之内，我不是个男人。这一点，那是很让我不爽的。    “你那药水真的那么有效？”巩曼问卫虚。    “不信你试试。”    这小牛鼻子，他居然又把身子给背了过去。看他这意思，很像是在给巩曼创造调戏我的机会啊！    当了妈的女人，就是不知廉耻！    这个巩曼，还真是不知道羞。卫虚刚一转过身，她就对着我动手动脚起来了，还老是在我那原本应该很敏感的地方捏。    没反应，我还真是一点儿反应都没有。准确的说，我都感觉不到巩曼在摸我。    “看来小真人你这药水，还真是好使。”    巩曼很满意地点了点头，然后把手给收了回去。    “这下你总该放心了吧？”卫虚问巩曼。    “嗯！”巩曼点了下头，然后用凶巴巴地眼神看着我，道：“虽然你的那东西用不上了，但你的手不许给我不老实。”    “可以用来犯罪的工具都被小道我那药水给封印住了，他就算是不老实了又能怎么着？顶多就是过下手瘾而已，又占不了你女儿多大的便宜。”    卫虚露出了一脸的贱笑，说：“再则说了，他这是在救你女儿的性命，就算实在是有些忍不住了，过一下手瘾，哪又怎么了嘛！这个世道，又不是古代，没有男女授受不亲这一说。别说只是过一下手瘾，真的就算发生了那事，以你女儿的姿色，日后找个好人接盘，那也是绝对没有问题的嘛！”    这小牛鼻子，他怎么越说越没边了啊？    “刚想夸你药效好，你这张臭嘴，又开始讨人厌了是不是？”    巩曼没好气地瞪了卫虚一眼，然后冷冷地看着我，道：“你要是想过手瘾，可以到老娘这里来过。如果喜欢年轻的姑娘，我可以花钱请你去。但对我家微微，你最好给我放尊重一点儿。要你敢有哪怕半点儿的亵渎，我要你好看！”    “难道在你的眼里，我的人品就那么的渣？”    我很是有些无语地白了那老女人一眼，道：“让小牛鼻子给我下药也就罢了，难不成你还想再把我的双手给剁掉，这样你才能彻底的放心吗？”    “如果可以，我还真想躲了你这双手。”巩曼这老女人，还真是够狠的。    “别扯犊子了，赶紧进去吧！”卫虚往丁薇薇的卧室门那里指了指。    “既然剁不了我的手，那我就只能把它俩带进去了。一会儿在上了丁薇薇的床之后，我可不敢保证，我这一双手，会不会做点儿什么。”    我摆出了一副很贱很贱的样子，道：“人这东西吧！在有的时候，难免是会身不由己的。”    其实我这心里，根本就没有想着要去占丁薇薇便宜什么的，但她妈像这样子说，我这心里多少还是有点儿不爽的嘛！    男人，一旦有了不爽，那就发泄出来。当然，在发泄的时候，也得找对对象。丁薇薇没有惹到我，惹到我的是她妈，我自然只能气一下她妈啊！    至于一会儿上了她的床之后，我绝对是会很老实的。    “你敢？”巩曼捏了捏她的小拳头，看上去就像是很想把我揍一顿似的。    “我有什么不敢的。”我嘿嘿地笑了笑，道：“我偏要占丁薇薇的便宜，看你能把我怎么着？”    仔细想一想，感觉自己还真是够恶趣味儿的，居然连巩曼这样的老女人都逗。    逗完了她之后，我也该去干正事了。    “嘎吱……”    我轻轻地推开了丁薇薇卧室的房门。    在推门之前，我的内心里是无比淡定的。但是，在推开门之后，有一股子醉人的芳香，冷不丁地扑了过来。    芳香入鼻，我一下子就感觉有点儿不太淡定了。    男人啊！尤其是我这样的男人，就是闻不得女人的香。    丁薇薇那香，准确的说是她那少女的芬芳，实在是有些太过诱人了。反正我在闻了之后，这小心脏，立马就不受控制的，扑通扑通乱跳了起来。    还好卫虚让巩曼给我抹了一点儿药水，要不是有那药水控制着，让我那里缩成了一团。    就凭屋子里这香味，加上那袅袅的烟雾，再配上丁薇薇那清纯而又美丽的容颜，我觉得自己，绝对是把持不住的。    “还有不到三分钟就到子时了，进屋之后别磨蹭，赶紧上床。”    卫虚那家伙，他怎么知道我没上床啊？知道我没有上床也就罢了，他居然还在外面催促起了我。    不能过子时，要子时过了，我还没上丁薇薇的床，那药可就白抹了。    自己付出了失去做三天男人的代价，这代价虽然不是那么的大，但也不小，我可不能做亏本买卖。我必须得把丁薇薇救活，把她妈那两百万赚到手。    如此一想，我赶紧便上了床。    丁薇薇的身子怎么这么冷啊？就算是隔着那条薄薄的睡裙，我都能感觉到她的冷。    这冷，那真不是一般的冷，而是刺骨的寒冷。    挨着她睡了没有两分钟，我就感觉自己的身子，就像是被冻住了一般。    这是个什么鬼？丁薇薇怎么把眼睛给睁开了，她那眼神里，好像透着一股子阴毒。    如此阴毒的眼神，是不可能从她这个青春少女的眼中透出来的。见多识广的我，一眼就看出来了，这眼神只有女鬼才可能有。    卫虚这家伙，他哪里是要我挨着丁薇薇睡觉啊？他这分明是要让我挨着女鬼睡嘛！    跟他混了这么久，要到这个份儿上，我还没看明白他出的是个什么招，那就是我自己傻。这小牛鼻子，他是想借助我身上的阳气，把上丁薇薇身的那女鬼给制服。    女鬼一旦被阳气所伤，自然就得魂飞魄散！    眼见女鬼就要现身，我是不是应该喊一嗓子，把那小牛鼻子给喊出来啊！    我张开嘴就要喊，可我悲剧的发现，自己这嘴确实是可以张开的，但扯着嗓子喊了半天，却喊不出哪怕半点儿的音。    扯着嗓子喊不出音，这情况，那绝对是相当不妙的。    女鬼这东西，搞得不好那是要索人性命的。不管是男人的命，还是女人的命，她都会索。    喊不出来，那就跑。    总之，我必须得做点儿动作，不能傻逼地躺在床上等死。    心里有了要逃跑的打算，我自然就使出了吃奶的力气，想要在床上打个滚，让自己从床上滚下来，然后跑掉啊！    可是，我使了半天劲儿，很努力地在那里滚了几下。但却悲剧的发现，自己居然滚不动。    这是个什么情况？想要滚却一点儿都滚不动，这是不是有些太不正常了。    难不成，我已经中了那女鬼的道了？    她不仅不让我出声，就连滚，她都不给我机会滚了。    连滚都没法滚了，这实在是有点儿太不好玩了。    屋外静悄悄的，直觉告诉我，那小牛鼻子肯定不会进来帮我的忙。    今晚，我似乎只能自生自灭了。    (

卷四 第311章：女鬼上身
     “交友不慎！交友不慎啊！”    我不由得在心里，发出了这样的感慨。    虽然我不能动了，但丁薇薇是可以动的啊！这不，此时的她，已经把身子侧了过来。她就那么看着我，笑吟吟的看着我。    不过，此时她那笑容里面，透着一股子阴冷，透着一股子让人看不明白的味道。    丁薇薇要干吗？看这架势，还有她那眼神，就好像我不对她做什么，她也要对我做点儿什么似的啊！    喊又喊不出声，滚也滚不动。此时的我，显然已经变成了砧板上的肉，只能任由丁薇薇进行宰割了。    不对！准确的说不是丁薇薇要宰割我，而是上丁薇薇身的那女鬼，要对我进行宰割。    卫虚那该死的小牛鼻子，当真是害人不浅啊！    “你可别乱来啊！”    我这嘴已经被管制了，说不出话来。因此这话，我只能在心里，默默地说。    “奴家不会乱来的。”    奴家？丁薇薇居然自称奴家？不对啊！在我认识的女鬼里面，只有婉儿会像这样称呼她自己啊！    难不成上丁薇薇身的是婉儿？    听这声音，好像有点儿像，但也不太像。    “你是婉儿？”    从刚才丁薇薇的回答来看，我在心中默念的话，她应该是听得到的。所以，我立马便又在心里，追问了这么一句。    “公子说奴家是婉儿，奴家便是婉儿。”    这女鬼，还真是有意思。    她要是婉儿，大大方方地承认了不就是了。倘若她不是婉儿，直接否定掉就可以了嘛！完全没有必要，像这样跟我卖关子啊！    “我说你是猪，你是吗？”这女鬼，她有意思没意思啊？    “你才是猪！”    还以为女鬼很傻呢！看这样子，她好像也不是那么的傻嘛！至少她知道，我说她是猪，这是在骂她，不是在夸她。    有脑子的女人不好玩，不傻的女鬼不好骗。    看来我必须得拿出点儿智商什么的，才能把上丁薇薇身的女鬼给拿下啊！    不对！这女鬼要干吗？她不仅是上了丁薇薇的身，居然还一个翻身，骑到我的身上来了。要知道，此时的她，控制的可是丁薇薇的身体。    最重要的是，骑在我腰上的丁薇薇，身上只穿了一条薄得不能再薄的睡裙。那玩意儿，不仅薄，还有那么一些透。    而且，按照卫虚的要求，在这睡裙里面，巩曼是什么都没有给丁薇薇穿的。    在朦朦胧胧之中，但条柔美的曲线，看上去更是勾人，更是让人心跳加速。    虽然我的那地方被抹了药，一点儿反应都没有，但我的小心脏是没有上药的嘛！    “扑通！扑通！”    在恍恍惚惚之中，我突然有了一种感觉，那就是自己的小心脏，马上就要跳出来了。    “公子，我美吗？”    那女鬼居然还问我她美不美，是不是所有的女人，都是这么的臭美啊？不仅做女人的时候臭美，就算是变成了女鬼，都还在臭美。    “你为什么要害丁薇薇？”我问。    “我没有害她啊！”    那女鬼借着丁薇薇的脸，露出了一股子娇媚的笑，而后说：“她守着这么一副美好的躯体，却不知道去享受鱼水之欢，我这是在帮她，想让她尝一尝男人的味道。”    “她要想尝男人的味道，她自己知道去，需要你来帮吗？”    我有些无语，这女鬼的脑回路，确实有些让人看不懂。反正，我在听完那女鬼的话之后，确实是没有搞懂，她到底是怎么想的？    “当然需要，谁叫她那么害羞呢！明明心里有公子你，却不敢开口。”    女鬼说的话，那是鬼话，是信不得的。但眼前这女鬼，在说完这话之后，不知道怎么的，我却有点儿不自觉的，选择了相信。    丁薇薇心里有我？这不就是说明，她是喜欢我的吗？    虽然我这心里面，丁薇薇并没有占据多大的位置，但她要真的喜欢我，这还是让我多多少少的，是有那么一点儿小惊喜的嘛！    “你要干吗？”    女鬼控制着丁薇薇的身体，在我的身上动了起来。    还好我的那玩意儿给抹了药，是凉飕飕的，很麻木，别的任何反应都没有。要不然，就凭这女鬼的动作，我能把持得住吗？    “你还是不是个男人啊？”    女鬼在那里折腾了半天，我却连半点儿反应都没有，她自然是有一些愠怒了啊！    “不是！”    我干脆利落地回道。    “奴家还是第一次见到，敢说自己不是男人的男人。”    女鬼嘻嘻地笑了起来，她这笑声很是有些好听，就如同银铃一般。当然，除了好听之外，我从她这“嘻嘻”声里，依稀还听到了一些阴森森，甚至好像还嗅到了那么一些歹毒的味道。    “这能说明什么？只能说明你没见识啊！”    反正我现在又不能动，只能用腹语跟那女鬼进行交流，自然就只能变着花样儿，跟她扯犊子啊！    别的不说，至少在扯犊子的时候，我是安全的。    “公子你怎么这么讨厌啊？居然说奴家没见识。”    我突然发现，这女鬼好像挺温柔的啊！我都这样说她了，她对我还是一副温温柔柔的样子。要是欧阳楚楚能表现得有她一半的温柔，那就好了。    女人这东西啊！在凶巴巴的时候确实很有味道，但在温柔的时候，更让人心里舒服。怪不得男人都喜欢小娇妻，而不喜欢悍妇。    “你跑到我身上来，到底是要干吗？”我问。    “当然是让公子你快乐啊！”女鬼露出了一副十分娇羞的样子，说。    快乐？女鬼说的快乐，肯定是干那事嘛！    我这脑子一点儿也不傻，反而还很聪明。但是，我在脑海里想来想去地想了半天，还是没能想出来。    倘若自己真的跟被女鬼上了身的丁薇薇干了那事，我这到底是上了个女人，还是被女鬼给上了啊？    就丁薇薇这姿色，自己的第一次倘若是被她拿走了，不能说赚，但也不亏。    可是，如果自己的第一次是给了一只女鬼，还是从烟花之地出来的女鬼，那我就感觉，自己有点儿太亏了。    赚钱的买卖可以做，不赔的买卖尽量少做，亏本的买卖，那是绝对不能做的。    丁薇薇的身上有一只女鬼，就凭这一条，我都得感谢卫虚。要不是小牛鼻子给我弄了那药水，现在的我，在那女鬼的撩拨之下，估计早就把本给赔进去了。    “公子，你怎么这么不行啊？”    女鬼又在那里倒腾了半天，我还是一点儿感觉都没有。见我没有反应，那女鬼温柔的语气里，好像生了一些怨念。    “不行就是不行呗！干吗要加上‘这么’二字，搞得我好像真的很不行似的。”我有些无语地说。    “本来就很不行，还不让奴家说啊！”    女鬼借着丁薇薇的那对大眼睛，给了我一个十分嫌弃的眼神，道：“奴家见过的男人多了去了，什么样的都有，但就算是那种烂醉如泥的，也不至于像公子你这般啊！看看你这样子，就跟一坨烂稀泥似的，怎么捏，都成不了型。”    古代的妓女就是不一样，打比喻都这么会打。哎！我不得不在心里感叹，要是没文化，回到古代，连妓女都当不成啊！    不过，捏不成型对于我来说，那可是一件大好事。    要真的被捏成型了，我这守了十八年，连欧阳楚楚都没舍得给的清白之身，不就得在今晚，毁在一只女鬼的身上了吗？    丢命事小，失身事大。对于女人来说是如此，对于我来说，一样是如此的嘛！    (

卷四 第312章：藏于人身
     说话只能用腹语，动也动不了。    我觉得自己，不能再这样躺着等死了，我必须得做点儿什么。    这女鬼虽然不傻，也确实是有些智商的，但这并不代表，我就不能骗她了嘛！    如此一想，我就决定试试，看看以我的智商，能不能轻轻松松的，把这女鬼的智商给蹂躏了。    我可是臭算命的，还是吕先念的徒弟，要是连一只女鬼都玩不过，那是不是有点儿太丢师父他老人家的脸了啊？    “你把我定着，让我丝毫不能动弹，怎么可能成得了型？”我很无语地对着那女鬼来了这么一句。    “好像有点儿道理。”女鬼跟我来了这么一句。    “什么叫有点儿道理？明明就很有道理好不好？赶紧给我松绑！”    女鬼这种东西，你不能把她当成鬼，得当成女人，该对她凶的时候，就必须得凶一点儿。要不然，她会以为你不是个男人，想怎么欺负，就可以怎么欺负。    “那奴家就给你松松绑，可你一定要乖哦！在松了绑之后，可不许乱跑。”女鬼说。    不乱跑？忽悠她给我松绑，我不就是为了跑掉吗？    还叫我不要乱跑，不跑我是傻逼啊？    “嗯！我一定不乱跑。”    女人我都骗过，害怕骗女鬼吗？用不着想那么多，该骗就骗。不管是女鬼，还是女人，都一个样。别的都不服，就只服一个字，那就是骗！    这该死的女鬼，她不是说要给我松绑吗？怎么她还没从我的身上下去啊？非但没有下去，她还把嘴凑了过来，当然这是丁薇薇的嘴。    凑到我的嘴边之后，她轻轻地吹了一口气。    那气息很是香甜，是那种少女的香甜。    在钻进我的嘴里之后，我那原本因为昏昏沉沉，而显得有些麻木的脑袋，突然一下子，就变得兴奋了起来。    我的脚好像能动了，我的手也能动了。虽然能动，但我感觉，自己好像没什么力气可以用，总觉得有些乏力。    这感觉，就好像自己的身体，被什么给掏空了一样。    我并没有干什么啊？为什么自己的身体，会被掏空呢？    这情况有些不对，是很不对！    此时的我，好像有那么一些感觉了。丁薇薇坐在我的腰上，软软的，滑滑的，很细腻，也很舒服。    要知道，此时的我，可是什么都没穿的。至于丁薇薇，她的身上，就只有一条薄薄的睡裙。    原本我是想的，在自己能动了之后，就一把将她推开，然后跑出去。    可是，在我真的能动了之后，居然能感受到那舒服了。    男人这种动物，若是没感受到女人的好，可以对女人是毫不在意。一旦感受到了，那态度可就不一样了，至少可以来个一百八十度的大转变。    反正现在，就算丁薇薇主动想要从我的身上离开，我恐怕都有些舍不得，会将她一把拉住，不让她走。    坐在我腰上的丁薇薇，就如一朵刚出浴的莲花，是那般的娇嫩，娇嫩里面还略带着一些红晕。    美！她这婉儿一笑的风情，真是美到了极致，美得不可方物。甚至都美得，让我有些舍不得她，有些想让她就这样，在我的腰上骑一辈子了。    丁薇薇像这样骑着我，我是愿意的，至于她妈愿不愿意，我就不知道了。    不过，儿大不由娘，女大不由妈。丁薇薇都这么大了，要放在古代，都可以谈婚论嫁了。因此，巩曼虽然是她妈，也不一定管得到她。    一边在脑海里胡思乱想着，我一边痴痴地盯着丁薇薇在那里看。    看着看着，不由得就入了神。    “陈希夷，我喜欢你！”    不叫我公子了，而是叫我陈希夷。难道此时在我身上骑着的，不再是那女鬼了，而是变成了丁薇薇？    为了让自己能看得清楚一些，我赶紧把眼睛眨了那么一眨。在眨完之后，我盯着丁薇薇的脸看了起来。    此时她的脸上，是带着微笑的，那微笑里面，还藏着一股子少女的羞红。刚才那女鬼在她身上的时候，我是仔仔细细地看了的。    女鬼露出来的虽然同样是微笑，不过那微笑里面，是露着一股子妖媚的。妖媚之气，只有那种经历了无数男人的女人，或者女鬼才会有。    反正，在我认识的女人里面，也就只有巩曼那老女人的脸上，隐隐约约地透着那么一点儿。至于别的女人身上，那是一点儿都没有的。    丁薇薇的脸上，看不到一星半点儿的妖媚，只能看到少女的清纯。这是不是说明，原本还在她身上的女鬼，已经从她的身体里离开了啊？    一想到丁薇薇的身上没有女鬼了，我这心里对她的排斥，突然一下子，就消失得无影无踪了。    人鬼殊途，这话还真不是说着玩的。一旦没有鬼，只有人了，心里原本生的那些隔阂，立马也就变没了。    “丁薇薇。”我试着喊了那丫头一声。    “嗯！”丁薇薇应了我一下，然后甜甜的笑了笑，问：“你喜欢我吗？”    她像这个样子骑在我的身上，我能说不喜欢吗？就算我的嘴敢说不喜欢，我这身体也不会同意啊！    男人啊！在面对事情的时候，必须得用脑子去思考。但在面对女人的时候，尤其面对的还是漂亮女人，那就不能只用脑子去思考了。    在该用下半身思考的时候，就得用下半身去思考。    毕竟！男人嘛！不能只是在嘴上哄女人开心，在肉体上，一样也得让女人开心嘛！    好像不对！这感觉好像有点儿不对！怎么我这脑子，想着想着，就想得有些歪了呢？我这都想了些什么啊？    我不能再这样瞎想了，像这样想下去，我觉得自己迟早都是会犯错误的，而且犯的还是那种不可饶恕，甚至可能会害掉自己小命的错误。    一般的男人，在开始用下半身思考的时候，那就只有下半身了。我不一样，我可不是一般的男人。    此刻，丁薇薇这卧室里面，可不只有丁薇薇。如果只有丁薇薇，我确实可以只用下半身思考。但除了丁薇薇之外，这卧室里还有女鬼嘛！    女鬼可不是女人，而且女鬼这种生物，可比女人要难搞得多。在面对女鬼的时候，只用下半身去思考，结局只会有一个，那就是死！    要想活，还是得用自己的脑子。    按耐住了内心里的那份狂躁与不安，我再盯着丁薇薇的脸上看的时候，立马就从她的脸上，看出了一些异样。    丁薇薇不对，我眼前这丁薇薇，并不完全是丁薇薇。别的不说，有一点我绝对是敢肯定的，那就是那女鬼，绝对还在她的身上。只不过，那女鬼好像是藏起来了而已。    色令智昏，人这东西，好像还真是这么一回事。本来应该很清醒的我，在被丁薇薇那美色诱惑了那么一下之后，顿时就变得不那么清醒了。    还好我及时清醒了过来，要不然，给那女鬼这么一诱惑，万一一个没控制住，干了点儿什么事出来，这可有些不大好。    “陈希夷，你干吗用这样的眼神看着我？”    这女鬼还挺机智的嘛！大概是见我已经把她给看穿了，因此冷不丁地来了这么一句。    还别说，在说这话的时候，她装出来的那声音，跟丁薇薇当真是一模一样的。反正我在听了之后，回味了好半天，也没回味出哪怕一星半点儿的差异来。    “你真的是丁薇薇吗？”    虽然我知道这话问出去很傻逼，但我还是傻逼地问出了口。

卷四 第313章：割袍断义
     “当然啊！”    那丫头淡淡地对着我回道，还小眼神里，还隐隐露出了一些含情脉脉。    “你骗得了别人，可骗不了我。”    我死死地盯着丁薇薇的那张小脸蛋看了起来。    越看，她这脸就越不对。    虽然不对，但在看了一会儿之后，我感觉自己的神情，好像变得有些迷迷糊糊的了，就好像是被那丫头给迷住了一样。    这丫头没有对我干什么啊？为什么我会被她迷住呢？    “陈希夷，你喜欢我吗？”    这个丁薇薇，此时的她不应该是女鬼吗？我怎么感觉，她有点儿不按女鬼的套路出牌啊？    我应该说喜欢，还是说不喜欢啊？这不是一个应该用感情去回答的问题，而是一个需要在理性地思考之后，才能回答的问题。    “喜欢。”    如果说不喜欢，我觉得有点儿太违背良心了。因此，在想了那么一想之后，我从嘴里吐了这么两个字出来。    “喜欢就亲我一下。”    丁薇薇这是个什么要求？她居然叫我亲她？    这样个要求，作为一个男人，那是绝对不能拒绝的。倘若我拒绝了，那就不是一个男人。可是，此时的丁薇薇，可不一定是那个真实的丁薇薇。    “你不是说喜欢我吗？怎么让你亲我一下都不敢啊？”丁薇薇嘟起了小嘴，摆出了一副小埋怨的样子。    人家姑娘都叫我亲了，我却不敢亲。    作为一个男人，我这是不是有点儿太不是男人了啊？    亲一下又不会少掉一块肉，反而还能占不少的便宜。如此一想，我便把心一横，直接就将嘴给凑了上去。    丁薇薇把眼睛给闭上了，她这闭着眼睛的样子，还真有一点儿像小女生。    我用自己的嘴唇，轻轻地在丁薇薇的嘴唇上点了那么一下。    有一股子味道，是淡淡地甜味。还别说，丁薇薇这嘴唇的味道，尝起来好像挺不错的啊！反正我在亲了一口之后，人立马就变得恍恍惚惚的了，有些想再给她来一口。    “你这是在敷衍人家。”丁薇薇嘟着小嘴，在那里表达起了她的不满。    “哪有敷衍？”    她叫我亲她，我明明都已经亲了啊！既然亲都亲了，她凭什么说我敷衍啊？只不过，话说回来，刚才我在亲的时候，确实只轻轻地点了那么一下，好像是差了那么一点儿感情。    “就是敷衍了，你还不承认？”丁薇薇瞪着她那一对水灵灵的大眼睛看着我，无比认真地道：“给我道歉。”    “为什么要道歉啊？”    女孩子的脑回路，有的时候会让人搞不懂。反正丁薇薇让我给她道歉这个，我是没弄明白，不知道她这到底是几个意思？    “因为你敷衍我，伤了我的心。”丁薇薇嘟着小嘴说。    “对不起！”    女孩子嘛！该哄的时候就得哄，虽然我这歉道得，并不是那么的心不真，实不意，但该走的过场，我还是应该走那么一下的嘛！    “不诚心。”丁薇薇说我，她那张小嘴，还是撅着的。    原本是在我身上坐着，让我感觉很舒服的丁薇薇，一个翻身，便下去了。下去也就罢了，她居然还用被子紧紧地裹住了她的身体，把我和她彻底给隔离开了。    卫虚让我光成这样跟丁薇薇睡在一起，不就是想让我用体内散发出来的阳气，把在她体内的阴气给逼出来吗？    现在丁薇薇用被子在我和她的身体之间做了隔断，从我体内散发出来的阳气，不就没法对她造成有利的影响了吗？    “你这是唱的哪一出啊？是要跟我割袍断义了吗？”我笑呵呵地问那丫头。    “对我那么敷衍，我不喜欢你了。”丁薇薇用很委屈的小眼神看着我，道：“你走吧，从我的床上下去，从我的屋子里出去，我不要再看到你。”    这丫头片子，她这意思，是在逐客吗？    进她这屋子，我可是带着任务来的，任务都还没完成，绝对不能就这样出去啊！    “可是我舍不得离开你啊！”我摆出了一副嬉皮笑脸的样子，看着丁薇薇，一脸痴情地道：“今晚我哪儿都不去，就要留在这里陪你。”    “那你亲我。”丁薇薇又叫我亲她。    这丫头，难道就那么喜欢我吻她的感觉吗？当然，提出这要求的，或许根本就不是她，而是上她身的那女鬼。    但是，这重要吗？不重要。    重要的是，我得完成卫虚交给我的任务。亲丁薇薇一下，又丢不了我的童子之身，只要我在关键的时刻把控好，应该是不会出什么问题的。    原本还有些犹豫，自己到底要不要亲丁薇薇一口的我。在这么想了一想之后，顿时就不再犹豫了。    作为一个大男人，如果连亲女孩子一口都不敢，那还混个什么劲儿啊？    如此一想，我直接一把就将那丫头按在了床上，然后一口亲了上去。    从来没有强行吻过任何一个女孩子，这一次虽然是丁薇薇主动要求的，但我这动作，那是相当的霸气。顿时，我就有了一种要把身下这女孩征服的感觉。    丁薇薇在干吗？我怎么感觉在跟他接吻的时候，那丫头好像在朝我的嘴里吹气啊？    从人的嘴里吹出来的气，照说应该是热乎乎的啊！怎么从丁薇薇嘴里吹出来的，我感觉好像有那么一些凉呢？    这凉飕飕的，到底是阴气，还是鬼气啊？    不管是什么气，反正我都感觉不会是什么好气。    因为，在那凉飕飕的气体，从我的嘴，钻进我的身体之后。我顿时就感觉，自己的身体，立马就从那燥热的状态，变成冰凉冰凉的样子了。    “你怎么这么凉啊？是不是我把被子给你抢了，你被冻着了？”丁薇薇用她的两只小手，捧着我的脸，一脸心痛地问。    “嗯！”我点了一下头，说：“是有一点儿冷。”    “以后你还敷不敷衍我？”丁薇薇问我。    “不了。”我赶紧摇了摇头，道：“我再也不敷衍你了，保证从此以后，都不再敷衍你了。我要是再敷衍你，那我就是王八蛋。”    “这可是你说的？到时候我叫你王八蛋，你可不能不答应。”    这丁薇薇，她这话是个什么意思啊？难不成以后我在她这里真得改名了？改名叫王八蛋？    要是叫别的好听的名，我倒是没什么意见。如若是叫我王八蛋，这可就有些太过分了。反正，我是不喜欢这名字的，也不想要。    “进来吧！”    丁薇薇把身上裹着的被子掀开了，对着我道。    “进哪儿啊？”我在盯着她那薄薄的睡裙里，若隐若现的身子看了那么一眼之后，贱呼呼地问。    “还能进哪儿？当然是进被子里来啊！”    这小丫头，跟她妈就是不一样，还单纯着呢！就我刚才那话，她妈若是听了，再怎么都得给我一粉拳。    丁薇薇这小丫头，不知道是没听懂还是怎么的，居然不接我的招？    撩成熟女人有成熟女人的撩法，逗小女生有小女生的逗法。    丁薇薇这丫头，说到底就是个小女生，在逗她的时候，我不能像逗她妈那样逗。    一想到自己曾经好像逗过她妈，现在有跑来逗她，我顿时就感觉，自己是不是有点儿太没人性了。我这事儿干的，怎么就那么的没节操啊？    不对！没节操的不是我，是卫虚那小牛鼻子。这些事情，都是那小牛鼻子逼着我干的。要不是他出了这些馊主意，我才不会这么干呢！    作为一个男人，如果不是迫不得已，绝对不能丢掉自己的节操。

卷四 第314章：阴气入体
     “你在想什么？”    大概是见我愣在那里愣了半天，也没个动静，丁薇薇便有些好奇地，瞪着她的大眼睛，问了我这么一声。    “没想什么，就是想了想你。”我贱呼呼地回了那丫头一句。    “骗我！我不信！”    这丫头，居然用看骗子的小眼神看着我，就好像我真的骗了她一样。    “哪有骗你？”我道。    “你说在想我，怎么我就在你的眼前，你那眼睛却看都没有看我一眼啊？”丁薇薇很生气地白了我一眼，问：“老实跟我交待，你是不是去想别的女生去了？”    一个清纯可人的大美女，亭亭玉立地坐在我面前，我还去想别的女孩子，我有那么傻吗？    吃着碗里的，惦记着锅里的，这事儿我可不会干。就算是要惦记，我也得先把碗里的吃完了之后，再去惦记啊！    碗里的都还没有吃进嘴里，就跑去惦记锅里的，这样的搞法，是很容易把煮熟了的鸭子给弄飞的。    “怎么可能去惦记别的女孩子啊？”    我露出了自己那独有的，贱贱的微笑，道：“此刻我的心里，真的只有你，没有别的姑娘。你长得这么美，穿成这样子坐在我的眼前，跟我还在一张床上，我要是还有工夫去想别的姑娘，你这魅力值，也太低了一点儿嘛！”    “哼！”    丁薇薇对着我冷哼了一声，没好气地说：“既然我这么有魅力，你怎么还不进来啊？”    虽然她这闺房里是有空调的，但那空调并没有打开啊！不是巩曼舍不得电，是卫虚那小牛鼻子，非要这么要求。    这个天气，大晚上的，不开空调，多少还是有些冷的。此时我可是光着身子的，就这么坐在外面，必须是会感到冷的啊！    在被子外面坐了这么一会儿，我这身子，就已经冷得在那里发起抖来了。我觉得，自己要是再不赶紧钻到被窝里面去，冷死虽然说不上，但把自己冻感冒，那是大概率事件。    如此一想，我哪里还敢耽搁，赶紧就钻到被子里面去了啊！    外面冷，怎么在钻进被子里面之后，还是那么的冷啊？    太冷了，在钻进被子里面之后，我顿时就感觉，自己像是钻进了冰箱里面一样。    “怎么这么冷啊？”我一脸懵逼地问丁薇薇。    “冷吗？我怎么不觉得？”    丁薇薇居然说不冷？    被女鬼上了身的女孩子，就是不一样。我都这么冷了，冷得都开始发抖了，她居然一点儿也感觉不到冷？    “你真的没有感觉到冷？”我有些不可思议地问丁薇薇。    一边问，我一边还试着把手给伸了过去，用指尖在她的手臂上轻轻地探了一探。    还真不冷？她手臂上的体温，是正常人的体温，不像我这样，都快冻成冰块了。    “来抱抱！抱抱就暖和了。”    丁薇薇张开了她的双臂，想要把我拥入怀里。被女孩子抱，还是这么漂亮的女孩子抱，我这心里，自然是有一万个乐意的啊！    大美女都已经张开怀抱了，我要是再不赶紧地投怀送抱，岂不就有些辜负她这一番美意了？如此一想，我赶紧就一头扎进了她的怀里。    这怀抱还真是温暖啊！比小时候我妈的怀抱都要温暖。最重要的是，她这怀抱还很香，我还能感觉到，有两个软软的东西，紧紧的贴着我的脸。    那感觉，不仅很温暖，还很舒服。    躲在大美女的怀里，享受着这淡淡地少女香，享受着这柔软，享受着这温暖，还真的是很美好。    反正，我在这美好之后，美美地闭上了眼睛。    我感觉我的思绪在飞，也不知道是飞到哪里去了。    刚才还很清醒的我，怎么突然一下子，就变得有些迷迷糊糊的了啊？    丁薇薇居然爬到我的身上去了？这丫头，怎么这么喜欢在我上面啊？难不成，她是觉得在我的上面，会好玩一些？    作为一个男人，我自然是得尊重女孩子的意见的嘛！在这种事情上，自然是女孩子喜欢怎么玩，那就怎么玩。丁薇薇喜欢用什么样的姿势，我就让她用什么样的姿势嘛！    “你为什么喜欢压着我啊？”我有些好奇地问。    “就是喜欢，你管不着。”    丁薇薇的脸上，好像露出了一股子媚笑。然后，她的手动了起来，在我的身上游走。    这丫头的指尖很嫩，很是有些嫩滑！在我的身上那么游来游去的，我全身上下，顿时就变得麻酥酥的了。    刚才在丁薇薇的怀抱里待了那么一会儿之后，原本是在我体内游来游去的那股子阴气，已经消失不见了。但这时候，那股子阴气好像又窜了出来。    阴气朝着我的气冲穴去了。    气冲穴乃足阳明胃经穴，在腹股沟稍上方，当脐中下5寸，距前正中线2寸。其所在的位置，有些敏感，也就是在我那玩意儿稍微往上那么一丁点儿。    阴气一入气冲，我顿时便感觉，自己的那地方，就像是被冻住了一样，变成了一只冰鸟。    这情况有点儿不妙啊！    男人身上的阳气，全都得汇聚到那地方。现在那地方被冻住了，不就等于是说，我身上的阳气，全都要被冷气给蚕食了吗？    如果阳气没了，我的小命，可就难保了。    色字头上一把刀，这话还真不是说着玩的啊！    不能这样坐以待毙，我得搞点儿事情出来，可我应该怎么办啊？    阳气被阴气压住了，我的身子自然就变得有些动弹不得了。    这时候的我，突然明白了过来。丁薇薇跑到我的上面来，不是因为她喜欢玩这个姿势，而是上她身的那女鬼，想要用其身上的阴气，把我体内的阳气给压住。    现在，我体内的阳气，差不多都已经被冰封住了。也就是说，上丁薇薇身的那女鬼，就算没有完全成功，至少也算是成功了一大半了。    身体动不了，但我的脑子是可以动的嘛！    卫虚教了我那么多道家的心法，总有一些，是可以拿出来用一用的啊！    脑子这东西，越是不动，就越是会变得木讷。一旦开动了，很快就会变得很灵光。这不，我刚一开动，立马就想到了卫虚教我的，似乎可以拿来用上一用的经文。    我一边在脑海里回忆，一边在心里默念。    道家的经文，可以调节自己体内的气息。也就是说，我可以试着引到一下，让自己的体内的气息，跟着自己指引，进行运作。看能不能够，把那从我嘴里窜进去，现在已经到了我气冲之处的阴气，给引导出来。    倘若能将阴气从体内排出，那女鬼给我来的这一手，自然就算是被我给攻破了。倘若这阴气排不出去，其必然会将我体内的阳气，一点一点地吞噬掉。    阳气被吞，人自然就活不成了。    太强大了，窜入我体内的阴气实在是有些太强大了，那玩意儿就如同脱缰的野马一样，让人根本就没办法控制。    道家的心法照说是很好用的啊！怎么在面对那阴气的时候，却一点儿力都使不上，一点儿作用都没有呢？    不妙！这情况有些不妙！如果用道家的心法都控制不住那阴气，这不就等于是说，今天晚上，我可能真的要完犊子了吗？    我还这么年轻，虽然跟好几个女人摸摸搞搞过，但严格来讲，我至今都还没有尝过女人的滋味儿。    作为一个大男人，连女人是个什么味道都不知道，就把小命给丢了。光是想想，都觉得亏，简直是太亏了。

卷四 第315章：红绳锁魂
     起作用了吗？    我在又默念了一会儿道家的心法之后，感觉那股子阴气，好像重新开始游动了。    阴气开始游动了，这不就是证明，我刚才在心里默念的那些道家心法，多多少少的，是起了那么一点儿作用了嘛？    既然卫虚传我的那道家心法能起作用，我自然得继续用啊！    不对！刚才我弄了那么半天，都没能把那阴气给制服住。怎么现在，我只是稍微的引导了一下，那阴气就像一只可爱的小猫咪一样，变得那么的柔顺，那么的听话了啊？    我让它往哪儿去，它就往哪儿去。    阴气不听话的时候我这心里不怎么踏实，现在变得听话了，我这心里，居然变得更加的不踏实了。    事出反常必有妖，此刻我体内那阴气，有些太过反常了。    道家心法，我都用了一半了，再怎么，也不能半途而废嘛！虽然确实是有些反常，但好歹是起了一些作用的。    我已经没有别的选择了，不管这作用是好作用，还是坏作用，我都得一条道走到黑，继续用下去。    刚开始的时候，是我的意识在控制那阴气，但不知道为什么，控着控着，我的意思好像反而被那阴气给俘虏了。此时我的意识，感觉像是跟着那阴气在走。    “我美吗？”丁薇薇用指尖轻轻抚着我的脸蛋，问。    “美！”我情不自禁地回道。    这一声回答，也不知道我是出于真心，还是出于本能。    在听到我的这个答案之后，丁薇薇的脸上，露出了婉儿一笑。一边笑，她一边把身子给勾了下来。    她穿的那睡裙，虽然不是深v的，但却是v字领的。本来那玩意儿就有些薄，看上去朦朦胧胧的。    现在，她把身子那么一勾。原有一层薄纱遮着，带着一些朦朦胧胧的美色，一下子就变得清晰可见了。    那诱人之景色，咫尺眼前，作为一个血气方刚的男人，哪里能无动于衷？    不好，卫虚让巩曼给我抹的那药水，是不是药效要过了啊！之前我都把脑袋埋进了丁薇薇的温柔乡里，也没有半点儿的感觉。    但现在，我隐约感觉到，自己好像有那么一些感觉了。    “还以为你不是个男人呢？”丁薇薇对着我甜甜的笑了一笑。    女人的妩媚，能勾走男人的魂，女孩的甜，勾走的那可是男人的心。反正此时，我有些感觉，自己的心好像是被丁薇薇给勾走了。    “谁说我不是男人？”    这个丁薇薇，居然敢说我不是个男人。我必须得质问她一句，表明自己的态度。    “是男人就证明给我看啊！”    丁薇薇是在挑衅我？她穿成这样，勾着身子，给了我如此的诱惑，还敢用言语对我进行挑逗。这丫头，她难道真的不怕，我一翻身就把她给怎么着了吗？    作为男人，面对一个大美女的此等挑衅，我是很有必要冲动一把，证明给她看，我确实是个男人的。但是，作为一个理智的男人，我得用理性战胜自己的欲望。    今晚我之所以躺在这张床上，是要就丁薇薇的命，而不是要占她的便宜。当然，如果占她便宜能救她的命，我是不会拒绝的。    但是，上她身的那女鬼，屡次三番地利用她的美色来勾引我，这明摆着就是一个陷阱嘛！如果我傻逼地往着里面跳了，非但救不了丁薇薇的命，反而还容易把事情搞砸。    美色这东西，很是有些奇特。在有的时候，男人的理智，很容易被色欲控制；但有的时候，理智又能战胜色欲。    反正此时的我，时而色欲会占据上风，时而理智又把色欲给压下来了。总之，我感觉自己的脑子很乱，同时还有些身心疲惫。    天什么时候亮啊？    在进屋之前，卫虚是跟我交待过的，我只要能陪着丁薇薇，熬过这一夜，她就没事了。倘若熬不过，她便躲不过这一劫。    有美人同寝，照说夜晚是过得很快的。可此时的我，却感觉今夜，实在是有些太过漫长，太过折磨人了。    “你不说你是男人吗？既然是男人，那就证明给我看啊！怎么都过了这么半天了，你还不证明？”丁薇薇往我那地方看了一眼，一脸嫌弃地道：“看看是个什么样子，跟霜打了的茄子似的。”    伤自尊，丁薇薇这话太伤自尊了。    虽然茄子并不小，但在被霜打了之后，那是会蔫掉的啊！用茄子来形容男人，那不是侮辱，但加上“霜打了”这三个字，那绝对就是侮辱了。    士可杀不可辱，我当真很想证明给丁薇薇看。    在我思想就要犯错误的时候，卫虚那药给我拉了回来。我那玩意儿，在药效的作用下，岂止是霜打了，简直就是煮烂了，还是再煮一会儿就得煮成酱的那种。    “自己魅力不够，还怪在我的头上。”    我回了丁薇薇一个白眼，道：“你还真是不知羞耻！”    “没用的东西。”    丁薇薇大概是气着了，或许是上她身的那女鬼给气着了。反正在说完这句之后，她一把给我抓了过来。    我仿佛听到了咔嚓咔嚓的声音，这玩意儿，就像一根冰棍被捏碎了似的。    虽然感觉不到痛，但我能看到，自己好像被捏变形了。    卫虚坑我！他让我跟被女鬼上了身的丁薇薇同寝也就罢了，现在我这命根子都危在旦夕，马上就要碎成冰渣了，他居然还不进来帮我。    “你干吗啊？”我问丁薇薇。    “反正都没用，与其留着当个摆设，不如把它毁掉。”    这个丁薇薇，有她这么说话的吗？就算是摆设，那也是我的摆设啊！能碍着她什么事？她凭什么要给我毁了啊！    男人之所以是男人，那是因为有阳刚之气！倘若至阳之物被毁了，我不就成了太监了吗？    别说对不起列祖列宗，对不起父母，若是真的成了太监，我能对得起我自己吗？    不行，我得阻止丁薇薇。    可我的身体，现在还是被阴气控制着的，一动不能动啊！    “你是不是很想反抗啊？”丁薇薇问我。    “有本事放开我。”我道。    “要你有本事，自己挣开啊！”丁薇薇对着我微微地笑了那么一笑，然后起了身，去了柜子那里。    她要干吗？她居然从柜子里面拿了一把红绳出来。    红绳这玩意儿我知道，卫虚跟我讲过，他们道家有一招叫红绳锁魂。    说得简单一些就是，用特定的手法，把红绳绑在人的身上，就可以把魂给锁住。    丁薇薇就是一个小丫头，她肯定是不会用红绳锁魂这一招的。会用这一招的，肯定是上她身的那女鬼啊！    女鬼要用红绳锁我的魂，她这是在打什么算盘啊？    难不成，这女鬼盯上我了，想要把我的魂给吃了。    厉鬼吃魂，卫虚是跟我讲过的。人的魂魄一旦被厉鬼吃了，那就再也找不回来了。人没了魂魄，剩下的就只是一具驱壳，与死尸无异。    “你可不要乱来啊！”    现在我的身体是动不了的，唯一可以动的就是嘴。因此，我只能用嘴在那里劝起了丁薇薇，让她不要胡搞。    可是，我这话对她好像没用，毕竟那女鬼是安了心要弄我的，怎么可能因为一句话就把我给放过呢？    卫虚呢？他不是就在外面吗？到了这紧要关头，我的小命都危在旦夕了，他再怎么也应该出来帮我一把啊！    可直到现在，门那里都是安安静静的，别说是进来帮我了，就算是关心的声音，我都没能听到半点儿。

卷四 第316章：一人千面
     不靠谱，这小牛鼻子，简直太不靠谱了。    关键时刻，别的谁都靠不住，唯一能够依靠的，就只有自己。    可是，我应该怎么靠自己啊？    对付女孩子我有招，用嘴说就可以，但我现在面对的是个女鬼，用嘴肯定是搞不定的，得用强才行。可我不是道士，没法用强。    我该拿她怎么办呢？    在脑海里盘算了半天，还是没想出对付那女鬼的招。    我这边没有进展，但丁薇薇那边，已经用那把红绳，将我给五花大绑了。手法挺熟练的啊！就这么便把我给绑好了，而且绑得还很结实。    “本来我就动不了了，你有必要绑这么紧吗？”我很是有些无语地问。    “现在动不了，那是我不让你动。一会儿我允许你动了，你不就动得了了吗？”    丁薇薇给了我一个标志性的甜甜的微笑，道：“如果不把你绑紧一点儿，一会儿你能动了，跑掉了怎么办？”    “进了这屋子，就等于是砧板上的鱼肉了，只能任你宰割，我还跑得了吗？”我问。    “看看你这小肚腩，还鱼肉？”丁薇薇白了我一眼，说：“就算是肉，你顶多也就是一块五花肉。”    这个丁薇薇，她有意思吗？居然说我是五花肉？    五花肉那么肥，虽然我这肚子上有点儿膘，把我那原本已经练出来的八块腹肌中的四块给隐藏起来了，但也不能说是五花肉嘛！    摸着良心说实话，我这肚子上的肉，就算是再差，那也是带皮牛肉。    “你才是五花肉，又白又嫩又肥又软的。”    我突然想起了五花肉在猪身上对应的部位，然后情不自禁地朝着丁薇薇的那里看了一看，接着就脱口而出了这么一句。    还别说，以前一想到五花肉，我就觉得油腻。但在往丁薇薇那里看了一眼之后，我顿时就觉得，五花肉居然也可以那么的美妙。    就算是肥，但那是肥美的肥，而且越肥，摸起来的手感就越好。    “你在想什么呢？”大概见我是又出了神，丁薇薇便有些好奇地问了我一句。    “五花肉。”我道。    “色眯眯地盯着我想五花肉？”丁薇薇很生气地瞪着我，问：“难道在你的眼里，我就是一坨五花肉吗？”    “嗯！”我应了一声，道：“上等的五花肉。”    这个女鬼，她不是要用红绳锁我的魂吗？    现在都用红绳把我给五花大绑了，若是要锁魂，她应该赶紧锁啊！还在这里跟我扯什么犊子？真是让人弄不明白。    我好像想起了什么。    小的时候，去乡里的卫生院打针，因为怕痛，每次都大喊大叫。    医生为了转移我的注意力，老是跟我扯东扯西的，跟她扯着扯着，在我都已经把自己就要挨针这事儿忘到九霄云外去的时候。医生手里的针头，会突然一下扎进我的屁股。    那酸爽，简直让人终身难忘。    上丁薇薇身的那女鬼，该不会也是在跟我玩转移注意力这一套吧？我反正隐约有一种感觉，那就是她在把我的注意力都转走之后，会突然一下子把我的魂魄给锁住。    明枪易躲，暗箭难防。    女鬼这玩意儿，诡得很，我必须得小心应对。更重要的是，我现在面对的这女鬼，还是藏在一位大美女的身体里，随时可以借助大美女的美色，对我进行诱惑的女鬼。    “讨厌！你才是五花肉！”丁薇薇嘟起了小嘴，道：“人家才没有那么肥呢！”    “我说你肥了吗？你是大，不是肥。”我一边用眼神直勾勾地盯着丁薇薇看，一边贱呼呼地道。    女鬼这玩意儿，那是诡计多端的，诡得很。因此在面对她们的时候，不能太老实了。在该多个心眼的时候，必须得多个心眼。    此时的我，虽然眼睛是盯着她的那里在看，还是一副色眯眯的样子，就像是被春色懵逼了双眼一样。但实际上，我是很清醒的。    我一边在用眼睛占她的便宜，一边在用余光给她看相。    要知道，我可是臭算命的，既然那女鬼藏在了丁薇薇的身体里，我从丁薇薇的脸上，再怎么都应该是能看出些东西来的。    什么都看不出来，一点儿都看不到。这女鬼，是不是隐藏得有些太深了啊？    “要想看就大大方方地看，偷偷摸摸的算什么男人？”丁薇薇冷不丁地跟我来了这么一句，吓了我一大跳。    这丫头，她这话什么意思？难道我刚才的小动作，被她看穿了？    “看什么啊？”我装出了一副懵懵的样子，问她。    “当然是看相啊？难道是看胸？”    丁薇薇白了我一眼，道：“虽然你的眼睛是盯着我的胸在看，可你心里，明显没有想着我的胸。你那脑袋瓜子里面想着的，全都是我的脸。”    这女鬼不简单啊！我刚才都装得那么像了，俨然就是一副被美色给勾了魂的模样嘛！但是，她还是一眼就把我给看穿了，知道我不是在看她的胸，而是在悄悄地给她看相。    作为一个相师，作为吕先念的徒弟，居然连一只女鬼都没能骗过去。我是怎么想，怎么觉得自己很丢人啊！    “看相？我看相可是要收钱的，怎么可能给你白看？”    被一个女鬼看穿，那是很丢人的。这种丢人的事，我打死都是不能承认的嘛！因此，我选择了嘴硬，选择了死不承认。    “给你机会你不看，一会儿可不要怪我不给你机会看啊！”    这女鬼，她这是在挑衅我啊！还是赤裸裸的挑衅。    说这话之前，我从丁薇薇的脸上，只能看懂啊丁薇薇。但是，在女鬼说完了这句之后，丁薇薇的脸上，除了有丁薇薇之外，我仿佛还看到了一点儿别的什么。    给我机会看？还以为那女鬼是闹着玩的呢？从丁薇薇脸上的变化来看，她好像不是说着玩的，而是认真的嘛！    机会这种东西，那都是稍纵即逝的。既然现在那女鬼给了我机会，我自然是必须得抓住的嘛！我要是不抓住，岂不是有些太对不住她了？    不对！丁薇薇这脸看上去有些不对。除了她本身的那张脸之外，我从她的脸上，仿佛看到了无数张脸。    怎么会有这么多张脸呢？    难不成上丁薇薇身的女鬼，不止一个，而是有很多个？    “看清楚了吗？”那女鬼问我。    “你不是一个？”我问。    “一人千面，千面一人。”    这丁薇薇，不对，是这女鬼，还真是有点儿意思，居然跟我扯什么一人千面。    女鬼这话，是认真的，还是逗我玩的啊？如果一人千面这话是真的，那岂不就是说明，我从丁薇薇脸上看到的那么多张脸，全都是那一只女鬼的？    一只女鬼，有那么多的面孔，光是想想，这都有点儿毛骨悚然啊！    世间最恐怖的人，就是那种人格分裂的人；同理，世间最恐怖的鬼，自然也是那种鬼格分裂了，有无数张面孔的鬼。    “你不是人，是鬼！”我说。    “活着的人，死了的人，都是人。”那女鬼虽然还是有些嘴硬，但从她的这个回答来看，其无疑是承认了，她确实是一只鬼。    “要想害我的命，以你的手段，早就可以把我害了。为什么直到现在，你还不把我给害了呢？”对此我有些疑惑，也有些不解，因此便问了那女鬼一句。    “你的命不好害，而且就算是把你给害了，我也捞不到什么好处。”那女鬼顿了顿，说：“我没你想的那么坏，当然也并不是那么的好。”

卷四 第317章：女鬼心
     女人心海底针，不好猜。    这女鬼卖起关子来，一样是不好猜的啊！    那女鬼都把脸拿给我看了，我也盯着她的脸看了那么半天了，但让我感到郁闷的是，从她的脸上，我还是什么都没能看出来。    容以七尺为期，貌合两仪而论。胸腹手足，实按五方。耳目口鼻，全通四气。相顾相称，则福生。如背如凑，则林林总总，不足论也。    这相辞的意思是说，人的胸腹手足，都和五行即金、木、水、火、土相互对应，都有它们的某种属性和特征。人的耳目口鼻，都和四气即春、夏、秋、冬四时之气相互贯通，也具有它们的某种属性和特征。    看不了细节，就只能看整体啊！我盯着丁薇薇在那里仔仔细细地瞧了起来，她这整体，看上去没什么毛病。用更准确的话来说，应该是很完美。    不管什么东西，只要是太过完美了，那都是有问题的。只不过，那问题是藏在暗处的，没有直接表现出来而已。    “看得这么入神，我是不是很好看啊？”丁薇薇问我。    “好看。”    这女鬼，就不好好让我给她看相。我这脑子里面，好不容易稍微有那么一点儿眉目了。她冷不丁地冒这么一句话出来，直接打断了我的思考。    “你们男人，就是不老实。看相就看相吧！还色眯眯地盯着我。”    丁薇薇一边说着这话，一边朝着我这边凑了过来。    在凑到我跟前之后，她微微地张开了嘴，轻轻地对着我吐了那么一口气。    香，从少女的嘴里吐出来的气息，就一个字，那便是香。    不得不说，男人和女人就是不一样。从男人嘴里吐出来的，那是口臭，从女人嘴里飘出来的，那是芬芳。    此时的我，很想凑上去，仔仔细细地感受一下从丁薇薇嘴里吐出来的芬芳的。但是，我的身子被红绳绑着，那是一动也不能动，就算是心里很想要凑上去，那也凑不上去啊！    不对！绑在我身上的这红绳，好像有点儿不太对。刚才那红绳，只是死死地把我给绑住了，现在我感觉，这红绳好像有点儿越勒越紧的意思啊！    像这样勒下去，我觉得自己是很有可能，被这红绳给活活勒死的。但是，这红绳那么结实，绑得还那么的紧，我就算是有心想要挣开，那也挣脱不开的啊！    “不老实了吧？”    丁薇薇淡淡的看了我一眼，道：“稍微给你一点儿自由，你就想要逃。落到了我的手里，你以为你是可以逃掉的吗？要是再不老实，信不信我立马就让你变得再也不能动弹。”    这女鬼，她这话什么意思啊？    我好像反应过来了，之前我不仅是被绑着的，而且身子还给定住了。在丁薇薇对着我，轻轻地吹了那么一口气之后，我才可以动的。    虽然还是被绑着的，但身子可以动，我别的干不了，至少在床上滚一滚，那还是滚得动的嘛！    人在屋檐下，不得不低头。现在的我，岂止是在屋檐下？身子都被红绳绑着了，就连最基本的自由都被剥夺了。我还能怎样？自然只能老老实实地待着，一动也不动啊！    丁薇薇就那么盯着我，直勾勾地盯着我。    被一个漂亮女孩盯着看，我是不会不好意思的，毕竟我这脸皮是很厚的嘛！但问题是，丁薇薇可不只是一个漂亮女孩，她的身体里，还藏着一只女鬼呢！    让一个被女鬼上了身的女孩盯着看，看一会儿还行，但在她盯着看久了之后，不知道怎么的，我总觉得自己的头皮，好像有点儿发麻。    “你到底是要干吗啊？能不能不要像这样，直勾勾地盯着我看啊！”实在是让丁薇薇盯得有些不自在了，我便来了这么一句。    “不喜欢我盯着你看的样子吗？”丁薇薇问我。    “喜欢倒是喜欢，就是有些太渗人了。”我说的这个绝对是真话，是心里话。    “有味道，你真有味道。”丁薇薇给了我一句这样的评价。    说我有味道，难道是指的脚臭味儿？我这脚虽然跟女人的比起来，是稍微有那么一点儿味。但跟男人的比起来，再怎么都算得上是清香型的。    “什么味道？”我问。    “青涩的男人味。”    这个丁薇薇，她到底会不会用词啊？青涩一般是用来形容小男生的啊！至于男人味，那是用来形容成熟男人的。    青涩的男人味？这是个什么鬼？难不成她这话的意思是说，我倒老不老的？像是个男人，又不是男人？    我怎么能去在意一只女鬼的评价呢？给我这番评价的又不是丁薇薇，是上她身的那女鬼。    “什么叫青涩的男人味？”    今晚我上丁薇薇床的目的，就是跟她耗，一直耗到天亮。所以呢，扯犊子这事儿，于我来说，那是很有利的。既然丁薇薇都主动开口跟我扯了，那我就陪她一起扯下去呗！    “有些像小男生，又有点儿像大男人。一会儿是小男生，一会儿是大男人，特别有意思。”丁薇薇凑了过来。    她这是在干吗？怎么她像一只小猫似的，用她的鼻子，在我的身上嗅啊？    可是，她真的是一只小猫吗？可别嗅着嗅着，直接就变成了一只老虎，一口把我给吃掉了啊！要是那样，可就有些不太好玩了。    在丁薇薇嗅我的时候，我摸着良心说实话，自己这心里，确实多多少少的，还是有那么一点儿享受的。    但在享受之余，我这心里也有些害怕，就怕丁薇薇体内的那女鬼，冷不丁地对我做点儿什么。毕竟，对于女鬼什么的，我是没多少招架之力的。    她要真想把我怎么着，我就只能任由着她把我怎么着。    “你这是在干吗啊？”我问。    “闻你的味道。”丁薇薇带着一股子媚笑道。    “要闻你就闻，但你能不能先把我身上绑着的这些红绳给解开啊！像这样绑着我，让我很不舒服。”我说。    “好不容易才给你绑上，怎么能说解就解呢？今天晚上，你是我的，最好给我老实一点儿。”在说这话的时候，丁薇薇的眼神里，不自觉地露出了一些阴毒。    “你到底想要干吗？能不能直接一点儿？”我问。    “跑到我这床上来，你不就是想要跟我耗到天亮去吗？”    丁薇薇微微地笑了一笑，说：“既然你要耗，我自然就陪你耗啊！只是不知道，你这命到底有没有那么大，真的能耗到天亮去！”    我怎么感觉，自己的心思，好像俨然已经被那女鬼给猜透了啊！    就连我要耗她一直耗到天亮这事儿她都知道，还有什么是她不知道的呢？    “看着我！看着我的眼睛！”    丁薇薇冷不丁地跟我来了这么一句。    让我看着她的眼睛，这女鬼，该不会是在给我下套吧！我都已经被她绑住了，可不能再中她的圈套。    如此一想，我自然是不会傻逼的，跑去盯着她的眼睛看的啊！    “叫你看我的眼睛，怎么不看啊？你是不敢吗？”丁薇薇问我。    “不是不敢，是不想看，没兴趣看。”    虽然我真的是不敢看，但我不能承认啊！要是承认了，这多没面子？    “看一眼吧！看看你能从我的眼里，看出些什么？”    丁薇薇这话说得，很有点儿意思啊！    对于这个女鬼，我是越来越懵了，跟她扯了都快有大半夜的犊子了，还是没弄明白，她到底意欲何为？    看不透女人要吃亏，看不透女鬼，那是要上当的。

卷四 第318章：女鬼取阳
     吃亏是福，上当是祸。    亏可以吃，当那是绝对不能上的。    丁薇薇让我看她的眼睛，也不知道她那眼睛里面，到底是有什么？不管她的眼里有什么，出于好奇，我还是看了过去。    在我看向丁薇薇的眼睛的时候，发现她的眼里有我，而且还只有我。    “从我的眼里，你有没有看到什么啊？”丁薇薇微笑着问我。    “我。”确实是看到了我，因此便实话实说了。    “还有呢？”丁薇薇追问道。    “没有了，只有我。”我说。    “我的眼里只有你，你知道这意味着什么吗？”丁薇薇这问题，感觉像是话里有话，又好像是在给我下套啊！    “不知道。”我道。    作为臭算命的我，大脑应该一直很清醒的。可是今天晚上，给丁薇薇体内的那女鬼这么一弄，一会儿勾引我，一会儿跟我扯犊子，搞得我真的是有些懵。    笑了，丁薇薇又笑了。    她笑得是那么好看，好看中还带着一些歹毒。    “我的眼里只有你，那就是说，此时我这眼睛里面，已经容不下其他的了。”丁薇薇一边说着这话，一边朝着我这边靠了过来。    她将鼻子凑到了我的颈子那里，轻轻地嗅了那么一下。    “这味道真好，不知道一口咬下去，会是个什么滋味？”    丁薇薇这话是个什么意思啊？她是要咬我吗？不对！作为一个女孩子，她是不可能咬我的，想要咬我的，肯定是她体内的女鬼。    女鬼这玩意儿，确实有吃人肉喝人血的。她体内的那家伙，说要咬我，不知道是要吃我的肉，还是要喝我的血。    反正，不管她是吃肉，还是喝血，好像我都活不成了。    “第一口就咬脖子，你这是想要一口就让我毙命吗？”我问那女鬼。    “难道你还没跟我玩够？”丁薇薇问我。    “你长得这么美，就算是玩一辈子，那也是玩不够的嘛！”在死个跟他继续玩之间做选择，只要我这脑子不抽，那都是知道应该怎么选的啊！    “可是我不想跟你玩了，你没用，是个没用的男人。”    丁薇薇冷冷地看着我，道：“既然没办法用男人的方式取你体内的阳气，那就只能用吸血这种手段了。”    这女鬼，还真是要吸我的血啊！    “干吗要取我的阳气？”我问。    “男鬼采阴，女鬼取阳。作为一个相师，也算是行内的人，难道连这个你都不知道。”那女鬼跟我装了半天丁薇薇，现在她应该算是表明身份，承认她是一只女鬼了。    女鬼取阳，那是不会乱取的。这个女鬼，估计早就盯上我了。甚至我都有些怀疑，她跑到丁薇薇身上去害丁薇薇，就是为了取我的阳气。    “你是什么时候盯上我的？”我问。    “第一次去柳花巷的时候。”那女鬼说。    “既然盯上的是我，干吗要上丁薇薇的身？”我问。    “因为她喜欢你，你的眼里也有她。要想把你体内的阳气全都取干净，只有借助她的身体，那才可以。”    那女鬼顿了顿，道：“不过今晚我跟你折腾了这么半天，你那东西还是没半点儿反应，足可证明那小道士给你用的药，其疗效确实非同一般。疗效太好，用不了阴阳媾和之法，那我就只能咬开你的血管，硬吸了。”    卫虚让巩曼给我抹的的药，之前一直以为那是在帮我，可以用物理的方法，阻止我因为感情上的控制不住而犯错误。    现在看来，他那不是在帮我，而是在害我啊！感觉我的小命，就要被他给害掉了。    血管被女鬼咬破，那是必死无疑的。    我得阻止这女鬼，可我应该怎么阻止啊？    “你不是要吸我的阳气吗？就算是吸，也应该吸阳气最为旺盛的地方嘛！”    我现在是被红绳给绑着的，也就只能动动嘴。眼见那女鬼就要朝着我的脖子咬过来了，情急之下，我来了这么一句。    “你这个臭小子，心里还净想美事呢！”    丁薇薇幽幽地看了我一眼，说：“反正在吸干净你体内的阳气之后，你立马就会死掉。害你一命，让你舒服一下，倒也不为过。看在你长得还不错，有些对我胃口的份儿上，我就让你舒服而死吧！只不过，你这东西若是还不争气，可就不能怪我了。”    那女鬼什么意思？我就是鬼扯了一句而已，她难道要跟我玩真的。    这不，原本是要对着我颈子咬过来的丁薇薇，她那嘴，居然向着那地方去了。    我可是童子之身啊！卫虚可跟我说过，不管是上面那张嘴，还是下面那张嘴，只要入了嘴，我就不再是童子身了。    一旦失了童子之身，我以后在面对鬼怪的时候，可就等于是少了一件护身符了。    卫虚呢？那小牛鼻子怎么还没出现啊！他不是就在门外吗？我现在都这样了，他居然还不进来救我。    完了，我感觉到了一股子柔软，还有一股子温暖。    这感觉，就像是一下子被吞进去了一般。    不对，不是感觉，是真实的。    太舒服了，还有些美妙。    药效呢？卫虚不是说他让巩曼给我弄的那药能管三天吗？怎么我感觉那药效，此时好像已经过了啊？    虽然反应并不是那么的强烈，但此时的我，确实已经能感觉到反应了。    此时我的心里，很是有些纠结。    那女鬼控制着丁薇薇这样，让我真的很舒服，也很享受。但与此同时，我又有些小郁闷。自己的童子之身，以这种方式破掉了，好像有点儿亏。    正胡思乱想着，突然我这身体一抽搐，然后一哆嗦。    “啊！”    丁薇薇发出了一声惨叫，然后倒在了床上。    我隐约看到，好像有一股子黑烟，从她的身上飘了出去。也不知道飘走的是那女鬼，还是别的什么。    捆在我身上的红绳，变成了一丝一丝血红色的烟雾，慢慢地飘走了。在那些红绳彻底消失之后，我恢复了自由。    不过，丁薇薇是躺在床上的，她那样子有些不堪入目。    最主要的是，她那嘴角上，还有脸上，有很多需要赶紧擦掉的东西。要是我不赶紧给她擦了，巩曼进来看到了，准得提把菜刀来把我剁了。    机智的我，赶紧从床头柜那里抽了几张餐巾纸，给她擦干净了。    然后把她的身子摆正，好好地放在了床上。    还别说，在那股子黑烟飘走之后，丁薇薇这脸色，看上去真的好了不少。至于我，除了感觉有些累之外，还有一点儿虚。    我应该怎么办？是出去叫卫虚，还是按照那小牛鼻子说的，一直陪丁薇薇陪到天亮啊？    虽然我什么都没做，虽然刚才发生的那一切都是那女鬼干的，但从某种意义上来说，我也是难辞其咎的嘛！    现在出去，卫虚倒是没什么，主要是自己没法跟巩曼交待。    我得缓缓，必须得好好地缓一缓。等我缓过了劲儿，等到天亮了之后，再出去吧！到时候，是杀是剐，只能看巩曼的心情了。    因为累了，躺在床上的我，在胡思乱想了那么一阵之后，便睡着了。    第二天早上，我闻到了一股子淡淡地香味，同时还感觉自己的鼻子有点儿痒。我一睁开眼，便看到丁薇薇了。    这丫头，正用她那乌黑的秀发，在我鼻子上挠痒痒。此时她的身上，穿的依旧是那身睡裙。    “懒猪，还不起床？”丁薇薇红着脸说我。    “咱们俩？”我有点儿语塞，不知道该怎么面对没有被女鬼上身的丁薇薇。    “我喜欢你。”丁薇薇道。

卷四 第319章：女生外向
     这丫头，又不说别的，就只有这么四个字。    她在说的时候，倒是轻松，但我听着，总觉得有些沉重啊！    “我好像也有点儿喜欢你。”    面对漂亮的女孩子，在不知道该说什么的时候，那就用哄。因为，哄女孩子开心，永远都是不会错的。    “不许好像，不许有点儿，你得很喜欢很喜欢。”丁薇薇一脸认真地看着我，道。    “很喜欢，很喜欢。”    吃人嘴短，拿人手软。不管是主动的，还是被动的，我昨晚都是占了这丫头片子便宜的，而且还是占的她大便宜。    做男人不能太操蛋，该负责任就得负责任。    经过了昨晚，我好像突然明白了一些东西。女人如果在你面前表现得很高傲，那是说明，她其实并没有你想的那般喜欢你。真正从心里喜欢你的女人，就算长得再美，也是不会在你面前拿着捏着的。    这不，看看丁薇薇，此时的她，就那么小鸟依人地躺在我的怀里。    虽然昨天晚上，她确实是被女鬼上了身的，但我相信，咱们之间发生了些什么，她心里肯定有数。    “咚咚咚！”    在我正享受着丁薇薇这小鸟依人的时候，突然有敲门的声音传了过来。    “微微，你醒了吗？快开门！”是巩曼，她在外面喊了起来。    “等一下。”丁薇薇回了巩曼一声。    我好像没干什么啊？就算是干了什么，那也是名正言顺的啊！    可不知道为什么，在听到门外传来的巩曼的声音之后，我顿时就慌了神，就好像是被捉了奸似的，赶紧就慌里慌张地在那里穿起了衣服。    “你这么怕我妈啊？”丁薇薇笑吟吟地问我。    “她那么凶，我敢不怕吗？”其实我谁都是不怕的，最主要的是，自己刚才好像是做了亏心事。    不做亏心事，不怕鬼敲门。感觉做了亏心事的我，别说鬼敲门了，谁敲门我都得怕啊！    “我妈很喜欢我的，有我保护你，她不会把你怎么着的。”丁薇薇一脸认真地说。    这个丁薇薇，我都已经把衣服给穿好了，怎么她还没有半点儿要穿的意思啊？    “你不穿衣服吗？”我有些疑惑地问。    “不给我拿，我怎么穿？”丁薇薇笑嘻嘻地看着我，说：“你是我男朋友了，所以你得给我拿衣服。”    男朋友就是用来干体力活的，这个我知道。    我打开了衣柜，发现里面琳琅满目的，装了好多衣服。    “你们女人的衣柜，都是装这么多的吗？”    我有些无语地指了指衣柜里那些让人眼花缭乱的裙子什么的，问：“你要穿哪件？”    “你喜欢我穿哪件，我就穿哪件？”丁薇薇说。    不知道为什么，在今天之前，我每次见丁薇薇的时候，都喜欢她能穿得短一点。但此刻，我居然不喜欢她穿那么短了，于是就情不自禁地给她拿了一条牛仔裤。    “为什么给我拿这个？”丁薇薇问。    “不喜欢别的男人看你。”我说。    “真是自私。”丁薇薇说我。    “你不喜欢吗？”我问。    “喜欢。”    丁薇薇冷不丁地一把抱住了我，在我的脸上吧唧了一口，而后道：“男生一旦开始对一个女生自私，那就说明他是真的喜欢她了。越是喜欢，占有欲就越强。”    “就我们学校，追你的男生就不少吧？有比我帅的，也有比我有钱的，还有比我成绩好的，你怎么会喜欢我呢？”我有些好奇地问。    “喜欢你需要理由吗？”    丁薇薇用手指头轻轻地在我额头上戳了一下，说：“我也不知道为什么，第一次见到你，就觉得你跟别的男生不一样。土不拉几的，但却特别有味道，特别吸引我。”    喜欢一个人，不需要理由。不喜欢一个人，一样不需要理由。    我问丁薇薇为什么喜欢我，说句实在的，这个问题，确实有点儿傻，而且还不是一般的傻，是很傻。    丁薇薇穿好衣服了，下生是我给她拿的牛仔裤，上身是我给她拿的t恤。她这一身穿着，虽然不性感，但却很青春，很阳光。    “开门吧！”    丁薇薇叫我去开门，我自然是走过去，把门给打开了啊！    门口只站着一个人，那就是巩曼。至于卫虚，那小牛鼻子应该是在楼下的客厅里看电视，还是看的奥特曼。因为，我仿佛隐约听到了打怪兽的声音。    “磨磨蹭蹭的，你俩在里面干什么？”巩曼冷着脸问我，就好像我欺负了她女儿似的。    “妈，我给你介绍一下，他是我男朋友。”丁薇薇往前跨了一步，挡在了我的身前，对着巩曼道。    “不行！”巩曼一听到这个，立马就发火了。    “怎么不行啊？你还干涉我恋爱自由吗？我就是喜欢他！”丁薇薇撒着娇跺了一下脚，还哼了那么一声。    “你还这么小，应该好好读书，哪儿能谈恋爱？”    巩曼找的这个借口，是家长们惯用的街口。说句实话，这借口不仅没有杀伤力，而且还有些烂大街。总之就是三个字，没水平！    “我不！我就是喜欢陈希夷，陈希夷也喜欢我，你要是阻止我们，我就带着他私奔给你看！”这个丁薇薇，居然用私奔来威胁她妈。    以我对这丫头的观察来看，私奔这种事，她真的是有可能做得出来的。不过，我比她成熟一些，这种幼稚的事，我可不会干。    “你一边去。”巩曼面无表情地说了丁薇薇一句，然后看向了我，道：“跟我来。”    “不许欺负他。”丁薇薇说。    “这才一晚上，就怕你妈我欺负他了，还真是女生外向！”巩曼说了丁薇薇一句，然后凶巴巴地对着我道：“跟我过来，我得好好跟你说道说道！”    直觉告诉我，巩曼让我跟着她去，那是绝对没什么好事情的。不管她以后会不会是我的丈母娘，至少现在，她是丁薇薇的妈，是我女朋友的妈。    我要是不跟着去，岂不是有点儿太不给她面子了？    缩着头是一刀，把脑袋伸出去同样是一刀。作为男人，在该爷们儿的时候，必须得爷们一点儿。我就不相信，巩曼这女人，当真能把我给吃了？    虽然心里有些忐忑，但我还是跟着巩曼去了。    那老女人把我带进了书房，在进去之后，她居然还“哐当”的一声，把门给关上了。    把我带进书房里来也就罢了，居然还把门给关了，这个巩曼，她是要搞毛啊？原本就有些紧张的我，在她把门关上之后，顿时就变得更加的紧张了。    有些小紧张，有些小担心，此时的我，就像一只受了惊的小兔子一般，战战兢兢地站在了那老女人的面前。差的一点儿，我就该缩成一团了。    “昨晚你们都干了些什么？”巩曼问我。    “男生和女生在一起，孤男寡女的，还能干什么？”    反正都是死，与其窝窝囊囊的死，倒不如让自己死得壮烈一些。我把心一横，直接跟巩曼来了这么一句。    “你这臭小子，最好给我老实一点儿！”巩曼冷冷地瞪着我，道：“微微喜欢你，我这个当妈的管不住，但是，你得给我听好了，以后你要是胆敢欺负她，看我怎么收拾你？还有就是，之前我们俩之间的那些乱七八糟的，你全都通通给我忘掉！”    “我俩乱七八糟的？我俩哪有乱七八糟，你在说什么啊？我怎么一个字都听不懂呢？”    有些事儿吧！就算是发生过，那也得当成没发生一样。

卷四 第320章：人模狗样
     “老娘我见过的男人多了去了，你一看就是不老实的那种。”    这个巩曼，虽然她是我现在女朋友的妈，但也不能如此的对我进行栽赃陷害啊！    好男不跟女斗，更不能跟女朋友的妈斗。因为，就算是斗赢了，那也是捞不到哪怕半点儿好处的。    “谁说我不老实啊？就我这长相，那也是帅气之中透着一股子老老实实的劲儿嘛！”我鬼扯道。    “少在这里跟我鬼扯！你这点儿花花肠子，骗得了我家微微，但却骗不了我！”    巩曼恨恨地剜了我一眼，说：“也不知道微微是瞎了眼还是怎么的，居然就看上你个臭小子了。不过你这小子，倒是人模狗样的。”    说我人模狗样？巩曼这女人，到底是在夸我呢？还是在骂我啊？    如果说她这是在夸我，我听着感觉有些像是在骂。如果说她这是在骂我，又感觉她像是在夸。    “你这是在骂我，还是在夸我呢？”我这贱劲儿不知道怎么的，一下子就上来了，于是便情不自禁的，犯了一下贱，对着巩曼问了一句。    “我那宝贝女儿不让我欺负你，我哪儿敢骂你啊！刚才说你人模狗样，那是夸你呢！”巩曼又好气又好笑地说。    其实我心里明白，巩曼对我这个人，还是比较满意的。她之所以不太情愿丁薇薇跟我交往，最主要的是，因为她自己曾经，有过要占我便宜的想法。    现在，我成了她女儿的男朋友，她还好意思占我便宜吗？要是再占我便宜，岂不是有点儿太那什么了？    “你跟丁薇薇正常交往可以，但是绝对不能越界。”这大概是巩曼的底线，她直接就给我交待了出来。    “什么叫越界啊？我还年轻，我不太懂。”    虽然我心里什么都知道，但装一下不知道，又不会死人。我这脑袋瓜子那么一转，自然就情不自禁地，在那里装起来了嘛！    “装？你再给我装？”    巩曼把巴掌举了起来，意思是我要胆敢再装，她就要打我。    “情到深处，自然而然。”    我嘿嘿地笑了笑，道：“大家都是成年人了，就不要去奢望谁能成圣人嘛！丁薇薇长得那么美，我又长得这么帅。不管是男孩子，还是女孩子，在见到了美好的事物之后，都是会想着让眼前的美好，尽情地释放那么一下的嘛！”    在这种事情上，我是不会扯犊子的。如果我面对的是巩曼，肯定能守住最后的那根底线。但要面对的是丁薇薇，我可就说不准了。    丁薇薇就比我小两岁，年龄跟我差不多，是匹配的。我们两个，也都是正值青春。    正值青春的少男少女，在擦出了爱情的火花之后，释放一下自己青春的热情与气息，那是再为正常不过的嘛！    人活一世，如果在青春期的时候，都不让自己青春一把，好好地爱上那么一回。这一辈子，多的不说，至少遗憾什么的，那绝对是有的。    青春可以有伤痕，但不能留有遗憾。这是我内心深处，最真实的想法。也正是因为有这样的想法，我才会觉得，在学校里搞那些只能用来应试的东西，有些浪费时光。    大好的青春，应该用来学习一技之长，好让自己一成年，就知道自己该干什么。而不是只知道考试，除了考试之外，别的什么都不会干。    如果连自己喜欢干什么，未来要干什么都不知道，这样的书，读着还有什么价值？    术业有专攻！    老祖宗的话，可不是胡诌诌出来的，那是用千百年的经验总结出来的。    人这辈子，不要想着去干太多的事，只要能把一件事做好，做漂亮，那就很不错了。就拿现在的我来讲，只要把算命这门手艺学好，吃香喝辣，那不是轻而易举的吗？    在我正胡思乱想着的时候，巩曼那老女人，已经用那怒火中烧的眼神，死死地把我瞪着了。从那女人这眼神来看，我感觉此时的她，应该是想要把我给生吞活剥了。    我刚才给她的那回答，虽然很真诚，但却很讨打。    “干吗这么盯着我？你像这样子看我，丁薇薇同意吗？”    我这人一旦贱起来，那是可以达到至贱的境界的。    毕竟，人至贱则无敌嘛！    “啪！”    巩曼气得抓起了柜子下面放着的鸡毛掸子，直接跟我来了一下！    这个巩曼，也不知道她打的这一下，是故意的，还是无意的，反正她不偏不倚的，打在了我的屁股上。    痛！真特么的痛！    她这一下是下了狠手的，差点儿就把我的屁股给打开花了。    “干吗打我？再打我就叫了。”    就刚才那一下，我要不是怕丁薇薇听到，在巩曼打我的时候，我准得叫出声，而且叫声还会很大。    “我现在是你女朋友的妈，你得叫我一声阿姨！阿姨打你怎么了？你妈就没打过你吗？”巩曼问我。    “打过，但没你这么狠！”我说。    “你这臭小子，嘴太臭了，真是讨厌得很。不打打你，教训你一下，是不知道悔改的！”巩曼说。    鸡毛掸子还在巩曼的手里拿着，那老女人还把那玩意儿一晃一晃的，不过好在，机智的我没有还嘴，因此她没有再打我。    “我们可以出去了吗？”    继续跟巩曼独处下去，那是很危险的，因此我才有了这一问。    “让你跟未来的丈母娘谈谈心，你就这么的不情愿啊？”巩曼问我。    在跟丁薇薇确定男女朋友关系之前，我在面对巩曼的时候，那是一点儿都不会害怕的。但现在，一看到她，我就像做错了事之后，看到了自己的妈一样，总是觉得有点儿心虚。    “不是不情愿，是丁薇薇身上那女鬼留下的阴气，到底有没有驱散干净，我并不是特别的清楚，最好还是让卫虚来看一下。”    作为臭算命的我，要是连个借口都找不出来，岂不是有些太丢师父他老人家的脸了。    “行吧！”    巩曼打开了门，走了出去。    她返回了丁薇薇的卧室，此时那丫头正坐在床上，在那里梳头发。    一进门，巩曼的眼睛，就被字纸篓里的那几张纸巾给吸引住了。完犊子了，昨晚在擦干净之后，我直接就丢进了字纸篓，没有做别的隐藏。    巩曼可是可是当了妈的女人，经历过的男人那么多，她能不知道纸巾上残留的那些东西是什么吗？    我的预感从来都是不会错的，巩曼一看到那些纸巾，脸色立马就沉了下来，然后用愤怒的眼神瞪向了我。    “那是你弄的？”巩曼问我。    “妈，他都是我男朋友了，这有什么嘛！”丁薇薇赶紧接过了话，还一把将我拉了过去，挡在了我的身前，说：“我的隐私你也要管吗？”    “你还在上学，怎么能这样？”巩曼很生气，但她好像拿自己这个女儿，没什么办法。    “上学就不能喜欢男孩子吗？我喜欢他，就喜欢他！喜欢跟他在一起，这有问题吗？”丁薇薇说。    当妈的在自己的女儿面前，有的时候，确实是没有招的。最主要的是，巩曼这个女人，并不是那种封建形的，她的思想，是那种比较开放的。    要不然，她也教不出丁薇薇这种，一旦遇到了自己喜欢的男孩子，就敢无所顾忌地去爱的可爱女儿啊！    “真是拿你没办法！”    巩曼拿丁薇薇没办法，自然只能向着我这边看了过来啊！    “你给我注意一点儿，决不许让微微的身体，受到半点儿伤害！”

卷四 第321章：两百万
     面对这样的女儿，巩曼自然只能再一次把自己的底线给拔低了啊！    她这话的意思我明白，就是我和丁薇薇那什么，她不管了，其实她是管不了。但是，我绝对不能让丁薇薇怀孕。    女孩子跟男孩子做那事是不会伤身体的，但要是怀了孕，再做掉，那就很伤身了。    “赶紧去给我收拾了，看着都恶心！”巩曼指了指字纸篓，对着我道。    自己留下的东西，确实应该自己去收拾干净。我正准备去呢！没想到丁薇薇竟主动站了出来。    “妈，一会儿我自己会收拾的，你不要老是指挥他嘛！他是我的男朋友，又不是你的。”丁薇薇嘟着她的小嘴说。    “有了男朋友就不要妈了是吧？”    巩曼没好气地瞪了丁薇薇一眼，一脸郁闷地道：“你的男朋友，你自己管。救你命那两百万，你自己给他，反正他都成了你男朋友了，你妈我就不管这事了。”    不对！这事儿好像有点儿不对啊！两百万岂是说不要就不要的？更重要的是，这两百万有卫虚的一半啊！这主我哪里做得了？    丁薇薇昨晚就给我那什么了一下，就要两百万，我感觉有些亏。虽然她长得很美，我也有些喜欢她，跟她谈恋爱我也是没有意见的。但不能因为谈了感情，就伤钱啊！    “一码归一码，救丁薇薇的是卫虚，那两百万是他的。他那主，我可做不了。”    我嘿嘿地笑了笑，贱呼呼地说：“不能因为我成了丁薇薇的男朋友，之前说好的两百万就不给了。”    “你还真是要钱不要脸啊？”巩曼一脸无语地看着我，道。    “我家里穷，从小就穷，因此对于我来讲，钱比脸要重要得多。”我用无比认真的小眼神看着丁薇薇，说：“如果你不给这两百万，我就得赔卫虚两百万。你也知道，就算把我拿去卖了，也是卖不到这么多钱的。而两百万对于阿姨你来说，那就是九牛一毛嘛！”    “泡了我女儿还赚我的钱，这辈子我就没做过这样的亏本买卖！”    巩曼很生气，看她那表情，好像还有些郁闷。当然，不管是她那郁闷，还是她那生气，里面隐约都透露着那么一股子无可奈何的味道。    这时候，卫虚上来了。    他在盯着丁薇薇看了一眼之后，说：“恢复得不错啊！体内的阴气，全都散完了，可以说是一点儿都没剩下。原本小道我还想配一副药什么的，给你调理调理，现在看来，好像没这必要了。”    “陈希夷把我女儿泡了，那两百万我是不会给了。”    巩曼这老女人，她有意思吗？    卫虚刚一说丁薇薇没事了，她就跟我们来了这么一招过河拆桥啊！    她像这样子过河拆桥，难道真的就没有感到半点儿的羞愧吗？    “陈希夷泡了你女儿，跟小道我做法有何关系？他是他，我是我，这两百万是小道我的，因此你得给我。”    卫虚是何等的聪明，我只是稍稍地给他递了个眼神，他立马就明白过来了。    “你找他要。”巩曼说。    “丁薇薇只是他的女朋友，并不是他老婆。救她命这钱，只能由她自己，或者她至亲之人出，要不然这孽债便了不断。舍财免灾，这个道理你应该是懂的。”    卫虚顿了顿，然后一脸认真地看向了巩曼，道：“如果你想要陈希夷出这钱，也不是不可以，但你得先做一件事。”    “什么事？”一听卫虚说让我出钱有戏，巩曼立马就来了兴趣。    “把你女儿嫁给他，让他们真正的夫妻。”卫虚道。    “这怎么可能？允许他们谈恋爱，我这心都在滴血了，娶我女儿，简直是妄想！”    巩曼一脸嫌弃地看着我，道：“你们现在都还小，不懂事，在一起玩玩闹闹我管不了。但是，婚姻大事，关系到一辈子，我是不会那么便宜你的。”    不便宜我？我还不想便宜她呢！我可是臭算命的，不是谁都可以当我的丈母娘的。这年头，谈恋爱不一定要结婚。喜欢归喜欢，挚爱是挚爱，我还是分得清楚的。    有句俗话说得很好，男人别的都不怕。就怕炒房炒成房东，炒股炒成股东，泡妞泡成老公。    现在的我，只适合做漂亮女孩子的男朋友，当老公，我觉得自己还是太嫩了一点儿，太早了一些。    “就是嘛！”    卫虚笑呵呵地接过了话，道：“你怎么能为了区区两百万，就把自己的女儿给卖了呢！看看陈希夷这小子，要钱没钱，要学习成绩没学习成绩，要长相虽然还凑合，但跟你女儿一比，还是差那么一点儿火候的。允许他跟你女儿谈恋爱，那都是让他捡大便宜了，倘若还把女儿嫁给他，岂不是亏起唐家沱去了？”    “微微你就在家里待着，你们两个跟着我第一庄拿钱。”    巩曼这女人，其实不抠，至少在骨子里，她应该是个大方的女人。    这不，卫虚话一说完，她就叫我们跟着她一起去拿钱了。    “我也要去。”丁薇薇说。    “你不能去第一庄。”巩曼一脸严肃地看着丁薇薇，道：“你妈我做的事，是你妈我一个人做的，跟你没关系，你不得参与！”    第一庄毕竟是个赌场，丁薇薇是个高中生，她确实不适合去那种地方。    “好吧！”    丁薇薇嘟着小嘴，显然是心里有些不满。不过，她妈的话，她还是听的。    巩曼开着那辆奥迪a8，带着我们去了第一庄，提了一个大皮箱给我们。那里面装着的，是两百万的现金。    “如果你跟我女儿分手，我可以再给你两百万。”    在把钱递给我们之后，巩曼冷不丁地来了这么一句。    “我卖的是手艺，不是节操。”我白了巩曼一眼，道：“跟丁薇薇恋爱，我是喜欢她，没有别的。不要用你的臭钱，玷污我对她的喜欢。要是哪天我不喜欢她了，自然是会跟她分手的，你用不着那金钱来挑唆。”    “现在你不用着急给我答案，我可以给你三天时间考虑。”    巩曼的脸上并没有任何的表情，不过从她这反应，我能看出来，她那心里，还是接受不了我跟丁薇薇谈恋爱这事儿。    至于我，跟丁薇薇恋爱了，但却总觉得有些太突兀了。    我都没准备好要恋爱，怎么糊里糊涂的，就跟丁薇薇这丫头谈上了呢？    巩曼没有送我们，我和卫虚提着那大皮箱，打了一辆出租车，回了出租屋。    “昨晚你跟丁薇薇发生了什么？”一回到出租屋，卫虚就摆出了一副很严肃的表情，在那里讯问起了我。    “还能发生什么？”我笑了笑，问：“你是不是看出什么了？”    “丁薇薇的身体能恢复得那么快，肯定是食了你的至阳之气。”    卫虚这小牛鼻子，还真是厉害啊！我什么都没说，他居然就给猜到了。最为关键的是，他的这个“食”字，用得很是准确。    “我这童子之身还在吗？”虽然我心里其实已经不抱希望了，但出于好奇，还是问了那小牛鼻子一句。    “损了一半。”卫虚说。    “剩下的那一半还有用吗？”原本以为自己已经彻底不是童子了呢！卫虚说我只是损了一半，这点让我那是很开心的。    “有！”    卫虚点了一下头，说：“不过损了一半，在用的时候，效果肯定不如之前那般好了。”    “能有之前的一半好吗？”我问。    “难说。”卫虚回了我这么两个字。

卷四 第322章：来教室上课
     “亏！这两百万赚的，还真是亏！”    一想到自己的童子之身没了，我就忍不住想要伤心伤心。不过，唯一让我感到还过得去的是，自己这一半的童子之身，是给丁薇薇的，不是给了巩曼。    要是给了那老女人，那才是亏大发了。    “亏什么啊亏？你损失了阳气，但却从丁薇薇那里得到了阴气。到底是赚了，还是亏了，现在还说不准。反正你那童子之身，早晚是得破的。”    卫虚接过了话，道：“给丁薇薇，是缘分，也是天意。”    原本觉得亏大了的我，在卫虚说完这话之后，顿时就感觉自己，好像不是那么的亏了。    “反正都丢了一半了，另一半可以不要了吗？”    男人嘛！一旦捅破了那层窗户纸，有些情愫，难免会控制不住。反正现在的我，是很想去尝尝，做男人到底是个什么滋味的。    “如果你非要跑去作死，我不拦你，反正也拦不住你。”    卫虚淡淡地看了我一眼，从他那眼神来看，就好像是已经放弃对我的治疗了。    第二天一大早，我正在床上睡懒觉呢！手机突然“叮咚”地响了一声，我拿起来一看，是一条短信。    “来教室上课。”    让我去教室上课，这样的短信，在以前只会是欧阳楚楚给我发。但这一次，发件人居然是丁薇薇。    恍恍惚惚的我，好像想起来了，现在我跟丁薇薇之间，是男女朋友的关系。    在没确定关系之前，我对她是可以爱答不理的，但现在，不知道怎么的？一看到她这条短信，我就有些想去教室看她一眼了。    与其在床上睡懒觉浪费光阴，倒不如去教室里看看丁薇薇。    如此一想，我自然就赶紧起了床，洗了漱，然后朝着学校里去了啊！    我赶到教室门口的时候，第一节课的上课铃已经响了。    出门没有算日子啊！今天的前两节课是语文，欧阳楚楚正在讲台上给同学们上课呢！她穿的依旧是那身标志性的职业套裙，看上去依旧是那般的美，那般的迷人。    “报告！”    欧阳楚楚都已经看到我了，就算是硬着头皮，我也得把这声报告喊了啊！    “滚回位置上去坐好！”    那娘们凶我！    她难道不知道，她要是再这样凶下去，我会越滚越远，最后有可能会完全从她这里滚开，滚到丁薇薇那里去吗？    当然，此时的欧阳楚楚，是不知道这些的。或许在她看来，我还是以前那个我，甚至她都会误以为，我大清早的跑到教室里来，是为了上她的课。    都说女人变起心来会很没良心，男人变起心来，那是一样可以没良心的。    以前谁要是跟我说男人是用下半身思考的动物，我是不会信的，但现在，我有些信了。我跟丁薇薇之间，能一下子把距离拉得这么近，还成为了男女朋友，不正是因为那天晚上，她给我那什么了吗？    一想到当时她那样子，我这心里就不自觉地会燃起满满的占有欲。    占有欲这东西，是爱情的催化剂，能让那原本只是在萌芽状态的爱情，飞速地生长。就昨晚睡觉的时候，我都在想，丁薇薇要是就睡在我的身边，那该多好啊！    如果她能再像那天晚上一样，用她那小嘴，还有那小舌头……    光是想想那场景，我这心里都美得不行。    太美妙了，那实在是太美妙了。精彩的人生，不就是用这一瞬间一瞬间的美妙勾勒出来的吗？    “啪！”    坐在座位上的我，正盯着丁薇薇的背影在那里想美事呢！哪知道，欧阳楚楚已经走到了我的面前，还用手里拿着的教棍，“啪”的在我的课桌上打了一下，吓了我一跳，差点儿把我的魂都给吓丢了！    “认真听课！”    还凶我？这娘们居然还敢凶我？她就不能像丁薇薇那样，温柔一些吗？    看看人家丁薇薇是怎么对我的？她妈要想凶我她都不让。    哎！货比货得扔，人比人得分。    之前我就觉得，倘若真心喜欢一个女人，她的一切，都是可以忍让的。现在我突然有了另一种感悟，那就是在爱情面前，也得保持自己的尊严，自己作为男人的尊严。    像欧阳楚楚这样总是对我凶巴巴的，凭什么啊？说得更直接一点儿，除了摸过她两下屁股之外，我也没占到她别的便宜啊！    便宜没占到，还吃了那么多的亏。跟她在一起，简直是太亏了。    越是这样想，我这心里，就越是嫌弃她。    喜欢我的漂亮女人那么多，又不差你欧阳楚楚一个，就算你的胸再大，那也不能对我凶！胸大就可以对我凶吗？真是没天理！    “叫你认真听课！”    见我盯着她的胸在看，欧阳楚楚又板起了脸，凶了我一句。    听课我是不会听的，老盯着她的胸看，有些不太好。最主要的是，我发现丁薇薇把脑袋转过来了。如果她看到我在看欧阳楚楚的胸，绝对是会吃醋的。    男人嘛！可以心怀不轨，但在自己的正牌女友面前，还是得让自己专一一些。    谁都知道，谁也不会是谁的唯一，但绝大多数的人，心里想的都是，自己能是对方心里的唯一。    既然爱了，至少在面子上，得上对方过得去，这是最起码的尊重。    今天这堂课，虽然我一句都没听欧阳楚楚的，但自己却好像悟透了很多东西。人生嘛！最为关键的，不就在于一个悟字吗？    一旦悟透了，就什么都好办了。倘若悟不透，那就会把自己给纠结死！    欧阳楚楚继续讲她的课去了，丁薇薇在调皮地对着我眨了一下眼睛之后，也把脑袋转了回去。    至于我，在想明白了该想明白的那些道理之后，便让自己的小眼神，在教室里游离了起来。    整个教室里，一共有两道美丽的风景。    一道是丁薇薇的背影，另一道是欧阳楚楚的倩影。    丁薇薇的背影是清纯的，富有青春气息，看着能给我天真与烂漫。欧阳楚楚的倩影，很美，也很性感，越是看，我心中的欲火就燃得越厉害。    不得不说，在引诱男人进行下半身思考这件事上，成熟的女人，是远比清纯的少女有诱惑力的。    这不，我的眼睛，已经深深地被欧阳楚楚那一扭一扭着的屁股给吸引住了。    女人都是有第六感的，而且她们的第六感还灵敏。我那么盯着欧阳楚楚的屁股看，她自然是能感应到的啊！    在我盯了那么一会儿，看得正入神的时候，那娘们突然转过了身，直接将手里拿着的粉笔头给我丢了过来！    “走什么神？上课给我认真点儿！”    凶！如果非要让我用一个字来形容这女人，那就是凶！    不仅凶，她这丢粉笔头的功夫，好像还真是不错。她那么一丢，粉笔头居然不偏不倚的，直接就打在了我的脸上。    我盯着欧阳楚楚的屁股看，被她用第六感察觉到了，这个我认。问题是，丁薇薇那丫头，我又没看她的屁股，她干吗给了我一个怨恨的小眼神啊？    难不成，我偷看欧阳楚楚屁股这事儿，给她发现了？    女人这种生物，就是不讲理。虽然我现在是她的男朋友，但她并不能因此就剥夺我欣赏别的美景的权利啊！    爱美之心人皆有之，我就只是盯着欧阳楚楚看了一会儿而已，又没干别的什么，她哪里用得着对我心生怨恨嘛！    我就偷偷地看了那么几眼，便被欧阳楚楚用粉笔头丢了，还被丁薇薇恨了。我怎么想，都觉得自己挺冤的。

卷四 第323章：恬不知耻
     同时蒙受了两个女人的不白之冤，我找谁说理去？    这理估计找谁说，那都是说不通的，我自然只能，独自用自己的小肩膀，默默地扛啊！    我这人，虽然不怎么记吃，但还是比较记打的。在挨了欧阳楚楚那么一粉笔头之后，我立马就老实了下来，眼睛也不敢再四处张望了。    在教室里坐着，眼睛还不能四处张望，对于我来说，这简直就是折磨嘛！    课我是不会听的，哪怕是欧阳楚楚讲的课，我也一样不会听。那娘们上课用粉笔头丢我，我却连说都不能说她一句，毕竟她是老师，她的课堂，她做主。    不能对那娘们表示别的什么，我唯一能做的，自然就是无声的抗议啊！    我决定睡觉，睡给她看！    如此一想，我直接就趴在了课桌上，在那里呼呼大睡了起来。    对于我这个学生，别的老师都已经习惯了，欧阳楚楚就算不想习惯，那也是必须习惯的嘛！    反正，在我爬到桌子上，呼呼大睡起来之后，那娘们非但没有用粉笔头来丢我，甚至连说都没有说我一声。    这个，让我有些意外。    “叮铃铃……叮铃铃……”    下课铃声响了，我一下子就从座位上站了起来，准备赶紧跑到教室外面去透透气。    “陈希夷，滚我办公室来！”    欧阳楚楚又叫我去办公室？    以前她叫我去，我是很期待的。可这一次，我不知道是怎么的，居然有些不想去。但是，她是我们班的班主任。    班主任叫学生去办公室，学生那是必须得去的。要是不去，那就太不给咱们班主任面子了，这有些不太好。    也不知道欧阳楚楚把我叫进办公室是要干吗？她的办公桌上，可是有教棍的。作为臭算命的我，掐指一算，立马就算出，自己这一去，多半是凶多吉少。    别的不说，至少她办公桌上那教棍，我再怎么都是会挨那么两下的。    就算明知道要挨打，我也必须表现得无畏无惧。因此，在跟着欧阳楚楚向着办公室走去的时候，我的脸上，一直是带着微笑的。    “还好意思笑？”一走进办公室，欧阳楚楚便没好气地瞪着我，凶巴巴地道：“简直是恬不知耻！”    “谢谢老师。”我贱呼呼地回了那娘们一句，说：“夸过我的人很多，但用这词夸我的，老师你是第一个。”    “皮子痒了是不是？”    本就很生气的欧阳楚楚，在听了我这话之后，自然就变得更生气了啊！    “是有一点儿，要不老师你给我挠挠？”    反正办公室里只有我和欧阳楚楚，就算是不给她面子，也不会有别人知道。所以，我毫无顾忌地来了这么一句。    “去把门关上！”    大白天的叫我关门，欧阳楚楚肯定不是要占我便宜什么的，她这是想要打我了。可是，我能那么傻逼的，她叫我去关门，我就去关吗？    我就算是再傻，也不会去给她打我创造机会嘛！    “想关门的是你，又不是我，自然只能你自己去关啊！”除了看相这么手艺之外，另外还有一样手艺，是我很擅长的。    这手艺就是――犯贱！    “你……”    欧阳楚楚给我气得说不出话来了。    摸着良心讲实话，我好像还有点儿喜欢，她给我气得无话可说，但又拿我无可奈何。为了除掉心中的怨气，只能拿着教棍抽我的样子。    我是不是真的很犯贱啊？居然老是想着欧阳楚楚用教棍打我。明明她都没有准备打的，我却一而再，再而三的用语言去刺激她，非逼到她动手打我为止。    “啪！”    欧阳楚楚那娘们，是经不起气的。这不，给我那么一气，她果然不出所料的，在办公室门都没有关的情况下，拿起了桌上的教棍，一下子给我打了过来。    “啊！”    她这一下是打在我屁股上的，虽然隔着一条裤子，但她那么用力，肯定是很痛的啊！在那剧痛的作用之下，我发出了一声惨绝人寰的叫。    “干吗叫那么大声？”    欧阳楚楚气呼呼地说我。    五中在管理学生这方面，那是管理得相当严格的。    这个年头，虽然每个学校都干着应试教育的事，但披着的全都是素质教育的外衣。既然是素质教育，老师自然是不能对学生动手动脚的嘛！    像欧阳楚楚这样，直接用教棍抽学生，那是违反纪律的。只不过，我不会去举报她。就算是去举报了，也没屁用。    整个五中，如果说还有老师对我有好感，那就是欧阳楚楚。    她抽我，骂我，那是打是亲，骂是爱，我不能那么没良心。    “你打我，还打得那么狠。”我摆出了一副很委屈的样子，说。    “谁叫你气我？”    这娘们，是典型的刀子嘴豆腐心。虽然刚才打我那一下的时候，她有些狠，但在打完之后，从她那表情来看，其应该是后悔了。    她不是后悔打了我，而是后悔下手下得有些太重了。    “你怎么今天这么自觉，老师都没给你打电话，就主动跑到学校上课来了？”欧阳楚楚问我。    “想你了呗！想着前两节是你的课，就赶来了。结果起了个大早，反而没讨到好，还挨了一下，早知道就不来了。”我一脸幽怨地说。    说完这话之后，我怎么感觉自己，好像有点儿没节操啊！    今天来上课，明明是丁薇薇叫我来的，根本就没有欧阳楚楚的事儿。更让我感到奇怪的是，在说完这话之后，我当真是一点儿都不脸红。    “没个正经。”    欧阳楚楚虽然嘴上是这么说我的，但她的脸上，明显带着一股子微笑。    “我要是正经了，你还喜欢我吗？”我贱呼呼地问。    “还痛吗？”那娘们没有回答我的这个问题，而是机智地把话题给转移了。    “痛！”我指了指受伤的屁股，道：“要不你给揉揉。”    “啪！”    那娘们轻轻地在我屁股上那受伤的地方拍了一下，说：“痛死你！”    她这轻轻地一拍，居然把我给拍兴奋了，好像还让我有了那么一点儿反应。    卫虚那家伙不是说，那药能管三天吗？当天晚上就让丁薇薇用嘴把药效破了，今天给欧阳楚楚这么一拍，我这药效好像又过了。    难不成，小牛鼻子那话，是忽悠我的？    一会儿回去之后，我得好好问问，问问他这到底是怎么回事？    “滚吧！”    有别的老师进办公室了，刚才脸上还带着笑的欧阳楚楚，立马就收起了她那暧昧的笑容，摆出了一副很严肃的样子，冷冷地跟我说了这么两个字。    欧阳楚楚叫我滚，我必须得滚嘛！要是不滚，那就有些太不给她面子了。    从办公室里出来之后，我这脑子里面，一直都是那娘们的身影。从内心深处来讲，我是喜欢欧阳楚楚的。至于丁薇薇，我好像也喜欢。    如果要我在她们之间做出选择，我想两个都要。    算了，懒得去想要谁不要谁了，既然两个都喜欢，那就两个都撩着呗！对了，还有艾小婵，那娘们也不错，我也是喜欢的。    男人嘛！就应该博爱一些，不能在一棵树上吊死。那样，是对自己的残忍，也是对喜欢自己的那些女孩子的不公平。    既然她们几个都喜欢我，那就得接受我的花心。毕竟，花心是我的人格之一，是我不可分割的一部分。    爱情嘛！不要老去想那一生一世，最重要的是一时开心。只要我在跟她们独处的时候，能让她们开心，那就是爱她们的嘛！

卷四 第324章：片叶不沾身
     我承认自己的这番理论有些不要脸，但我本就是个不要脸的人。    脸皮厚，吃个够！    谁叫我的魅力那么大，她们几个全都喜欢我啊！既然都喜欢我，那我就全都接受嘛！反正只要长得美的女人喜欢我，我都是不会拒绝的。    拒绝美，那是对美的亵渎；接受美，那才是对美的尊重。    既然我决定每个女人都去爱那么一下，自然就不用特意为了某一个女人做什么了嘛！    我觉得自己像以前那样挺好的，以自己为中心。至于女人们，有空的时候就去陪她们一下，没空的时候，自己弄自己的。    在教室里上课，对于我来说，那是很浪费时间的。    欧阳楚楚之前那么威胁我，我都没来。不能因为丁薇薇的一条短信，自己就把自己的灵魂给出卖了啊！    一想通这个，我就决定不上第二节课了。    赶紧便去了后门那里，从围墙翻了出去。    “你怎么没回教室？”    刚一从围墙翻出来，丁薇薇就给我发了这么一条短信过来。    “没意思，不上了。”    我回了她一句。    我有些怕那丫头会很缠人，缠着我问东问西的。不过还好，在我回了她之后，她没有再发短信过来。这一点，让我很开心。    漂亮的女人，我都是喜欢的，但缠人的那种，我不太想要。    男人嘛！都是有事业要做的，哪能一天到晚跟女人卿卿我我啊！    温柔乡是个美好的地方，但作为一个男人，如果让自己完全陷入了温柔乡里面，那是很危险的，那是会让自己废掉的。    从某种层面上来说，女人其实是一种现实的动物。因为，越是漂亮的女人，越是容易爱上有本事的男人。一旦男人自己把自己给玩废了，女人是会嫌弃你的。    就算曾经再爱，终究也会趁着她的芳华还在，离你而去，另寻新欢。    我这个臭算命的，最擅长的就是看人之心。不管是男人之心，还是女人之心，我都能一眼看透。    如果连最起码的人心都看不透，那可就有些太有辱师门了。    我乐滋滋地回出租屋去了，在我回到出租屋那儿的时候，卫虚那小牛鼻子，居然在看奥特曼。    “不好好练功，看什么奥特曼？”我一脸无语地对着那小牛鼻子说道。    “大清早的不在床上睡觉，去哪儿了啊？”小牛鼻子笑吟吟地看着我，问。    “去学校上了节课。”我道。    “上课？”    卫虚夸张地往门外望了一眼，说：“今天这太阳，不是打西边出来的啊！依旧是从东边升起的嘛！你这是什么风抽了，大清早的要跑去上课啊？”    “我除了是臭算命的之外，还是个学生嘛！”我嘿嘿地笑了一笑，道：“既然是学生，就得有学生的样子，上课什么的，那是我的分内之事。”    “咱俩谁跟谁啊？你骗我有意思吗？”    人太熟了，不太好骗。这不，我都已经铁了心想要骗骗卫虚了，结果却没能骗到。    “去上了节语文课。”我一脸不好意思地说。    “哟！欧阳老师都能被你拿来当挡箭牌啊！看来你这臭小子，是真的动心了。”卫虚贱贱地跟我来了这么一句。    “什么叫挡箭牌？”我有些无语地问。    “虽然小道我没有读过高中，但我还是知道，语文课每天都是有的。你跟小道我在同一个屋檐下住了那么久，错过了那么多的语文课，怎么偏偏今天想起要去上了啊？”    这小牛鼻子，他难道不知道有句话叫做看穿不说穿吗？    “既然你都看出来了，那还问什么啊问？”我一脸无语地看着卫虚，问。    “看出来是看出来，你说出来是说出来。”    卫虚贱贱地笑了笑，道：“咱俩可是好兄弟，你要这都对我保留，是不是有点儿太不信任当哥哥的我了啊？”    这小牛鼻子，还真是会变着方儿占我便宜。怎么说着说着，他就变成我哥哥了。从年龄上来看，他最多也就只能当我的小弟。    “丁薇薇给我发了条短信，让我去上课，所以我就去上了一节。”    反正也骗不了这小牛鼻子，我索性就不再骗他了。    “那你怎么又回来了？”卫虚一脸好奇地问我。    “上课没意思，再则说了，我可是要干一番事业的，怎能被女人牵着鼻子走？”我顿了顿，道：“当时欧阳楚楚叫我天天去上课，我都没答应，凭什么要答应丁薇薇啊？”    “有骨气！”    卫虚对着我竖起了大拇指，说：“还以为你被美色蒙了心，小道我正准备劝诫劝诫你呢！现在看来，是没这必要了。”    “你想劝诫我什么啊？”    我很想听一听，看看这小牛鼻子，到底要跟我进行怎样的鬼扯。因此，我便有些好奇地问了他这么一句。    “小道我想告诉你，女人和事业，有的时候只能选择一个。你师父吕先念，选的就是事业。要不然，就他那张能说会道的嘴，能骗不到一个女人结婚？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“吕先念那老东西，那是百花丛中过，片叶不沾身。”    “你是想让我学他不结婚？”我问。    “结不结婚，那是你自己的事。不过，在你算命这门手艺，达到炉火纯青的境界之前，我觉得你是很有必要学一下你师父那片叶不沾身的境界的。”卫虚一脸认真地道。    片叶不沾身？说得那么文雅，说得那么清新脱俗，不就是只占便宜不负责吗？    虽然我一心想要做一个有节操的人，但在做男人这件事上，有的时候，节操这东西，它是会碍手碍脚的。    反正，从我内心里来说。倘若真的能做到百花丛中过，片叶不沾身，那也算得上是一番境界。这境界，就跟济公和尚那酒肉穿肠过是一样的嘛！    人家和尚都可以吃肉喝酒，我一个相师，在花丛中溜达溜达哪有怎么了？要知道，这事儿放在古代，那叫风流倜傥！    “来跟我练练吧！”    卫虚把外套脱了，看他这架势，是准备练功了。    道家的功夫，那是很有用的。卫虚叫我练，我自然得赶紧过去，跟着他一起练啊！    这一次那小牛鼻子练的功夫，之前我好像没练过。    “难度好像比之前练的大不少啊！”我说。    “嗯！”卫虚淡淡地点了一下头，道：“是要大一些。”    “这是什么功夫啊？”我问。    “气功。”这小牛鼻子，他这话说了等于没说。    我能不知道他教我练的是气功吗？我想要搞清楚的是，他教我练的这气功，到底是个什么气功？我在练了之后，有什么用？    “练了有何用？”我问。    “你丢了一半的童子身，吸了一些丁薇薇的阴气入体，我得教你调和阴阳二气。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“你就好好地跟着练吧！小道我又不会整你。”    卫虚不会整我，这话不用他说，我自己心里都清楚。    气功这玩意儿，练的是体内的气息。虽然在练习的时候，动作什么的看上去很简单。但练起来，比硬功夫要困难得多。    不仅需要悟，还很费神，总之就是很累。    这不，才跟着卫虚练了没有一炷香的时间，我就已经累得气喘吁吁，顿时就感觉自己好像有那么一点儿跟不上了。    “别泄气！”卫虚看向了我，一脸认真地道：“咬紧了牙关，坚持下去。”    小牛鼻子这是在帮我，就算是再累，我也得咬牙坚持啊！要不然，自己可就有点太对不起他了。

卷四 第325章：欲火焚身
     跟着那小牛鼻子又练了半个小时，我给累得，连自己的亲妈是谁都认不出来了。    实在是累得没有力气的我，一屁股就坐在了地上。    “你这样可不行啊！”卫虚一脸认真地看向了我，道：“瞧瞧你这身子骨，那是越来越弱了。是不是感觉自己体内的气息，有些不太受控制？”    这小牛鼻子，不愧是行家。    我就感觉累，全身都没有力气，但不知道是什么原因造成的。    现在他那么一说，我那么一想，恍然间就明白了过来。我不是没有力气，而是体内的气息太乱了。我体内的那些气息，相互之间斗来斗去的，彼此损耗着彼此。    如此内斗，作为它们主人的我，自然是会很累很累的啊！    “好像是。”我点了点头，道。    “你体内的阳气太盛，阴气太少，所以才会如此的。”卫虚微微地皱了一下眉头，说：“如果你想好受一点儿，最好的办法，就是去采阴。”    “采阴？”我用不可思议的小眼神看向了那小牛鼻子，问：“采什么阴？”    “还能采什么阴？”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“采阳是找男人，采阴自然是找女人嘛！”    “你又想出什么馊主意？”    我感觉这小牛逼肯定是在打什么不好的算盘，因此便问了他一句。    “至阴之处，有至阴之水，饮之入口，阴气自生。”    卫虚这不要脸的，居然能把这种不要脸的话，说得如此的泰然自若，还文绉绉的，我还真是服了他了。    “你能不能不要这样恶心？”我很无语。    “这是恶心吗？这是人之常情。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“经过了丁薇薇的那一出，你身体里的欲火已经点燃了。既然点燃了欲火，那就应该把它释放出来。不然，不仅可能把自己的身体给憋坏，还有可能欲火焚身！”    这小牛鼻子，听他这语气，还有他说这话的时候那表情，看着不像是在跟我开玩笑啊！    “欲火焚身会怎样？”我有些好奇地问。    卫虚拿了一道符出来，在我的面前晃了那么一晃。这小牛鼻子，他这是在给我耍什么把戏？反正，在他晃完之后，那道符立马就冒起了青烟，还燃了起来。    那股子青烟好像形成了一个人形，我怎么越看，越觉得那人很像是我啊！    我就那么痴痴地盯着那青烟，在那里看了起来。    青烟形成的那小人燃起来了，他在那里挣扎，还在地上滚来滚去的，看样子他是想把自己身上燃着的火给弄灭。    可是，不管他怎么挣扎，不管他怎么翻滚，那火都没有半点儿要灭掉的意思。相反，那火好像还越燃越旺，似乎马上就要把他整个人给吞噬掉了。    “看到了没，这就是欲火焚身！”    在那小人被烧死了，变成了一股黑烟飘走之后，卫虚跟我来了这么一句。    我愣住了，用懵逼地眼神看向了卫虚，问：“你的意思是说，我会像刚才那个小人一样，被烧成一股子黑烟？”    “你的肉体会被烧成一股子黑烟，但你的骨灰，还是会留下的。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“倘若真的到了那一天，小道我定会选个风水宝地，将你安葬了。”    “安葬你个头！”我白了那小牛鼻子一眼，说：“我才不想死呢！”    “不想欲火焚身而死，那你就按照小道我说的，去找个女人，在其至阴之处，寻至阴之水。”    小牛鼻子在说这话的时候，还真是一点儿都不带脸红的。难不成在他看来，取那至阴之水，就跟取井水似的，那么简单，那么随意？    “找谁取啊？”我一脸无语地问。    “想找谁取找谁取。”卫虚道。    找丁薇薇？她肯定是会同意的。但是，她才给我那什么了，我如果还去找她，和她的关系，不就拉得更近了吗？    男人一旦和某一个女人走得太近，那是很容易陷进去的。现在的我，不适合跟某一个女人走得过近，如若是走得近了，自然而然的，就会跟别的女人疏远。    在脑子里想了想之后，我决定不找丁薇薇。    除了丁薇薇之外，还有两个女人可以选。一个是欧阳楚楚，一个是艾小婵。    这两个女人，说句实话，艾小婵似乎会容易一些。至于欧阳楚楚，她心里应该是有我的，但我和她之间，可以说几乎没有过任何的肌肤之亲。    丁薇薇给我那什么过，她这算是后来居上。艾小婵好歹跟我在一张床上睡过，还让我给过她那一毛之力。就只有欧阳楚楚，我最先认识的就是她，但却好像什么都没跟她干过。    这不行，先认识我还什么都没有发生，越想我就越觉得有些对不起她。    作为男人，心中不能没有公平二字。同时面对三个女人，我再怎么也得雨露均沾嘛！    既然在心中打定了要雨露均沾的主意，我自然就准备把这一次千载难逢的好机会，留给欧阳楚楚啊！    一有好事我第一个想到的就是那娘们，足可证明，我对她绝对是真心的嘛！    男人啊！在同时面对三个女人的时候，分量最重的，好像还是第一个动心的那位。    “有人选了？”卫虚贱呼呼地问我。    “嗯！”我点了一下头。    “谁啊？”那小牛鼻子露出了一脸的好奇。    “不告诉你。”    这是我的隐私，如此隐私的问题，我怎么能告诉那小牛鼻子呢？所以，我选择了拒绝回答他的这个问题。    “难道你以为，不告诉小道，我就不知道了？”    卫虚诡诡的笑了一笑，然后露出了一副已然已经将我看透的微笑，问：“你选的那女主角，是欧阳楚楚吧？”    这小牛鼻子，他还真是能猜啊！不仅能猜，而且还一猜一个准，他这么一猜，直接就给猜准了。    就算他猜准了，我也是不会告诉他的。因此，我选择了默不作声。    “不愿意说就算了，继续跟着小道我练练吧！”    卫虚一脸认真地看着我，道：“取那至阴之水，必须得有一副好的身子骨才行。如果身体不给力，恐怕至阴之水还没取到口，你这小命就要丢掉了。”    “什么意思？”    我一脸懵逼地看向了那小牛鼻子，问：“难不成取至阴之水，还有生命危险不成？”    “取那至阴之水，是为了浇灭你身上的欲火。以水灭火，虽然是天道。但欲火不是一般的火，至阴之水也不是普通的井水。因此，在用至阴之水灭心中之欲火的时候，稍微一个搞得不好，就会整出岔子。”    卫虚顿了顿，道：“一旦出了岔子，会出现个什么情况，小道我可说不准。”    “出了岔子我会不会挂掉？”这个是我最担心的。    “有可能！”    卫虚一脸认真地看着我，道：“不过你也不用太过担心，倘若真的挂掉了，你那也是牡丹花下死，可谓是做鬼也风流啊！”    “风流你个头！”我白了那小牛鼻子一眼，说：“我那么年轻，才不想死呢！”    “不想死，那就跟着小道我好好练。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“要不然，那至阴之水在入了你的口之后，你会受不住的。”    小牛鼻子说完这话，继续在那里练了起来。    不好好练就可能会死掉，我可不想死。在累和死之间做选择，那是很容易的，也是很好选的。我这脑子又没抽，自然知道应该怎么选啊！    虽然身体还是有些疲惫，但我顽强地从地上站了起来，继续跟着那小牛鼻子，练起了功夫。

卷四 第326章：雨露均沾
     临阵磨枪不快也光。    不知道我这临时抱佛脚，到底能起多大的作用，佛祖到底会不会因此给我个面子，小小的保佑一下我。    跟着卫虚练了一整天，我反正是累得气喘吁吁，有点儿上气不接下气的了。    虽然很累，但我并没有忘记，今晚得去跟欧阳楚楚见个面。    毕竟，现在我这体内的火气，实在是有些太重了。那是很有必要，从她那里取那么一点儿至阴之水，来消消火气的。    吃过晚饭之后，我拿出了手机，贱呼呼地给那娘们打了个电话过去。    “干吗啊？”一接电话，那娘们就没好气地问我。    不管是我找她，还是她主动找我，每次都是这样凶巴巴的，就没跟我温柔过。也不知道这娘们，在温柔起来之后，会是个什么样子？    “晚上有空吗？”我直接了当地问那娘们。    “你要干吗？”欧阳楚楚问我。    “约一下呗！想你了！”我嬉皮笑脸地道。    “无聊！”    那娘们，在回了我这么两个字之后，她居然直接就把电话给挂了。    她这是个什么意思啊？是同意跟我约，还是不同意跟我约啊？    不管欧阳楚楚同不同意，今晚我都是必须跟她约的。要知道，取至阴之水这事，那是耽搁不得的。    现在的我，已经是欲火中烧了，如果不赶紧的，取点儿至阴之水来灭灭火，我感觉自己，很快就得欲火焚身而死。    我还没活够呢，可不想就这么就死了。    “小姐姐，你倒是给我句准话啊！今晚到底跟不跟我约？”    我贱呼呼地编辑了一条短信，给欧阳楚楚发了过去。    “下了晚自习再说，讨厌死了！”    一旦女人说你讨厌，那多半是同意约了。我就说，就凭自己这人格魅力，要连欧阳楚楚都约不到手，那岂不是有点儿太对不起自己这张不那么帅气的脸了？    还有十分钟就下晚自习了，想想马上就要等到欧阳楚楚的回复了，我这心里，不知道怎么的，突然就生了一些小激动。    晚自习应该下来啊！欧阳楚楚给我回短信的时候不是说，晚自习下了就跟我说吗？怎么直到现在，她都还没给我打电话过来啊？连短信也没有给我发。    欧阳楚楚不主动，那我自然就只能让自己主动一点儿啊！    我再一次拿出了手机，给那娘们打了个电话过去。    “小姐姐，到底约不约啊？”我很是轻佻地问了那娘们一句。    “我在办公室批改作业呢！改完了再说。”    这娘们，还真是敬业。大晚上的在办公室批改作业，也不知道学校会不会给她加班工资。    虽然我没当过老师，但我知道我们班上有四十多个同学啊！要把四十几本作业批改完，至少得要一两个小时的功夫。    这么干等着多没意思啊？索性我去办公室找找那娘们。    如此一想，我赶紧便急不可耐地去了学校，从围墙翻了进去，直接去了那娘们的办公室。    “报告！”    见办公室里只有那娘们一个人，我大大方方地喊了一声报告。    “你怎么来了？”    抬头一看见是我，那娘们面带着微笑，问了我一声。    “我这不是怕你一个人加班，会感到害怕吗？”我贱呼呼地接过了话，说：“毕竟五中这校园，并不是那么的太平，那鬼棺还在呢！”    就算我智商再低，也不能直接跟这娘们说我此来，是为了取那至阴之水的嘛！    树林子里的那口鬼棺，虽然已经有很久没有搞事情了，但并不代表，那东西真的就再也不会搞事情了嘛！    把鬼棺拿出来当借口，欧阳楚楚是挑不出毛病的。    “进来吧！”    那娘们对着我淡淡地笑了一笑，说：“把门关上，然后自己找把椅子坐着，爱干吗就干吗。”    我好像记得，这娘们曾经说过，在办公室里，我是学生，她是老师，我是不能坐的。怎么今晚，她主动叫我自己拿把椅子坐啊？    有椅子坐再怎么也比站着要好嘛！我就不去想那么多了，也别用自己这臭嘴犯贱了。    犯贱一时爽，但在爽完之后，万一把这娘们给惹生气了，让自己取不到那至阴之水，岂不就有些太亏了。    我搬了一把椅子，坐在了那娘们身边，聚精会神地盯着她在那里看，看她批改作业。    美！这娘们真是美！    她穿的那条黑色的职业套裙，原本离膝盖有十来公分的距离，但她此时是坐着的。裙子这种东西，一旦坐下去，自然就会缩短。    如此一来，她那黑丝裹着的大腿，便露出来了不少。    光是盯着看看，都能感觉到那丝一般的柔滑。不知道用手摸上去，会是一种什么样的感觉。    欧阳楚楚正在专心致志地批改作业，至于我这不老实的小眼神，她自然是没有看到的。    面对这种漂亮的女人，光明正大的看是一种味道，偷偷地看又是一种味道。在偷偷地看的时候，内心里好像更兴奋。    为了看到更美丽的风景，贱贱的我，悄无声息地把脑袋给勾了下去。    “干吗？”    我什么都还没看到，就被那娘们给发现了。她用手里拿着的笔头，轻轻地在我脑袋上敲了一下。    给她这么一敲，我自然就只能老老实实地把勾下去的身子给直起来了啊！    “什么都没干。”    有些事情可以做，但是绝对不能承认。    “不老实。”欧阳楚楚说我。    这娘们，居然说我不老实？我是那种不老实的人吗？要是我真的不老实，就凭她刚刚那轻轻地一敲我就能把勾下去的脑袋直起来？    开玩笑！    在来办公室之前，我以为自己是老司机，驾驭一个欧阳楚楚什么的，那是轻而易举的。    可是，在坐到她旁边之后，我突然就发现，自己心里之前想的那些邪恶的计划，好像一个都用不出来了。    来之前，我甚至都想过霸王硬上弓。可现在这情况，别说硬上弓了，就算是把手伸过去，偷偷地摸一下她的大腿，我好像都不太敢。    口口声声说自己是男子汉，顶天立地的男子汉。怎么一看到欧阳楚楚，我这男子汉就怂成一团了呢？    酒壮怂人胆，我甚至都有些后悔了，后悔自己在来办公室之前，没有喝两口。    说不定，我要是真喝了那么两口，在面对这娘们的时候，还会放得开一些。    想那么多干吗？    如此的美腿就摆在我的面前，离我手的距离不到十公分，我还犹豫个屁啊！如此一想，我便把心一横，然后将手轻轻地伸了过去。    很滑，透过黑丝的柔滑，我居然能感受到肌肤的水嫩。不得不说，欧阳楚楚的这双腿，不仅看起来很美，摸起来那一样是很美的啊！    在把手伸过去之前，我以为那娘们会呵斥我，甚至打我什么的。    哪知道，我这手都放到她大腿上，轻轻地捏了好几下了，她却什么都没有说。    难不成这娘们没有发现我的小动作？这是不可能的。那就是她发现了，但是默许了。毕竟，从内心里来讲，她应该是喜欢我的。    作为臭算命的我，最懂的就是人心。不管是男人的心，还是女人的心，我都是懂的。    从我指尖传来的触感可以感受到，此时的欧阳楚楚，应该是有些紧张的。    紧张，那是说明还没有完全准备好。    在那娘们正犹豫的时候，我要是更进一步，很容易让她产生排斥之心。那样，我可就没得玩了。    霸王硬上弓，对那种性格软弱的女人可以，欧阳楚楚这种性格强势的，用这招不行。

卷四 第327章：以身相许
     要想拿下这娘们，那得循序渐进，慢慢地来。    一边想着，我一边用手指头，轻轻地在那娘们的大腿上弹了起来。    “你在弹钢琴吗？”欧阳楚楚问我。    “嗯！”我笑嘻嘻地点了一下头，说：“很有弹性，所以我就有些不自觉地弹起来了。”    “无聊！”    那娘们对着我翻了个白眼，在翻完这白眼之后，她继续拿着红笔，在那里批改起了作业。看她这意思，就好像我不存在似的。    既然这娘们当我不存在，那我还跟她客气个什么劲儿啊？    原本我只是心里有些不安分，但在想了那么一想之后，手自然而然的，也变得有些不安分起来了。    我慢慢的，让自己的手向着上面滑了去。    就在我的手，刚一滑进裙子，正准备继续往着里面伸的时候，那娘们突然瞪了我一眼。    “够了啊！”    她这是在警告我吗？    在该放的时候放，该收的时候收，这个道理我是懂的。    欧阳楚楚叫我够了，我自然就只能恋恋不舍地把那原本已经伸进她裙子里的手，稍微的往后面缩了一缩啊！    好不容易进去了，我自然是不可能老老实实地全都拿出来的嘛！当然，如果欧阳楚楚硬逼着我拿出来，我也只能拿出来。    只不过，那娘们好像没有反应了。    不反对，就是默许。    我用手指头轻轻地在那里捏，感受着那丝一般的柔滑。    欧阳楚楚这娘们，定力还真是够好的。    我这手在她的大腿上游走了那么一会儿之后，身体里的欲火，那是越燃越旺盛，甚至都有那么一点儿不能自已了。    这娘们，现在的她，居然还能专心致志地批改作业，就跟个没事儿人一样。    难不成，小爷我在她的面前，就是这么的没有魅力？    以前没有发现，这娘们的侧脸，居然是那么的美。看着看着，我就看得入神了，然后一个不受控制，我就把嘴给凑了上去，狠狠地在她的脸蛋上亲了一口。    “干吗啊？讨厌！”    虽然嘴上说我讨厌，但这娘们的表情还是很诚实的嘛！反正在我亲了她那么一口之后，她那脸上，立马就露出了甜甜的笑。    那甜里面，好像还透着一股子小幸福。    女人跟男人其实是一样的，只要身处于恋爱之中，都是会有幸福的感觉的。    既然被我亲了一口，她就笑得这么的幸福，我自然得再给她来上一口啊！    “吧唧！”    我又给那娘们来了一口。    “我还要批改作业呢！”那娘们对着我翻了个白眼，道：“你要是闲着无聊，跟我一起批改吧！”    让我帮她改作业？这娘们好像不是开玩笑的。在说完这句之后，她还真的分了一小叠作业给我，还递给我了一只红色的签字笔。    “你就这么信任我啊？”我一脸懵逼地问那娘们。    “作为臭算命的，要连语文作业都批改不了，你不觉得自己会有辱师门吗？这一次的作业，全都是文言文，都是你所擅长的。”欧阳楚楚说。    今晚来她办公室，我本是准备来取那至阴之水的，结果闹了半天，我居然免费在这里给那娘们帮起了工。    “我帮你批改作业，你要怎么感谢我啊？”我一边拿着红笔在那里画勾勾叉叉，一边笑呵呵地在那里问起了欧阳楚楚。    “你要我怎么感谢你？”    这娘们居然敢问我这样的问题，她难道不知道，此时我的心里，正想着那不可描述的事吗？    “我说了你就会答应吗？”    被女人套路过很多次，但我还从没有套路过女人。这一次，既然欧阳楚楚给了我机会，我自然是想套路一下她的嘛！    套路成功了，她那至阴之水我就能取到了。就算套路不成功，我也吃不了什么亏，大不了就是多挨她两教棍而已。    用一点儿皮肉之苦，换取得到至阴之水的机会。    这赌，我得打！    “答不答应，你得先说说看。”    欧阳楚楚这娘们，还真是挺机智的。答不答应，还得我先说了再看。难道这娘们，就那么不信任我，就那么怕我套路她啊？    “大恩不言谢，我又不缺钱什么的，劳务费就不用你给了。”我嘿嘿地笑了笑，道：“要不你就以身相许吧？”    “以身相许？”欧阳楚楚用机警的小眼神瞟了我一眼，问：“怎么个以身相许法啊？”    “你可是语文老师，难道连以身相许是个什么意思都不知道吗？”我其实很想直接把自己的小想法说出来的，但又有些怕来得太陡，让煮熟的鸭子飞走了。    “不知道。”    这娘们，在装起蒜来的时候，可以说比我都还要会装。    作为语文老师，以身相许是个什么意思，她居然跟我说不知道？你说这娘们，还要不要脸啊？    “不知道那就算是答应了。”    敢用装蒜来对付我？难道这娘们不知道，我还有一个大招，叫不要脸啊！    “谁说我答应了，我可没答应。”    那娘们冷冷地瞪了我一眼，道：“你逃了那么多的课，老师我都没有罚你。今天叫你批改作业，就算是对你之前逃的那些课的小小的惩罚。”    不对啊！我感觉这好像有些不太对啊！    我帮她批改作业，明明就是在帮她的忙。    怎么搞来搞去，最后却搞成了我是在接受惩罚呢？就算是偷梁换柱，也不是这么个换法啊！这娘们，居然敢反着套路我？    “那我不改了。”    我丢下了手里的红笔，态度十分坚决地道。    反正我又不是老师，批改作业又不是我的工作。工作没做完，倒霉的是欧阳楚楚，又不是我，凭什么我要委曲求全地去帮她啊？    女人这种生物，对她好那是可以的，但不能对她太好了。一旦对她太好，她就容易忘乎所以，觉得你必须得围着她转。    “还给我拿上了是吧？”欧阳楚楚冷冷地瞪了我一眼，道：“不改可以，那就走吧！不要留在这里影响我。”    这个欧阳楚楚，居然用赶我走这事来威胁我。    我能受她的威胁吗？当然能！    因为今晚，我不能走，我得在她的身上去至阴之水。    “我不走！”    既然决定死皮赖脸了，我自然得把死皮赖脸的精神发挥到极致啊！    “哼！”    那娘们对着我冷哼了一声。    在哼完之后，她就不搭理我了，而是自己在那里批改起了作业。    我无事可做，只能静静地看着她。至于那娘们，已经完全把我当成了空气，就好像我根本就不存在似的。    当我不存在，我必须得找一点儿存在感啊！    如此一想，我便贱呼呼地把手给伸了过去，直接把手伸到了那娘们的大腿上。    之前我在摸她大腿的时候，那娘们根本就没有任何的表示。这一次，我这指尖刚一碰到她的大腿，那娘们便“啪”的一巴掌，给我打了过来。    “滚开！”    欧阳楚楚很生气地对着我怒吼道。    从她那样子来看，这娘们此时好像真的很生气。看来我刚才，确实是把她给惹着了。    女人这种生物，在生气之后，是需要用哄，才能哄得好的。但此时，我有些不太想哄欧阳楚楚这娘们。    毕竟，这个世道，讲究的是个男女平等。    凭什么每次都是男人哄女人啊？就不能让女人哄哄男人吗？她欧阳楚楚生气了，我一样也是很生气的嘛！    生气对生气，谁怕谁啊？    我把手缩了回来，不再摸她，但我今晚来，是有目的的。    就算欧阳楚楚叫我滚，我也不会滚！

卷四 第328章：鬼敲门
     “你怎么还不滚？”    见我还在旁边坐着，并没有要滚的意思，欧阳楚楚说了我这么一句。    “你叫我滚我就滚，这多没面子。”    我白了那娘们一眼，道：“凭什么啊？”    “咚咚！咚咚咚！”    这声音是从门那里传出来的，是有人在敲门吗？    大晚上的，别的老师都已经下班了，照说不会有人来啊！一听到这声音，我顿时就变得有些紧张了。    因为，直觉告诉我，好像要出幺蛾子事了。    “谁啊？”欧阳楚楚问了一声。    那家伙也是的，敲门敲了那么半天，欧阳楚楚问他是谁，却不回答。    “不搭理你。”我笑呵呵地看了那娘们一眼，问：“要不要我帮你一个忙，把门打开看看啊？”    “要去就去，废话真多！”欧阳楚楚没好气地说。    我三步并作两步地走到了门口，小心翼翼地把门给打开了。    在开门之前，我至少是觉得，肯定会有什么东西出现在我的眼前。但是，在我打开门之后，外面居然空荡荡的，什么都没有。    我把脑袋伸了出去，朝着走廊两边张望了一下。    什么都没有！别说人了，就连个鬼影子都没看见。    “看见人没？”那娘们问我。    “没有。”我摇了摇头，道：“大概是我身上的阳气太重，把那准备来找你麻烦的东西给吓唬走了。”    “你还愣着干什么？赶紧给卫虚打电话啊！”    这娘们，她干吗让我给卫虚打电话啊？我一时间没有反应过来，便用懵逼的小眼神看向了她。    “看着我干吗？”那娘们一脸无语地问我。    “听你解释啊！”我嘿嘿地笑了笑，问：“为什么要我给卫虚打电话？”    “你说为什么？”欧阳楚楚对着我翻了个白眼，道：“若是真的来了东西，你这臭小子对付得了吗？”    “好对付的或许能行，不好对付的肯定对付不了。”    面对鬼怪的时候，还是不要瞎吹牛逼。毕竟，这牛逼要是吹大了，搞得不好，那是会把自己的小命给吹出去的。    “对付不了还不找卫虚，你想找死我可不想。”    这娘们，显然是不信任我嘛！    不过，专业的人做专业的事。欧阳楚楚叫我打电话给卫虚，我自然就把手机从兜里摸出来了啊！    “嘟……嘟……”    在想了那么两声之后，那小牛鼻子接了电话。    “干吗啊？”    “赶紧到欧阳楚楚办公室来，好像闹鬼了。”我道。    “哦！”    那小牛鼻子很无所谓地应了一声，然后便把电话给挂了。    “他要来吧？”欧阳楚楚问我。    “就只是哦了一声，但他应该是要来的。”我如实回道。    “赶紧把门关上！”    欧阳楚楚好像有点儿怕，不然她那么着急的叫我关门干吗？    其实，我这心里，也是有点儿不踏实的。欧阳楚楚叫我关门，我自然赶紧的，“哐当”的一声，就把门给关上了啊！    “滚过来！”    那娘们又对我下起了命令。    女人啊！在男人拿来没用的时候，就把你丢开。当感觉到害怕了，需要男人的时候，又把你叫回去。    我笑嘻嘻地滚了过去，问：“你是不是很害怕啊？需不需要我给你一个让你安心的拥抱啊？”    “讨厌！”    那娘们这回答，是不拒绝的意思吗？    既然她没有拒绝，我自然就不用再矜持了吗？我张开了怀抱，将那娘们揽进了怀里。    在我刚把她抱进怀里的时候，我隐约感到，她的身子在瑟瑟发抖。不过，在我抱了那么一会儿之后，她的身子，慢慢地恢复了平静。    她还害不害怕不好说，反正她这身子，是没有再颤抖了。    “不怕！有我在呢！”    虽然只有半个童子之身了，但我毕竟是脑袋缠过骑马布的人嘛！一般的小鬼什么的，近不了我的身。    欧阳楚楚在我的怀里，揩不揩她的油，占不占她的便宜不敢保证，但她的安全，我绝对是可以保证得了的。    “你在有用吗？”那娘们用害怕的小眼神看着我，问。    “当然有用。”    我对着她翻了个白眼，道：“虽然在驱邪杀鬼这件事上，我是远不如卫虚的，但小爷我也不是好惹的。一般的厉鬼、小鬼什么的，根本就不敢近我的身。”    “为什么不敢近你的身啊？”那娘们有些好奇地问我。    “因为我命硬！”    脑袋缠过骑马布这事，实在是有些太丢人了，我可不能给那娘们说。因此，我找了个命硬的借口，把这问题给搪塞了过去。    “命硬？”那娘们把手伸了过来，轻轻地揪住了我的腮帮子，还扯了那么一下，道：“我看你是嘴硬吧？”    “不止嘴硬，别的地方也硬，你需要感受一下吗？”    把这么一个尤物抱在怀里，闻着她身上那淡淡的香味儿，我能没点儿反应吗？男人够不够硬，看的不就是反应够不够强烈吗？    反正现在我的反应，那是比较强烈的。    别的不敢说，但要说硬，那绝对是够硬的！    “恶心。”    那娘们给了我一个嫌弃的眼神，同时还用手，轻轻地拍了我一下。    说我恶心，还动手打我。    不对！我身上有那么多的地方，她不往别的地儿打，专打那儿。她这是在打我吗？我怎么感觉，她更像是在撩我啊？    这娘们都那么主动了，我自然也得回应一下嘛！    反正此时我正好是抱着她的，我顺势将手往上挪了一挪。    够软绵，很舒服。    “干吗你？”    在我正享受着的时候，那娘们突然回过了头，问我。    “我看你那么紧张，帮你按摩一下，放松放松。”    我嘴上扯着犊子，手上并没有停下来。    “坏死了！”那娘们娇滴滴地说我。    女人这种动物，就算是再凶，一旦落到了你的手里，在心甘情愿被你那什么的时候，她都是会变得很温柔的。    欧阳楚楚变得如此温柔，还如此娇媚，这是我之前没有想到的。    她说我坏，我自然得坏给她看啊！    我的咸猪手，慢慢地朝着她的衣缝伸过去了。    “咚咚咚！咚咚咚！”    就在我的指尖，刚触碰到那娘们柔嫩的肌肤的时候，一阵急促的敲门声传了过来。    “谁啊？”    早不敲门，晚不敲门，偏偏在这个时候敲门，这是存了心要跟我作对吗？    “小道我！”是卫虚的声音。    我就说是谁大晚上的跑来跟我作对，原来是那小牛鼻子。    欧阳楚楚一听到卫虚的声音，立马就从我的怀里挣脱了出去，还整了整她那本就没怎么被弄乱的衣衫。    “去给他开门吧！”    在顿了那么一顿，让自己的心情平复了下来之后，那娘们再一次摆出了老师的架子，对着我下起了命令。    本是让那小牛鼻子来帮忙的，怎么他这一来，我反倒觉得他忙没有帮上，倒是把我的好事给坏了啊！    带着满腔的不满，我去给小牛鼻子把门给打开了。    “这么半天才开门，你们两个在办公室里搞什么啊？”卫虚嘿嘿傻笑着问我。    “关你什么事？”我白了那小牛鼻子一眼。    卫虚很夸张地用鼻子深深地吸了两口气，而后说：“小道我好像闻到了一股子味道，这味道里面，有些暧昧，好像还有些缠绵。”    我无语了，他还是个道士吗？道士能说出这样不要脸的话吗？    面对这种一点儿没有道家高人风范的小牛鼻子，我能给他的，就只有白眼。    “跟我翻白眼，是不是等于承认了啊？”    卫虚很贱很贱地看了看我，又看了看欧阳楚楚，问：“是不是小道我来得不太是时候，打搅了你们的好事啊？”    “知道你还说。”我很无语，也很生气。    “那你们继续，小道我这就出去。”    这小牛鼻子，开玩笑就开玩笑，他别来真的啊！说完这屁话之后，他居然真的就要往外走。

卷四 第329章：心不净
     “我说你们两个，有没有点儿正行？”    欧阳楚楚生气了，她的脸颊上，隐隐的透着一些绯红。如果我此时用手指头去她脸上探探，肯定是能感受到高于正常体温的温度的。    “好！不开玩笑了，说正事。”    卫虚站定在了原地，把脑袋扭了过来，问：“鬼在哪儿？”    “我们要是知道鬼在哪儿，还把你叫来干什么？”我很是有些无语地白了那小牛鼻子一眼，道：“之前我们听到敲门声了，但我去打开门一看，却什么都没有。”    “嗯！”    卫虚装出了一副若有所思的样子，点了点头，说：“如果敲门的是人，在你打开门之后，肯定是看得到他的，毕竟你这眼不瞎。开了门却什么都没能看见，只能说明，那敲门的不是人，是鬼。”    “你就不能不说废话吗？”    对于这小牛鼻子，我真是无语了。打电话叫他来，不是让他来坏我好事的，更不是请他来讲废话的。    从他出现到现在，除了搅合了我的好事，说了这么一通废话之外，别的他好像什么都没做啊！    “不着急！不着急！”    卫虚摆出了一副气定神闲的样子，道。    “你是不着急，但我着急啊！”    我没好气地白了那小牛鼻子一眼，说：“虽然我没有看到那鬼，但直觉告诉我，那东西绝对是不好对付的。”    “你觉得不好对付那很正常，就随便弄只小鬼来，你也是搞不定的嘛！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“小道我可不一样，别说是小鬼，就算是厉鬼，在小道我的面前，那也得乖乖的，就像是小猫一样乖巧。”    要论吹牛逼，我若是第一，小牛鼻子绝对是第二。反正我俩都是能吹的，所谓物以类聚，人以群分，要不是我俩都能吹，怎么可能混在一起？    “既然你说他会像小猫一样乖，那你赶紧的，把那只小猫给找出来啊！”我催了那小牛鼻子一句。    “行！”    卫虚应了一声，然后从包里摸了一叠纸钱出来，递给了我，道：“烧吧！”    “你要我在办公室里烧纸钱？”我问。    “也可以去外面的走廊烧。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“如果能用钱解决，那就尽量用钱来，烧纸钱最省事。倘若烧纸钱引不出来他，小道再用别的招。”    烧纸钱只能把普通的小鬼给引出来，那种厉害的鬼，就跟厉害的人一样，不是随随便便给点儿小钱，就能将其引出来的。    因此，对于卫虚让我烧纸钱这个方法，说句实在的，我并没有抱太大的希望。    虽然没抱什么希望，但小牛鼻子让我去烧，我再怎么也得给他一点儿面子嘛！    我拿着纸钱，蹲在了走廊的角落里，在那儿烧了起来。    纸钱烧出的青烟，袅袅的飘到了空中，在那里一飘一荡的。    不过十来分钟的功夫，整个走廊都给我搞得烟雾缭绕的了，但那来敲门的东西，还没有被招出来。    “看来钱对那东西不起作用啊！”我笑呵呵地跟着卫虚说了一句。    “我说你那鼻子，怎么一到关键时刻，又不灵验了。”卫虚白了我一眼，道：“你用你那鼻子，好好地给小道我闻一闻，看能不能闻到鬼的味道。”    鬼的味道？有鬼的味道吗？    我一边继续在那里烧纸钱，一边用我的鼻子，轻轻地在那里嗅了起来。    没有啊！    卫虚说的那鬼的味道，我嗅了那么多下，还是没有嗅到。    因此，我只能用懵逼的小眼神，向着那小牛鼻子看了过去，问：“你说的鬼的味道，在哪里啊？怎么我闻了半天，一点儿都没能闻到呢？”    “心不净，鼻不灵。”    这小牛鼻子，在摇头晃脑了半天之后，从嘴里吐了这么一句话出来。    “什么意思？”    我有点儿没太弄明白小牛鼻子说的，因此便反问了他一句。    “你这心里，乱七八糟的想了一些什么，自己应该是明白的啊！还需要小道我来说吗？”    卫虚顿了顿，摆出了一副意味深长的样子，道：“若要鼻子灵，首先你得先让自己的内心变干净。”    “我的心那么干净，还要怎么变干净？”我问。    “无欲无求，方为净。”卫虚说。    现在我这心里，好像是有那么一些小欲望。我这欲望，都是从欧阳楚楚那儿来的。一看到那娘们，我就特别想占她一点儿便宜什么的。    成熟女人的诱惑，我这样的小男生，哪里经受得住？    欧阳楚楚就在我的面前，卫虚在这个时候叫我无欲无求，他这不是存了心在难为我吗？    强行让自己把疯狂乱跳的小心脏给按耐下来，这可不是一件容易的事。但是，既然卫虚已经给我提出了要求，要让我无欲无求了，我再怎么也得试一下嘛！    虽然人的定力是可以激发无限可能的，但在这种时刻，我光靠定力来控制自己的欲望，显然是不切实际的。    因此，我赶紧便在心里默念起了卫虚教我的那些道家功法。    修道什么的，修的除了身体之外，还有心。因此，道家的功法，对于控制自己内心的欲望，那是相当有效的。    在我默念了那么一会儿之后，之前一看到欧阳楚楚，反应就有些强烈的我，现在就算是盯着她的屁股看，也没多少反应了。    这还是真让我深切地体会到了，什么叫撸前色如魔，撸后圣如佛。可是，在整个过程中，我并没有撸啊！我就只是默念了一下道家的道家的心法，居然就达到了撸完之后的效果。    之前我有些不太明白，和尚道士什么的，一直都是孤身一人，他们的生理需求是怎么解决的。    现在，在切身体会了一下道家心法的厉害之后，我算是弄明白了。    常人解决生理需求靠的是异性，也有的变态是靠同性。但道士跟和尚不一样，他们靠的是心法。从某种程度上来讲，我觉得他们还要变态。    清心寡欲，好像还真是有效啊！    在内心里的欲望不再强烈之后，我用鼻子轻轻地嗅了那么一嗅。    之前我用鼻子嗅了那么半天都没能闻到味道，这次那么一嗅，就把味道给闻到了。    这走廊里面，好像是有一些鬼气钻了出来。而且，从我闻的结果来看，那鬼气好像还越来越浓了。    鬼气变浓，这不就是证明，附近是有鬼东西的嘛！而且那东西，还在向着我们这边靠近。    “闻到味儿了吗？”    我这边正闻得认真呢，卫虚那小牛鼻子，冷不丁地跟我来了这么一句。    “闻到了。”我点了一下头，道：“这鬼气并不是太浓，给我的感觉，那东西应该红不是那么的凶。”    “嗯！”    卫虚接过了话，说：“凶确实不是太凶，不过从周遭这气场，给小道我的感觉来看，那鬼东西身上的怨气，好像挺重的。”    “怨气重？”    我又静下心来感受了那么一下，发现小牛鼻子说的好像没错。周围的凶气确实不重，但怨气什么的，当真是有那么一点儿重的。    烟雾缭绕之中，隐隐约约的出现了一个声音。那好像是一个披头散发的女人，她不是走过来的，而是爬着向我们这边来的。    就算是女鬼，那也应该是用走嘛！怎么这家伙，不好好地走路，非要用爬啊？    在我正有些疑惑的时候，从那朦朦胧胧的烟雾中看到，那向着我们爬过来的女鬼，两条腿居然都是血肉模糊的，就像是被摔断了一样。    怪不得她要用爬，原来腿被摔断了啊！

卷四 第330章：他是谁
     从那女鬼脸上的表情来看，此时的她，应该是很痛苦的。    她这痛苦里面，充满了怨气，但没有一丁点儿的狰狞，也没有厉鬼该有的那股子凶气。    这女鬼，披头散发的，早就没了人形。    从她那样子来看，有点儿像是个学生。    鬼这东西，一般来说，在哪里死的，就会在哪里落脚。眼前这女鬼出现在了这里，那就是说明，她很有可能，就是死在这里的。    脚断成了这样，身体上也有擦伤的痕迹，难不成她是从楼上摔下去摔死的？    “给看看呗！”卫虚跟我来了这么一句。    “看什么？”我一脸懵逼地看向了那小牛鼻子，问。    “还能看什么？当然是看看这女鬼，到底是怎么死的啊？”    卫虚顿了顿，道：“弄明白了她是怎么死的，才能把她心中的怨气给消了。如此，小道我才能把她送到地府去，好让她重新投胎转世。”    鬼虽然是人变的，但在变成了鬼之后，人的面相，多少还是会产生一些变化的。因此，在看的时候，只要稍稍有那么一个不仔细，就会看走眼。    这女鬼，披头散发的，关键是她那头发，有不少都散在了脸上。    脸一旦被头发给遮住，那就看不怎么清了。看相这玩意儿，最怕的就是看不清。    “应该是摔死的，有可能是自杀。”    看不清就不能胡乱下论断，摔死这一点我可以确定，但自杀这个，我只看出来了一小部分，其余的都是推测，有点儿拿不太准。    “有可能是自杀？”    卫虚用很无语的眼神看向了我，道：“连给女鬼看个相，你都拿不准。我说你这臭算命的，是不是手艺有些退步了啊？”    “你以为看相是随便看的啊？”    我白了那小牛鼻子一眼，说：“看相也是要讲究机缘的，机缘没到，能看出来这么多，那已经是相当不错的了。”    “把他叫来，我要见他。”    女鬼突然昂起了脑袋，冷不丁地来了这么一句，把我活活地给吓了一跳。    “你要见他，他是谁？”    我确实不知道女鬼说的他是谁，在缓过神来之后，自然就只能张嘴问问嘛！    “他是谁？他是谁？”    这女鬼挺有意思的啊！也不知道是她记性不好，还是怎么的，居然像个复读机一样，在那里重复起了这话。    “告诉我，他是谁？”    女鬼突然把脑袋转向了卫虚那边，对着他问道。    小牛鼻子可是见多识广的，但女鬼的这一问，显然是把他给问住了。同时，好像也把他给问愣了。    反正，此时的卫虚，已经用那茫然中带着一股子懵逼的眼神，看向了我。    “她问你呢，看着我干吗？”我问。    “我不知道啊！所以只能看你。”卫虚嘿嘿地笑了一笑，贱呼呼地对着我道。    这小牛鼻子，我还真是服了他了。    他不知道，难道我就知道吗？    “我也不知道。”我说。    “知道你不知道，但你不是臭算命的吗？你不是会看相吗？现在她把整个脸都给露出来了，你倒是好好地给看上一看啊！”小牛鼻子一脸无语地说。    之前这女鬼披头散发的，那散乱的头发，把整张脸都给遮住了。现在，她的脸虽然不说完全露出来了，但至少是露出了一大半的。    此时给她看相，自然是比刚才给他看，要轻松得多的嘛！    耳轮反覆而高提，防夫不一。    这女鬼的耳朵，不仅反背，而且还高耸。这就是说明，她男人是不专一的。    如果我没有看错，她确实是自杀的，而且她那自杀之心，还是因为情变而生。她口中说的那个他，自然就是那个抛弃了她，去另寻新欢的男人嘛！    “她应该是被男人抛弃了，所以选择了跳楼自杀，把自己搞成了这副模样。”    我把自己看出来的，告诉了小牛鼻子。    “她要见的，是那个抛弃了她的男人？”卫虚问我。    “嗯！”    我很认真地点了一下头，道：“能为了一个男人自杀，要说她傻，那确实是有些傻。但是她这股子傻劲儿里面，倒也藏着一股子痴情。活着的时候对那男人痴情，死后变成了鬼，还是没能把他忘掉。”    “痴情的姑娘爱上负心汉，真是罪过。”卫虚说。    “你个臭小子，可不要学那负心汉！”    我跟卫虚在这里聊天，欧阳楚楚那娘们，没事插什么嘴？    “你难道不知道，男人说话的时候，女人不要插嘴吗？”我笑呵呵地道。    “皮痒了是不是？”    这娘们是不会怕我的，不仅仅是因为她比我年长几岁，最关键的是，她有一个身份，是我的老师，还是班主任。    怕学生的班主任，这世道上是不会有的，有的只会是怕班主任的学生。    “要不你给挠挠？”我贱呼呼地接过了话，说：“一看到你，我就全身发痒，就想让你用那芊芊玉指，给我好好挠挠。”    “无聊！”    欧阳楚楚手里没有教棍，因此她一巴掌给我打了过来。    这一巴掌，她是打在我的背上的。    在她那玉掌落到我背上的时候，我的耳畔，传来了“啪”的一声闷响。而后，有一股子钻心的剧痛，从我的后背传来。    欧阳楚楚用她的这一巴掌，教会了我一个新的知识点。那就是声音的传播速度，比痛感要快。因为，我是先听到的声音，然后才感受到的痛。    “打我的时候你就不能温柔一点儿吗？打得这么重，你想要痛死我啊！”    实在是有些太痛了，痛得我都差点儿背过气去了，因此我很不满的，说了那娘们一句。    “痛死了才好，痛死了嘴就闭上了，就不讨厌了。”    这娘们，眼神里透着一股子凶气。看她那眼神，瞧她那样子，好像真的恨不得我立马就被痛死一样。    也不知道，我在痛死了之后她有什么好的？这女人的滋味都还没尝过，难道她就想要守寡了？    “我痛死了你好另寻新欢，是不是啊？”我问那娘们。    “寻新欢怎么了？你管得着吗？”欧阳楚楚对着我翻了个白眼，道：“就你这张讨人嫌的臭嘴，不死姐姐我也是会去另寻新欢的。”    这娘们，她是在跟我开玩笑，我已经看出来了。但是，就算明知道她是在开玩笑，我这心里，好像还是有一些不舒服。    我应该是一个很大度的男人啊！怎么会因为这娘们的一句玩笑话而吃醋呢？    可我必须得承认，此时的我，好像真的因为她这一句玩笑话，而新生了一些醋意。    “把他叫来，我要好好地问问他。”    正跟欧阳楚楚打着嘴仗呢！那该死的女鬼，居然插了这么一句，把我给打断了。    “你得告诉我们他是谁。”卫虚道。    “他是谁？他是谁？”    卫虚这话不说还好，他那么一说，那女鬼又变成一个复读机了。    “看她这样子，显然已经记不起那男人是谁了，所以你再怎么问，都问不出来。”我说。    “如果不把那负了心的男人找到，这女鬼心中的怨念便消不掉。消不掉怨念，小道我就送不走她。”    卫虚顿了顿，道：“有这么一只女鬼在教学楼里，虽然白天没多大的影响，但在入夜之后，那还是很容易把学生什么的吓着的。”    “老师也会被吓着。”欧阳楚楚赶紧把话给接了过去，说。    “这女鬼肯定是五中的学生，要不你去查一下，看能不能查出她的身份。”卫虚这话是对着欧阳楚楚说的。    “查是可以，但我至少得先知道她叫什么啊！”欧阳楚楚说。

卷四 第331章：伏矢魄
     作为老师，查一个五中的学生，对于欧阳楚楚来说，确实不是什么难事。    “你叫什么名字啊？”我问那女鬼。    “我叫什么？我叫什么？”    她不知道那负心汉是谁，这还勉强可以理解。连自己叫什么都不知道，这女鬼，是不是玩得有点儿太大了？    “我帮你问了，可是她不知道自己叫什么。”我对着欧阳楚楚道。    “问不出来，那你就想别的办法啊！”那娘们给了我一个白眼，说：“反正你得把她的告诉我，不然我查不到她的资料。”    不知道该如何是好的我，自然只能用求助的眼神，往着卫虚那边看过去了啊！    要想搞清楚女鬼叫什么，首先得让她恢复一下记忆。让女鬼恢复记忆，这样的事我是做不了的，只能让卫虚这个小牛鼻子来做。    毕竟，他们道家之人，在对付鬼怪什么的时候，招数那是很多的。    “看着我干吗？”卫虚给了我一个懵懵的小眼神，问我。    “用你们道家的方法，让这女鬼恢复一下记忆。”我说。    “让女鬼恢复记忆？”    卫虚把他的小眉头给皱了起来，道：“记忆这东西，在哪里丢掉的，就得去哪里找。让她恢复记忆，倒也不是完全没可能。但是，你得先弄清楚，她那些记忆，是在哪里丢掉的？”    “我先弄清楚？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问：“你的意思是说，这事儿得我来干？”    “是啊！”    那小牛鼻子理所当然地点了一下头，而后道：“不管是看相，还是算卦，那都是你的特长嘛！小道我又不会，自然只能你来啊！”    又让我来？这小牛鼻子又让我来。面对他这近乎无礼的要求，我本是应该拒绝的。    可是，这事儿我不能不管。毕竟说到底，我也是五中的学生嘛！学校闹鬼，我不能坐视不管啊！咱们臭算命的，还是讲究个积德行善的。    今晚这事，不管是对于眼前这女鬼，还是对于五中来说，那都是在积德。    丢掉了记忆，不就是丢掉了思想吗？人的三魂六魄中，管思想和意识的，是伏矢魄。要想让眼前这女鬼把记忆给找回来，那得先把她的伏矢魄找到。    “招魂招魄是你们道家所长，要不你试试，看能不能把这女鬼的伏矢魄给招回来。”    想到了招的我，赶紧把自己的建议给了卫虚。    “伏矢魄？”    卫虚用不可思议的眼神看向了我，道：“你这臭算命的，懂的东西还当真不少啊！连我们道家的学问，你居然都知道。”    “要连三魂六魄都不知道，我还算什么命？”    我白了那小牛鼻子一眼，说：“我们臭算命的看相，可不只是看骨看皮，魂和魄一样是得看的。”    “在六魄之中，最难招的就是那伏矢魄。”    卫虚把眉头皱了那么一皱，道：“之所以难招，是因为伏矢魄跟别的五魄不一样，它不仅有思想，还有意识。”    “不好招也得招啊！”我说。    “招是可以试着招一下的，但你得先助小道我把那伏矢魄给找到。”卫虚又对我提出了要求。    “怎么找？”我有点儿懵。    “与其盲找，不如算一卦，赌个运气。”卫虚这小牛鼻子，敢情我卜卦的本事，在他的眼里，纯粹就是撞大运啊！    “反正都是赌个运气，干吗还让我用卜卦那么麻烦的方式啊？”    我笑呵呵地看向了卫虚，说：“要不你先用自己的第六感蒙一下，蒙到哪儿咱们就去哪儿看看。”    “小道我又不是女人，哪里来的第六感？再则说了，就算是要蒙，那也不能瞎蒙啊！咱们得有技术含量的蒙。”    卫虚贱呼呼地看着我，道：“你卜卦就特别有技术含量，赶紧卜一个，看能不能蒙对？”    卜卦是个脑力活儿，也是个技术活儿，起卦特别重要。因此，用什么起卦，尤为关键。    一般来说，在起卦的时候，脑海里首先想到的是什么，就用什么起卦，这会比较准确。可是，我在想要给眼前这女鬼卜卦，算算她的伏矢魄到底要到哪儿去找的时候。    脑海里面，当真是一点儿眉目都没有。    茫然无措，就算是强行起卦，那也是卜不准的。    “你说这卦吧！我还真不知道应该怎么卜！”    我用茫然的小眼神看向了卫虚，道。    “小道我刚才不是跟你说了吗？今晚你卜卦，那就是赌运气。既然是赌运气，就不要在脑海里想那么多了。随意些，听天命！”卫虚说。    卦我还是卜了那么几次的，每次都是卜对了的。这一次，卫虚让我赌大运，听天命。要真像他这么说的卜，卜不对的概率，那是要远远大于卜对的概率的。    如果卜错了，对我的信心是会造成一定影响的，甚至有可能会搞得我以后卜卦，都变得畏手畏脚，不再相信自己了。    对于一个相师来说，最怕的就是不自信。    看相，越是自信，就越容易相准。越是不自信，就越容易相错。    卜卦也是如此。    “你怎么还不卜啊？”    见我在那里愣了半天，也没个别的动作，卫虚瞪大了他的那对小眼睛，很是有些好奇地问我。    “既然要卜卦，那就得认认真真地卜。”    我对着那小牛鼻子翻了个白眼，道：“哪能像你说的，赌大运，听天命啊？卜卦，那不是听天命，那是窥天机！”    在别的事情上，那是可以听天命的，但卜卦不行。    卜卦那是窥天机，是逆天改命！怎么能听天命呢？    如果要听天命，那还卜什么卦啊？    “哦！”    卫虚很不好意思地“哦”了一声，然后继续用他那好奇的小眼神看着我，问：“你在想什么啊？都这么半天了，还没个动作。”    “我在想用什么起卦。”我道。    “窥天机，虽然靠的是本事，但有的时候，运气也是会占一部分的。”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“不用去想那么复杂，什么能给你带来好运，你就用什么起卦呗！”    好运？    这小牛鼻子还真是提醒我了。    能给我带来好运的，就是眼前的这两个家伙嘛！一个是卫虚，一个是欧阳楚楚。    我是要起卦算眼前这女鬼的伏矢魄在哪儿，她是五中的学生，跟卫虚是没有关系的，但欧阳楚楚是五中的老师，生拉硬拽的扯一扯，她俩还是能扯上一些关系的。    卜卦这件事，关系越是紧密，用来起卦就卜得越准。    因此，找伏矢魄的这一卦，我准备用欧阳楚楚来起。    用一个大活人起卦，不能直接硬起，得先从她的身上选一个东西。    我应该用欧阳楚楚身上的的什么东西起卦呢？一边想着这问题，我一边用直勾勾的眼神向着那娘们看了过去。    “看我干什么？”    欧阳楚楚大概是给我盯得有些不自然了，因此便问了我一声。    “看你美啊！”    我鬼扯了一句，然后继续在那里盯着她看。    得是好推算的，还得是能给我带来好运的。最重要的是，还得让我有感觉。    卜卦这门技术活儿，靠的就是感觉。    如果在起了卦之后，连最基本的感觉都没有，那起了也白起，就算卜了，那也是什么东西都卜不出来的。    “够了啊！”    那娘们没好气地瞪了我一眼，道：“老是盯着我看，把人家的鸡皮疙瘩都给看出来了，你讨厌不讨厌啊？”    之前心里还一片茫然的我，在听了欧阳楚楚这话之后，顿时就心生了两个字，那就是有了。

卷四 第332章：异象
     卜卦靠的是天机，既然天机已现，那就是说明，我可以起卦了嘛！    至于我要用来起卦的东西，就是欧阳楚楚刚刚起的那鸡皮疙瘩。    我之前抱她都没有起鸡皮疙瘩，现在看她两眼就起鸡皮疙瘩了，这说明什么？说明她起的这鸡皮疙瘩，就是异象嘛！    以异象起卦，那是十拿九稳。    “你起了多少个鸡皮疙瘩啊？”我一脸认真地问那娘们。    “恶心不恶心啊？”欧阳楚楚白了我一眼，凶巴巴地说：“变态！”    “我是认真的，不是变态，我是要以你的鸡皮疙瘩起卦！”我一本正经地对着那娘们道。    “以鸡皮疙瘩起卦，你还能再恶心一点儿吗？”    欧阳楚楚露出了一脸的不可理解，问我。    “能！”我很认真地点了一下头，道：“只要卜卦能卜准，就算是再恶心一点儿，那都是可以接受的。再说了，别人的鸡皮疙瘩是恶心，你的不是，你那是美景上的点缀。”    “真是拿你没办法。”    欧阳楚楚这应该是败退了，是在向我认输了。    做人，尤其是做女人，在该向男人服输的时候，那就得服输。    “赶紧告诉我，你生了多少个鸡皮疙瘩？异象这东西，稍纵即逝，得赶紧抓住。”    卜卦才是当下最重要的事，我得抓紧一点儿，不能继续跟这娘们扯犊子了。毕竟，扯犊子是不可能把卦象给扯出来的。    “我哪里知道？你自己看啊！”那娘们没好气地说。    卫虚这小牛鼻子，一听欧阳楚楚说这话，立马就很自觉地把身子给背了过去。就好像一会儿要出现的画面，会是多么的少儿不宜似的。    “在哪儿看啊？”    虽然是看鸡皮疙瘩，但那鸡皮疙瘩是从欧阳楚楚的身上冒出来的。所以，我这心里面，还是有那么一些小期待的。    “都在颈子上。”那娘们用手往后颈窝那里摸了一摸，说。    在颈子上？怪不得这娘们怎么会那么大方，居然主动让我看！原来她生的那鸡皮疙瘩，在颈子上。    我凑了过去，盯着那娘们的后颈窝看了起来。    这还真是鸡皮疙瘩啊！而且生了还不止一个，是很大一片。    要是数个数，那是绝对数不过来的。    出于好奇，我把手伸了过去，轻轻地在她的后颈窝上摸了一下。没想到，我这么一摸，那些原本生出来的鸡皮疙瘩，一下子就消失掉了不少。    变少了，虽然并没有完全消失，但至少是少掉了三分之一。    “你这手还挺有效的，再帮我摸一摸，鸡皮疙瘩太恶心了，你帮我把它们全都摸消失。”欧阳楚楚居然跟我提了这么个要求。    让我摸她颈子，这是我很乐意的嘛！当然，如果她邀请我摸她别的地方，我一定会更加的乐意。    这时候，卫虚那小牛鼻子把身子转了过来。    “为什么我一摸她的颈子，那些冒起来的鸡皮疙瘩，自己就消下去了啊？”    我有些不解，有些不太明白，因此问了那小牛鼻子一句。    “因为你身上有阳气啊！”    卫虚嘿嘿的笑了笑，道：“不管是男人还是女人，身上起鸡皮疙瘩，那都是冷出来的。换句话说，是阴冷之气弄出来的。你这手指头一摸上去，体内的阳气自然会传入她的身体、阴阳一调和，她脖子上的那些因阴冷之气而生的鸡皮疙瘩，自然就会消下去啊！”    小牛鼻子这解释，听上去好像有点儿道理。    欧阳楚楚后颈上的鸡皮疙瘩还是有点儿多，有些数不过来。    卜卦这玩意儿，数不能过九。    若是过了九，不仅不好推算，而且干扰会比较多，就算最终将其强行推算了出来，那也不一定准。    我用手指头给她揉颈子，这娘们看上去好像挺享受的。    “舒服吗？”    见她颈子上的鸡皮疙瘩，一个一个地消掉了，我有些得意地问她。    “还行！”    那娘们淡淡地回了我一声，道：“以后有空，你就这么给我按。”    “凭什么啊？”我问。    “你说凭什么？就凭你是我的！”    那娘们很认真地看向了我，道：“我叫你干吗，你就得干吗！这是应该的，难道不是吗？”    她叫我干吗，我就得干吗？女人不要脸起来，还真是够不要脸的啊！    我能怎么办？自然只能对她这行为，表示服啊！    巧了，在经过了我的一番蹂躏之后，欧阳楚楚后颈窝上的鸡皮疙瘩，只剩下了九个。剩下的这九个鸡皮疙瘩里面，两明两暗，其余的五个，看上去比较正常。    此爻为九二二爻，虽不是上上，但绝对算得上是上中。    “一重水，一重山。风波道坦然，壶中别有天。”    我把卜出的这一爻的爻辞给念了出来。    “什么意思啊？”    卫虚应该是没听懂，因此很好奇地在那里问起了我。    “一重水，一重山，说的就是有山有水。五中校园里，这样的地方，就是花园那里。那地方有假山，还有池子。”我说。    “那咱们去看看，看能不能在那里找到这女鬼的伏矢魄。”卫虚说完便要走。    “我颈子上还有没消完的鸡皮疙瘩，怎么办？”欧阳楚楚用手轻轻地在她的后颈窝上摸了摸，问。    “让陈希夷给你亲一下就没事了，他那手指头的阳气不够用了，得用舌头。”    卫虚贱呼呼地看向了我，道：“用舌尖轻点鸡皮疙瘩，点一个便能消一个。”    “非得用舌尖点吗？直接用手指头沾着口水涂不可以吗？”我有些好奇地问那小牛鼻子。    “不可以。”卫虚一脸认真地说。    “为什么啊？”我问。    “她颈子上那鸡皮疙瘩，是因阴气而生，剩的这九个，必须得用舌尖点，才能让其消退。若在一刻钟之后，那九个鸡皮疙瘩还没消，就永远都消不掉了。”卫虚一本正经地说。    “赶紧点，我才不要让自己颈子有疙瘩呢！”    欧阳楚楚一听卫虚这话，立马就急了。    女人啊！就是这样。一旦有什么东西，要影响到自己的美丽了，立马就会变得很紧张。    “这样真的好吗？”    虽然我心里是有些小期待的，但又总感觉幸福好像来得太突然了，让我有那么一点儿不敢相信，因此我便问了那娘们这么一句。    “你不愿意吗？”    欧阳楚楚板着脸问我，就好像我不用舌头帮她，是一件多么让她生气的事似的。    “愿意！怎么可能不愿意啊？”我嘿嘿地笑了笑，说：“别说这鸡皮疙瘩是在你的颈子上，就算是在你的那地方，我都愿意。”    “恶心！”那娘们没好气地白了我一眼，道：“你就不能正经一点儿啊？”    “一会儿咱们还得去花园那里找这女鬼的伏矢魄，你这动作能不能稍微快一点儿，不要在这里打情骂俏的，耽搁时间。”    卫虚这小牛鼻子，居然在那里催促起了我。    催我就催我吧！他居然还这么的不给我面子。    “快点儿！要拖久了给我留下了疙瘩，看我怎么跟你算账！”欧阳楚楚也在那里催起了我，这娘们看上去，很是有些急不可耐啊！    我能怎么办？自然只能乖乖地把嘴给凑了过去，然后用舌尖，轻轻地在那里点起来了啊！    点第一下的时候，除了感觉到那娘们肌肤的娇嫩之外，我并没有别的感觉。但是，在多点了那么两下之后，我顿时就感觉，自己的舌头，有点儿麻了。    这感觉，就好像是自己在冰块上舔过一样，直接就给冰得有些麻木了。

卷四 第333章：香烟入水
     “怎么这么冰啊？”我问卫虚。    “阴气所生，能不冰吗？赶紧的，乘胜追击，继续舔！”那小牛鼻子说。    “我这舌头都给冰麻了，都感觉不是自己的了，就不能稍稍地休息一下啊？”我问。    “一刻钟马上就要到了，你愿意未来你老婆的颈子上有疙瘩吗？”这小牛鼻子，他这话说的，还真是让我没法去反驳。    没法反驳，我自然只能乖乖就范嘛！于是，我只能硬着头皮，继续用自己那已经麻木的舌头，在那娘们的颈子上，一下一下的点了起来。    九个鸡皮疙瘩全都消得无影无踪了，我的舌头也不再是自己的了。现在我就感觉，自己的嘴里不是舌头，而是一坨冰。    舌头被冻住了，都有点儿说不出来话了，这情况好像有点不太妙。    “我这舌头怎么办啊？冻得我话都有些说不利索了。”    舌头有些麻，在说话的时候，确实有那么一点儿不太方便，因此我想让小牛鼻子给出个主意，帮我解决一下。    “话说不利索还是轻的，你那舌头没有长鸡皮疙瘩就不错了。”    卫虚白了我一眼，道：“你也不着急，慢慢地消化吧！用你的阳气，将舌头上的阴气慢慢地融合掉，便能阴阳调和，将那阴气为你所用了。”    “那我还用取那至阴之水吗？”我问卫虚。    “事情要一步一步地来，你舌头上聚了那么多的阴气，至少够你消化十天半个月的了，还弄至阴之水，你难道是想让自己阴盛阳衰吗？”    小牛鼻子白了我一眼，说。    在听到卫虚说我不用取至阴之水之后，我这心里面，多少还是有那么一点儿小失落。    可一想到，今晚还得去给这女鬼找伏矢魄，得把这女鬼的事搞定，自己肯定是没机会从欧阳楚楚那里取至阴之水的。我这心里的小失落，立马就淡去了不少。    我体内是有不少阳气的，可那些阳气它们自己不会跑到舌头上去跟那些阴气融合啊！    因此，我必须得用一下到家的心法，试着运一下气，看能不能把体内的阳气，运一部分到舌头上去。    有用！道家的心法那真不是吹的，确实是很有用的。我在试着运了那么一会儿气之后，隐约能感觉到，自己体内的阳气，开始慢慢地朝着舌尖上去了。    还是阳气好啊！在我用道家心法，把阳气运送到舌尖上之后，我顿时就感觉，自己的舌尖，立马就变得暖洋洋的了。    卫虚拿了一道符出来，“啪”的一巴掌拍在了那女鬼的脑门上。    “你这是要干吗？”    我没太看懂卫虚这行为，因此便有些好奇地问了他一句。    “把她镇在这里啊！”    卫虚笑嘻嘻地看了我一眼，道：“要不把她镇着，一会儿我们把伏矢魄找回来，她却跑不见了，那可就有些尴尬了。”    “别再耽搁了，咱们赶紧去花园那里找伏矢魄吧！”    看看欧阳楚楚那小眼神，似乎对去给女鬼找伏矢魄这事儿，她挺兴奋的啊！    “之前那么怕鬼，现在还张罗着主动去找，你不害怕了吗？”我有些好奇地问那娘们。    “有卫虚在，怕什么？”    这娘们，她这话说得虽然没什么毛病，但我听着，总觉得好像有点儿不太给我面子啊！    她像这样子不给我面子，这真的好吗？    “刚才我不也在吗？有我在你怕个什么劲儿啊？”我问那娘们。    “你有用吗？”欧阳楚楚白了我一眼。    她这话问得，什么意思啊？敢情我在她的眼里，就是个没用的废物吗？    “有用还是没用，你用用不就知道了吗？”    我很生气，而且还在脸上表现了出来。    “走吧！去花园！”    说这话的时候，那小牛鼻子都已经走出去好几步了。    “你走前面呗，我断后。”我道。    欧阳楚楚走在了前面，我跟在了她的身后。这样，她在我和卫虚的中间，就算有什么情况，至少我和卫虚是可以挡一下的。    当然，与此同时，我也有自己的小心思。    这娘们在走路的时候，穿着职业套裙的她，那屁股一扭一扭的，特别好看。    每次一看她扭屁股的样子，我的热血就会上涌，自然而然地就会产生阳气。此时我舌头上的阴气太重，确实需要阳气来冲上那么一冲。    我还真是机智，这简直就是一箭双雕嘛！    不仅欣赏了美景，还把自己体内的阳气给调动了起来，配合上道家的心法，我感觉自己的舌头，慢慢的变得暖和了，好像差不多就要恢复正常了。    这时候，我们已经来到花园里了。    五中的这个花园，虽然有假山和水池，但其实就只是个小花园。    要论面积，也就两三百个平方，一眼就能将整个花园尽收眼底。    “伏矢魄在哪儿啊？”欧阳楚楚用她那对大眼睛，把整个花园扫了一圈，然后露出了一脸的好奇，问卫虚。    “魄都是藏在暗处的，用肉眼肯定看不到。”卫虚说。    “那你赶紧整啊！把她整出来。”我道。    “瞧你急得，是不是很像看那魄长得美不美啊？”这小牛鼻子，在找魄这件事上，他居然都能说得如此的不正经。    我能怎么着？除了无言以对，还是无言以对。    卫虚掐起了手指头，在那里算了起来。一边算，他那张小嘴，还一边叽里咕噜地嘀咕着什么。    突然，他眉头一锁。    一看他这表情，我便知道，肯定是情况有些不太妙了。    “怎么了？”我问。    “先点一炷香看看吧！”卫虚从包里摸了一炷香出来，递给了我。    “我点啊？”我问。    “嗯！”卫虚点了一下头，道：“在点燃之后，把香拿在手里。”    点完还拿在手里？我就知道卫虚叫我点香，准是没什么好事。    小牛鼻子都开口了，我能怎么办？自然只能按照他说的，把香给点燃了，然后拿在手里啊！    香这玩意儿，我点过很多。点完之后拿在手里的，也不少。    但这一次，不知道是那小牛鼻子故意要整我，还是怎么的？    在点燃之后，这该死的香，居然冒出了滚滚的浓烟。熏得我眼睛都有些睁不开了，同时还呛得我的喉咙，很是有些难受。    “你这什么破香啊？怎么烟雾这么大？”我实在是有些忍不住，问了那小牛鼻子一句。    “烟雾要不大点儿，能起效吗？”卫虚白了我一眼，道：“好好拿着，要虔诚，不要吊儿郎当，东想西想的。”    这小牛鼻子，他怎么知道我在东想西想啊？我其实也没有想别的，就是在想欧阳楚楚的屁股，那玩意儿又大又圆，还很嫩。    只有想着她，我才能暂时把这香燃出来的烟雾带给我的难受劲儿给忘掉。    卫虚让我虔诚，那我还是虔诚一点儿吧！毕竟，找到那女鬼的伏矢魄才是当务之急需要做的正事。至于欧阳楚楚，要想她随时都可以想嘛！    别说是想了，就算是动手去摸，那也不是没机会的。反正她跟我都这样了，还会拒绝我摸她吗？    难不成香这东西也能看穿人心？之前我在胡思乱想的时候，香燃出来的烟雾是胡乱的飘来飘去的。现在，之前那些乱飘的烟雾，慢慢地聚到了一起，朝着一个地方去了。    飘进了水池里？香燃出来的烟雾居然飘进了水池？而且还溶进了水里面。    香烟入水？这画面我还是第一次见。    “这是个什么情况啊？”我是没有看明白这一出的，自然只能让那小牛鼻子给我解释解释嘛！

卷四 第334章：惹鬼怒
     “水里有东西在吸烟。”卫虚道。    “是那女鬼的伏矢魄吗？”我有些好奇地问那小牛鼻子。    “水池底下肯定有东西。”卫虚一脸认真地看向了我，贱贱地道：“要不你下去摸摸，看能不能把那东西摸上来？”    “大晚上的，光是站在岸边都那么冷，你还让我下到水里去，这是要冷死我吗？”    我没好气地白了那小牛鼻子一眼，道：“要下去摸，你自己去，我反正是不会下去的。”    “小道我得留在岸边进行观察。”    卫虚笑呵呵地看着我，说：“你就脱了衣服裤子，下去摸一下吧！这池子也就一米多深，淹不死你的。”    “摸什么啊？”我问。    “你卜卦不是卜出来了吗？壶中别有天。如果你这一卦是卜准了的，那这池子底下，肯定有一个茶壶之类的东西。”卫虚一本正经地对着我说道。    “叫你下去摸，你就赶紧的下去摸，磨磨蹭蹭，扭扭捏捏的，像什么样儿？”    卫虚说我也就罢了，欧阳楚楚那娘们，居然也在那里说起了我。    我只能把裤子脱了，衣服也脱了，身上就只剩下了一条裤衩子，然后扑通一声，跳进了池子里。    整个过程，欧阳楚楚一点儿都没有回避，她就那么看着我，笑吟吟地看着我，就好像是在欣赏我的身体一般。    我是没工夫去管那娘们的，这池子里的水，还真是够冰冷的啊！一跳下去，我就感觉自己的脚，好像给冻得抽起筋了。    “你说的那茶壶在哪儿啊？”我问卫虚。    “烟是从哪里被吸进去的，茶壶就在哪儿。”卫虚往我前面指了指，道：“应该就在那位置，你伸手下去摸摸看。”    刺骨，这池子里的水，还真是寒冷刺骨。不过，我还是把手给伸了下去。    还真有一个东西，我摸到了。然后一把抓住了它，将它从水底下拿了起来。    茶壶？还真是一个小茶壶！    “伏矢魄应该就在这小茶壶里面，把它拿上来吧！”卫虚说。    小茶壶我是拿到了，但下了一趟水，我把自己的裤衩子给打湿了。湿漉漉的自然不能穿啊！因此我只能把它脱了。    欧阳楚楚有点儿不自觉，我都开始脱了，她居然不回避，就那么盯着我。    她都不害羞，我还害羞个什么劲儿啊？于是，我直接就脱掉了，还擦了擦身上的水，然后才把裤子和衣服穿上。    “看够了吗？要是没看够，我去你家让你看个够。”    穿好衣服和裤子之后，我很不要脸地跟那娘们来了这么一句。    “瘦不拉几的，一点儿肌肉都没有，不好看。”    这娘们，白给她看了，她还嫌弃我没肌肉。    我是有些小胳膊小腿，这点我承认，但这并不能代表，我就没有力量啊！    “小胳膊小腿怎么了？一样能弄哭你！”    其实我心里很想说那个字的，但鉴于卫虚在场，加上那娘们又是我们班的班主任，所以我选择了文明用语，用上了这个“弄”字。    “弄哭我？谁弄哭谁还不一定！”    这娘们，她是在反撩我，还是根本就没有听明白我说的意思？反正从她嘴里冒出来的这句话，让我有些吃惊，还有一些意外。    卫虚拿着那小茶壶捣鼓了一阵，说：“这个小茶壶，看上去好像还有点儿来历啊！”    “来历？”我用疑惑的小眼神看向了那小牛鼻子，问：“什么来历？”    “就上面刻着的这符文，虽然不能说是出自名家之手，但绝对算得上是高人的手笔。”    卫虚指着小茶壶上那歪歪扭扭，我一个都认不出来的图案，说：“这件事情，恐怕不仅仅只是一只女鬼那么简单啊！”    “那还能有多复杂？”我有些疑惑地问卫虚。    “这小茶壶上面的图案，你不觉得很熟悉吗？”卫虚把那小茶壶递到了我的眼前，意思是要我仔细看看。    熟悉吗？对于这些歪歪扭扭的符号什么的，我从来都是没什么感觉的。    因此，我虽然都盯着小茶壶上那图案看了好半天了，但脑海里面，还是一点儿印象都没有。    “没有印象。”我摇了摇头，对着那小牛鼻子道。    “鬼棺上面，也刻着这样的符号。”卫虚说。    “难不成这小茶壶跟那鬼棺有关？”我问。    “不知道那女生的自杀，是真的为情所困，走进了死胡同，还是有别的东西在作祟。”    卫虚顿了顿，道：“咱们还是赶紧回去看看吧！看在把这伏矢魄还回去之后，能不能从那女鬼的口中，问出点儿什么来。”    小牛鼻子的符，从来都是很管用的。在我们回到走廊那里的时候，女鬼并没有跑掉，她还是像我们离开的时候一样，乖乖地趴在地上，甚至连挪都没有挪动一下。    卫虚打开了那小茶壶的盖，然后把那小茶壶递给了我。    “来吧！借点儿你那已经不太纯粹的童子尿。”    “什么意思？”    我有点儿没太弄明白那小牛鼻子唱的这是哪一出？因此便有些好奇地问了他这么一句。    “还能有什么意思？就是让你撒泡尿在这茶壶里面。”卫虚笑呵呵地看着我，道：“别撒得太满，一半就够了。”    “往着小茶壶里撒尿？你不是说那女鬼的伏矢魄就在这里面吗？我把尿撒进去，这有些不太好吧？”    撒泡尿对我来说不是什么难事，但我总感觉，这样做好像有点儿得罪女鬼。她的伏矢魄就在小茶壶里面，我对着里面撒尿，这不就等于是说，我直接就把尿撒在她身上了吗？    “不用你的童子尿刺激一下，那伏矢魄醒不来，小道自然就不能把她还到那女鬼的身上啊！”卫虚一本正经地道。    “我用尿滋她，那女鬼会不会找我算账啊？”我有点儿担心这个。    女鬼也是鬼嘛！在被惹生气了之后，一样会是很厉害的。    “肯定是会的。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“小道我要的，就是让你惹鬼怒。”    “惹鬼怒？”    我用不可思议的眼神，看向了小牛鼻子，问：“你就算是要坑我，也不是这么个坑法啊！我惹了鬼怒，对你有什么好处啊？”    “鬼这东西，若是不怒，其的弱点就不会暴露。小道我让你惹鬼怒，其实也没有别的意思。我就是觉得这女鬼有点儿太过安静了，想让她变得稍微想鬼一点儿。”    卫虚淡定地笑了一笑，说：“只要她的怒气释放出来了，小道自然就能从她的身上，看到更多的信息。”    “搞了半天，你这是把我当成诱饵在用啊！”小牛鼻子的小心思，我算是看出来了。这家伙，一天不坑我，心里就不爽。    “反正你又没别的用，能做小道我的诱饵，也算是废物利用了嘛！”小牛鼻子恬不知耻地说。    废物利用？这小牛鼻子，他到底会不会说话啊？居然说我废物利用？我看他这家伙才是个废物，还是那种大大的废物！    “你才是废物。”我没好气地说。    “又在这里磨蹭，卫虚叫你撒尿，你赶紧撒啊！”    欧阳楚楚这娘们，她不是我的女人吗？怎么我感觉她那胳膊肘，老是在往外面拐啊？她不帮她男人我，反而在那里帮起卫虚来了。    “你可不可以回避一下啊？”    既然这娘们的胳膊肘往外拐，那我这便宜，可不能再白白的拿给她占了。因此，我跟她来了这么一句。    “回避什么？你那破玩意儿我又不是没见过。”    这娘们，居然说我破玩意儿？

卷四 第335章：假身不毁
     “说我破玩意儿，那你别看啊！”我没好气地说了那娘们一句。    “说得谁稀罕似的。”    欧阳楚楚把身子转了过去，她还当真不看了。    不知道我是犯贱，还是怎么的。反正在那娘们把身子给转过去之后，我顿时就有了那么一些小失落。    明明没有尿意，非要让我挤半壶尿出来，这是很难为人的。    我在那里憋了好半天，终于才尿了那么一点儿出来。    哪知道，我刚一尿进那小茶壶里，立马就有一股子阴冷阴冷的凉气，从那茶壶里窜了出来。    窜出来也就罢了，最为关键的是，那凉气好像窜了一些进我的那地方。搞得我一哆嗦，差点儿就尿在了裤子上。    “见效这么快！”    卫虚跟我来了这么一句，然后他飞快地从包里摸了一道符出来，用两根手指头夹着，晃了那么一晃。    他这手一晃，那被他夹在手里的符，立马就冒起了青烟。青烟之后，有一股子小火苗窜了出来。    卫虚直接把那道燃着的符丢进了小茶壶里，我也飞快地把自己那家伙给收了进去。    刚才在外面的时候，大概是吹了阴风，所以有些凉飕飕的。现在我都收回去了，怎么还是感觉有些凉飕飕的啊！    “天地清明，本自无心；涵虚尘寂，百朴归一。离合骤散，缘情归盏；我似菩提，纵化归虚……”    卫虚一边在那里念《安魂咒》，一边给那小茶壶盖上了盖子，还拿着在那里一晃一晃的。    虽然不知道他晃的是个什么玩意儿，但在他晃了那么一会儿之后，我隐隐约约的看到，好像有一股子青烟，从茶壶里飘了过来。    “张嘴！”    卫虚突然对着那女鬼发出了一声断喝。    也不知道那女鬼是被吓着了，还是怎么的，反正她真的把嘴给张开了。    就在她张开嘴之后，卫虚冷不丁地把茶壶嘴塞进了她的嘴里，将手那么一扬，直接就把小茶壶里我刚才撒的那些尿，和那化在里面的符，全都倒进了那女鬼的嘴里。    女鬼挣扎了起来，她的脸慢慢地变得扭曲了。    “啊！啊！”    在惨叫了那么几声之后，那女鬼的身上，突然窜出了小火苗。    这是个什么情况？女鬼居然燃起来了？    卫虚找回她的伏矢魄，不是要问她的话吗？怎么直接就把她给烧了啊？    “你这是唱的哪一出啊？”我有点儿没太看明白，于是便问了卫虚一句。    “这是个假身。”    卫虚皱着眉头看着我，道：“假身不毁，真身难现。”    我就说这小牛鼻子怎么出尔反尔呢？说好的要从这女鬼的身上问点儿话出来，结果他问都还没开问，直接就把她的魂魄给烧了。    原来闹了半天，小牛鼻子烧的不是她的真身，而是她的假身啊！    既然烧的是假身，我就不用再担心什么了。我就那么静静地看着，看着那全身着了火的女鬼，在那里“啊啊”的惨叫。一边叫，她一边还在地上挣扎。    还别说，此时那女鬼的样子，看上去还真是有些可怜。    甚至，我好像还闻到了一股子焦糊焦糊的味道，就好像是肉被烧焦了的那种味儿。    “你不是说烧的是她的假身吗？我怎么好像闻到了一股子肉烧焦了的味道啊？”我用疑惑的眼神，看向了那小牛鼻子，问他。    “假身生假象，真身生真相。”    卫虚顿了顿，道：“你闻到的焦味儿，还有她说表现出来的痛苦，全都是假象。人一旦被情绪蒙蔽了转双眼，就只能看到假象。”    “什么是真相？”我有些好奇地问那小牛鼻子。    “真相就是什么都没有。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“要不信，你可以默念一下我道家的心法，让自己的情绪完全平静下去。如此，你就可以看到真相了。”    道家的心法在这事上也能起作用？    带着一些好奇，我试着在心里默念了起来。    我就只默念了那么几句，还不到三十秒钟呢，原本是在我面前翻来滚去的女鬼，突然一下子就不见了。    这是个什么情况？女鬼居然消失不见了？    “看到真相了吧？”卫虚问我。    “还真是什么都没有啊！”我说。    “小道我都告诉你了，真相就是什么都没有，之前你还不信，现在相信了吧？”小牛鼻子笑呵呵地对着我说道。    “现在她的假身没了，真身呢？怎么还没出现啊？”欧阳楚楚问卫虚。    小牛鼻子刚才说过，假身不毁，真身不现。现在那女鬼的假身已经毁掉了，按照小牛鼻子的说法，其的真身，确实是到了应该显出来的时候了。    不仅欧阳楚楚没有看到那女鬼的真身，我在左看右看，把周围都看了一个遍之后，一样没能看到那女鬼的真身。    “假身倒是毁了，但她的真身，好像还没有出来啊！”    我对着那小牛鼻子来了这么一句。    “就算假身毁了，真身也不会那么容易出来的。”    卫虚顿了顿，说：“假身被毁掉，她就算没有看到，至少也是能感受到的。咱们就在这里等吧！等一等，总是能把她等出来的。”    “守株待兔啊？”我一脸无语地看向了那小牛鼻子，说：“用这一招，是不是有点儿太逊了啊？”    “若是觉得小道我的招逊，你可以想个不逊的招出来嘛！”    卫虚对着我嘿嘿地笑了一笑，道：“对付鬼东西的时候，用什么招，考虑的不是好不好看，霸不霸气，而是有没有用。”    “守株待兔，能逮到吗？”    虽然我这人的运气并不是那么的差，但也不能说很好。这种撞大运的事，我一般是不会抱太大的希望的。因为，不出意外，我一般都是撞不上的。    “不着急，慢慢等。”    这小牛鼻子，他倒是一脸的气定神闲。    我突然感觉到了一股子冰冷，就好像体内的冷气，突然下坠了一般。这些个冷气，全都坠到我至阳之处那里去了。难不成我的那个地方，就那么的吸引它们？    这不是最重要的，最重要的是，在那些冷气下坠下去之后，我的那地方，顿时就被冻住了，被冻成了一根小冰棍。    “我感觉自己被冻硬了，成了一根冰棍。”    虽然这事儿有些难为情，但毕竟卫虚是道士，他是懂的，因此我自然只能当着欧阳楚楚的面，硬着头皮跟他来了这么一句啊！    “成了冰棍？”卫虚皱了皱眉头，然后看向了欧阳楚楚，道：“你去摸摸看。”    “为什么啊？我不干！”    欧阳楚楚露出了一脸的不可思议，同时还表达出了她的拒绝之意。    “他那东西变成小冰棍，是阴气聚集所致。只能用女人的手去试探一下，看能不能以阴引阴，若是引不了，他可就废了。”卫虚一脸认真地说。    废了？    小牛鼻子前面说的那一大堆，我只是大致听了一下，但“废了”这两个字，我听得那是特别的清楚。    “什么叫废了？”    我最关心的是这个，最担心的也是这个。因此赶紧就一脸焦急的，问起了小牛鼻子。    “废了就是不能用了嘛！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“难不成这个还要我给你解释啊？”    “怎么个不能用法？”我问。    “如果情况比较好，也就仅仅只是不能在女人那里用。倘若情况不妙，恐怕你就算是上厕所，都不能正常的上了。”小牛鼻子轻描淡写地说。    “你可别吓我啊！这玩笑可开不得。”我是真的给下到了，此时我感觉自己的后背，都开始冒冷汗了。

卷四 第336章：只选一个
     “别的事情我可以跟你开玩笑，但这件事情，那是开不得玩笑的。”    卫虚一脸认真地看向了我，道：“跟小道我扯再多，那都是没屁用的。你还是赶紧去求求你们欧阳老师吧！能不能保住那玩意儿，可全都得靠她了。”    男人最怕的，就是自己不是个男人。    这根小冰棍，关系到的可是我的终生幸福。这玩笑那是开不得的，卫虚叫我去求欧阳楚楚，我必须得去求啊！    我露出了一副贱呼呼的样子，笑嘻嘻地朝着欧阳楚楚那边走了去。    “干吗啊？”欧阳楚楚笑吟吟地看着我，问。    这娘们，我要干吗她能不清楚吗？在这里明知故问，她有意思吗？    “当然是求你啊！”我给了那娘们一个迷人的，男人的微笑，道：“你就帮帮我呗，小姐姐。”    “凭什么帮你？”欧阳楚楚问我。    “因为我喜欢你啊！”    我嘿嘿地笑了笑，道：“我那么爱你，我相信你是不会忍心让我下半辈子做不成男人的。那样，不仅会影响到我的幸福，一样也是会影响到你的幸福的嘛！”    对待女人，就是得动之以情，晓之以理，这样才可以。    “你的幸福是你的幸福，我的幸福是我的幸福。我们两个的幸福，没有关系。”    这娘们，她还有没有良心啊？该不会是见我变成了小冰棍，以后可能就没用了，所以她就开始嫌弃我了，不要我了吧？    “你就当帮帮我嘛！”    我露出了一副很可怜的样子，弱弱地对着那娘们说。    “凭什么帮你啊？”那娘们对着我翻了一个白眼，道：“要我帮你，那也不是不可以，但是这忙，我是不会白帮的。”    “不白帮？”    我感觉这娘们应该是想要跟我谈条件，因此赶紧就用机警的小眼神，在她的身上打量了起来。    在打量了那么一番之后，我笑呵呵地问：“要怎么帮才是不白帮啊？”    “以后你得听我的话，我叫你干吗，你就得干吗，不得有半点儿的违抗！”那娘们一脸认真地对着我说道。    “嗯！”保住自己的命根子要紧，我赶紧就点了一下头，说：“不违抗，我一定不违抗。你让我往东，我绝对不往西。”    “那你会往北或者往南吗？”    语文老师就是语文老师，我不就是给她耍了个小心思吗？没想到直接就给她听出来了。    “不往！”我笑嘻嘻地接过了话，道：“你让我往东，我一定往东。”    “这还差不多。”    那娘们笑吟吟地看了我一眼，然后对着我勾了勾手指，说：“滚过来吧！”    有求于那娘们，她叫我滚过去，我必须是得滚过去的嘛！我贱呼呼地朝着那娘们靠了过去，至于卫虚那小牛鼻子，他则很自觉地背过了身。    “怎么跟一根冰棍一样啊？还是那种很小很小的冰棍。”那娘们问我。    我都成冰棍了，自然是没有感觉的嘛！但是，这娘们在用词的时候，能不能不要这样子过分啊？    她用很小这两个字，就已经很是有些过分了。更过分的，是她在很小后面，还加了一个很小。    很小很小？两个很小，到底是有多小啊？    好像要暖和一点儿了。    在那娘们用手捏了那么一阵之后，我这冰棍，似乎慢慢地开始融化了。不过，在融化了之后，它好像变成了一滩烂泥。    “真是没用，刚才还是小冰棍呢，现在变成一坨小稀泥了。”那娘们笑吟吟地看着我，说：“不过捏着倒是挺软的。”    这娘们，还真是够不害臊的，看她这样子，就好像是捏上瘾了。    如果我那东西是正常的，给那娘们这么捏着，应该是一件很享受的是。但现在的我，就只是一滩烂泥，不管那娘们怎么捏，都没有哪怕一丁点儿的感觉。    捏着没有感觉，这是一件让人无比痛苦的事。    要知道，此时捏我的，可是我心爱的欧阳楚楚啊！    在变成小冰棍之前，别说动手捏了，就算是盯着她看那么两眼，我都是能产生一些反应的。    “如果用手引不出阳气，那就用别的地方吧！”    卫虚这小牛鼻子，背着身的他，冷不丁地来了这么一句。    “什么意思啊？”我问。    “还用小道我明说吗？你俩进办公室里面去吧！小道我在外面守着，没事儿的。”    虽然那小牛鼻子依旧是背着身的，但就算是他背着身子，我也一样能感受到他那一脸的贱相。    “要不咱们进去？”我对着那娘们道。    “讨厌！”那娘们轻轻地拍了我一下，然后扭着屁股进办公室去了。    就她扭屁股的样子，换作以前，我单单只是看一眼，恐怕都得喷鼻血。但现在，我盯着她的屁股看了那么久，还是一点儿感觉都没有。    不妙！直觉告诉我这很不妙！因为我甚至都有些感觉，自己要变成一个废人了。    作为男人，别的地方废了，那是没有关系的，但这个地方废了，就有点儿太那什么了。不行！我不能让自己废了。    我要是废了，我妈还怎么抱孙子啊？    跟着那娘们进了办公室，在进门之后，我很自觉的，“哐当”的一声，就把门给关上了。    “还挺自觉的啊！”那娘们说我。    “难道你喜欢把门开着？觉得那样更刺激？”反正我已经是放开了，嘴自然也就不把门，开始随便撩了。    “刺激你个头！”那娘们白了我一眼，然后问：“卫虚那话什么意思？”    用手不行那就用别的，别的还有什么啊？    小牛鼻子这话，我就算是没听明白，想也是能想明白的嘛！    “要不你用嘴试试？”    我就是这么的直接，就是这么的流氓，没什么不好意思的。最主要的是，我不能让自己废了啊！    更何况，我本就是喜欢那娘们的，她对我用嘴，我是不会拒绝的。    “恶心！”那娘们的脸，刷的一下就变得通红通红的了，她气得跺了一下脚，道：“不可以！”    “你就忍心让我就这么废掉？”我可怜巴巴地看向了那娘们，然后抓起了她的手臂，在那里晃了起来。    “亲爱的小姐姐，你就帮我一下嘛！我会一辈子对你好的，给你买个超级大的钻戒，向你求婚。”    对待女人，要以情动人。反正这娘们都是喜欢我的，我只要把自己那真挚的感情表露出来，我相信她一定是会心软的。    “我可是有洁癖的。”那娘们说。    “没事，大不了我去水池那边接点水洗洗。”我道。    “我说的不是这个。”    欧阳楚楚很认真地看着我，说：“你要想一辈子对我好，那就不能跟别的女人勾勾搭搭，除了我之外，别的女人都不能碰，你能做到吗？”    “能！”    我考都没考虑，直接就给了这么一个答案。    虽然我确实对丁薇薇生过一些情愫，也对艾小婵有那么一些感觉，但想来想去，发现自己最喜欢的，还是欧阳楚楚。    如果上天同意我同时拥有好几个女人，她们几个我都想要。倘若上天只让我选一个，我会毫不犹豫地选择欧阳楚楚。    在可以多选的时候，男人都是会很贪心的。但在不能多选，只能选择一个的时候，男人一样是可以很专情的。    别的男人不敢说，但我至少是这样的。    “回答得倒是挺干脆的，你是真心的吗？”那娘们笑吟吟地对着我问道。    “当然是真心的！”我拍了拍胸脯，说：“我这真心，苍天可证，日月可鉴！”

卷四 第337章：女鬼现身
     “还苍天可证，日月可鉴？”    欧阳楚楚一脸玩味地看着我，笑吟吟地说：“你要胆敢对不起姐姐我，信不信我给你捏个稀巴烂，让你从此以后，永远都做不成男人！”    这娘们居然这么狠？我以前怎么没有发现啊？    不过，欧阳楚楚从来都不是那种柔弱的小女生，而是那种性格比较强硬的女人。用个时髦的词来形容，她应该是属于御姐那一类型的。    作为御姐，怎么可能允许自己的心爱的男人，跑去跟别的女人勾勾搭搭呢！    会不会把我捏个稀巴烂，这个不好说。但我心里很清楚，倘若我跟别的女人勾勾搭搭，让这娘们发现了，那绝对是没有好果子吃的。    作为一个男人，守信那是必须的。既然已经答应了欧阳楚楚，今晚之后，我自然不能再跟别的女人勾勾搭搭的了啊！    别的女人会不会主动勾搭我，这个不好控制。但万能保证的是，自己绝对不会去勾搭别的女人。    “我怎么会呢？”我贱呼呼地笑了笑，然后露出了一脸的痴情，道：“这辈子我只做你一个人的男人。”    “这还差不多。”那娘们笑了。    她笑着的样子，真的是很美。    “去接点水洗洗吧！”那娘们红着脸说。    “真要洗啊？”    这里是不会有热水的，自来水管里面流出来的水，就算不冰，那也是很冷的嘛！用自来水洗，也不知道会不会把自己重新洗成小冰棍。    “刚才你在池子里泡了那么久，那里面的水那么脏。”    欧阳楚楚没好气地瞪了我一眼，道：“别磨蹭了，赶紧的，快去洗洗，把自己洗干净一点儿。”    这娘们让我去洗，我敢不去洗吗？    我出了办公室，朝着角落那边的水池子去了。    卫虚呢？那小牛鼻子不是说他会在外面等我们吗？    怎么我左看右看，都没能看到他的人啊？这小牛鼻子，他是跑到哪里去了呢？    懒得去管他了，我相信这小牛鼻子，肯定是有分寸的。我还是赶紧去水池子那边，好好的洗一洗吧！    这可是那娘们第一次用嘴，我可不能脏了她的嘴，必须得洗干净一点儿嘛！    冷！这自来水还真是冷。    刚浇了一点儿上去，就冷得我直打哆嗦了。    打哆嗦，这就是有感觉了啊！    看来刚才那娘们用手，也不是一点儿作用都没起的嘛！除了把我这小冰棍搞成了一坨小稀泥之外，另外还让我生了一些感觉。    在把自己洗干净之后，我这全身上下，都冷得发起抖来了。    我哆哆嗦嗦地回了办公室，那娘们居然已经在椅子上坐下了。    在我进门的那一刻，她笑吟吟地把身子侧了过来，问：“洗干净啦？”    “嗯！”我小鸡啄米似的点了点头。    “过来，我检查检查！”    那娘们动起了手，在那里又是捏，又是摸的。    情况好像有点儿不妙啊！也不知道是给那自来水刺激了，还是怎么的。这一次，那娘们动手一捏，我这边立马就有了些反应。    “咦……”    那娘们红着脸对着我笑了笑，说：“既然已经有动静了，那就不需要再那什么了吧？”    “需要！”    我都期待了那么久了，好不容易出现了个机会，我可不想放过。    要知道，丁薇薇都给我那什么过，要这娘们不来一次，我怕我会忍不住，又重新投回丁薇薇的怀抱。    男人这东西，如果没有经历过，那是可以一直憋着的。一旦经历了，心里就老是忍不住要去想。    如果欧阳楚楚不帮我，丁薇薇那么一主动，我不觉得我真的有那定力，能够完全忍住。    “讨厌！”    那娘们轻轻地拍了我一下，然后蹲了下去。    美妙，这烈焰红唇的感觉，那是相当的美妙。    跟丁薇薇那一次，虽然是她主动的，但那时候的她，其实是被女鬼给操控着的。从严格意义上来讲，跟欧阳楚楚还真是不一样。    这娘们愿意如此，还是在没有被女鬼上身的情况下，给我这样，那是说明，她真的是爱我的。    我这反应来得很快，正想着自己是不是应该好好地享受一番呢，突然就是一个激灵。    完了，我居然这么快就完了，这前前后后加起来，有一分钟吗？    “讨厌死了！”    欧阳楚楚一脸生气的看着我，还轻轻地拍了我一下。    此时的她，脸上明显多了一些点缀，不过那些点缀，都是从我这里出去的。她这样子，看上去真是美，美得让我感觉，她终于是真正的属于我了。    “看着干吗？还不赶紧给我拿纸巾。”那娘们凶巴巴地说。    在我把办公桌上的纸巾递给她的时候，猛然发现，不仅她的脸上有些点缀，就连她的嘴角上，也是有些点缀的。    “爱你！”我情不自禁地对着那娘们道。    “爱我还不赶紧给我擦了？”那娘们说我。    我温柔地给那娘们擦拭了起来，擦干净之后，我还轻轻地在她脸蛋上亲了一口。    “羞死人了！”    那娘们不知道是真的害羞了，还是怎么的，反正在说完这句之后，她一头扎进了我的怀里，把她的脑袋给埋了起来。    “有什么好羞的，以后天天不都得这样吗？”    虽然时间很有些短暂，但刚才那感觉，是相当美妙的。如果每天都来这么一次，我是绝对不会拒绝的。    “想得美。”    那娘们说我。    说就说嘛！在说完之后，她居然还用手在我的腰上狠狠地掐了一下。    “想得再美也没你长得美！”女人嘛，是需要夸的。    更何况欧阳楚楚这娘们，本就长得很美，我这番夸奖，那是一点儿夸张的成分都没有。    缓了一会儿之后，欧阳楚楚把她那张红彤彤的脸，从我的怀里拿了出来。    “不许说，谁都不许说，听到没有？”那娘们说。    “我能跟谁说啊！这是我们两个之间的私事。”我贱呼呼地看着那娘们，问：“要不要我也帮你亲一下？”    “变态死了！”    虽然不是直接答应，但她这四个字，明显就是在默认嘛！    之前我还以为，今晚这至阴之水取不了了。现在看来，有些事情，那是水到渠成的。    “咚咚咚！咚咚咚！”    我刚把手伸进了那娘们的裙子，方感受到了那么一点点儿柔软与丝滑，居然有敲门的声音，不合时宜地传了进来。    “谁啊？”我很生气，因此问了这么一声。    没人回答？    如果是卫虚，他肯定是会回我话的，但外面那位没有回答，这就是说明，肯定不是那小牛鼻子啊！    不是小牛鼻子，难道是那女鬼？    “该不会是那女鬼的真身出来了吧？”    欧阳楚楚脸上的红晕一下子就消失殆尽了，此时她的脸色，已经变成了一片白。这白，显然是被那敲门声给吓出来的。    “不怕，有我呢！”    我大大方方地站了起来，朝着门那边走了去。    “你要开门吗？”欧阳楚楚问我。    “嗯！”我点了一下头，道：“我倒要看看，看看那女鬼，到底是要干吗？”    “咔嚓！”    我想都没有想，直接便一把将那大门给打开了。    原本还以为，那女鬼会直接出现在我的眼前，把我吓一跳什么的。可让我感到意外的是，门外居然什么都没有。    “我知道是你，别躲了，赶紧现身吧！”我大着胆子吼了一句。    这话，我是吼给那女鬼听的，同时也是吼给卫虚那小牛鼻子听的。    女鬼都来敲门了，我必须把那小牛鼻子喊过来嘛！要不然，万一我要是制不住那女鬼，可就有些不好玩了。

卷四 第338章：自知之明
     “滴答！滴答！”    有滴答声，这是水珠落地的声音。    “啪！”    好像有一滴液体什么的，落到了我的头顶上。我伸手去摸了一下，然后把手拿下来一看，发现手上，居然沾了一些血迹。    怎么会有血啊？    我抬起了头，往天花板上一看。    “啊！”    虽然我是见过不少鬼的，但在看到那画面之后，我还是给吓得尖叫了一声，然后一屁股坐在了地上。    那女鬼脸色惨白，嘴角还在滴血，我怀疑自己头顶上的血，就是从她嘴角那里滴出来的。最关键的是，这女鬼居然像一只蜘蛛一样，爬在了天花板上。    她像这样爬着，难道不会掉下来吗？    女鬼在对着我笑，她的笑容，看上去很是有些诡异，很是有些吓人。    “卫虚！卫虚！”    这女鬼在天花板上，我就算是想打她，那也够不着啊！我是比较冷静的，赶紧就在那里喊起了卫虚，喊起了那小牛鼻子。    我都喊了那么半天了，小牛鼻子居然还不回应我。他是没有听到，还是根本就没有在这附近啊？    这女鬼笑就笑吧！为什么在笑的时候，她还把嘴给咧开了啊？她难道不知道，在咧开嘴之后，她那样子会变得很恐怖，很吓人吗？    “你在搞什么啊？”    欧阳楚楚走了出来，那娘们只注意到了我，并没有看到在天花板上趴着的女鬼。    她没看到女鬼，但女鬼是看到她了的啊！这不，欧阳楚楚刚一走到我的身边，那女鬼突然一下子，就朝着她扑了下来。    我出来的时候，这女鬼只是滴了两滴血在我的头顶上，欧阳楚楚一出来，她直接就发动了攻击。    看来，女鬼也知道，我这脑袋是缠过骑马布的，碰不得。至于欧阳楚楚，她就只是个普通的女人，那是很好欺负的，可以随便攻击。    我可不能让欧阳楚楚受到伤害，在那女鬼扑下来的时候，我一把将那娘们揽在了怀里，同时将身子一勾，把她压在了我的身下。    用身体挡住了那娘们，可以避免她被女鬼抓到。可此时，我的后背，是完全暴露给那扑下来的女鬼了。    保护欧阳楚楚很重要，自己不受伤，一样是很重要的嘛！    我是跟着卫虚练过的，应付那么一两招，应该问题不大。我将脚往后一勾，直接勾上了天。    此时那女鬼已经扑了下来，当然我的脚后跟也已经到了。    “嘭！”    我这一脚后跟，直接磕在了女鬼的腰上。    虽然动作很简单，但我除了硬功夫，道家的气功，那也是练过的。因此，我这一踢，那力道不止是蛮力，而是由内而外的气力。    所谓的气力，就是因气而生，这力道，那是比普通的力道要大好几十，甚至上百倍的。    女鬼被我一脚踢出去了好远，“咚”的一声撞到在了墙上。按照道理来讲，在撞墙之后，那女鬼应该掉下来啊！    可是，她没有掉下来，而是顺势趴在了墙上。    “没事儿吧？”我问那娘们。    “你这么厉害？”    欧阳楚楚用不可思议的眼神看向了我，就好像我刚才踢女鬼的那一脚，是多么让她吃惊似的。    “你的男人，能不厉害吗？”我贱呼呼地道。    “表现得不错，是我男人。”    欧阳楚楚在表扬完我之后，冷不丁地把嘴给凑了过来，在我的脸蛋上吧唧了一口。    这娘们，居然开始情不自禁地亲我了。这就是说明，她是真把我当成她的男朋友了嘛！毕竟，刚才在办公室里，她是给我那什么了的。    一个女人，都给男人那什么了，自然是从心里彻底接受他了嘛！    不得不说，爱情这东西，要拉近彼此之间的距离，光靠感情那是不行的。感情和肉体，合二为一，那才是真正的爱情。    “哇哇……哇哇……”    这女鬼是个什么意思啊？她居然在那里吱吱哇哇的乱叫了起来。    乱叫就乱叫吧，一边叫，她还一边龇牙咧嘴的，露出了一副很可怕的模样。    这样的场景，要是换在以前，欧阳楚楚肯定会露出一脸的害怕。    在见识了刚才我的那一手之后，这娘们应该是对我很有信心了。因此，在看到女鬼那一副恐怖的模样之后，她并没有表现出什么害怕，只是悄悄地躲到了我的身后去而已。    鬼这东西，从来都是不傻的。不但不傻，从某种层面上来讲，他们还是很聪明的。    墙上趴着的那女鬼，领教了我那一脚的厉害，自然应该是知道，我是不好惹的啊！所以，她只是在那里吱哇乱叫，并没有敢向着我们这边靠过来。    女鬼不敢主动靠过来，我自然也不会傻逼地去招惹她嘛！    我有几把刷子，自己心里是清楚的。    墙上那女鬼，我踢她那么两脚，是没什么问题的。但是要想让我真正地把她给制服，说句实在的，我还真没那本事。    这事儿，还是得由卫虚来做。他是道士，在弄女鬼的时候，远比我这个臭算命的要专业。    “你怎么不收拾她啊？”    见我站在那里没有动，欧阳楚楚有些好奇地问了我这么一句。    “敌不动，我不动。”    我嘿嘿地笑了笑，说：“保护你我是没有问题的，但收拾这女鬼，单靠我自己一个人的力量，还是差了那么一点儿火候，还是得让卫虚来。”    “还以为你刚才侥幸踢了她一脚，就膨胀了，不知道天高地厚了呢！原来你这臭小子，还是有自知之明的啊！”那娘们笑呵呵地说了我一句。    “刚才的那一脚，让我再来一次，我未必能成功。”    跟欧阳楚楚，没什么好装的。是怎么回事，那就是怎么回事。刚才我之所以踢得那么准，那么狠，那么有效果。最主要的是，刚才的欧阳楚楚，处于危险之中。    男人在保护自己心爱的女人的时候，总是会不自觉地激发一些潜力出来的。刚才的我，就是潜力被激发出来了，所以才能一招制敌。    看那女鬼现在这样子，好像刚才我给她来的这一下，对她造成的伤害，那是相当不小的啊！都这么半天了，她还没缓过劲儿来。    卫虚还没回来，也不知道那小牛鼻子跑到哪里去鬼混了？    不好！看女鬼那样子，她是缓过劲儿来了吗？    这女鬼，应该是属蜘蛛的，她顺着墙朝着我们这边爬过来了。    能像蜘蛛那般，在墙上爬得那么稳，还那么快。这玩意儿，我感觉有些不好搞啊！    “怎么办？”那娘们见女鬼爬过来了，好像有点儿着急了。    “还能怎么办？”我白了那娘们一眼，道：“当然是跑啊！”    我这不是开玩笑的，说完这句之后，我一把便抓起了那娘们的手，撒丫子就拉着她朝着走廊的另一头跑开了去。    “卫虚！卫虚！”    光跑那是解决不了问题的，我得把那小牛鼻子喊出来才行。因此，我一边跑，一边扯着嗓子，在那里喊起了小牛鼻子。    这小牛鼻子，他到底是死哪儿去了啊？怎么还不回我的话呢？    天天逃课，对着教学楼不太熟。我拉着欧阳楚楚一通瞎跑，虽然跑得飞快，但最后却悲剧的跑进了一个死胡同。    “看你带的什么路？跑不了了吧？”那娘们一脸无语地看着我，道。    “我这不是不熟悉教学楼的结构吗？”我一脸不好意思地笑了笑，说：“对不起啊！”    “叫你不乖乖上课，教学楼的门往那边开都不知道，真是笨！”那娘们数落我。    “要你每天都能像刚才在办公室里那样，给我来一次，我保证每天都来上课。”我贱呼呼地撩了那娘们一句。    “滚！”    那娘们没好气地赏了我一个白眼，道：“你恶心不恶心啊？再敢乱说，以后一次都别想了！”    威胁我，这娘们居然敢威胁我？

卷四 第339章：真皮假魂
     要不是那女鬼追得紧，看我怎么收拾她？    不把她弄得不要不要的，我就不是臭算命的！    用扯犊子这招，是对付不了女鬼的，最多也就能拿来逗逗欧阳楚楚。    那女鬼越逼越近了，龇牙咧嘴的，她那样子看上去，很是有些恐怖。    “咱们往日无怨，近日无仇的，你可不要乱来啊！”我笑呵呵地看着那女鬼，道：“就算我刚才踢了你一脚，那也是你活该，谁叫你主动攻击我们啊？”    我也不知道这女鬼听不听得懂人话，但不管她能不能听懂，我该说都是得给她说的嘛！    “哇！”    女鬼发出了一声怪叫，然后用双手在墙壁上一撑，直接就朝着我扑了过来。    没错，这一次她不是向着欧阳楚楚去的，而是向着我来的。    卫虚教我的那些功夫，我这脑海里是有印象的。打蛇打七寸，打鬼打弱点，据我观察，这女鬼的弱点，应该是在灵墟穴那里。    弱点都被我找到了，我还跟她客气个毛啊？我直接就是一脚，向着她左肩的那个位置踢了过去。之所以踢这里，是因为灵墟穴什么的，它就在这个地方。    “嘶……”    在被我踢了一脚之后，女鬼的灵墟穴那里立马就冒起了青烟，看上去就像是气球被我给踢漏气了一样。    女鬼落到了地上，她用那血糊糊的手，按着那被我踢漏的地方。可是，她按了半天，却没能按住，那里还在漏气。    “你还真是很厉害啊！”    欧阳楚楚用不可思议的眼神看向了我，跟我来了这么一句。    “虽然对付那种很厉害的鬼，我确实是不行的，但这样的小鬼，我还是收拾得了的嘛！”我笑呵呵地道。    “那你刚才干吗不直接收拾她，而是拉着我瞎跑啊？”那娘们一脸不解地问我。    “喜欢拉着你手的感觉，不可以吗？”我嬉皮笑脸地说。    “你看看，那女鬼怎么了？”欧阳楚楚往女鬼那边指了指。    顺着那娘们手指的方向看过去，我发现那女鬼居然变成了一张人皮。    这人皮蜡黄蜡黄的，从外形上来看，勉强能看出是个女人。    “好好的女鬼，怎么一脚就被踢成人皮了？”我有点儿懵，因此用懵懵地小眼神看向了欧阳楚楚。    “你都不知道，我怎么知道？”那娘们白了我一眼。    “因为你是老师啊！”我嘿嘿地笑着说。    “老师能给你那样吗？现在我是你的女朋友。”那娘们一脸认真地在那里纠正起了我。    “可我就喜欢老师给我那样。”我笑呵呵地道。    “变态！”那娘们白了我一眼，说：“死变态！”    “你这臭算命的又做了什么变态的事啊？让你们欧阳老师这么骂你！”卫虚来了。    那小牛鼻子也不知道是不是故意的，反正他这次是姗姗来迟了。    “女鬼都被我一脚踢成人皮了，你才来？”我白了那小牛鼻子一眼，道：“你要不要来得再慢一点儿啊？”    “小道我是故意的。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“要是我来早了，你不就没有表现的机会了吗？跟着小道练了一段时间的功夫，你这本事，虽然不能说大有长进，但小有所成，那还是算得上的。”    “别在那里扯犊子了，赶紧看看这人皮，看看是不是有什么说道？”我指了指地上那张女鬼的人皮，问那小牛鼻子。    “这人皮倒是那女鬼的人皮，但人皮里那魂，应该不是她的，只是一个野魂。”    卫虚顿了顿，说：“刚才你的那一脚，小道我是看清楚了的。踢散一只野魂那是可以的，倘若面对的真的是一只厉鬼，你这脚就算不断，那也得残！”    “你什么意思啊？明知道我的脚可能会断掉，或者残掉，你却不出来帮我，而是在暗地里偷偷地看着，有你这样不讲良心的吗？”    我很无语，还很生气。    “你面对的就只是一个野魂，又不是厉鬼。就凭你身上残留的那一股子阳气，便足以把那野魂给踢散，小道我完全没有出手的必要嘛！”卫虚笑呵呵地说。    “接下来怎么弄啊？”我问卫虚。    “把这人皮拿回去，小道我自有办法。”卫虚往人皮那里指了指，道。    这小牛鼻子，他这意思我明白，不就是让我去拿那人皮吗？    我弯下了身子，伸手去把那人皮给捡了起来。    这人皮还挺冰的，在我用手碰到它的时候，就像是碰到了一张刚从冷冻室里拿出来的猪皮一般。不仅冰，还有些油腻。    “今晚时间不早了，看样子那女鬼也引不出来，等时候到了，咱们再来吧！”卫虚说。    “要到什么时候，才算是时候到了啊？”欧阳楚楚问卫虚。    “那女鬼死了也不是一两天了，至少得有好几年。死了好几年的女鬼，在今晚现了身。这就是说明，控制她的那位，是准备要作乱了嘛！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“等那女鬼开始作乱的时候，小道我再来收拾她！”    “女鬼作乱？”我有些担心地看向了那小牛鼻子，问：“她会作什么乱？”    “跟鬼打了那么久的交道，她会作什么样的乱，你就算是用脚趾头去猜，那也是能猜到的嘛！”卫虚顿了顿，说：“无非就是蛊惑人心，害人性命呗！”    “就不能在她害人性命之前就把她给收拾了吗？”我问。    “一个人在杀人之前，你能把他当成杀人犯，先关进牢房里吗？”卫虚白了我一眼，道：“咱们做人得讲道理，就算不讲道理，那也得讲天道。”    小牛鼻子的这个解释，没毛病，很有道理，我不得不服。    “行！”我点了一下头，道：“那咱们回去吧！”    欧阳楚楚开着帕杰罗，把我们送到了出租屋门口。    在我准备下车的时候，那娘们喊住了我。    “臭小子！”    “干吗啊？”我问。    “要不你今晚去我那儿，我有些怕。”    女人都是胆小的，今晚虽然没有见到那女鬼的真身，但她毕竟是看见了鬼的，孤魂也是鬼嘛！更何况，那孤魂从样子上来看，还是有些吓人的。    “你去吧！她一个女生，今晚撞见了那东西，独处确实不安全。”卫虚拿着那张人皮下了车，跟我来了这么一句。    陪欧阳楚楚过夜，我是梦寐以求，甚至可以说是求之不得的。    未来公寓，我可有好久没来了。这一次来，和之前来的感觉不太一样。    以前来这里的时候，我和欧阳楚楚的关系还没有确定。这次就不一样了，我可以大大方方地牵着她的小手，进电梯上楼。    刚牵着那娘们的小手走进电梯间，前面突然出现了一个熟悉的人影。    唐诗？    要不要这么巧啊？我这么久才来一次未来公寓，怎么就把她给碰到了。    “陈希夷！”唐诗发现了我，还喊了我一声。    “你好啊！”我装出了一副很淡定的样子，跟她问了一声好。    “怪不得那么久不联系我了，原来是谈恋爱了啊？”唐诗笑吟吟地说。    虽然她笑起来的样子，还是那么的美。但此刻的我，是牵着欧阳楚楚的手的，自然不敢去看啊！    “你那儿又没有看相的业务，联系你干吗？”    我嘿嘿地笑了笑，恬不知耻地道：“你又不是不知道，就我这算命的本事，业务那是好得很的，好多人排着队等我给他们算命，自然没闲工夫联系你。”    “你就跟你的女朋友好好的温存吧！什么时候有空了，再到我家来吃饭。”

卷四 第340章：不想遇到的人
     唐诗这娘们是故意的。    她这话，有点儿挑衅欧阳楚楚的意思，同时也有挑唆我和欧阳楚楚这固若金汤的爱情的意思。因为我隐约从那娘们的眼神里，看到了酸酸的醋意。    严格说来，唐诗其实是我第一个女朋友。虽然只有一天，那一天还是她花钱买的，但那毕竟是我的第一次。这个是事实，是不能否认的。    “叮咚！”    电梯门开了，唐诗笑吟吟地走了进去。    此时的欧阳楚楚，正用一种让我看不太透的眼神盯着我。女人都是有第六感的，而且第六感还很灵验。    显然，那娘们一定是看出了什么，看出了我和唐诗之间的关系，绝对不仅仅只是给她算了个命那么简单。    欧阳楚楚没有挪步，我自然也不能走啊！    电梯门关了，开始往上运行了。    在数字显示到16的时候，电梯明显的停了一下。    “她住16楼？”欧阳楚楚问我。    “嗯！”明摆着的事实，我要是去否认，那就是傻逼。    “那次我打电话叫你来，你很快就出现在了我家门口，是不是我给你打电话的时候，你在她家？”那娘们问我。    有这事儿吗？我怎么好像不记得了？不对！在仔仔细细地回忆了这么一下之后，我好像是回忆起来了，确实有这么一回事。    “是啊！”我大大方方地承认了。    “为什么当时不给我说实话？”那娘们问我。    “当时你是我的欧阳老师，又不是我的女朋友，凭什么跟你说实话？”    我白了那娘们一眼，道：“难不成你还妄想着，咱们班上所有的学生，对你说的每一句话都是真的？学生在老师面前，天生就是爱撒谎的嘛！”    完美！在扯完这犊子之后，我顿时就觉得，自己找的这借口，实在是太完美了。完美得无懈可击，绝对让欧阳楚楚那娘们，挑不出半点儿的毛病。    “哼！”    欧阳楚楚应该是不知道该怎么回我，所以便对我冷哼了一声。    我就那么看着她，摆出了一副很痴情的样子，死死地盯着她。这娘们在被我盯了那么一会儿之后，顿时就有些不自在了。    “干吗这样看着我？”那娘们问我。    “美！真美！”    面对被惹生气了的女人，最好的哄法，就是夸，真心诚意地夸！    那娘们给了我一个白眼，然后走进了电梯。    她还在生气呢，我必须得哄一哄嘛！因此，我赶紧贱呼呼地跟了进去，还一把抓起了她的小手。    女人这种生物吧！没有生气的时候，给你那什么都可以。一旦生气了，那是连小手都不让你抓的。    这不，我刚把那娘们的小手抓在手里，她便那么轻轻地一甩，想要给我甩掉。可是，我这手可是狗皮膏药，那是那么容易甩掉的？    “不要脸！”见用甩这一招甩不掉我的手，欧阳楚楚便有些生气地在那里骂起了我。    敢说我不要脸？我是那种不要脸的人吗？    “为了你，别说脸了，就算是命，我都是可以不要的。”我笑嘻嘻地对着那娘们道。    “松开手！”那娘们对我下起了命令。    “为什么啊？”我装出了一副懵懵的样子，问那娘们。    “我生气了，要打你两下，出出气！”    要打我出气，还直接说出来，这娘们还真是有意思啊？反正这里又没有教棍，我倒要看看，她会怎么打我？    如此一想，我就把手给松开了。    “啪！啪！”    那娘们还真打了我两下，而且都是用的拍，还是很用力地拍，全都拍在了我的屁股上。    欧阳楚楚的手那么软，同样是大屁股，用手打比用教棍打要舒服得多。教棍打着的时候，就只有一个感觉，那便是痛。    手打就不一样了啊！那娘们在用手打起来的时候，痛感很轻微。最为关键的是，在那痛感里面，隐隐约约的还夹杂着一些快感，这让我很爽。    电梯门开了，到十七楼了。    “气出够了没？要是没出够，可以再打两下。”我贱呼呼地在那里讨起了打。    “哼！”    那娘们冷哼了一声，然后走出了电梯，打开了1701的门。    “本来想让你睡床的，但我现在改变主意了，你自己睡沙发吧！”那娘们说。    “为什么啊？”我问。    “你自己心里明白！”这娘们，说我心里明白，我明白个鬼啊？    “我不就是赚了她十万块钱，所以被她怀恨在心了吗？”我有些郁闷的看着那娘们，说。    “就这么简单？”欧阳楚楚问我。    “嗯！”我点了一下头，道：“不过那十万块钱，我不是给她算命赚的，是当她男朋友赚的。”    “你当过她男朋友？”欧阳楚楚一听我这话，那表情，要有多吃惊，就有多吃惊。    “是啊！”我点了一下头，道：“那时候我不是穷吗？为了十万块钱，当了一天她的男朋友。”    “无耻！”欧阳楚楚骂我，骂完之后还说：“为了钱出卖自己的灵魂和肉体，我才不要你这样的男人！”    “什么叫出卖灵魂和肉体啊？”    我白了那娘们一眼，说：“她闺蜜结婚，就是那种塑料花的闺蜜。你也知道，我会看相算命，所以她就拉我去撑场子。我那十万块钱，是帮她赚面子得的，并没有出卖灵魂，更没有出卖肉体。”    “懒得跟你鬼扯，姐姐我洗澡去了。”    我出卖灵魂那娘们估计并不是特别的在意，她在意的是我有没有出卖肉体。    反正在听到我说，我这肉体并没有被出卖之后，她仿佛是大舒了一口气，还因此重新接纳了我这个男人。    欧阳楚楚洗澡去了，本来我是很想跟她洗个鸳鸯浴什么的。但那娘们没邀请我，我也没好意思跟她提这样的要求。    因此，我只能拿起了遥控器，打开了电视，在那里看起了奥特曼。    有点口渴，我打开了冰箱，发现里面有可乐，便拿了一听出来，坐在沙发上，美滋滋地在那里喝。    看完了一集奥特曼，那娘们出来了，她穿着一条黑色的睡裙，丝质的那种，看上去很是有些柔滑，同时还很性感。    “挺自觉地啊？”    那娘们一边拿着吹风机在那里吹头发，一边说我。    “在自己女朋友家里，是得自觉一点儿嘛！”我笑嘻嘻地说。    “赶紧去洗澡，在花园里那池子里泡过，脏兮兮的。”那娘们道。    “洗完之后我穿什么啊？”我问。    “爱穿什么穿什么！要你够不要脸，不穿都可以。”欧阳楚楚白了我一眼。    给我那什么过了，就是不一样。以前在她家里，她可不会跟我说这样的话。不过，想想也是，都用过嘴了，还怕看吗？    花园里那池子的水，说句实在的，确实有些脏，我是得好好洗洗，把自己洗干净一点儿。    我进了厕所，美滋滋地在那里洗起了澡来。    那娘们是给我准备了新毛巾的，但是我比较贱，我没有用新的，而是把她刚用过的拿来用了。最主要的是，她用过的这条毛巾上面，带着一股子淡淡的香味。    闻起来，那是相当的好闻。    乐滋滋地洗完了澡，我把裤衩子洗了。    虽然那娘们不介意，但我总觉得，自己这么光着出去不太好，因此便找了条浴巾，裹在了身上。    这娘们，不是说要我睡沙发吗？在我洗完澡走出去之后，发现卧室的门，并没有关严，而是留了一条小缝。    明明是叫我睡沙发，结果还给我留门，这娘们，挺有意思的啊！    门都留了，我要是不进去，那就是王八蛋！

卷四 第341章：投桃报李
     电视上的奥特曼还在演呢！    不过在我这儿，奥特曼的吸引力，跟欧阳楚楚比起来，那是差得远的。    所以，我赶紧拿起遥控器，把电视给关了，然后怀着一颗期待的心，轻轻地推开了卧室的门。    此时的欧阳楚楚，已经在床上侧卧着了。卧室里的灯已经被关掉了，不过床头灯是亮着的。光线不是很亮，但却很温馨。    “不是叫你睡沙发吗？”那娘们问我。    “沙发上什么都没有，难道你要我裹着浴巾睡啊？”我贱贱地笑了笑，说：“你是不是想要把我活活冷死，然后奸尸啊？”    “恶心！变态！”那娘们白了我一眼，凶巴巴地道：“滚出去！”    叫我滚出去，我就滚出去吗？我要是真的滚出去了，岂不会很没面子？    别的都可以不要，但面子什么的，那是绝对不能不要的。再则说了，此时的这娘们，是那么的秀色可餐。    我要是滚出去了，就算不后悔一辈子，至少也得后悔大半月。    “我就不！不服气你咬我啊？”我反正都决定不要脸了，那就让不要脸这三个字，来得跟张狂一些呗！    之前咬我的那一次，我有些太过激动，时间太短了，都没享受够呢！这一次，倘若她再给我因此机会，再咬我一下下，我一定是会把持住的。    要是把持不住了，我就在心里念道家的心法。    不弄上半个小时，我就不是一个带把的！    “想挨打了是不是？”那娘们问我。    “是啊！”我摆出了那一副标志性的，贱贱的样子，道：“你来打我啊！我就在这里，保证不跑。”    “滚过来！”    那娘们凶凶地对着我下起了命令。    想要打我，还让我滚过去，她这脸，还真是够大的啊！    “我不过来。”我说。    “不过来那今晚就别上床。”那娘们威胁我。    本来我是想要点儿自己的骨气的，但那娘们说，我要是不过去，她就不让我上床。在上床和骨气之间，应该怎么选择，我这脑子只要没抽，那都是知道应该怎么选的嘛！    我过去了，就那么没节操的，迈着步子，朝着那娘们走了过去。    “站好！”    在我走到床前的时候，那娘们又对我下起了指令。    所谓的御姐，就是控制欲比较强的女人，欧阳楚楚就是这样的。    这娘们，显然是想让我听她的话，她说什么，我就做什么。    男人嘛！为了能上女人的床，听她瞎指挥一下，是没什么不可以的。    要知道，就欧阳楚楚这脸蛋，加上她这身材，心甘情愿想要听她指挥的男人多了去了。我能被她指挥，从某种意义上来说，其实是我的荣幸。    我就那么乖乖地站在了那里，站得直直的，想听那娘们下一步的指挥。    “这才乖！”    那娘们把手伸了过来，轻轻地在我的脸蛋上揪了一下，说：“姐姐渴了，去给我倒一杯开水过来。”    不对啊！我原本还以为这娘们会下一些让人羞羞的指令什么的呢？结果闹了半天，她居然让我去给她倒开水。    我可是她的男人，怎么一下子就变成男佣了啊？    上女人的床，还真不是一件容易的事啊！倒开水就倒开水吧！反正客厅的饮水机都是开着的。我拿着杯子，去给那娘们接了一杯过来。    “你爱我吗？”那娘们在喝了一口水之后，问我。    “当然啊！”我道。    “爱我让你去帮我倒杯开水还一脸的不情愿？”    这娘们，我刚才确实有那么一点儿小小的不满，但只是一点点啊！而且我自认为，自己的脸上，完全没有表现出来嘛！也不知道那娘们，是怎么看出我不情愿的。    “我哪有不情愿啊？”我赶紧嘿嘿地笑了笑，道：“我是最乐意为你效劳的。”    “这可是你说的，不许反悔。”那娘们说。    “你要干吗啊？”    直觉告诉我，这娘们估计是在打什么鬼主意。反正从她那小眼神来看，我感觉她应该是有什么事情要吩咐我。    “今天又是批改试卷，又是批改作业的，弄得我腰酸背痛的，要不你给我按摩按摩。”那娘们笑吟吟地说。    “男朋友就是拿来这么用的啊？”我无语了。    “不然呢！”    那娘们白了我一眼，道：“光让你舒服了，你就不能让姐姐我也舒服一下吗？真是没良心！”    我怎么可能没良心呢？就算在别人那里没良心，在欧阳楚楚这儿，我绝对是有良心的嘛！    那娘们原本是侧着身子的，但现在她已经趴在床上了。这意思，就是想让我给她按摩一下呗！    按摩我不是专业的，不过卫虚倒是教过我一些舒筋活血的手法。    我一屁股坐了上去，坐在了她的腰上。学着那些盲人按摩的样子，认认真真地在那里给她按了起来。    按摩不仅是个技术活，还是个体力活。在按了那么一会儿之后，我感觉自己的十个手指头，全都变得酸软酸软的了。至于那娘们，倒是一脸享受的样子。    “真是舒服，感觉还挺专业的，你跟谁学的啊？”那娘们问我。    “还能跟谁？当然是卫虚那小牛鼻子。”    我接过了话，道：“他们道家，你不能说什么都很精，但必须得承认，他们当真是什么都会一点儿的。我用的这手法，其实就是活血化瘀的手法。按摩，不就是舒筋活血嘛！”    “舒服！继续给姐姐按！”那娘们说。    “把你按舒服了，你怎么奖励我啊？”我问。    “奖励你一个么么哒。”那娘们一脸俏皮地说。    “今天在办公室的时候，我没舒服够，要不一会儿再来一次。”我道。    这娘们什么意思？她怎么把眼睛闭上了，看她这样子，还像是睡着了。我按得十指酸痛的，她居然睡着了？这有天理吗？    原本还以为在给她按舒服了之后，她会投桃报李，让我也舒服那么一下呢！现在看来，那是没戏了。    又给她按了几下之后，我是当真有些累了，因此便决定不给这娘们按了。    我从她身上下来了，钻进了被我里。    本来我是可以摸一下，占她一点儿便宜什么的，可看她睡得那么香，而且睡着了的样子是那么的美，我有些不舍得把她惊醒。因此，我便作了罢，乖乖地在她边上睡了。    睡了那么一会儿，我感觉自己裹着一条浴巾不太舒服，于是便把那玩意儿给扯掉了。    现在欧阳楚楚已经是我的女朋友了，就算是光着身子睡在她身边，我觉得也是没什么问题的。    胡思乱想了一阵之后，我不知道是给那女人身上淡淡的香味给迷住了，还是怎么的，反正我不知不觉地，便睡着了。    我这人没有早起的习惯，第二天醒来，已是九点过了。    床上怎么就只有我一个人？那娘们跑哪儿去了？    我起床一看，发现床头柜上有张小纸条。    “姐姐我上课去了，你自己解决早饭吧！”    这娘们，也不跟我说句情话什么的，就写了这么一句，还不如不写呢！我都这么大个人了，难道还不知道自己解决早饭吗？    饿了就得吃，不吃那是傻子。    光着身子跟那娘们睡了一夜，居然什么都没有发生？    这事儿是不是有点儿太不合逻辑了？    都怪自己睡得太死了，要是早上能早一点儿起来，说不定能在她去学校上课之前，先跟她来一下什么的。    来日方长，也不急在这一时。反正欧阳楚楚这娘们肯定是我的，迟早我都得在床上把她给那什么了。    当然，是不是在床上，这不重要。地点什么的，我是不在乎的，毕竟我又不是那种思想保守的人。    只要那娘们愿意，换一个刺激一些的地方什么的，我也是不介意的，甚至可以说是乐意的。男人嘛！得尊重女人的选择。

卷四 第342章：宁缺毋滥
     所谓的秀色可餐，那得先吃饱了饭之后，才能可餐。    现在我这肚子饿得咕咕乱叫了，再怎么想欧阳楚楚，都是没办法把肚子给想饱的。所以，在简单地洗漱了一下之后，我便出了门，准备坐电梯下楼去吃面。    电梯才下了一层，就停住了，然后打开了轿厢门。    要不要这么巧啊？我坐个电梯下楼，居然能碰上唐诗？    “你那女朋友长得挺美的啊？还在这里留宿，昨晚一定很销魂吧？”    那娘们冷冷地问我。    “这跟你有关系吗？”我白了唐诗一眼。    “没关系！”    在回了我这么三个字之后，唐诗便不再搭理我了。    从十六楼下到一楼，电梯运行的时间也就一分多钟。但是，和唐诗单独在一个电梯轿厢里，我总感觉这气氛，有些尴尬。    别说一分钟了，就算是一秒钟，我都觉得有些太过漫长了。    电梯到了一楼，轿厢门开了，我逃也似的跑了出去。    我又没做什么亏心事，跟欧阳楚楚谈恋爱，那是光明正大的。我就没有搞明白，为什么自己一见到唐诗，就会那么的心虚。    心虚也不能扛饿！我都从未来公寓走出来了，还是赶紧找个面馆，吃二两小面，把肚子给填一下吧！    二两小面加一瓶可乐，这是我最喜欢的早餐搭配。    小面的麻辣，可以醒瞌睡，可乐的刺激，可以提升。大清早的，瞌睡没睡醒，就得吃这样的早餐。    什么牛奶鸡蛋面包之类的玩意儿，太温和了，都能让我这嘴里，淡出个鸟来，吃着实在是没有意思。    吃完了早餐，我在附近的公园溜达了一圈，然后打了辆出租车，回了出租屋。    “看你气色不错，昨晚应该是有好事吧？”    刚一走进院门，那小牛鼻子便笑呵呵地跟我来了这么一句。    “什么好事？我是那样的人吗？”我白了那小牛鼻子一眼，道：“跟你讲，我可是个正经人，很正经很正经的那种。”    “正经人？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“据小道我的观察，你不是个正经人，但人家欧阳老师是。所以，昨天晚上，你并没能把你剩下的那一半童子之身给丢出去。”    这小牛鼻子，又把我给看穿了。    我得承认，昨晚在上了欧阳楚楚的床之后，我确实是很想那什么的。不过，那娘们实在是太累了，她都睡着了，我总不能把她搞醒吧！    咱俩的第一次，不能这么仓促，那样会显得我很像是个牲口。    一个男人，对于自己心爱的女人，那得拿出真心去爱，而不是去亵渎。所以，在欧阳楚楚面前，我得是个男人，不是牲口。    “那张人皮怎么搞啊？”我问卫虚。    “台上一分钟，台下十年功。”    卫虚对着我嘿嘿地笑了一笑，道：“你这家伙，跟着小道我练了一段时间，确实是大有长进，昨晚都能一个人收拾孤魂了。所以呢，小道我决定再教你几招。”    又要教我几招，这个卫虚，对我还真是一点儿都不保留啊！    “你为什么要教我？”我问。    “因为你是我小弟啊！”这小牛鼻子，又占我便宜。    吃人嘴短，拿人手短。    看在卫虚确实教了我不少道家功夫的面子上，他要占我便宜，就让他占吧！反正，占便宜这事儿，又不会死人，我又何必让自己显得那么小气呢？    说要教我新招数，这小牛鼻子，那是真的在教啊！这一次他教我的那些招数，可以说全都是新的，一点儿旧的都没有。    跟着卫虚练功夫，也不是一天两天了。之前跟着他练，多的不说，半天的时间，我再怎么都是能够坚持得下来的。    可这一次，跟着他练这些新的招式。别说半天了，也就半个小时，我就给累得上气不接下气，差点儿就给累趴下了。    累！这是真累！那不是一般的累！    “怎么这么累啊？”我喘着大气问卫虚。    “小道我给你加量了，当然是会累的嘛！”    卫虚嘿嘿地笑了一笑，道：“等这次我给你加的量，你也能应付自如的时候，对付一只小鬼什么的，你就不会有太大的问题了。”    “昨晚你是不是故意的，为了考验我，看我能不能收拾掉那只孤魂，所以躲在了暗处，一直没有出来？”    小牛鼻子的心思，俨然是被我给看穿了。    “嗯！”    卫虚点了一下头，道：“虽然小道我现在可以跟你泡在一块，但一辈子那么长，我总不能时时刻刻都跟你泡在一起嘛！看看我师父和你师父，还有那老烟鬼，当年那么的亲密无间，睡觉都可以说是在一张床上。但时候到了，不也分开了吗？当年他们三个在一起的时候，彼此之间，也是把彼此的手艺相互传了一下的。这样，就算分开了，在遇到危险的时候，也是可以拿出来应付那么一下的。”    天底下没有不散的筵席，就算是父母子女，都有分开的时候，更何况是兄弟？    “要不要我也教你点儿看相的本事啊？”我问那小牛鼻子。    “你现在还教不了我。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“你才入师门多久，就你现在学的那点儿皮毛，比我师父差远了。要知道，我师父可是跟着吕先念一起鬼混了十多年的。等什么时候你比我师父厉害了，再来教我吧！”    “吕先念怎么就没教我道家的本事啊？”我问卫虚。    “你连看相算命都只学了个皮毛，自家的本事都还早得很，他怎么可能教你别家的？再则说了，他不是把小道忽悠到你身边来了吗？”卫虚说。    “原来你跑来跟我鬼混，是吕先念的意思？”我问。    “也是我师父的意思。”卫虚嘿嘿的笑了笑，道：“要是老烟鬼收了徒弟，也得跟我们俩混在一起。”    “他们上一代是在玩桃园三结义吗？”我问。    “可惜到我俩这一代，就只剩下我们了。”卫虚顿了顿，说：“要是老烟鬼也去收个小徒弟来给小道我玩，那就有意思了。”    “什么叫收个徒弟来给你玩？谁玩谁还不一定呢？”我道。    “就只有我们两个，那是两条腿走路，没遇到厉害的倒是没什么，倘若遇见了厉害的，那还真的应付不了。”卫虚说。    “什么厉害的？你说的是鬼吗？”我问那小牛鼻子。    “鬼由魂魄而生，最多也就是能给人制造幻觉，只要不被其说惑，鬼是要不了你的命的。但尸体就不一样了，那玩意儿若是变成了厉害的僵尸，刀枪不入。我俩要是遇见了，就只有一个选择，那便是跑！”    卫虚顿了顿，道：“倘若老烟鬼能收个徒弟，咱俩在跑的时候，好歹能有个敲锣的，帮忙镇一下。不说一定能把僵尸给镇住，至少是可以给我们争取逃跑的时间的。”    “你说的是天恩锣？”我问卫虚。    “嗯！”那小牛鼻子点了一下头，道：“老烟鬼的天恩锣，就是拿来传给他徒弟的。只不过，那老东西收徒弟，比你我二人的师父都还要严格。能如他法眼的，不好找。”    “老烟鬼都那么大一把年纪了，就不能凑合一下啊？”    我接过了话，说：“万一他一直等不到有缘人，他那手艺和天恩锣，岂不就传不下去了吗？”    “他们这三个老家伙的手艺，在传承的时候，讲究的是一个宁缺毋滥。毕竟，不管是咱俩学的这本事，还是未来老烟鬼那徒弟要学的。在正道上那是拯救苍生，若是用在了邪道上，那可是为祸世间。”卫虚一脸认真地说。

卷四 第343章：办公室有请
     卫虚这话说得没错，就我们学的这手艺，虽然不能说是逆天的，但若是被心术不正之人拿来害人，那是很容易得手的。    “你知道吕先念为什么要选我吗？”我问卫虚。    “只有他自己知道。”    卫虚顿了顿，说：“我都不知道为什么我师父会收我这么一个徒弟，哪里能知道为什么你师父会收你啊？反正，他们收了，自然有他们的道理。”    还以为能从卫虚这里问出点儿什么呢？结果连个屁都没问出来，真是让人失望。    接下来的这一个星期，日子过得那是平平静静的，一点儿幺蛾子事都没有出。至于欧阳楚楚那娘们，我感觉她好像有点儿没良心，都一个星期过去了，也不给我打个电话。    跟着卫虚练了一个星期的新功夫，我这体力，不说有了突飞猛进的长进，但绝对是长进了不少的。    刚开始练的时候，我练上半个小时，都会别累得上气不接下气的。    现在，我可以轻轻松松地跟着他练上一个多小时了。    这天晚上，九点多钟的时候，我正跟着卫虚在院子里练功，手机突然叫了起来。    我拿起手机一看，来电显示是欧阳楚楚。    就说这娘们怎么会那么的没良心，一个星期都不给我打电话。现在，她终于是把电话给我打过来了。    “这么久都不联系我，还以为你早把我忘到九霄云外去了呢？”    一按下接听键，我便有些小埋怨地说了那么娘们一句。    “还好意思说我？你给我打电话了吗？”那娘们问我。    “我不给你打，那是因为我忙，我每天都忙着练功，没功夫搭理你。”不知道该怎么解释，那就不要脸。    男人嘛！偶尔在女人面前耍耍不要脸什么的，多多少少还是能起到一点儿作用的。    “别扯犊子了，赶紧来学校。”    那娘们说完这句之后，就把电话给挂了。    叫我去学校，也不说是个什么事儿。这娘们，难道她就只是单纯的想我了？又想让我去她的办公室，然后给我那什么。    一想着在她的办公室里面，她穿着那职业套裙，给我那什么。我这小心脏就扑通扑通的，那是激动得不行。    太刺激了，这简直太刺激了。不仅刺激，还很爽，简直可以让我爽翻天，爽得直冲云霄！    “看你笑得那么美，还那么淫荡，是不是有什么好事啊？”卫虚笑嘻嘻地问我。    “什么叫淫荡？我就算是笑了，那也是纯洁的笑。我笑得如此的纯洁，你居然说我淫荡，我看你才是淫荡。你这小牛鼻子，打着道家的幌子，其实肚子里面装着的，就是一颗淫荡的内心。”我没好气地回了卫虚一句。    欧阳楚楚叫我去学校，说不定是有美事等着我呢！    时间宝贵，我就不跟这小牛鼻子瞎扯犊子了。因此，在跟他说了声再见之后，我便出门了。    这个时间点，选得还真是好。在我从围墙翻进校园里面的时候，最后一节晚自习的下课铃声响了。    下课了，同学们都回寝室了，老师们自然也都下班了。如此一来，欧阳楚楚的办公室里面，不就只剩下她一个人了吗？    只有她一个，那我不就可以大大方方的，在办公室里面，跟她干那羞羞的事情了吗？    不知道为什么，反正现在我这脑子一想到欧阳楚楚，就只有一个反应，那便是跟她干那羞羞的事。    男人这东西，或许就是这样，对一个女人，一旦爱到了深处，脑海里便会全都是要将她的身体占为己有的画面。    我这个不上学的学生，大晚上的跑到班主任办公室去，要是被别人发现了，实在是有些不太好。    因此，机智的我，在校园里小小地溜达了一圈，呼吸了一下校园里那清纯的气息。    在感受够了，校园里的学生都散得差不多了之后，我才笑呵呵地向着那娘们的办公室去了。    办公室的门是虚掩着的，我走了过去，轻轻地敲了几下。    “咚咚咚！”    “进来。”    是那娘们的声音。    她这声音说不上温柔，但听上去，确实是很酥软的。反正我在听了之后，整个人顿时就变得酥酥软软的，感觉自己的灵魂，都要出窍了，都要飘出去了一般。    “嘎吱……”    我轻轻地推了一下，办公室的门便打开了。    办公室里面，居然真的只有欧阳楚楚一个人。今天的她，穿的是一条白的的职业套裙，上面配的是一件粉色的小西装。    美！这娘们这样子，真的是美，美得都有些让我快要窒息了。    要知道，这娘们可是给我那什么过的。但此时的我，在看了一眼惊为天人的她之后，居然很不争气地在那里吞起口水来了。    “瞧你那点儿出息？眼睛都看直了。”    那娘们笑吟吟地瞪了我一眼，道：“滚过来！”    “谁叫你长得那么美啊？”我贱贱地将那娘们从上到下打量了一番。    以前我要是用这眼神看她，她肯定会不好意思。但现在，我不管是怎么样的，直勾勾地盯着她，那娘们都没有半点儿不是。她就那么笑着，笑着让我看。    就好像我这色眯眯的小眼神，能让她感到开心一样。    “还看？看够没有？”    那娘们是为了勾引我，还是怎么的，她居然把两条腿换了一下。    只不过，她换腿的动作太快了，也太熟练了。我虽然目不转睛的，死死盯着在看。但让人遗憾的是，我还是什么都没能看到。    “还不滚过来吗？”    见我只顾着看，脚却没怎么移动，那娘们又催了我一句。    “大晚上的叫我来，该不会就是为了让我欣赏你的美的吧？”我笑呵呵地问那娘们。    “想得美。”    那娘们指了指办公桌上摆着的那厚厚的一叠作业，说：“帮老师把这些作业批改了。”    批改作业？    欧阳楚楚大晚上的把我叫来，居然是让我帮她批改作业？这让我很是有些无语，也很是有些郁闷。    如果说做作业是一件很无聊的事，那么改作业，自然是一件更加无聊的事啊！    “我可以不改吗？”我弱弱地问。    “不帮我批改作业，那你来这里干什么？”那娘们问我。    “守着你啊！”我嘿嘿地笑着道。    “改不改？”    欧阳楚楚见用说对我好像没多大的用，于是她便笑吟吟地把办公桌上的教棍给拿了起来，在我的眼前，晃了那么一晃。    “你要干吗？”我问。    “自己家的男人不听话，当然得教训教训！”    这娘们，该不会有暴力倾向吧？她居然拿起了教棍，想要教训我？    用手教训教训一下我，我勉强是可以接受一下的。但是，她用教棍来教训我，那玩意儿打在身上，那是很痛的，可以说能把我痛得死去活来。    “干吗要我来批改作业啊？”我有些好奇地问那娘们。    “因为我累了，不想改了，但这些作业，在明天早上上课之前，必须得批改完成。”    欧阳楚楚笑吟吟地看着我，说：“自己家的男人，得舍得用。要自己不拿来用，给别的女人拿去用了，不合算。”    这娘们说的这理由，至少在听上去的时候，是没有任何毛病的。    “我帮你改了作业，你怎么感谢我啊？”    看着欧阳楚楚这楚楚动人的样子，我这心里，自然是会忍不住，想要让她帮我那什么一下的嘛！    “使唤自己的男人，还用谢吗？”那娘们对着我翻了个白眼，凶巴巴地道：“赶紧的，批改完作业之后，我还得带你去一个地方呢！”

卷四 第344章：小白楼
     “要带我去一个地方？”    我一脸好奇地看向了那娘们，问：“什么地方啊？”    “赶紧帮我把作业批改完，改完之后，我就带你去。”那娘们还跟我卖起了关子。    从她那俏皮的小眼神来看，似乎她要带我去的那个地方，应该是一个很有意思，说不定还会很刺激的地方。    一想到一会儿要去一个很有意思的地方，原本对改作业什么的，没多少兴致的我，自然立马就来了兴致。    赶紧的就拿起了办公桌上的红笔，在那里批改了起来。    “翻这么快，可别改错了。”    那娘们提醒了我一句，道：“若是改错了，丢了姐姐我的人，我可是会要你好看的。”    “我本来就这么好看了，你还要我怎么好看啊？”我摆出了一副懵懵的样子，贱呼呼地问那娘们。    “严肃一点儿，赶紧改！”    这娘们，就拿着教棍在那里一晃一晃的。叫我赶紧改，她倒是帮一下我的忙啊！又不帮我一起改，还让我加快速度，真是不知道，她脑子里怎么想的？    批改作业，还真是个辛苦活儿。    我足足用了差不多一个小时，才把眼前的这一堆作业给批改完。我就不明白了，作业这东西，学生做着累，老师改着也累。    大家都累，干吗还让这东西存在啊？这不就等于是，彼此给彼此找不痛快吗？    “改完了。”    那娘们还拿着教棍在那里晃，我也不知道是教棍好玩，还是她手痒了，想要打我一下什么的。毕竟，女人心里想的什么，很多时候，就算是上帝，那也是猜不透的。    “表现不错，下次有这样的活儿，我还喊你。”那娘们一脸认真地说。    “你是老师，又不是我是老师，凭什么作业都让我来改啊？”    这可不是什么好活儿，被她坑了一次也就罢了，要想继续坑我，我是不会干的。    “我乐意。”那娘们笑吟吟地看着我，问：“难道你不愿意？”    从内心里来讲，我是非常想说不愿意的。可此时那娘们的手上拿着一根教棍，还在那里晃啊晃的。    以我对她的了解，只要我胆敢把不愿意这三个字说出口，她手上拿着的那根教棍，保管会落到我的身上。    “愿意！”    我嘿嘿的笑了笑，道：“就冲你手里拿着的这教棍，我也是愿意的嘛！”    机智的我，赶紧一把抓住了那娘们的手，如此一来，她手里拿着的教棍，就打不到我了。    “你要干吗？”那娘们笑吟吟地问我。    “你。”    能用一个字说清楚的事，没必要用两个字。更何况，有的时候，说两个字会显得有些不文明。    加上那个“干”字，会让我整个人的气质，显得有些猥琐。但是，直说这么一个“你”字，意思是一样的，但气质绝对不一样。别的不说，至少那猥琐的味道，是不会通过这一个字而表现出来的。    我一把将那娘们抱了起来，然后她坐在了我的身上。    这还是第一次像这样的抱她，还别说，抱着挺舒服的。    “瞧你这样儿，猴急猴急的。”那娘们白了我一眼，说：“我先带你去一个地方。”    “什么地方？”我问。    “昨天晚上，我在学校加了一会儿班，好像听到了一些动静，但我一个人不敢去看，所以今晚才把你给叫来了。”    我还以为这娘们会带我去什么好地方呢？结果闹了半天，她是要带我去找鬼啊？    孤男寡女大半夜的，不好好谈情说爱，非要跑去找鬼。这操作，我真是服！    那娘们从我身上站了起来，在她起立的时候，因为屁股是正对着我的。看着那诱人的弧线，我能不为所动吗？    有些不受控制的我，自然而然的，就把手给伸了过去，狠狠地在上面捏了一把啊！    很圆润，很有弹性，捏着很舒服。    “讨厌！”    那娘们扭过了头，红着脸说我。    “就是要讨厌，不服气你咬我啊！”    我一边调侃着那娘们，一边又冷不丁地用手，捏了那么一把。    “坏死了！”那娘们娇滴滴地瞪着我，说：“别闹了。”    此时的我，已然是欲火中烧，真想直接就在办公室里，把那娘们给就地正法了。    “呜呜……呜呜……”    什么鬼啊？大晚上的在那里哭。我这刚燃起来的欲火，给她那么一哭，居然一下子就给哭没了。    我这辈子，还真是倒了鬼的霉。每次眼看着好事就要来了，就会出现那种不给面子，老是给我捣乱的鬼。    听到这鬼叫声之后，欧阳楚楚的眼神里，立马就流露出了一些小害怕。    这娘们是怕鬼的，虽然有我在，在听到鬼东西什么的搞出来的动静之后，她一样会感到害怕。    “呜呜……呜呜……”    那女鬼的哭声越来越大，好像还有那么一点儿撕心裂肺的意思。    鬼的哭声，除了可以吓人之外，还可以勾魂。如果一个不小心，被那女鬼的哭声给带进去了，搞得不好，自己的魂就会被她悄悄地勾走。    “你敢带我去看看吗？”欧阳楚楚在缓了那么一会儿之后，跟我来了这么一句。    “什么叫不敢？”    我白了那娘们一眼，道：“在我的字典里，就没有不敢这两个字。”    这话我是认真的，不是吹牛逼的。不就是一只女鬼吗？要知道，之前的这一周，我天天都跟着那小牛鼻子在练功夫。    就我这几天的长进，我觉得对付一只女鬼什么的，问题应该不大。    我一手牵起了欧阳楚楚，一手打开了办公室的门。    “呜呜……呜呜……”    在仔细听了那么一听之后，我发现这呜呜的鬼叫声，并不是从我们所在的这栋教学楼里传出来的，而是从操场那边传来的。    虽然没在学校上几天课，但对于五中的布局，我还是比较了解的。    操场那边，有一栋废弃的小白楼。那是曾经的教学楼，不过已经有十多年没用了。    小白楼那里，一般没有人去。我路过了几次，看到那紧锁的大门上，都结了蜘蛛网了。    “感觉声音好像是从小白楼那里传过来的啊！”我说。    “我要带你去的，就是小白楼。”欧阳楚楚冷不丁地摸了一把钥匙出来，说：“钥匙我都借到了。”    “你的意思是，咱们要进去？”    这娘们不是怕鬼吗？她的胆子居然这么大，敢跟着我进小白楼？说句实在的，在听到要进小白楼之后，我自己这心里，都有那么一点儿虚。    “不进去叫你来干吗？”    那娘们白了我一眼，说：“你又不是没听到，都有女鬼在那里呜呜的哭了，要是不把她搞定，影响到学校的教学怎么办？”    “虽然我会那么三招两式的，是有那么一点儿三脚猫的功夫，但在对付女鬼这件事上，并不是我的专长啊！早知道你是要进小白楼，我就该把卫虚一起带来。”我道。    “我们就只是进去看看，先打探打探情况。”欧阳楚楚说。    女人的心思你别猜，反正就算是猜了，也不一定猜得准。    卫虚不可能跟我一辈子，该自己面对的时候，就得自己面对。从小白楼里那女鬼的哭声来看，她应该不是那种很厉害的。    虽然我不敢打包票能搞定她，但带着欧阳楚楚从她手里脱身，问题应该是不大的。    牵着欧阳楚楚的小手，穿过了操场，来到了小白楼的跟前。    月色下的小白楼，那墙面真是相当的白，白得有些可怕。不知道为什么，在盯着小白楼看了那么两眼之后，我这心里，顿时就有些害怕了。

卷四 第345章：身后有鬼
     “开门吧！”    欧阳楚楚把原本是在她手里拿着的钥匙递给了我。    大门上布满了蜘蛛网，至于那锁着大门的大铁锁，看上去也是锈迹斑斑的。接过钥匙的我，直接就把钥匙插进了锁芯里，然后那么一拧。    “咔嚓！”    伴着这么一声脆响，大铁锁被我打开了。    “嘎吱……”    我轻轻地推开了门，屋里立马就扬起了灰，过了好一会儿，那灰才慢慢地落到了地上去。    在开门之前，我都听到了那“呜呜”的哭声的。怎么在把门打开之后，那哭声却没有了呢？    “看这样子，那女鬼好像有点儿怕我们啊！”    我笑呵呵地看向了欧阳楚楚，说：“开门之前，那呜呜的哭声还在。把门一打开，那哭声就没有了。你说会不会是因为那女鬼感到了害怕，所以刻意躲起来了啊？”    “进去看看！”    此时欧阳楚楚的脸上，那是一丁点儿的害怕之色都没有，还摆出了一副雄赳赳气昂昂的样子。    小白楼里有些黑，我这手里又没有蜡烛什么的，自然就只能把手机给摸了出来，打开了手电筒的功能。    手机这手电筒的光亮有些微弱，不过再微弱，那好歹也是有点儿光嘛！有手机照着，别的不说，至少脚底下的路，那是勉勉强强能够看得清的。    虽然小白楼已经废弃了，但这里面，并不完全是空的。里面乱七八糟的堆了一些木头箱子，至于箱子里面装的是些什么玩意儿，我就不太清楚了。    “这些箱子看上去，我怎么总觉得好像有那么一点儿怪怪的啊？”    我指了指眼前的这些箱子，对着那娘们问道。    “不知道里面装的是些什么？”那娘们将她的眉头，微微地皱了那么一皱，而后说：“要不咱们打开看看？”    打开看看？这些个箱子，那都是没有上锁的。    要想打开，并不是什么难事。但不知道为什么，在欧阳楚楚给我提出了把箱子打开看看的想法之后，我这心里，顿时就泛起了嘀咕。    我有点儿怕！怕在把这些箱子给打开之后，会搞出什么幺蛾子事。    “怎么？你是怕吗？”    见我皱着眉头，没有哪怕半点儿的动作，那娘们伸出了手，轻轻地在我的肩膀上拍了一拍，大大咧咧地道：“不怕！有姐姐罩着你呢！”    “知道你的罩罩很大，但是再大，那也罩不住女鬼啊！”    我白了那娘们一眼，说：“我跟着卫虚混了那么久。在面对鬼怪的时候，别的不说，至少在经验上面，我是要远胜于你的。这些箱子，不对劲儿，咱们不能乱动！”    “不就是打开看看吗？又没有乱动。”那娘们露出了一脸的不爽，说。    “你知不知道好奇害死猫啊？”    我白了欧阳楚楚一眼，道：“你好奇心这么重，在面对鬼怪的时候，是很容易被他们给诱惑，然后着他们的道的。鬼这东西，最擅长的，就是魅惑人！”    “不看就不看。”那娘们嘟起了嘴，摆出了一副她生气了，要我哄的样子。    这可不是在办公室，而是在小白楼里面。这地方，那是有女鬼的。谈情说爱什么的，那得选对地点嘛！反正我觉得，在这里，多多少少的，是有些不合时宜的。    “呜呜……呜呜……”    哭声？那消失了好半天的哭声，突然传了出来。    这哭声来得有些突然，有些让我猝不及防啊！    欧阳楚楚那娘们，之前还因为好奇心泛滥，想要开箱子什么的。此时的她，在听到那女鬼的哭声之后，立马就吓得像一只小猫一样，赶紧就躲到了我的怀里。    虽然这娘们在凶巴巴的时候，别有一番味道。但我还是更喜欢，她变成一只柔柔弱弱的小猫，躲在我怀里，寻求保护的样子。    因为在这个时候，我会觉得自己，更像是一个男人。    “不怕！有我在，那女鬼不敢把你怎么样。”对付一只女鬼，我还是有信心的。就算那女鬼哭得再厉害，哭得再吓人，我一样不怕她。    声音是从左前方传来的，有些好奇，想去看看那女鬼到底长什么样。因此，我一手拉着欧阳楚楚，一手用手机照着，朝着左前方去了。    前面有个东西在晃，我用手机往那边照了照，结果却什么都没有照到。    鬼东西就是鬼东西，明明就在那边，可我这手机的光一打过去，却又什么都看不到了。    “为什么照不到他啊？”欧阳楚楚问我。    “鬼是魂魄，说白了其实就是气息。气息这东西，随时可能出现，随时可能消失，照不到很正常。”    在说这话的时候，我的后背不知道怎么的，突然就冒起了冷汗。这感觉，就好像是有谁在背后，轻轻地对着我的颈子吹气似的。    那女鬼不会是跑到我的背后去了吧？要是这样，那可就有些不好玩了。    女鬼在身后，那是不能回头的。一旦回头，很容易被她吓着。    人在受到惊吓的时候，魂魄会变得很不稳定。那样，鬼东西什么的，就可以趁虚而入，勾你的魂什么的。反正，那样会很危险，特别的危险。    不能回头看，并不代表我不能动手嘛！    对付鬼怪，最好的招，就是用阳气去伤害她。如此一想，我赶紧把自己的手，伸进了裤裆里，摸了那么一下。    “你干吗？耍流氓啊？”    那娘们注意到了我的动作，很嫌弃的说了我一句。    “嗯！”我郑重其事地点了一下头，道：“不仅是耍，还是在对女鬼耍！说完这话之后，我反手就是一巴掌，朝着身后呼啦了过去。”    我感觉自己应该是扇到了什么的，好像是扇到了一股子冷风。从触感来看，那冷风的密度，好像比一般的风要大一些。    虽然没有听到任何的声音，但在我扇了那么一下之后，明显能感觉到，原本是在我身后吹气的那东西，好像消失不见了。    “刚才背后是有东西吗？”欧阳楚楚问我。    “嗯！”我点了一下头，说：“不过她已经被我给打跑了。”    “卫虚在对付小鬼的时候，都是用符，你刚才用的那是什么？”那娘们问我。    问就问吧！她居然还盯着我的那里看了起来。    虽然已经被她的嘴给那什么过了，但我这人的脸皮，还是比较薄的嘛！给她盯着看了那么一会儿，我就感觉自己好像有些不太好意思了。    “卫虚是道士，他会画符，那符火能转化为阳气。我不会画符，要对付鬼什么的，自然就只能用自己身上的阳气啊！”我说。    “想不到你这东西，还有这作用。”那娘们红着脸说。    “还红脸，你都尝过滋味了，还装什么清纯？”我白了那娘们一眼。    “讨厌！”    那娘们“啪”的给了我一巴掌，结结实实地打在了我的屁股上。    刚才我自己取阳气的时候，用手摸了一下，但并没有什么反应。现在，让那娘们这么一拍，原本不想有任何反应的我，立马就不受控制的，起了一些反应了。    这娘们，她这是在害我啊！人身上的阳气那是有限的，今晚能不能顺利地从小白楼里走出去，就靠着我身上存着的这点儿阳气了。    她这一巴掌，把我的阳气全都打散了出来。万一一会儿到了真要用的时候，我这里没有阳气可使了，那可就有些不好玩了。    “阳气有限，别浪费。”我瞪了那娘们一眼，道：“像你这样乱拍，把阳气给我泄完了，一会儿那女鬼出来搞事情怎么办？”

卷四 第346章：神出鬼没
     “有姐姐我在，你的阳气是不会缺的。”那娘们笑吟吟地说。    “不会缺？”    我白了欧阳楚楚一眼，道：“真是因为有你在，阳气才会缺呢！就你这魅力，就你这身材，就你这张让人见了就欲罢不能的脸，光是看你一眼，都得耗费好多的阳气。”    “你这臭小子，到底是喜欢我的人，还是喜欢我的美貌啊？”那娘们嘟着嘴问我。    “这很重要吗？”我笑呵呵地看着欧阳楚楚，道：“你长得那么美，难道还不让人喜欢啊？”    “如果我有一天变得不美了呢？比如说毁容了，你还会喜欢我吗？”那娘们问我。    “会啊！”    我很肯定地点了一下头，道：“不管你变成什么样，在我心里你都是最美的。”    哄女人嘛！最重要的就是一个字，那便是夸！不管她是长得美，还是变丑了，你夸她美那都是不会错的。    “贫嘴！”那娘们对着我翻了个白眼，问：“刚才那女鬼都还有个响动，还在呜呜的哭，怎么现在又没有声音了啊？”    “亏你还是个语文老师，难道不知道有个词语叫神出鬼没吗？”我笑呵呵地道。    “什么意思？”那娘们问我。    “我这个男神出来了，那女鬼自然就乖乖地藏起来了嘛！要不然，她会被我这玉树临风、风流倜傥的帅气给迷死的。”我贱贱地笑了一笑，说：“这就是我今天教给你的新成语，神出鬼没，学会了吗？”    “神出鬼没你个头！”那娘们没好气地瞪了我一眼，还用手轻轻地在我屁股上拍了一下，道：“就知道胡扯！”    那女鬼都不见踪影了，我又找不到她。这节骨眼儿上，又没有别的事可做，我不胡扯我干吗啊？    “跟你胡扯那是爱你。”我一脸不正经地看着欧阳楚楚，道：“你要是不愿意，我就跟那女鬼胡扯去了。”    “你倒是去啊！”那娘们对着我翻了个白眼，说：“不要以为姐姐我不知道，连那女鬼跑哪儿去了你都不清楚。”    这娘们，她怎么那么了解我啊？连我肚子里的这点儿小心思，居然都给她看穿了。被一个女人看穿，还是一个自己正撩着的女人看穿，这可有些不好玩。    “干吗要去找她？”我给了欧阳楚楚一个标志性的贱笑，道：“有你这个大美女在，我干吗还去找女鬼啊？”    “咱们进这小白楼里来，不就是来摸摸底的吗？女鬼都没有找到，怎么摸底？”那娘们这话，听上去好像是有点儿道理的。    “从小白楼这气场来看，显然这里早就已经是那女鬼的地盘了嘛！咱们都到她的地盘来了，她要是想见我们，自己都会出来的。”我道。    “如果她不想见呢？”欧阳楚楚问。    “女人心海底针，猜不透，要猜女鬼的心，那更是大海里捞针，基本上是捞不到的。”    我嘿嘿地笑了笑，道：“咱们进这小白楼之后，她是哭过的。哭就是有动静，这便是证明，我们进来，她是不会坐视不管的。”    “都这么半天了，除了刚才那哭声，还有你用自己的阳气，神神叨叨地呼啦了一下之外，并没有别的动静啊！”欧阳楚楚说。    “不着急，说不定人家那女鬼，是在憋大招呢！”    我嘿嘿地笑了笑，道：“小牛鼻子跟我说过，在面对鬼怪的时候，心一定得静。咱们首先得做到一点，那就是敌不动，我不动。”    “你真的应付得下来吗？”    欧阳楚楚这话问得，好像这娘们对我没什么信心啊！    “反正只要我还活着，你就死不了。”我道。    “什么意思？”那娘们问我。    “就算是拼了命，我也得保护你啊！”这话我是认真的，不是吹牛逼的。如果真的到了那个份儿上，我是会这么做的。    “姐姐才不会让你死呢！”那娘们在说这话的时候，眼神里露出了一些怜爱之意。    “哐当！”    有响声，是从那边的木箱子里发出来的。    之前在看到这些箱子的时候，我就觉得里面会有古怪。现在，居然有响声从箱子里面传出来，这不就是证明，里面确实是有东西的吗？    “要不要过去把那箱子打开看看？”    说女人是属猫的，这话确实不假。那好奇心一旦泛滥起来，还真是没谁了。    其实我自己也有些好奇，好奇那箱子里面到底是个什么鬼？因此，在欧阳楚楚把这话说完之后，我已经情不自禁地迈着步子，朝着箱子那边走了去。    “死鬼！都不牵着姐姐！”    那娘们在身后喊了我一声。    好奇归好奇，她毕竟是个女人。女人这种动物，在见了鬼之后，多多少少还是有那么一些害怕的。    欧阳楚楚都这么说了，我还能怎么办啊？自然只能赶紧撒丫子跑了回去，一把将她的小手，牵在了手里啊！    “不许丢下我！”    那娘们这句话，是用命令的语气，对着我说的。    “不丢不丢！保证不丢！就算我把自己给弄丢了，也不会丢下你的。”    在这闹鬼的小白楼里，松开那娘们的手，自己向着箱子那边走去，不顾她的感受，这确实有些不太像话。    “你要再敢丢下我，以后我就不理你了。”欧阳楚楚这个凶巴巴的女人，居然露出了她小女人的一面。    我牵着那娘们的手，一步一步，小心翼翼地朝着木箱子那边走了去。    “哐当！”    在我俩走到木箱子边上的时候，那木箱子不仅发出了一声响，而且还晃了那么一下，颤了那么一颤。    “还以为只能听到个响呢！原来还会动啊？”我一脸淡定地看向了欧阳楚楚，问：“你怕吗？”    “怕！”    那娘们紧紧地抱住了我的手臂，跟我讲了这么一个字。    “有我在，不用怕。”我笑呵呵地道。    “赶紧把这箱子打开，想看看，里面是什么东西？”那娘们一脸期待的说。    当然，她那脸上，除了期待，还隐约透露出了一些害怕。    我小心翼翼地把手伸了过去，还没碰到那箱子呢，那木箱子居然自己就“哐当”的一声打开了。    箱子里面有个坛子，高差不多有半米，看上去跟普通的泡菜坛子差不多。    “难道那女鬼还吃泡菜？”在看到那泡菜坛子之后，为了让气氛变得轻松一点儿，我跟那娘们开了这么一句玩笑。    “泡菜？”    欧阳楚楚笑吟吟地看了我一眼，道：“如果是泡菜，在这箱子打开的时候，就能闻到酸味儿。你那鼻子那么灵，闻到了吗？”    这娘们倒是提醒了我，我的鼻子是很灵验的，如果是有什么特别的味道，我一闻就能闻到。    可问题是，眼前这箱子都打开那么半天了，但这坛子里面的味道，我却是一点儿都没有闻到。    闻不到味儿，这不太正常。    “可能我这鼻子不太灵了，需要用处女之味洗一洗。”    一边说着，我一边贱呼呼的把自己的鼻子凑到了欧阳楚楚那里去，在她的脖子上，轻轻地嗅了起来。    “干吗啊你？羞死人了。”    这娘们，都给我那什么过了，我闻一下她脖子上的气息怎么了嘛？别说闻了，就算用上舌头，她也是不应该有半点儿脸红的嘛！    有的时候，我是很调皮的。一想到舌头，我便调皮的，把我的舌头伸了出来，在她的颈子上轻轻地点了一下。    香，真香！纯正的女人香，没有含哪怕一丁点儿的杂质。    “讨厌死啦！”    那娘们红着脸说我，不过她并没有把我推开。

卷四 第347章：泡菜坛子
     鼻子和嘴巴是相通的，我这舌尖一尝到味道，鼻子给那纯正的女人香一刺激，立马就变得灵敏得不得了了。    有味道，这坛子里面有味道。    奶味儿？不对啊！我怎么闻到了一股子奶味儿呢！    我看向了欧阳楚楚，虽然她有奶，而且很大。但她还是个处女呢，又不是刚生了孩子的产妇，所以这奶味儿，不是她的。    “你在看什么？”那娘们问我。    “我好像闻到了一股子奶味。”我一脸认真的说。    “没羞没臊！”欧阳楚楚说我。    “什么没羞没臊啊？那奶味又不是你的，你不是那种味道。”我说这话的时候，思想绝对是很纯洁的，纯洁得就跟幼儿园的小朋友一样。    “不是我的，难道是女鬼的？”欧阳楚楚黑着脸瞪着我，看她此时那样子，简直凶狠得都要把眼珠子给瞪出来了。    女人吃起醋来，当真是可怕。    更让人感到可怕的是，欧阳楚楚这娘们，不仅仅只是吃女人的醋，她居然连女鬼的醋都吃。这醋劲儿，是不是有些太大了啊？    “女鬼哪儿来的奶味啊？说奶味肯定是指的婴儿啊！”我一脸无语地道。    听了我这句之后，那娘们原本是黑着的脸，立马就由阴转晴了。    女人啊！有的时候真是让人不可理解，什么都没搞清楚，就瞎吃醋。有她欧阳楚楚在跟前，我能对女鬼的奶感兴趣吗？    再则说了，就算她不在的时候，我也不会去想女鬼嘛！    人鬼殊途，作为臭算命的我，能不懂这道理？    “婴儿？”    那娘们用不可理解，还有些不敢相信的眼神看向了我，问：“哪里有婴儿？”    “哇……”    这还真是说婴儿，婴儿就哭啊！    欧阳楚楚这话刚一说完，便有一声婴儿的啼哭，划破了黑夜。    啼哭声是从那坛子里传出来的。    “我就说这坛子里面装的不是泡菜嘛！”我嘿嘿地笑了笑，道：“只是让我没想到的是，这里面装的，居然是个婴儿。”    “婴儿？活着的？”欧阳楚楚问我。    “你家把孩子装泡菜坛里啊？”我白了那娘们一眼。    “什么叫我家？我孩子不是你孩子啊？”    这娘们，我说过要娶她了吗？当然，就算是不娶，一样是可以生孩子的嘛！不过，我不是那么没节操的。到了该娶的时候，我一定得娶。    “被塞进了这泡菜坛子里面，多半是个鬼婴。”    我把眉头微微地皱了一皱，道：“没有出声就死掉了，一般来说，鬼婴的怨念，都是有些大的。也就是说，坛子里的这小家伙，应该会很凶。”    “那怎么办啊？咱们还要不要把这坛子给打开呢？”那娘们紧紧地抓着我的手臂问。    “在肚子里孕育的婴儿，是不会哭的，只有在呱呱坠地之后，才会发出哭声。泡菜坛子里养着的鬼婴，也是如此。”    我顿了顿，道：“哭都已经哭出来了，这不就是说明，鬼婴已经出生了吗？”    “哗啦！”    冷不丁地传来了这么一声脆响，然后坛子自己爆掉了。    有些血糊糊的液体流了出来，还好我反应比较快，在泡菜坛子爆掉的那一刻，成功地拉着那娘们躲远了。    “哇……”    一个血糊糊的婴儿，出现在了我们的眼前。    那婴儿看上去很瘦，皮肤还很黑，可以说像煤炭一样黑。他那五官，虽然眼睛是眼睛，鼻子是鼻子的，但整体看上去，总让人觉得有些怪异。    怪！不仅怪，我还感觉这婴儿看上去，好像有那么一些邪。    这鬼婴虽然丑了一点儿，看着有些让人恶心，但他那眼睛，居然挺大的。    “他为什么要盯着你啊？”欧阳楚楚问我。    “我怎么知道？”    见那鬼婴瞪着一对大眼睛，死死地盯着我，这让我的心里有些发毛。    “爸爸！爸爸！”    什么鬼？这鬼婴居然叫我爸爸？我都不认识他，他在这里乱喊个什么鬼啊？    欧阳楚楚在听到鬼婴那么喊之后，脸立马就沉了下来。还用那双充满了怨恨的眼睛，死死地瞪着我。    “干吗这么瞪着我啊？”我有些懵逼地问。    “你是不是对他妈做了什么不可描述的事？然后生出了他？”    这娘们的想象力还能再丰富一点儿吗？这鬼婴叫我爸爸，难道就是我干过他妈？    “他是鬼婴，他妈肯定是女鬼啊！我怎么可能对女鬼做那事？再则说了，我现在都还是处男，怎么可能有孩子？这鬼婴肯定是乱喊的，说不定他是个人都喊爸爸。”    我不知道该怎么解释，只能这么鬼扯了一句。    喜当爹这事我是听说过的，但就算是喜当爹，那也得是给正常的孩子当爹啊！就眼前这鬼婴，不是正常的孩子也就罢了，关键还长得这么丑。    我这喜当爹当得，是不是有点儿太过于悲催了啊？    “爸爸！抱抱！”    那鬼婴伸出了他的两只小手，意思是要我抱他。    “这不对啊！刚出生的孩子，怎么会说话？难不成鬼这东西，跟人不一样，在娘胎里就学会说话了？”我问欧阳楚楚。    “你看看他那对大眼睛，多像你！”    我正在跟这娘们谈正事呢，没想到她居然扯到那鬼婴的长相上面去了。    “眼睛大的人多了去了，干吗非要说像我啊？我还说他像你呢！”我一脸无语地对着那娘们道。    “我有那么丑吗？”欧阳楚楚没好气地说了我一句。    “说得我好像很丑一样。”    我白了那娘们一眼，道：“就凭我这张帅气的脸，能生出他？”    “妈妈！”    鬼婴把他的小脑袋转向了欧阳楚楚，喊了她这么一声。    “搞了半天，原来他是你的私生子啊？刚才你还倒打一钉耙，说他是我的种，现在看你怎么解释？”我就那么笑呵呵地看着那娘们，想听听看，她到底要怎么说？    “就算是我的私生子，那也是你的种！”那娘们没好气地瞪了我一眼，道：“你没听见他叫你爸爸吗？”    “你说这鬼婴，到底是唱的哪一出啊？为什么一见到我们两个，就叫爸爸和妈妈啊？咱们这喜当爹，便宜妈，是不是当得有些太过容易了啊？”我问那娘们。    “我怎么知道？”那娘们淡淡地看了我一眼，说：“你不是会看相吗？给这鬼婴看一看呗！看看他到底是怎么回事？”    看相？这还用欧阳楚楚说吗？其实在这鬼婴出现的时候，我就在那里看起他的相来了。可是，我看了半天，却什么都没看出来。    “快给你的爸爸妈妈磕头，不然他们不认你。”    有一个声音传了出来，这声音应该是女鬼发出来的，有些飘忽，还有些不定，同时里面还透着一股子阴森森。    那鬼婴一听这话，顿时就在那里给我和欧阳楚楚磕起了头。    “爸爸！妈妈！你们不要不要我。”    一边磕头还一边说这话，这鬼婴，他这智商，显然不是刚出生的婴儿嘛！就这话，至少得两三岁的孩子，才可能说得出来。    “你是谁？你到底要干什么？”    这话我不是问那鬼婴的，而是在问躲在他背后的那女鬼。    让我给这鬼婴当便宜爹，让欧阳楚楚给这鬼婴当便宜妈，我总觉得这事儿没那么简单。反正，直觉告诉我，藏在背后那女鬼，肯定是在搞什么事情，打什么主意。    跟鬼东西打交道，必须得多个心眼。要不然，被她坑了，你都不知道是怎么回事？    “继续磕，你爸妈不认你，就把头磕破！”    见那鬼婴磕了半天，我和欧阳楚楚都没认，那女鬼便来了这么一句。

卷四 第348章：以骨化形
     说这鬼婴智商高吧！他好像又有点儿没脑子。那女鬼叫他怎么做，他就怎么做。    这不，女鬼的话一说完，他在磕头的时候，立马就磕得更加的卖力了。    “咚！咚！咚！”    他每磕一下，就会用脑袋重重地往地上砸那么一下。那咚咚咚的磕头声，我听着头皮都有些发麻。    这玩意儿，磕着得有多痛啊？    反正他就是个鬼婴，爱磕就磕吧！虽然我这人的心地，那是比较善良的。但此时，那女鬼明显是在利用这个鬼婴，想用他来要挟我，或者是要达到别的不可告人的目的。    不管那女鬼要怎样，我这脑子都是清醒的，是绝对不允许自己着她的道的。    “他额头都给磕破了。”    欧阳楚楚指着那鬼婴说。    此时那鬼婴的额头，确实是被磕破了皮，有一股一股的鲜血，从他额头上那皮破了的地方流了出来。    “妈妈，你不要我了吗？”    这个鬼婴，还挺有心机的。一见欧阳楚楚在担心他的额头被磕破了皮，他立马就在那里叫起了妈妈。    “我不是你妈妈。”    欧阳楚楚还是个处女呢？她还没有为人母。对于妈妈这两个字，她唯一的感觉，或许就是自己老了，老得都可以当妈了。    所以，她回了那鬼婴这么一句。    “哇……”    鬼婴一听这话，立马就大哭了起来。一边哭，他一边还很用力的用自己的额头，往地上撞。看他这意思，似乎是想要把自己撞死在这里才算啊！    “他是个鬼婴，不要把他当成婴儿。还有就是，别看他磕头磕得这么惨，把额头都给磕出血了，其实这对他根本就没有半点儿的伤害，甚至连疼痛，他可能都感受不到半点儿。”    我提醒了那娘们一句。    面对这些鬼东西，一定得保持冷静，不能被他们给迷惑住了。    一旦被鬼婴给迷惑了，稍微一个搞得不好，我们可能就会被他牵着鼻子走。那样，着了他的道，被他害死了，都不知道是怎么一回事？    “那咱们就这么看着吗？”欧阳楚楚问我。    “不想看他，你可以看我嘛！我长得那么帅，就算不是秀色可餐，那也足以让你口水直流嘛！”我贱呼呼地对着欧阳楚楚道。    “臭不要脸！”那娘们没好气地瞪着我，道。    “你说我不要脸，这个我是认账的，但你说我臭，这绝对是诽谤。”    我赶紧凑了过去，把自己这中午刚洗了澡，还香喷喷的身子拿给她闻了闻，说：“不信你闻闻，绝对是香的。”    “鬼婴都出来了，女鬼也在暗地里搞小动作，你还有心思跟我开玩笑？”那娘们一脸无语地看着我，道：“你就不怕出事啊？”    “有我在，能出什么事？”我贱贱地笑了那么一笑，说：“只要你没事，我也没事，那就不叫出事。”    “爸爸！妈妈！你们不要我了吗？”    原本是在那里“咚咚咚”磕着头的鬼婴，突然不磕头了。此时他的整张脸，都给鲜血打湿了，变成了一副血淋淋的样子。甚至，我看到他那对大大的眼睛里，也布满了血丝。    “我不是你爸爸，她也不是你妈妈。”我态度十分坚决地回了那鬼婴一句。    “你们不要我了！你们不要我了！”    鬼婴把这句话重复了两遍，然后“哇”的一声哭了出来。    这鬼婴的哭声，听上去那是真的有些凄惨。反正我在听他哭了那么一会儿之后，差点儿给他带了进去。    还好，我是跟卫虚学习过道家心法的，就鬼婴这两下子，我把道家心法拿出来应对应对，应该是可以对付得过去的。    如此一想，我赶紧就大声地念起了那心法来。    哭声变小了，我这道家心法一念，鬼婴的哭声，立马就变小了。    不对啊！除了哭声变小之外，鬼婴的身影，居然也慢慢地变得模糊了。    这是个什么情况？    难道刚才叫我们爸爸妈妈，又是磕头，又是哭的鬼婴，是那女鬼搞出来的幻觉。在我道家功法的作用下，那幻觉消失了，鬼婴自然也就不见了。    泡菜坛子破掉之时留下的碎片还在，地上还有几根白骨。那骨头确实是人骨，不过都很小，有些像是婴儿的。    以骨化形？    我的脑海里，不由自主地冒出了这么四个字。    卫虚曾经跟我讲过，死人的骨头，是可以用来招魂的，甚至可以用来塑鬼身。有些养鬼的人，在养小鬼的时候，用的就是这一招。    把骨头放在陶罐里面，陶罐上刻上锁魂的符文，然后利用尸骨，将其魂魄引进陶罐，然后锁住，养成小鬼。    刚才出现，现在已经消失了的那个鬼婴，是有人养的小鬼？    “想用小鬼来害我们，没那么容易！”    看穿了那女鬼的计谋，我扯着嗓子，吼了这么一句。    也算是给了她一个下马威，好让那女鬼明白，我虽然不是道士，但也绝对不是好惹的。    “哐当！”    一股子阴风吹过，大门关上了。    这女鬼，是不是见那鬼婴被我给制服了，所以就把门给关上了，想要跟我耍点儿别的花招啊？    我既然敢带着欧阳楚楚进这小白楼，心里多少都是有杆秤的。只要我沉着一点儿，冷静一些，完完好好地把这娘们带出去，绝对是没有问题的。    “好好的把门关上干什么啊？屋里这么闷，开着门至少还可以透透气嘛！”我笑呵呵地道。    能不能透气，我是不在乎的，我在乎的是，只要那门开着，我和欧阳楚楚就有跑路的机会。现在那门被关上了，我们怎么跑啊？往哪儿跑啊？    “不认鬼婴，那就把命留下！”    这话应该是那女鬼说的，她这话说得阴森森的，很有些吓人。    从女鬼这语气来看，似乎那东西，是要索我们俩的命啊！    “命一个人只有一条，怎么带进来的，我就得怎么带出去。要不把自己的小命带出去，命可就没了。”    我笑了笑，说：“人没了命，那就活不成，这有些不太好。”    “哇……哇……”    怎么有这么多的哭声，全都是婴儿的哭声。    在听了那么一会儿之后，我好像是听明白了。这些个哭声，全都是从眼前的这些木箱子里发出来的。    难不成，每个木箱子里都有泡菜坛子？那坛子里面，装着的都是鬼婴？    我大致扫了一眼，这木箱子的数量，那是真的不少的啊！虽说没有数百个那么多，但几十个随随便便是有的。    几十个鬼婴？一下子全都跑出来。这画面，光是想想，都有些吓人！    “难道箱子里面全都是？”欧阳楚楚用害怕的小眼神看向了我，问。    “应该是吧！”    我其实不太确定，但在想了想之后，给了那娘们一个算是比较肯定的答案。    “一只鬼婴还行，一次跑出来这么多的鬼婴，你应付得了吗？”欧阳楚楚用担心的小眼神看向了我，问。    “你就对我这么没信心吗？”我强装出了一副很淡定的，胸有成竹的样子，对着那娘们说道。    “在我面前还装？”    欧阳楚楚对着我翻了个白眼，问：“有没有什么是我可以帮上你的？”    “你想怎么帮啊？”我一脸玩味地看向了那娘们。    “鬼东西不都怕阳气吗？”那娘们的脸颊上露出了一些红晕，说：“要不要我帮你释放一点儿出来？”    “用嘴吗？”    这样的要求，我怎么会拒绝呢？虽然就算释放出来了，也没屁用，毕竟我手里又没有卫虚给的符。但贱贱的我，还是贱贱地问了这么一句。

卷四 第349章：鬼婴
     “变态！”    那娘们白了我一眼，说：“要是真有用，我是可以的。如果弄出来没用，那我就杀了你！”    就算把这娘们给骗了，她也不会把我给杀了的。但我在听了听周围这些“哇哇”的婴儿哭之后，顿时就打消了要调戏那娘们的心思。    自己的女人，想什么时候调戏，什么时候就可以调戏，不急在这一时。现在的当务之急，还是把这些还没从箱子里爬出来的鬼婴给镇住。    “咔嚓！”    冷不丁地传来了这么一声响，这响声还挺脆的，听上去就像是木箱子发出来的一样。    不对！不应该说是像是，而是本来就是。    有一个木箱子打开了，里面没有泡菜坛子，但却有一个血淋淋的婴儿，从里面爬了出来。    “还以为鬼婴什么的，只会待在泡菜坛子里呢！原来没有泡菜坛子，也是可以有鬼婴的啊！”    见欧阳楚楚那娘们看上去有些紧张，我便笑嘻嘻地跟她开了句玩笑，缓和了一下气氛。    “鬼婴都跑出来了，还在这里吊儿郎当的，没个正行！”    欧阳楚楚说我，在说我的时候，她的语气是那么的凶，吓得我一把抱住了她，把脑袋栽在了她的那对大胸里。    “你凶我！”    我故意撒了个娇，然后用自己的嘴在那里蹭了一蹭。    虽然是隔着衣服的，但我还是能感觉到那份柔软，和那份温暖。    “不要以为我不知道你心里想的什么？”    那娘们“啪”的一巴掌打在了我的屁股上，道：“够了，鬼婴都爬过来了。”    深深地吸了一口处女之味，又让那娘们拍了一巴掌，给我散了些阳气出来。此时的我，就好像是任督二脉被打通了一样，感觉那是神清气爽的。    虽然有些舍不得，但那鬼婴毕竟已经爬过来了，所以我不得不离开了娘们的温柔乡。    道家的功夫，只有在自己神清气爽之后，用着才顺手。    “我打他你不会说我以大欺小吧？”我问那娘们。    “他又不是真正的婴儿，是只小鬼，你要能把他打死，我就赏你一个吻。”那娘们诱惑我，居然还用她的吻来诱惑我。    “亲了我再打！”我贱贱地说。    “讨厌！”    虽然嘴上说着讨厌，但欧阳楚楚肯定是愿意亲我的。这不，话都还没说完，她就把嘴给凑了上来，在我脸蛋上吧唧了一口。    鬼婴已经爬过来了，我刚才可是闻了处女之味的，现在我这鼻子，那是相当的灵验。这不，我只是稍稍地那么一闻，便闻出向着我们爬来的这个鬼婴是个什么东西了。    眼前这家伙，是由一缕残魂幻化而成，并不是真正的鬼婴。跟着卫虚练了那么久，我这体内，多多少少还是有那么一点儿真气的。    遇到真正的小鬼，我可能搞不定，但就这么一缕残魂，只要我把真气运送到脚上去，一脚尖就能把他给踢飞。    “你信不信我一脚就可以搞定他啊？”我笑呵呵地问那娘们。    “赶紧的，废话多！”欧阳楚楚没好气地瞪了我一眼。    “你不说，我就不踢。”    反正对这鬼婴，我是有十足的把握的，可以跟欧阳楚楚好好玩玩。    “信！”    那娘们拿我没辙，毕竟此时那鬼婴已经爬过来了，所以她便对着我来了这么一句。    “信就好！”    在回了那娘们这么三个字之后，我一脚向着那家伙踢了过去。    虽然只是一缕残魂，但看这样子，他好像并不傻啊！在我的脚即将踢到他的时候，他居然往后一跳，想要躲开。    可我是谁，我可是跟卫虚学过道家功夫的人，一缕残魂，还想从我手中逃脱，这怎么可能？    那家伙往后跳的速度很快，但终究还是没有我这脚的速度快。    所以我这一脚，最终还是结结实实地踢在了他的身上。    “哇……”    那家伙被我踢飞了，还边飞边哭。    因为他终究只是一缕残魂，在受到我脚尖上阳气的攻击之后，那魂自然是会散掉的。这不，在天空中飞了两三米之后，他的身子就一下子散架了。    胳膊是胳膊，腿是腿的。    那些散架后的胳膊、腿儿什么的，还没落到地上，就被一阵阴风给吹没了。    “你居然这么厉害？”欧阳楚楚用不可思议的眼神看向了我，问。    “不厉害当得了你的男人吗？”我笑呵呵地说。    “哇……哇……”    突然一下子传出了好多婴儿的哭声，这感觉，就好像是走进了新生儿病房一样。不过，哇哇乱哭的，可不是正常的孩子，他们应该是鬼婴，其中自然也有不少都是残魂。    吓人！我这是第一次觉得，婴儿的哭声居然会这么的吓人。    “这次还能搞定吗？”欧阳楚楚有些担心地问我。    “我又不是卫虚。”我看向了那娘们，老老实实地说：“刚才被我踢飞的那家伙，不是个鬼婴，只是一缕残魂。以现在我的本事来说，对付残魂那是绰绰有余的，一般的小鬼，倒也是面前能应付。”    “咔嚓……咔嚓……”    伴着一声声地脆响，那些个木箱子，一个一个地打开了。    好重的鬼气，虽然那些家伙还没有从木箱子里爬出来，但在箱子被打开的那一刻，我立马就感受到了，一股子强烈的阴冷之气，朝着我们这边扑了过来。    欧阳楚楚的身子抖了一下，不知道她那是被吓的，还是被冷的。    我赶紧把手伸了过去，一把抱住了那娘们。    “你干吗？”那娘们一脸不解地看着我，说：“都什么时候了，还不忘占姐姐便宜。”    “我这是在保护你。”我一脸认真地道。    “保护？”那娘们用不可思议的眼神看着我，问：“抱着就是保护？”    “那当然。”我嘿嘿地笑了笑，道：“我这身上有一股子独特的气质，鬼怪什么的不敢近身。因此，只要我抱着你，那些鬼婴什么的就算全都跑出来了，也伤不到你。”    我没好意思说自己的脑袋缠过骑马布，那玩意儿太丢人了，便稍微包装了一下，说成了独特的气质。    “吹牛！”那娘们不信我。    “是不是吹牛，一会儿那些鬼婴出来之后，你不就知道了吗？”    这些个鬼婴，动作还挺快的，我这话都还没说完，他们一个个的，便在那“哇哇”的哭声中，从木箱子里爬了出来。    一下子跑了这么多鬼婴出来，别说是欧阳楚楚，就算是我，都有点儿给吓着了。    “一个、两个、三个……”    卧槽！数不清啊！    我这脑袋确实是缠过骑马布的，骑马布所携带的秽气，确实可以让鬼邪之类的玩意儿望而生畏。    但问题是，一次出现了这么多的鬼婴，数都数不清楚，我头上那点儿骑马布的秽气，够用吗？    “不怕！有姐姐在。”    欧阳楚楚是察觉到了我的害怕吗？她居然主动地抱了我一下，还轻轻地在我的额头上亲了一亲，然后说了这么一句。    “没事儿的，我有把握。”    面对鬼怪的时候，千万不能害怕。    一旦开始害怕，至少在气势上，你开始输了。一鼓作气，再而衰，三而竭。气势若是输了，那是会兵败如山倒的。    光靠着脑袋缠着骑马布，坐以待毙，那是解决不了问题的。    卫虚教了我那么多的心法，总有一些是可以拿出来用的嘛！    留得青山在，不愁没柴烧。此时我还是应该以稳为主，先把欧阳楚楚和自己的小命给保住，然后再谋其他。    如此一想，我立马就默念起了《金钟咒》。

卷四 第350章：金钟咒
     佛家有金钟罩，道家有《金钟咒》。    虽然名字稍微有些差异，但效果其实是差不多的，都是用来防身的。    台上一分钟，台下十年功。    《金钟咒》这玩意儿，我是才学的，别说十年了，就算是十天，那都没有。学了没十天，就算我天资再高，那也是不可能将其悟透的嘛！    因此，对于《金钟咒》，我其实并没有抱太大的希望。    在我默念了那么一会儿之后，感觉有一股子热气，从自己的身体里钻了出来，罩住了我和欧阳楚楚。    这股子热气，应该是阳气，只有薄薄的一层，看上去很弱。    “好神奇！”欧阳楚楚用不可思议的眼神看向了我，说。    《金钟咒》一旦开念，那是不能中断的，因此我没空搭理那娘们，而是继续认认真真地在那里默念。    有了，那罩着我和欧阳楚楚的，原本只是薄薄的一层的阳气，突然开始泛起了金光。    金光乍现，那就是证明，我念的这《金钟咒》，多多少少，是会有那么一点儿用的。    鬼婴还在往这边爬，一边爬一边在那里“哇哇”地哭。    已经有好几个鬼婴爬到金钟的边上了，其中有一个家伙，伸出了他的小手，直接对着金钟抓了过来。    “嗡……”    金钟发出了一声闷响，然后那鬼婴的爪子，就像是被火点着了一样，直接就烧了起来。    “哇……”    那鬼婴哭了起来，哭得很惨。同时，原本是在他手上烧着的阳火，很快便把他的整个身子给引燃了。    鬼婴痛得，一边哇哇的哭，一边在地上打起了滚。    没了，鬼婴被烧成了一股子黑烟，随风飘走了。在他飘走的同时，我感觉好像有一股子恶寒之气，突然窜进了自己的体内。    冷！虽然不知道那是个什么气息，但这玩意儿那真是冷，冷得我忍不住打了个哆嗦。    在把《金钟咒》传给我的时候，卫虚就讲过，《金钟咒》其实就是气盾，用自己体内的真气，作为盾牌，抵挡那些鬼邪之气。    再坚硬的盾牌，那都是就会被伤到的。    因此，《金钟咒》虽然可以在关键时刻拿来保命，但却是很伤真气的。    道家功夫博大精深，我才练了几天啊？体内的真气，虽然有那么一点儿，但却是很薄弱的，根本就经不起伤。    不好！真气不足，从体内释放出来的阳气自然就有些不够了。因此，罩着我和欧阳楚楚的金钟，那些原本已经泛出来的金色，慢慢地推掉了。    “阳气不够，帮一下我。”我对着欧阳楚楚道。    “怎么帮？”那娘们问。    “用手就是了。”    《金钟咒》主要是用来护身的，讲究的是一个细水长流。所以，让那娘们用手比较好，倘若是用嘴，三下五除二的我就缴枪了，那可就有些不太好玩了。    “嗯！”    那娘们红着脸点了一下头，然后把她的手伸了进去。    她这手，还真是细滑，而且还嫩，甚至还有那么一点儿冰冰的，很是有些舒服。    男人的阳气，需要让女人来释放。    “流氓！”见我一脸享受，那娘们说了我一句。    “明明是你在对我耍流氓，还好意思说我？”我白了那娘们一眼。    这娘们，突然手上一用力，那么一捏，捏得我哎哟地发出了一声惨叫。    还好我控制住了，要不然给她这么一个搞，我好不容易弄出来的金钟，没让鬼婴破掉，反而还让她给搞破了。那样，可就有些得不偿失了。    “别乱来，你看看金钟，差点儿就破了！”我没好气地说。    “谁叫你嘴讨厌的啊？”那娘们说了我一句，然后轻轻地在那里抚慰起了我。    保持这个状态，那不是挺好的吗？我体内的阳气，在一点一点地释放，罩着我俩的金钟，慢慢地就熠熠生辉了。    那些个鬼婴，原本还在向我们这边靠近。但此时，随着金钟的光芒不断地变强，鬼婴好像有了些害怕。    鬼婴开始往后退了，他们是怕了吗？    那娘们不知道是玩上瘾了，还是怎么的，她手上的速度居然越来越快了。    我本来想阻止一下她的，可那感觉，实在是有些太舒服了，所以便没舍得开口。    不好！    我突然抽搐了一下，然后一个不受控制，直接就蔫了。    完犊子了，阳气泄完了，金钟一下子就散掉了。    那娘们把手拿了出来，一脸嫌弃地看着我，没好气地说：“真是没用，这么快，姐姐我都还没玩够呢！”    “金钟没了，咱俩估计要完犊子了。”我道。    “怪姐姐咯？”那娘们问我。    我应该怪她吗？刚才明明是可以阻止她的，只是我只顾着享受去了，没舍得。要不然，我弄出来的那金钟，也不至于这么快就没了啊！    色字头上一把刀，此话果真不假。    “咯咯……咯咯……”    这些个鬼婴，之前是在那里“哇哇”的哭，现在他们变成了“咯咯”的笑。难不成，是见我的金钟被那娘们搞破了，他们在笑我。    不怕神一样的对手，就怕欧阳楚楚一样的队友。    男人啊！一旦有了美女当队友，在该冷静的时候，就是不会冷静。    鬼婴们裂开了嘴，一个个的，龇牙咧嘴地朝着我们这边爬了过来。    此时这些鬼婴的样子，看上去很是有些可怕。他们那牙齿白森森的，看上去很是有些锋利，如果咬在身上，不仅会很痛，而且还会把肉都给咬下来。    “怎么办啊？”    刚才玩我的时候她那么开心，现在知道怕了。    “不急！”我给了欧阳楚楚一个淡定的微笑，道：“容我好好想想，看看还有什么咒语，是可以拿来用的。”    阴阳生两仪，两仪生四象……    卫虚还跟我讲过一招。    阴阳合，万邪破。    现在我的至阳之液已经出来了，如果让其与那娘们的至阴之水相合，再配上道家的《阴阳经》，应该是能起一些作用的。    “赶紧把刚才你弄出来的那些东西抹在你的手上。”我说。    “恶心！”    那娘们说。    “恶心归恶心，但是有用啊！”我道。    一边说着，我一边把手伸了过去。    在我的手伸到她那里的时候，那娘们瞪大了眼睛看着我，问：“你要干吗？”    “取点儿至阴之水。”    那娘们有些紧张，感觉她整个人都绷紧了。不过，她并没有拒绝我。毕竟我们已经是男女朋友了，用手摸一下什么的，那是很正常的嘛！    “嗯……嗯……”    那娘们在哼哼，这声音还真是好听，听得我都有些控制不住了，立马又有了一些反应。    成功了，我取到至阴之水了，虽然量不怎么多，但效果应该是不错的。    我真想把自己的手指头，塞进嘴里舔一舔，看看是个什么味道。但转念一想，对付眼前的这些鬼婴要紧，于是我便忍住了。    “双掌合十。”    我伸出了那只沾着至阴之水的手，同时让欧阳楚楚把她那涂了至阳之液的手拿了出来，合在了一起。    《阴阳经》那是很长的，里面有很多篇章，卫虚只教给了我一段，说那一段是最容易，也最好用的。只要我身边有女人，就可以拿出来应急。    至于使用的方法，就是我现在这样。    当然，如果那女人愿意，不用手，直接来真的，效果会更好。    虽然欧阳楚楚是我的女朋友，但我和她的第一次，不能用来对付鬼婴啊！我得在一个浪漫的环境里，跟她那什么，而不是在这小白楼里。    所以，我选择了用手。

卷四 第351章：四两拨千斤
     用手的效果，肯定是会差一些的，不过这无所谓。    第一次嘛！只要能把这些鬼婴给镇住，保住我们俩的小命，就已经很不错了。至于别的，我是没什么可以奢求的。    有效果了吗？我好像感觉到，手心里的那些至阴之水在流动，也不知道它们是不是正在和欧阳楚楚手心里的至阳之液相合。    “感觉怎么样啊？”    我自己感觉有些小奇妙，因此便好奇地问了那娘们一句。    这话我觉得自己问得应该是没什么毛病的啊！可欧阳楚楚那娘们，不知道是怎么回事，在听了之后，脸刷的一下就红了，还露出了一副特别不好意思的样子。    “你这小脸怎么红了啊？”我贱呼呼地问。    “讨厌！”    这娘们又说我讨厌？难道在她的眼里，我就没有哪怕一丁点儿的帅气，唯一能带给她的感觉，就只有讨厌吗？    “我哪里讨厌了？”我问。    “弄得我一手黏糊糊的，还问我什么感觉，你说你讨厌不讨厌？”那娘们红着脸说我。    “我也是黏糊糊的嘛！”我嘿嘿笑着说。    就在这时候，我隐约看到，好像有一股子淡淡地白烟，从我俩的手掌之间飘了出来。    白烟飘向了空中，在半空中打起了转。    卫虚没有骗我，看来念《阴阳经》什么的，确实是有作用的。既然有作用，我自然赶紧就继续在那里念起来了啊！    阴阳生两仪，两仪生四象。    从我们掌心之间冒出来的这白雾，虽然量有那么一点儿小，但它们在飘进空气里面之后，绝对是会对周遭的气场产生影响的。    道家的功法，讲究的就是个四两拨千斤。    “噼里啪啦……噼里啪啦……”    那白雾起作用了，四周的空气就像是被点着了一般，突然就“噼里啪啦”地炸了起来。    “怎么回事啊？”    欧阳楚楚用完全不可理解的眼神看向了我，问：“怎么这空气中就像是有火药一样，全都炸起来了啊？”    “咱俩这阴阳之气一进入到这鬼气森森的空气里面，自然是会引起阴阳不调的。阴阳不调，当然是会开炸的嘛！”    我嘿嘿地笑了笑，说：“两口子在不和谐的时候，都是会吵架的嘛！”    “什么不和谐？”那娘们问我。    就凭她那玩味的眼神，我能看不出来她是在逗我玩吗？只不过，我现在得忙着念《阴阳经》，没工夫收拾她。    要不然，我也不管什么浪漫不浪漫，地点阴森不阴森了，直接就在这里，把她给那什么了。    谈恋爱，真是不能素着谈。之前跟欧阳楚楚谈了那么久，她就没跟我这么开放过，说话老是有所顾忌。    现在，我俩虽然还差那最后一步，但能摸的地方，都彼此摸过了。心里的距离，一下子就拉近了不少。这不，那娘们都主动跟我开荤玩笑来撩我了。    “我俩不会的，毕竟我是那么的威猛。”我一脸认真地道。    “威猛？”那娘们白了我一眼，笑呵呵地说：“姐姐我用嘴试了一次，你坚持了不到一分钟；用手试了一次，你坚持了不到两分钟。就你这速度，能叫威猛？”    “你还计时啊？”我一脸无语地问。    “自己的男人，当然什么都得了解清楚。”    那娘们白了我一眼，道：“你那东西，我可是看仔细了的，有没有被别的女人动过，我是看得出来的。要是哪一天，你让我从上面看出了问题，我就给你掐断！”    就凭她说这话的时候，那一脸认真的表情，我便敢肯定，她说的这话是认真的。    掐断？不知道是心里有些后怕，还是怎么的？反正在听到这两个字之后，我整个人，都哆嗦了一下。    “你怎么了？是不是小尾巴被姐姐我给揪住了？”那娘们问我。    “什么小尾巴？我在利用周围的鬼邪之气对付这些鬼婴，被那气息入了体，自然会打哆嗦啊！”    算命靠的就是一张嘴，要连借口都找不到，我还好意思说自己是臭算命的吗？    我这解释是没有毛病的，欧阳楚楚在听了之后，也挑不出理。因此，她不管信还是不信，最终都只能选择相信。    那股从我们手心里出去的阴阳之气还在空中飘荡，噼里啪啦的，可以说真是一路火花带闪电。反正我就感觉，这挺带劲儿的。    阴阳之气朝着地上的那些鬼婴奔过去了，它是带着一路的火花和闪电奔过去的。鬼婴这玩意儿，不管是真的鬼婴，还是残魂，那都是有鬼气的嘛！    阴阳之气带着火花和闪电奔过去，自然轻轻松松的，基本上没费什么吹灰之力，就把那些鬼婴的身子给引燃了啊！    原本是在地上趴着，对着我和欧阳楚楚龇牙咧嘴的鬼婴，现在变成了一个一个的小火团。    他们一边吱哇惨叫着，一边在地上打滚，想要把身上燃着的那些火给弄灭。    可阴阳之气点着的火，那是那么好弄灭的。    他们在地上滚了一圈又一圈，让人遗憾的是，身上的火，并没有因此而灭掉。相反，那火还越燃越旺盛了。    “你那至阴之水还真是好用。”我夸了那娘们一句。    “恶心。”那娘们说我。    “哪里恶心了？你的至阴之水那么纯净，纯净得我都想去尝一口。”我一脸期待地看着那娘们，说：“那味道，一定很美。”    “你羞不羞？”那娘们没好气地问我。    “不羞。”    在别的漂亮女人面前，我都是可以不要脸的，跟何况此时我面对的是欧阳楚楚。    人不要脸，天下无敌。只有无敌的男人，才能招女人的喜欢。要是我太要脸了，欧阳楚楚能像这般喜欢我吗？    “讨厌死了。”那娘们露出了一脸的娇羞。    虽然她这样子看上去，是有一点儿羞答答的，但我心里很清楚，其实现在的她，心里有些小期待。    女人跟男人一样，都是有欲望的。    欧阳楚楚那么喜欢我，都舍得主动用嘴给我那什么了，我就不信她心里不想让我也那样对她。    虽然第一次对我用嘴的女人不是欧阳楚楚，但我已经在心里下定了决心，自己第一次用嘴的女人，一定得是她。    人这脑子，就是不能乱想。这不，我那么一想，心顿时就变得有些乱了。心一乱，那《阴阳经》就念不怎么好了。    此时的我，那是在干正事的，我正在收拾那些鬼婴。    这个欧阳楚楚，我真想把心给静下来呢！那娘们居然伸出了另一只手，在我的脖子上轻轻地抚摸了起来。    “你在搞什么鬼啊？”我问。    “摸我自己的男人。”那娘们说。    欧阳楚楚都二十三了，在遇到我之前，她冰清玉洁的，连男人的手都没有牵过。今天晚上，在这小白楼里，她那女人的本性，应该是被我给调动出来了。    我看得出来，此时的她，应该是真的很想。    要不然，她怎么会用那迷离的小眼神，深情的打量我啊！    虽然现在我的体内已经有了一些真气，但按照卫虚的话来说，那是还差一些火候的。这个时候的我，不能把剩下的那半个童子之身给丢了。    至少，我得等到自己体内的真气，能对付一般的小鬼之后，才能把自己用来护身的童子之气给丢掉。    有了真气，就不需要童子之气了。毕竟，童子之气虽然好，但不能强留一辈子。    而且，就算把自己熬成一个老处男，童子之气的效果，一样会随着年龄不断地增长而减弱。按照卫虚的说法，顶多到二十四岁，童子之气就屁用都没有了。

卷四 第352章：三日之期
     在二十四岁之前，我必须得让自己练出真气。    不然，算命这个饭碗，我是端不稳当的。要知道，吃算命这碗饭，少不了要跟鬼鬼神神的打交道。体内没有真气护体，一旦卫虚不在身边，我绝对是个死！    噼里啪啦的燃烧声变小了，那些被烧成了火球的鬼婴们，一个个的，也都已经灰飞烟灭了。    不再有鬼婴，整个屋子，顿时就变得空旷了不少。    “咱们走吧！”    用了一下《阴阳经》，我顿时就感觉，自己的身体，就像是被掏空了一般。    这时候，要再搞出点儿幺蛾子什么的，我可能真的就应付不下来了。    “就这么就走了吗？”那娘们问我。    看她这样子，似乎是没有玩够，还想再玩玩。但是，我若继续在这里玩下去，感觉自己的小命，多半会被玩完。    “不走干吗？继续在这里招鬼啊？”    我白了那娘们一眼，道：“对付了那么多的鬼婴，虽然我没死，但差不多已经脱了一层皮了。继续玩下去，我可能会玩不转。”    “玩不转？”欧阳楚楚玩味地看了我一眼，说：“可是姐姐我还没玩够！”    “没玩够回家去玩，一会儿把你按在床上，让你舒服个够！”我笑嘻嘻地调戏起了那娘们。    “如果姐姐我没有舒服够，看我怎么收拾你？”那娘们一脸认真地看着我，道。    有戏！看来今晚真的有戏。    鬼婴都被我给搞定了，小白楼那原本是紧闭着的大门，自然就“嘎吱”的一声，乖乖的打开了啊！    “这门怎么自己开了？”    欧阳楚楚指着那已经打开的大门，一脸好奇地问我。    “大概是那女鬼见识了我的厉害，怕我了，因此就乖乖地把大门给打开了。”我贱呼呼地对着那娘们回道。    “能的你！”    那娘们给了我一个白眼，然后挽住了我的胳膊，跟我这一次出了门。    “哐当！”    我们刚一走出去，小白楼的大门便关上了。    “还用锁吗？”欧阳楚楚问我。    “锁一下呗！”    我把那门环上挂着的，已然有些生锈的大铁锁，咔嚓的一声给锁上了，道：“要是不锁，万一有学生闯了进去，弄出了意外什么的，怎么搞？”    夜里的校园没有人，欧阳楚楚自然也不用避嫌什么的，她就那么大大方方地挽着我的手臂，带着我去了停车场。    我心里一直想着要跟欧阳楚楚一起回未来公寓去，可帕杰罗刚一开到出租屋门口，就停了下来。    “可以滚了。”那娘们说。    “干吗让我滚？我不应该跟你一起回家吗？”我一脸无语地看着那娘们，问。    “姐姐我累了，今天就不跟你折腾了，下次有心情了再说吧！”欧阳楚楚白了我一眼，说：“你今晚都那什么一次了，得爱惜身体，以后日子长着呢！”    这娘们算是在关心我吗？    “好吧！”我把嘴凑了过去，在那娘们的脸蛋上亲了一口，道：“爱你！”    在说这两个字的时候，我的手并不老实，直接就朝着那娘们的裙子里伸了去。    “讨厌！”    欧阳楚楚说我，但她并没有像以前那样，一巴掌打在我的手上，或者把我的手按住什么的。    摸了那么一把，我就把手给缩了回来，恋恋不舍地跟那娘们说了声再见，然后下车了。    那娘们还真是没良心，她的眼里，居然一点儿不舍都没有。我这才一下车呢，她就一脚油门，把帕杰罗给开走了。    “你这身体挺虚的啊！今天晚上，是不是干了什么不该干的事啊？”    都这么晚了，卫虚还没睡，还在院子里练功。    他们道家之人，就是刻苦。哪怕没有人进行监督，在练功的时候，一样是那么的自觉。    “你怎么知道我身体虚啊？”我有些疑惑地问。    “从你身上的气息感受出来的。”    卫虚笑呵呵地看着我，道：“跟着小道我练了那么久的功夫，你这体内，多多少少的，还是有那么一些真气的。可从刚才你进门的时候，带进来的那股子气息来看。真气什么的，你已经耗完了，身上残留的全都是鬼气！”    “收拾了一大群鬼婴，要身上没点儿鬼气，那才是奇了怪了。”我笑呵呵地说。    “一大群鬼婴？怎么回事？”卫虚露出了一脸的好奇，在那里问我。    我把去小白楼的事跟那小牛鼻子大致讲了一遍，当然，我和欧阳楚楚之间发生的那些亲密关系，我是没有说的。    “不错啊！连鬼婴都能搞定。”    卫虚对着我竖起了大拇指，道：“由此可见，长得漂亮的女人，真是能激发出你这臭小子的潜力啊！”    “我的潜力需要漂亮女人来激发吗？”    我白了那小牛鼻子一眼，说：“在收拾完那些鬼婴之后，我感觉自己这身体，好像有点儿虚，就像是被掏空了一样。你有没有什么招，可以拿出来帮我一下啊？”    “帮你？”    卫虚将我从上到下打量了一番，道：“在经历了此劫之后，虽然你这身子有些空虚，但在恢复之后，你的身子骨，会比之前硬朗不少。你需要做的很简单，三天不碰女人，好好调息，就没事了。”    “我还是处男呢！碰什么女人？”我一脸无语地道。    “小道我说的碰，不是你心里想的那种碰。我说的，是手都不能碰一下。就算是牵个小手什么的，那都是不可以的。”    这小牛鼻子，说得那么认真，说得那么的一本正经，不像是在跟我开玩笑。    连手都不能牵一下，这对我来说，可是个不小的挑战啊！    如果我跟欧阳楚楚见面了，她要主动牵我的手，我能拒绝吗？显然是不能的嘛！因此，我打定了主意，未来的三天，我闭关修炼，哪个女人都不见。    前面两天都没什么事，欧阳楚楚没有找我，别的女人也没有联系我。就在我以为，自己的第三天，会平安度过的时候，那娘们居然给我打了个电话来。    “干吗啊？”我笑呵呵地问那娘们。    “晚上晚自习下了，来我办公室。”欧阳楚楚用命令的口吻说。    “来你办公室？你要干吗啊？该不会又是叫我帮忙批改作业吧？”我可是上过这当的，同样的当，不能上第二次，这是我的做人原则。    “来了就知道了。”那娘们笑吟吟地回了我一句，说：“我要给你一个大大的惊喜。”    给我一个大大的惊喜？    在听了这话之后，我不觉得会有什么惊喜，只感觉自己将要得到的，多半是惊吓。    要知道，卫虚可说了，我在三天之内，那是碰不得女人的。就连女人的手，那都是碰不得的。    在这种时候，那娘们说要给我惊喜。不管是什么惊喜，我在见了她之后，都会跟她的肢体进行接触嘛！这一接触，我不就得完犊子了吗？    一个长得那么美的女人站在你的面前，而且你想占她的便宜她还不会拒绝。作为一个大男人，我真的能把持得住，一点儿都无动于衷吗？    理性告诉我，这一点，我做不到，真的做不到。    “今晚没空，要不明晚吧！”    在想了想自己在面对欧阳楚楚的时候，那薄弱的意志力之后，我决定拒绝她的邀请。    毕竟，只要过了今晚，三天之期便算是过了。我的身子，自然就恢复了，在见了那娘们之后，当然就可以为所欲为了。    “叫你今晚来就必须今晚来，你要敢不来，有你好看的！”那娘们凶巴巴地道。

卷四 第353章：不时之需
     这娘们，她难道就不能好好说话吗？    不好好说话也就罢了，在说完这凶我的话之后，她居然还把电话给挂了，真是不给我面子。    别人不给我面子，是会让我很不爽的。但欧阳楚楚不给我面子，我只能接受，谁叫她是我女朋友啊？而且还长得那么美。    “欧阳楚楚给你打的电话？”    我刚一把电话挂掉，卫虚那小牛鼻子，就用玩味的眼神看向了我，还对着我来了这么一句。    “嗯啊！”我点了一下头，问：“有问题吗？”    “她是不是约你啊？”    这小牛鼻子，他这话问得，那不是明知故问吗？    “是啊！”我理所当然地点了一下头，然后笑呵呵地看着那小牛鼻子，问：“有问题吗？”    “如果仅仅只是约个会什么的，当然没问题。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“不过你可要记得小道我给你说过的话啊！这已经是第三天了，熬过这最后一天，你身体里的真气才会恢复。倘若没那毅力，在跟欧阳楚楚约会的时候，你碰了她，之前你练的那些功，可就得前功尽弃了！”    这小牛鼻子，说话的时候，那语气，那眼神，看上去都像是一副很认真的样子。在这种事上，卫虚是不可能跟我开玩笑的，我信他。    在跟欧阳楚楚确立关系之前，情况还比较好。只要我不主动撩她，她是不会对我动手动脚的。现在不一样了，她已经是我女朋友了。    见了她之后，就算我不耍流氓，她也是会主动跟我耍流氓的。    不对！现在不能叫耍流氓了。我跟她的关系都已经确定了，这最多只能算作是恋人间的爱抚。    晚自习下了之后去她办公室？这娘们是不是觉得，在办公室里面玩着，会特别的刺激啊？    作为男人，还是个学生，能在办公室里，跟美女老师那什么，光是想想，也会觉得是一件很刺激的事。    不过今天晚上，就算是再刺激，我也不能那么玩啊！我得忍着，我可不想让自己跟着卫虚那小牛鼻子练了这么久的功夫，全都白练了。    吃完晚饭之后，我跟着卫虚练了那么一会儿功。见时间差不多了，我就换了身衣服，准备往院子外面去。    “等一下，拿道符给你，以备不时之需。”卫虚递了一道看上去很普通的黄符过来。    “这符怎么用啊？”我问。    “《阴阳经》。”那小牛鼻子从嘴里吐了这么三个字出来。    “你不是说我不能碰女人吗？《阴阳经》里的方法，讲究的都是一个阴阳相合。我不碰女人，怎么相合啊？”我问。    “如果真到了你需要用这符的时候，那就是你和欧阳楚楚的性命危在旦夕的时候了。在那种情况下，你说是保命重要，还是保你那点儿真气重要？”    小牛鼻子这话说得，好像挺有道理的。    在听完之后，我不自觉地点了一下头，对此表示是了同意。    拿着卫虚给的符，别的不说，至少我这心里，顿时就变得踏实了不少。    我这种平时不怎么上课的人，一下晚自习就跑到学校去，被同学们看见了，这有些不太好。    所以，在晚自习的下课铃响了十多分钟之后，我才慢吞吞地翻过了围墙，进入了已经安静的校园里。    教学楼里的灯光基本上都熄灭了，就只有一间办公室的灯还亮着。那办公室我去过无数次了，那是无比的熟悉，不是别人的，正是欧阳楚楚的。    “你怎么才来？”    我刚一走进办公室的大门，那娘们就没好气地跟我来了这么一句。看这样子，她是觉得我来晚了啊！    “没办法，我走得慢，谁叫你不开车去接我啊？”我摆出了一副嬉皮笑脸的样子，道。    “你过来，我保证不打死你！”那娘们一脸认真地说。    “不行！”我摇了摇头，道：“今天你可不能碰我，连手都不能碰一下。上次对付了那些鬼婴，阴气入体，卫虚说我三天之内不能碰女人，今天可是最后一天。”    “碰你？”那娘们很无语地给了我一个白眼，说：“谁稀罕碰你？”    “不是想占我便宜，大晚上的把我叫到你的办公室来，你是要干什么啊？”我笑呵呵地问那娘们。    “在电话里你不都猜到了吗？”欧阳楚楚笑吟吟地说。    “真的是批改作业？”我很无语，也很郁闷。    跑到办公室来给这娘们批改作业，还不能占她半点儿便宜，还不如在院子里继续跟着卫虚练功呢！    帮这娘们的忙，我其实是没有任何意见的。但问题是，像这样看得见却摸不着，那是很让人难受的。    “你不愿意？”欧阳楚楚问我。    “我敢不愿意吗？”我对着那娘们翻了个白眼，道：“要不帮你的忙，你跑去找别的男人，我可就后悔莫及了。”    “找别的男人？姐姐我是那么随便的人吗？”那娘们一脸无语地说。    说完之后，她还啪的一下，扔了一大叠作业本给我。    “改吧！这是你今晚的任务！”    作业都不亲自改，这便宜老师当的，真是让人无语。    “我帮你批改作业可不是一次两次了，你是不是应该好好地谢谢我啊？”我笑呵呵地问那娘们。    “谢谢你？”那娘们给了我一个十分玩味的眼神，问：“你想让姐姐我怎么谢谢你？”    “给我钱吧！我又不缺。”我嘿嘿地笑了笑，说：“要不等明天晚上，我再来办公室找你，你就像上次那样，让我舒服舒服。”    “美的你！”那娘们红着脸瞪了我一眼，气呼呼地道：“再也不会便宜你了，还想我在办公室给你那什么，你真是臭不要脸！”    说我臭不要脸？我臭不要脸了吗？作为一个男人，给自己的女朋友提出如此正当的要求，她居然说我臭不要脸？    “别的女人想给我那什么还没机会呢？我主动把机会送到你的面前，你却不知道珍惜。你知不知道，这样是会让我很伤心的。”我扯犊子道。    “哪个别的女人？”    我就是随口开了一句玩笑，怎么欧阳楚楚看我的眼神，立马就变得有些酸溜溜的，就像是醋坛子打翻了一样啊？    这情况好像有点儿不太妙，我赶紧嘿嘿的笑了一笑，说：“开玩笑的，没有别的女人。我的世界里，只有你，没有她！”    “要是让姐姐知道你还有别的女人，看我怎么收拾你？”    凶！醋坛子被打翻了的女人就是凶。    “有你这么一个国色天香，倾国倾城的女朋友，我怎么可能去招惹别的女人。”我贱贱地笑了笑，说：“别的女人在你面前，那就是庸脂俗粉，看都不值得我多看一眼。”    “是吗？”那娘们显然不信我说的这话，因此质疑起了我。    其实这话吧！别说她不信，就连我自己，都是不太相信的。    连自己都骗不了的鬼话，却拿来骗老师，我觉得我这想法，实在是有点儿太过天真了。    “当然了。”我一脸认真地接过了话，道：“你在的时候，除了你，你看我这眼睛还看过谁？”    “我不在的时候呢？”那娘们问我。    “不在的时候我自然就没得看了啊！”我一本正经地道。    “撒谎！”    那娘们虽然把我给看穿了，还说我撒谎。但她在说这两个字的时候，脸上是挂着笑的，而且还笑得很开心。    “我说的句句都是大实话，你怎么能说我撒谎呢？”我笑呵呵地对着那娘们道。    “赶紧改作业，真是话多！”

卷四 第354章：女鬼的哭声
     那娘们举起了手，看那样子像是要打我。    “别动手啊！今天的我那是打不得的。”    我赶紧提醒了那娘们一句，说：“我这身上的阴邪之气还没有祛除干净，你就算是想要打我，那也只能留着，等到明天再打。”    “我就要今天打！”    那娘们把手收了回去，抓起了办公桌上的教棍，凶巴巴地命令道：“把你的手伸出来，我要打你手心！”    打我手心？这娘们居然要打我手心？    我好心好意地帮她的忙，替她批改作业，她居然要打我手心？她这样做，真的好吗？    “打吧！”    我把手伸了出去，说：“你要是打了，我就没办法批改作业了，你自己改吧！”    “啪！”    那娘们还真打，不过打得并不重。    “看在你给我批改作业的份儿上，我就打轻一点儿。下次你要胆敢再惹姐姐，我可就要重重地打了。”    “没良心。”我说。    “还在这里废话？赶紧改作业！”那娘们用凶巴巴的眼神瞪着我，道：“若不搞快点儿，信不信姐姐我又打你。”    今天是我斋戒日的最后一天，是不能碰女人的。因此，我还是不要再惹那娘们了。虽然她打我打得并不痛，但在挨了她那么一下之后，我多少还是有那么一点儿心痒痒的。    男人嘛！一旦心开始痒痒了，内心里的欲望，就很容易被勾出来。    眼前坐着这么一个大美女，要欲望还被勾出来了，我能把持得住吗？虽然我的定力是不错的，但欧阳楚楚的魅力，那是相当大的啊！    我不觉得自己能抵挡得住欧阳楚楚的魅力，所以为了稳妥起见，我赶紧让自己那已经有些躁动的心，慢慢的静了下来。    为了让自己更安静一点儿，我认认真真地拿着红笔，在那里批改起了作业。    至于欧阳楚楚那娘们，她就坐在旁边，那么静静地看着我，就好像是在监工一样。作为语文老师，把作业交给学生批改，还不帮下忙。    估计整个五中，也就只有欧阳楚楚这娘们，能够做得出来。    高中的作业，对于我来说，是费不了什么脑力的。不过这玩意儿批改着，还是有点儿费体力，最主要的是费手腕上的力。    这不，在改了那么一会儿之后，我这手腕，顿时就变得有些酸软了。    “你就不能帮我一下啊？”    批改了那么半天，才弄完一小部分，还有厚厚的一大叠都没有改呢！所以，我像那娘们求起了助。    “自己的事自己做。”    欧阳楚楚居然有脸说这话？要知道，批改作业的事，那是该她做的。毕竟，她才是老师，我又不是。    无语，这女人还真是，不要脸得让人无语。    正在腹诽那娘们呢，我隐约听到空气中，好像有个什么声音传了过来。    “呜呜……呜呜……”    是哭声吗？听着应该是。而且这哭声听上去，好像有点儿耳熟。直觉告诉我，应该是那女鬼的。    “怎么又开始鬼哭狼嚎的了啊？”我一脸无语地问欧阳楚楚。    “昨晚我在办公室加班，就隐约听到了，要不然干吗叫你来陪我？”那娘们露出了一脸的害怕，说。    “不怕，有我在呢！”    上次去小白楼的时候，面对那么多的鬼婴，我都一点儿也不害怕。今晚的我，手里可是拿着卫虚给的符的。    那小牛鼻子说，在紧急时刻，可以把符拿出来用。这不就是证明，他给我的这道符，要论威力，绝对是不小的吗？    有卫虚的符在手，拿来对付那只女鬼，应该是绰绰有余，没什么问题的。    “可是今晚你不能碰我，我又不能碰你，万一那女鬼找来，咱们怎么应付啊？”那娘们问我。    “要不咱们走？把这些作业拿回家去批改！”我嘿嘿地笑了笑，道：“等明天晚上，我能碰你了，咱们再来收拾她！”    做人不能太死板，今天我这有些不太方便，最好还是不要跟那女鬼硬碰硬。反正收拾她，又不在这一天。    卫虚拿符给我，他应该是预料到了，我今晚来学校会遇到鬼。那小牛鼻子没说要跟来，应该是想让我独当一面。    毕竟，跟他混了这么久，我也确实应该从他的护佑里走出来了。毕竟，作为一个男人，总不能让另外一个男人保护一辈子嘛！    要知道，我喜欢的是女人，可不是那种好那一口的人。    “行！”欧阳楚楚点了一下头，说：“咱们直接走吧！这些作业也不是非要今晚改完，明天再改也没事。”    “那你今晚干吗非把我叫来啊？”我问。    “想你了呗！哪知道叫来之后，碰又不能碰，捏又不能捏的，真是愁死姐姐了。”这娘们，敢情今晚她把我叫过来，是想要占我的便宜啊！    不过，这也不能怪她！女人嘛！跟男人一样，骨子里都是有那么一颗色心的。只不过，女人的好色跟男人不太一样。    男人是见了长得漂亮的女人就像好那么一下，女人则不同。    女人的色，是专属于她喜欢的那个男人的。    “给我拿包！”欧阳楚楚指了指办公桌上放着的手提包，对着我命令道。    “为什么啊？”我一脸无语地问。    “因为你是我的男人，该拿。”那娘们摆出了一副理所应当的语气，说。    欧阳楚楚都说我是她男人了，这手提包，我能不拿吗？    男人吧！一旦跟女人谈恋爱了，什么脏活，累活，下苦力拿包的活，全都得干。光是在脑海里想一想，我都觉得，当男人，真是挺累的。    我拿起了包，打开了办公室的门，走在了前面。    “呜呜……呜呜……”    女鬼的哭声还在，若隐若现，飘飘忽忽的。    不过，从那声音虚无缥缈的程度来看，我感觉那女鬼，应该没有在教学楼里。    女鬼不在，多多少少是少了一些麻烦的。我这心里，顿时也轻松了不少。    欧阳楚楚是走在我旁边的，她有好几次都想要把手伸过来，挽住我的胳膊。可一想到今天不能碰我，又悻悻的缩了回去。    “是不是这种看得见，摸不着的感觉，很不爽啊？”我笑呵呵地问那娘们。    “还说？”那娘们用幽怨的小眼神瞪着我，道：“今天晚上，姐姐我恨不得把你吃了！可你这家伙，碰又碰不得，真是气死我了！”    完了，看来经过那天晚上小白楼那事之后，我剩下的半个处男之身，估计保不了多久了。就欧阳楚楚这样子，她一忍不住，我能忍得住吗？    哎！红颜祸水，红颜祸水啊！    不过，这样的祸水，就算是再多来一点儿，那也是没有关系的，我很喜欢。    停车场到了，我坐进了副驾驶，欧阳楚楚那娘们拧了下钥匙，想要把车发动。可是，她拧了好几下，帕杰罗都没半点儿反应。    怎么回事？车发动不了了？难道是坏了？    “该不会是车坏了吧？”我问那娘们。    “应该不会啊！”欧阳楚楚有些不确定地对着我回道。    “呜呜……呜呜……”    就在那娘们回完这话的时候，那女鬼又哭了起来。这一次，女鬼的哭声不是从外面飘进来的，而是从帕杰罗的音箱里传出来的。    “啊！”    欧阳楚楚应该是给吓着了，她发出了一声尖叫，然后直接扑了过来，想钻进我的怀里。可是，在就要入我怀里的时候，她定住了。    “怎么一到关键时刻你就不能抱啊？我害怕死了！”那娘们哭丧着脸说。    “没事！抱！”我主动迎了过去，一把抱住了那娘们。

卷四 第355章：车中捉鳖
     不就是之前练出来的那点儿真气白练了吗？这有什么？我总不能为了那么一点儿真气，让自己心爱的女人担惊受怕嘛！    “你抱我？”欧阳楚楚像只受了惊的小兔子一样，不可思议地看着我问。    “不可以吗？”我笑呵呵地反问道。    “可你的真气怎么办？”那娘们问我。    “真气没了可以再练，我可不想让你担惊受怕，一秒钟都不可以。”我紧紧地搂住了那娘们。    “你真好。”    那娘们夸我？    听她夸我，还真不是一件容易的事。我认识她那么久了，这还是第一次听到她如此深情的夸我，这让我的心里美滋滋的。    一点儿都不觉得，这一抱损失了自己的真气，是吃了亏。    疼自己心爱的女人，就算损失了一点儿真气，又算得上什么呢？    做男人，就应该大气一点儿，大度一点儿。该舍得的时候，一定要舍得！    “呜呜……呜呜……”    那女鬼的声音还在，她还在呜呜的哭。不过，被我紧紧搂在怀里的欧阳楚楚，已经不再像之前那般害怕了。    现在的她，虽然脸上还有那么一点儿小害怕，但流露出来的，更多的是幸福。    作为一个男人，能让自己心爱的女人，幸福地躺在自己的怀里。不得不说，这是一件很美妙的事。    只不过，那“呜呜”乱叫的，女鬼的哭声，此时有点儿太煞风景了。    如此美妙的时刻，被一只女鬼给打搅了，这让我有些生气。我在心里想，自己一定好好的，把那女鬼给收拾了。    前提是，她得出来。要不然，我就算拿着卫虚的符，还会《阴阳经》，那也是屁用都没有的嘛！    这女鬼还真是的，她都“呜呜”的在那里哭了那么久了，怎么还不出来啊？    “咱们这样待在车里，万一那女鬼出现，有些不太好施展。”我把嘴凑到了那娘们的耳边，很小声地提议道：“要不咱们下车去看看？”    “嗯！”    欧阳楚楚在我这里，已经彻底变成小女人了，自然是我怎么说，她就怎么做啊！    打不开？车门居然打不开了？我试着掰了好几下锁扣，车门都是纹丝不动的，一点儿都没有要打开的迹象。    车门打不开，这情况让我感觉，好像有点儿不太妙。    “试试你那边。”我对着欧阳楚楚说道。    那娘们试着掰了一下，驾驶室的车门跟我这副驾驶的一样，也打不开。    “完了，咱们这是被车中捉鳖了。”我笑呵呵地开了句玩笑。    “你才是鳖，我不是。”那娘们嘟着小嘴说。    “难道你不知道嫁鸡随鸡，嫁狗随狗吗？”    我嘿嘿地笑了笑，道：“你是我的女人，自然我是什么，你就是什么啊？我要是鳖，你也得是。”    “你还真是一朵奇葩！骂自己都能骂得这么狠！”欧阳楚楚大概是对我无语了，因此说了我这么一句。    “物以类聚，人以群分。我是奇葩，你却爱上了我，这不就是证明，你跟我一样，也是一朵奇葩吗？”我笑呵呵地道。    “不理你了，真是讨厌！”    这娘们，居然说我讨厌？我是那种讨厌的人吗？我就算是，也是特别讨厌的那种人，一般的讨厌，不足以用来形容我。    冷！突然有一股子寒气窜进了车厢，搞得车里面跟冰库似的，冷得不行。    欧阳楚楚那娘们穿的可是职业套裙，穿着长衣长裤的我都觉得冷，她更是冷得发起抖来了啊！    女鬼这意思，是想要冷死我们吗？    “好冷！”那娘们有些受不了了。    我一下子跨到了驾驶室那边，把那娘们抱了起来，让她坐在了我的腿上。像这样抱着，我可以给她一点儿体温。    同时，她以这个姿势坐在我的身上，作为男人的我，再怎么都是会有点儿反应的嘛！    有了反应，我身上的阳气什么的，自然就会散发一些出来啊！阳气可是鬼气天生的对头，用那玩意儿来驱逐鬼气，效果绝对是很好的。    虽然有那么一点儿软软的感觉，但这感觉，还不够强烈。    我这手，稍微一个不自觉，就变得有那么一点儿不老实了。    滑，是那种丝滑。当然，丝滑里面，是带着一些柔的。很舒服，让我很享受。    “坏！”    那娘们红着脸，对着我说了这么一个字。    “你不就喜欢我坏吗？”我贱贱地笑了笑，道：“我就只对你一个人坏。”    “这可是你说的，要敢去对别的女人坏，我捏爆你的蛋蛋！”那娘们一脸认真地说。    捏爆我的蛋蛋？女人一旦狠起来，还真是够狠啊！    就欧阳楚楚这一脸认真的表情，我看得出来，她绝对不是跟我开玩笑的，而是认真的。    虽然从内心里来讲，我是想很专情的。可艾小婵长得也是那么的漂亮，还有丁薇薇，是那么的可爱。    为了一棵树，放弃整片森林，我是可以的，但问题是，我内心里的那些欲望，我能控制得了吗？    除非，艾小婵和丁薇薇从此以后不再搭理我了。只要她们主动往我身上扑，我觉得以我的定力，应该是拒绝不了的。    怀里抱着一个，心里却跑去想另外两个去了，我这人是不是有点儿太贱了啊？    不行！我不能这么贱，我得专一。    一边想着专一，我这手一边开始往那娘们的裙子里面钻。    触感带来的美好，不仅让我暂时忘记了艾小婵和丁薇薇，还让我口干舌燥，热血上涌。我体内的阳气，开始从我的至阳之处，慢慢地散发出来了。    原本像冰库一般，很是阴冷的车厢，慢慢地变得不再那么冷了。    虽然离恢复正常还有一段距离，但至少现在，在我体内阳气的逼迫之下，阴气褪去了不少，欧阳楚楚这娘们，也不用再因为寒冷而发抖了。    “还是得有个男人才行。”    那娘们突然转过了头，亲了我一口，还说了这么一句不着边际，让我有些听不太懂的话。    “为什么会发出这样的感慨啊？是不是觉得遇到我遇到得有些太晚了？”我露出了一副贱贱的样子，笑呵呵地问。    “不晚！”    那娘们回了我这么两个字，说：“在你十八岁的时候遇到你，这正好。要你没有满十八，那可是未成年，老师可不敢对你下手。”    “爱情来了，那是会情不自禁的，就算再不想下手，你也得下。”我嘿嘿地笑了笑，道：“你不是我班主任吗？最终不也是没有忍住，对我下手了！”    “天天不上课，你不算我的学生，是我男人。”    这娘们，她这不是自欺欺人吗？    “可我喜欢你是我的老师。”我贱贱地说。    “为什么啊？”那娘们一脸好奇地问我。    “因为在办公室里，对自己的老师做那个，特别刺激。”我笑呵呵地道。    “你都什么恶趣味啊？”    那娘们虽然面露无语之情，但嘴角处，明明浮现出了一丝浅笑。从这表情可以看出，在办公室里干那个，不仅我很享受，这娘们一样是很享受的。    “这可不是恶趣味，这是爱的释放。”我一脸认真地跟那娘们说。    手有点儿湿，我拿了出来，放在鼻子前闻了一闻，味道很好，很纯正。在闻了之后，很是让我有些心旷神怡。不自觉地，我把手指头放进了嘴里，尝了那么一下。    一看到我这动作，那娘们的脸，直接就红到了脖子处。    “真是讨厌死了！”    欧阳楚楚这是在怪我吗？怎么我感觉，她这眼神里面，除了责怪，好像还有些小期待啊？

卷四 第356章：女鬼敲窗
     也不知道这娘们是在期待什么？该不会她是在想，我是不是也可以给她那什么啊！    女人这种生物吧！跟男人就是不一样。男人一旦想要什么了，会直接开口说。女人就不同了，她们会不好意思开口。    所以说，男人只要能看穿女人的心思，那是很容易讨得女人的欢心的。    这也是为什么吕先念那老家伙，在外面留了那么多情债的原因。    作为臭算命的，什么人都看得穿，想看透女人的心思，那不是手到擒来的事吗？    讨得了女人的欢心，女人自然会主动往上扑。    倘若扑的那女人，是很有几分姿色的，又有几个男人把持得住。男人这东西，不主动去招蜂引蝶，这是可以做到的。    但蝴蝶蜜蜂什么的飞过来，自控力再强，都是忍不住会把玩把玩的。    就在这时候，挡风玻璃上出现了一张已经扭曲得变了形的女人的脸。是那女鬼，就是之前我们在教学楼里遇到的那只，像是蜘蛛一样在墙壁上爬来爬去的女鬼。    她这是见卫虚不在，所以主动跑出来找我和欧阳楚楚的麻烦了吗？    “啊！”    这娘们，女鬼把我吓了一小跳，她直接给我吓了一大跳。    “不是在我怀里吗？有我在那女鬼又不能把你怎么着？干吗叫这么大声啊？”我很是有些无语地说了那娘们一句，道：“你知不知道人吓人吓死人啊？吓死你老公我了。”    “你就这么不经吓啊？”那娘们一脸害怕地把脑袋埋进了我的怀里。    女鬼龇牙咧嘴的，还用她那血糊糊的手，拍打着挡风玻璃，拍得“哐哐哐”的。    还好帕杰罗这挡风玻璃比较结实，没有被她拍烂。要不然，那女鬼可就得钻进来了。她要是钻了进来，那可就有点儿不太好玩了。    “你怎么还没动静啊？”那娘们见我半天没动，便有些担心地问了我一句。    “要我怎么动？这么动吗？”    我一边说这话，一边贱贱地动了那么两下。    就她现在坐在我腿上的这个姿势，加上我的这个动作，要外面有路过的人，说不定会误以为我跟这娘们在车里干那事儿呢！    “讨厌！”    那娘们用手在我的脸蛋上揪了一下，道：“我叫你动女鬼，谁叫你动我的？”    “女鬼又没进来，这车门也打不开，我倒是想动，但你得告诉我，该怎么动啊？”我一脸无语地对着那娘们说。    “那咱们就这样坐以待毙啊？”欧阳楚楚问我。    “既然是这女鬼要找咱们的麻烦，我们自然是不能着急的嘛！”    我嘿嘿地笑了笑，道：“你就安安心心的在我大腿上坐着，我们好好看看，看这女鬼，到底是要给我们表演什么节目？”    “哐！哐！哐！”    这女鬼，看她这样子，好像是跟挡风玻璃较上劲了啊！一言不合，她又开始用那血糊糊的爪子，朝着玻璃上招呼了起来。    “我好怕！”欧阳楚楚一脸害怕地看着我，说。    这娘们，毕竟是个女人。在这种情况下，她说不怕，那绝对是假的。    要知道，作为一个大男人的我，在听到那女鬼拍挡风玻璃的时候，发出来的响声，心里都是害怕得不要不要的。    “没事！有我在。”    手里有符，心里有《阴阳经》，就一只女鬼，我怕个屁啊？    大不了，今晚我就舍了自己的童子之身，跟欧阳楚楚来个阴阳大合，将这女鬼给灭了。在车里进行阴阳大合，光是想想，都怪刺激的。    “你在想什么？”    大概是见我的脸上浮现出了一丝淫邪的笑容，欧阳楚楚那娘们，立马就用机警地眼神，扫了我一眼。就好像我，是要背着她做什么坏事似的。    “想你啊！”我嘿嘿地笑了笑，道：“想怎么样才能把你弄得舒舒服服的。”    一边说着，我一边又贱呼呼地动了那么两下。    “讨厌！不正经！”    那娘们大概是被我撩了太多次了，现在她都不会脸红了。    红着脸的时候，她那是娇羞。现在不红脸了，她那样子，是娇媚。    不管是娇羞的美，还是娇媚的美，对于我来说，那都是绝美的风景，美得差一点儿就让我窒息了。    这娘们那么美，我必须得好好地表示一下自己对她的爱嘛！如此一想，我赶紧同时就把两只手给伸了出去，一手在前，一手在后。    都很软，都很有弹性，都是那么的圆润，手感都是那么的好。    “嗯啊……”    欧阳楚楚小声地呢喃了一下。    这娘们的声音，简直太好听了，听得我整个人都酥了。真想直接就把她按在座位上，将她给那什么了。    “不许那么讨厌，人家还没准备好呢！”那娘们用迷离的眼神看着我，道：“第一次我不要在车上，不要当着这女鬼的面，我要在自己家里。”    车上虽然刺激，这帕杰罗的空间也确实不小，但真要那什么，我感觉还是有些施展不开。最主要的是，此时正有一只女鬼在拍打挡风玻璃呢！    我这人的胆子，还真是够大的。女鬼就在眼前，我居然没有被吓软，还能想着干那事，我也是服了我自己了。    “咔……”    我听到了一声脆响，然后发现帕杰罗的挡风玻璃，突然一下子冒出了不少的裂纹，就像是蜘蛛网一般。    刚才还说这帕杰罗的挡风玻璃结实，现在看来，这玩意儿好像也不是那么的结实嘛！女鬼拍了还没有一刻钟呢，就把这挡风玻璃给拍坏了。    此时的我，那是一脸的淡定。    “女鬼都要进来了，你这手还不老实。”那娘们战战兢兢地说了我一句。    “卫虚给了我一道符，那符需要你的至阴之水和我的至阳之血做引子。”我这话是认真的，但欧阳楚楚那娘们，却用不太相信的眼神看着我，就好像我是在骗她一样。    至阳之血，其实就是舌尖血。    眼看挡风玻璃马上就要破了，用手看样子是来不及了。我用双手那么一托，让欧阳楚楚的上半身倒到了副驾驶那边去，然后将脑袋埋了下去。    我这不是要占她便宜，反而还有些吃亏呢！    不过这味道，好像还不错的。    在尝到了那味道，把至阴之水取进了嘴里之后，我用力的那么一咬，便把自己的舌尖给咬破了。    舌尖血混进了至阴之水，我用舌头搅拌了那么一下，然后按照卫虚说的，在符上舔了那么一舔。    引子都已经弄上去了，这符怎么也不冒个烟什么的啊？    一点儿反应都没有，该不会是卫虚拿错了，这符根本就没屁用吧？    “哗啦！”    就在这时候，伴着一声脆响，帕杰罗那原本好好的挡风玻璃，给女鬼打碎了。玻璃碎成了一个一个的小颗粒，全都是钝角，并不会划伤人。    但这不是重点，重点是挡风玻璃已经破掉了，我们跟那女鬼之间，俨然已经没有任何的遮挡了。    女鬼那是一点儿也不客气，“哇”的大叫了一声，然后朝着我们这边扑了过来。    虽然我不是专业的道士，但我好歹是跟着那小牛鼻子练过那么久的，身上的硬功夫还在。    在那女鬼即将扑到我身上的时候，我以迅雷不及掩耳之势，“啪”的一巴掌，将手里拿着的符，拍到了她的身上。    我其实不是故意的，也不知道是运气太好，还是怎么的。反正我这一拍，直接就不偏不倚的，把符拍在了那女鬼的胸口上。    “流氓！连女鬼的便宜都占！”那娘们说我。

卷四 第357章：阴阳经
     “什么叫女鬼的便宜都占？这符必须得拍在灵墟穴上。”    我赶紧扯了这么个天衣无缝的解释出来。    其实卫虚给我的这道符，拍在哪儿都是可以的，只要是在女鬼的身上，就能起到作用。可是，胸口那地方太敏感了，那娘们又在吃醋，我必须得解释一下嘛！    “你说的是真的？”那娘们一脸狐疑地看着我，问：“没有骗我？”    这娘们，怎么那么不信任我啊？居然说我骗她？我是那种骗她的人吗？再则说了，就算是骗了，我也不会承认。    “当然是真的。”我用一本正经的眼神看向了那娘们，道：“我有骗过你吗？”    “有！”那娘们说。    “什么时候？”    在我的记忆里，我应该是没有骗过这娘们的。就算是真的骗过，她也应该是不知道的啊！因此，我有些好奇地问了她这么一句。    “你说什么时候？”    这娘们，居然敢诈我？要知道，我可是臭算命的，看人的心思，那是我的专长。她要想诈我，岂是那么容易？    “我不知道啊！”我摆出了一副很天真的样子，说：“正是因为我不知道自己什么时候骗过你，所以才问你嘛！”    “自己好好想！”欧阳楚楚说。    跟我玩心机？还嫩了点儿。    不过，我还是先把这女鬼给搞定了来吧！在把符贴到她的胸口上之后，女鬼一下子就被镇住了。但问题是，她仅仅只是被镇住了而已，并没有受到任何的伤害。    挡风玻璃已经没了，女鬼的手和脑袋已经爬进了驾驶室，剩下的大半个身子，在引擎盖上。    必须得把这女鬼搞定啊！    “她在动了，你刚才贴的那符是不是失效了？”见女鬼的手指头，轻轻动了一下，欧阳楚楚立马就用担心的小眼神看向了我。    符这玩意儿，得配上经文才有用，我赶紧在心里默念起了《阴阳经》。    第一次用符和经文对付女鬼，我这心里，有一些忐忑，同时也有些小激动。    默念经文的时候，得认真，得心无旁骛。但此时的欧阳楚楚，是坐在我身上的。那娘们因为害怕，紧紧地搂着我的脖子，身子也是紧贴着我的。    她那东西很大，而且很软，给她这么贴着，正直青春年少的我，这颗心怎么可能静得下来啊？    不对！我怎么感觉，给那娘们这么一刺激，我的体内，好像产生了一股子气流啊！    这股子气流，似乎比之前我体内的那股子真气还要强大，而且我好像还能用自己的意识对其进行控制。    难不成这娘们真的是我的福星？只要跟她亲密接触一下，就能激发出我身体里的某些潜能？    在那股子气流的作用下，我在念《阴阳经》的时候，可谓是字字珠玑。    我每念完一句，那女鬼的身上，就会冒出一股子小火苗。在我把那段需要念的《阴阳经》全都念完之后，女鬼的整个身子都被点着了，噼里啪啦地在那里烧了起来。    “啊！啊！”    在惨叫了那么两声之后，女鬼那么一滚，直接就从引擎盖上滚了下去。    女鬼在地上滚来滚去的，看她这架势，似乎是想用这个方法，把自己身上熊熊燃着的符火给滚灭掉啊！    可是，她滚得越是厉害，身上的符火，就燃得越旺。    “别滚了，这样会死得痛快一点儿。”    说完这句之后，我感觉自己好像是说错了。女鬼又不是人，她们那不能叫做死，只能算是魂飞魄散。    女鬼没有叫了，她的身子也没有再滚来滚去了。    符火慢慢地变小了，至于那女鬼的魂魄，已经被烧成了一股子青烟，袅袅的升上了天，飘走了。    “走吧！试试看车能启动了吗？”我笑呵呵地说。    “这样怎么启动啊？滚回副驾驶去！”那娘们凶凶地道。    我本来是可以打开车门，从外面绕半圈去副驾驶的，可我没有那么做。我把手伸到那娘们的屁股下面，托了一下，同时还捏了一把，将她的身子抱了起来，然后一个闪身，回到了副驾驶。    “讨厌！”    那娘们娇滴滴地说我。    从她那眼神，还有神态来看，显然是嫌我太快了，多半是想我再多捏她几下什么的。    “一会儿去了你家，我会让你知道，什么是真正的讨厌。”    我笑呵呵地看着我那娘们，说。    刚才我是尝了她一口的，那味道真的很好。只不过，因为我当时要忙着对付女鬼，就只舔了那么几下，只能算是浅尝辄止。不管是我，还是那娘们，都没有舒服够。    没有了挡风玻璃，帕杰罗在开起来之后，那风呼啦呼啦的，直往身上灌。    在开到出租屋门口的时候，那娘们居然把车给停了下来。    “下车吧！”那娘们笑吟吟地看着我，说：“姐姐我得把车开到4s店去修理，弄完估计很晚了，就不跟你玩了。”    “我跟你一起去。”我有些舍不得那娘们。    “好吧！”    那娘们没有拒绝我，而是重新把帕杰罗给启动了。    换挡风玻璃，不是几个小时就能搞定的事。在把车交给4s店之后，我和欧阳楚楚打了个车，回了未来公寓。    “好了！姐姐我到家了，你可以滚了！”刚一走到1701的门口，那娘们就笑嘻嘻地跟我来了这么一句。    “就算要滚，也要到你床上去滚。”我一脸认真地道。    “不可以！”那娘们说。    “为什么啊？”我问。    “姐姐我还没准备好。”那娘们红着脸说。    我是不会强迫女人的，既然欧阳楚楚说她没准备好，我自然就跟她说了一声再见，然后转身就要走啊！    “就这么就走了啊？”那娘们幽怨的喊住了我，道：“真是没良心。”    “你不是说你没准备好吗？”我一脸无语地道。    那娘们恨恨地瞪了我一眼，然后拿出了钥匙，咔的一声把门给打开了。    欧阳楚楚进了门，但她并没有把门关上，这显然是要我主动跟进去嘛！    自己心爱的女人给自己留门，我怎么能拒绝呢？    进屋之后，那娘们便去洗澡去了。而我，照例在客厅看起了奥特曼。    奥特曼其实挺好看的，但听着浴室里那哗啦啦的水流声，我怎么都看不进去。其实，此时的我，更想进浴室里去看一看，看看那娘们洗澡的样子，到底是有多美。    男人嘛！在面对美女的诱惑的时候，多半都是经受不住的，这完全可以理解。    我这奥特曼都看完两集了，那娘们洗澡都洗了快一个小时了，怎么还没出来啊？    “你怎么这么慢啊？”    只听到水流声，没听到那娘们的声音。    我有些担心她是不是出了什么事，因此便走到了浴室门口，问了一声。    “瞧你猴急的，着什么急。自己去看你的奥特曼，不许偷看姐姐。”    这娘们，居然想用奥特曼打发我。    难道我是一年级的小朋友吗？    一个破动画片，就想打发我。她虽然长得美，但这想得也有些太美了嘛！    我可不是那么好打发的，今天晚上，我一定要把那件事情给做了。    都满了十八那么久了，我早就成年了。要放在古代，我这个年纪，都当爹了。可现在的我，却连女人是个什么味道都不知道。    光是想想，我都觉得自己，好像有点儿太失败了。    做人不能太失败，做男人那更是不能失败！    “奥特曼有什么好看的，比起你来，简直差远了。”我说。    “竟敢拿我跟那些那么丑的怪兽比，你今晚是不是想睡床脚啊？”那娘们威胁我。

卷四 第358章：灵气
     “你怎么可能是怪兽呢？就算要从动画片里面找一个能跟你比的女人，那至少也得是雅典娜啊！”    小的时候，雅典娜是我心中的女神；现在，欧阳楚楚才是我心中的女神。    因此，我此时出口的这话，绝对是摸着良心说的。    “嘎吱……”    浴室的门打开了，穿着一条真丝睡裙的欧阳楚楚，水灵灵的从里面走了出来。    “贫嘴！”    那娘们说了我一声，然后用手指头轻轻地在我额头上戳了一下，而后道：“赶紧滚进去洗澡，给姐姐洗干净点儿。要身上有半点儿汗味儿，就别上床！”    想着今晚就要跟欧阳楚楚那什么了，我这心里，多少还是有些小激动的。我赶紧就钻进了浴室，三下五除二地脱光了自己，在那里洗了起来。    盆里有个小东西，是黑色的。    出于好奇，我把那玩意儿拿起来看了一看。挺小的，最大的地方只有巴掌那么大，看上去很性感。也不知道，这玩意儿穿在欧阳楚楚身上，会是多么的撩人。    男人跟女人还真不一样，男人是怎么舒服怎么穿。感觉女人吧！尤其是漂亮女人，似乎是怎么惹人怎么来？    我这定力还是不太行啊！光只是看到这玩意儿，只是稍稍地脑补了一下那娘们穿上这玩意儿的画面，我整个人，立马就变得有些把持不住了。    “咔嚓！”    门锁响了一声，然后浴室门被推开了。    是欧阳楚楚，她探了个脑袋进来。    她都给我那什么过了，不跟我客气，那是很正常的。但是，当她的眼睛落到我手上，见我拿着她的那玩意儿的时候，脸还是稍稍地沉了一下。    “变态！”那娘们说我。    “谁说我变态啊？我这是有爱！帮老婆洗玩意儿。”我露出了一副笑嘻嘻的样子，一本正经地道。    “洗干净点儿！”那娘们说。    “你说的它？还是我啊？”我指了指那小东西。    “都给姐姐洗干净。”欧阳楚楚红着脸说。    “那一会儿我进卧室之后，你能穿个比这小东西还性感的吗？”我贱呼呼地提出了自己的要求。    “不要脸！”    那娘们白了我一眼，然后“哐当”的一声关上了浴室门。    女人啊！明明自己心里也想，却说我不要脸，真是让人不可理解。    “有了你，整个世界我都可以不要，更何况一张脸。”我依旧是那么的贱，贱得令人发指，贱得让欧阳楚楚只能恨恨地瞪着我，却不知道该怎么说。    “哼！”    那娘们居然哼我，在哼完这一声之后，她立马就转了身，朝着卧室去了。    穿着真丝睡裙的她，屁股那么一扭一扭的，真是好看。看得我澡都有些不想认真洗了，想赶紧过去，把她给那什么了。    我还是赶紧洗澡吧！那娘们可是说了的，不洗干净，她不让我上床。    虽然我知道她不会那么的心狠，但毕竟这是我和她的第一次嘛！洗干净一点儿，是对她的尊重，也是对我们爱情的尊重。    如此一想，我赶紧就认认真真的在那里洗了起来。    女人洗澡的动作比较慢，欧阳楚楚那娘们，足足洗了一个多小时。我一个大男人，打了两次沐浴露，足足冲了两次，把自己的身子洗得那是一尘不染了，也只用了不到半个小时。    原本以为自己洗干净了过去，立马就能跟欧阳楚楚那什么呢？结果我一走进卧室，发现那娘们居然已经睡着了。    我洗澡最多也就洗了半个小时，这娘们就睡着了？    她这是故意的，还是真的累了啊？    跟那女鬼折腾了大半夜，其实我也有些累了。既然欧阳楚楚都已经睡着了，我就不打搅她了嘛！    我上了床，从背后轻轻地抱住了那娘们。本来我是想摸一下什么的，可怕自己把她弄醒了，没舍得。    是我的早晚都是我的，不急在今晚。    抱着那娘们，闻着她身上那淡淡的女人香，很快我便睡着了。    睡懒觉是一个很不好的习惯，我这每天都晚睡晚起的人，要想让我不睡懒觉，那是很难的。这不，第二天早上，我在睡醒之后，发现欧阳楚楚已经不在了。    她依旧给我留了张纸条。    “冰箱里有牛奶，餐桌上有面包，自己自便！”    还给我准备了早餐，不过牛奶和面包，我都不太喜欢吃。    洗漱完了之后，瞟了一眼餐桌上的面包，想想是那娘们的一片心意，就算不喜欢吃，我也得拿走不是。    我撕开了包装，小小地咬了一口。    这面包还挺好吃的？    肚子本就有些饿了的我，赶紧去冰箱里拿了盒牛奶出来，就着面包，三下五除二的，便吃喝完了。    一个面包对于我来说，量稍微小了一点儿，只能垫一下肚子。    因此，下了楼之后，我还是忍不住去吃了二两小面。    吃饱喝足了，我自然就打了个车，回出租屋去了啊！    “哟！看你这春风得意的，昨晚是不是意气风发了？”卫虚笑呵呵地看着我，一脸不正经地对着我问道。    “也不能算是意气风发，我只是把那只女鬼给干掉了而已。”我一脸淡定地说。    卫虚走了过来，一把抓起了我的手腕，在那里号起了脉。    “你昨晚干了什么？”小牛鼻子一脸吃惊地问我。    “就是干掉了那只女鬼啊！”我说。    “你是不是取了至阴之水？”这个卫虚，虽然没有别人在场，但他在说话的时候，就不能委婉一点儿吗？    “嗯！”    小牛鼻子就只是号了一下我的脉，就给号出来了，我能不承认吗？    “没想到欧阳楚楚那至阴之水在进入你的身体之后，居然和你的阳气产生了灵气，这对你是很有好处的。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“没想到你们班主任，跟你真是天造地设的一对。你那半个童子之身可以不要了，但在三年之内，你只能跟欧阳楚楚那什么，碰不得别的女人。灵气这东西，越纯净越好。”    “为什么是三年啊？”我有些好奇地问。    “你是嫌时间太长了吗？”卫虚用玩味的眼神看了我一眼，道：“就欧阳楚楚那美貌，那身材，难道还满足不了你三年？”    “难道在你心里，我就是一个这么不负责任的男人？”我问。    “负不负责任，和跟女人上床这事儿，没多大的关系。”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“就算你真的娶了欧阳楚楚，就能保证，一辈子都不出去偷一次腥？”    “不能！”我这是实话。    在卫虚面前，没必要撒这谎。    人要有自知之明，自己是个什么秉性，我自己心里是清楚的。    才来渝都两三个月，我就已经够大了这么多美丽的女人了。一辈子那么长，鬼知道跟我有关系的女人会有多少个啊？    对于欧阳楚楚，我是真的爱她，这爱那是不容置疑的。但与此同时，我是一个博爱的男人。也就是说，我不会只爱一个女人。    因此，在爱欧阳楚楚的同时，我是很有可能爱上别的女人的。    “三年小成，十年中成，三十年大成。”卫虚顿了顿，说：“小成之前，灵气必须保持纯净。小成之后，你可以跟别的女人那什么，但那样，你就不可能大成了。”    “什么意思啊？”我问那小牛鼻子。    “还能是什么意思？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“要想把体内的灵气练到大成，在未来的三十年之内，你都只能碰欧阳楚楚一个女人。同时，欧阳楚楚还不能变心，不能跟除了你之外的男人那什么。不然，她的身子一旦变得不洁净了，你也不能再碰了。如此，你要想大成，就得守活寡了。”    小牛鼻子这话，让我的心里，不免咯噔了一下。作为一个男人，一个有追求的男人，体内既然已经有了灵气，我自然是希望能大成的。

卷四 第359章：来一趟
     欧阳楚楚我是不担心的，那娘们长得很美，身材也很火爆，打她主意的男人也很多。但我相信，她肯定不会背叛我去跟别的男人那什么。    可问题是，我对我自己，好像没什么信心啊！    仔细想想，不管是昨天晚上，还是上次和她睡一张床上。虽然那娘们都已经睡着了，但我若是主动对她那什么，她是不会拒绝我的。    我为什么没有那样做呢？就是因为害怕！害怕自己不负责，以后没脸面对她！    欧阳楚楚不是那种玩一玩的女人，她对我用情很深，这点我看得出来。要不然，她也不会不顾自己老师的身份，在办公室里给我那什么。    扯完了犊子，卫虚继续在那里教我练起了功。因为我的体内已经有了灵气，所以这一次，那小牛鼻子是在教我，怎么把自己体内的灵气给控制住。    灵气这玩意儿，还真是有些不好控制。    我就感觉吧！这控制灵气，似乎比控制真气要难。卫虚跟我说，灵气这东西，那是有灵性的，确实不太好控制。不过，我要是能把自己体内的灵气给驯服，那玩意儿在用起来的时候，可比真气要好使得多。    跟着卫虚练了一上午，眼见到了该吃中午饭的时间了，累得上气不接下气的我，原以为可以稍稍地休息一下。哪知道，那小牛鼻子说，不能吃午饭，让我继续跟着他练。    “为什么不让吃午饭啊？”我问。    “要一鼓作气，不能停！”卫虚一脸认真地道。    说话的时候，他手上的动作并没有停下，我自然也不敢停啊！    这一下午，肚子饿得咕咕乱叫的我，那是咬紧了牙关，硬撑过去的。    傍晚的时候，我终于是找到一点儿感觉了，感觉自己好像能用意念，控制自己体内的灵气了。    能控制灵气了，卫虚那小牛鼻子，自然也就不为难我了。    稍微缓了一缓之后，我便跟小牛鼻子一起去下面的那条街，胡乱吃了点儿东西。也不知道是因为填饱了肚子的缘故，还是别的什么原因，反正在吃完了饭之后，我顿时就感觉自己神清气爽的，特别舒服。    接下来的这几天，欧阳楚楚没有联系我。也不知道她是不好意思，还是真的很忙。至于我，天天都跟着那小牛鼻子练功，学着掌控自己的灵气。    起的比鸡早，睡得比狗晚！每天都是那么的累，自然也没工夫去勾搭那娘们啊！    这天傍晚，刚跟卫虚练完功，正在那里打坐恢复体力呢！    放在一边的手机，突然响了。我拿起来一看，发现来电显示是艾小婵。    这娘们可有好久没联系我了，此时她给我打这么个电话过来，是个什么意思啊？    在犹豫了片刻，怀着一颗小忐忑的心，我按下了接听键。    “有事吗？”我问。    “没事就不可以找你啊？”那女人有些凶，从她这语气来看，我感觉她心中，应该是有怨气。    “可以啊！”我嘿嘿地笑了笑，道：“既然是找我，那就应该开着车过来嘛！”    “你和卫虚两个，到我家里来一趟。”艾小婵不跟我鬼扯了。    “什么时候？”我问。    “就现在，赶紧的。”艾小婵话一说完，便把电话给挂断了。    我用懵逼的小眼神看向了卫虚，说：“艾小婵叫我们过去，要不走一趟？”    “你自己去就可以了。”    卫虚给了我微微一笑，道：“五中那搞事情的女鬼你都能搞定了，现在你体内又有了灵气，我相信艾小婵那边，就算是有什么事情，你也是能搞得定的。”    “你是不是猜到她那边是什么事了啊？”我问卫虚。    “还能有什么事？多半是那赤蛇又跑出来了呗！”卫虚说。    “当时在伤了赤蛇身上那女鬼之后，你不是说她得十年八年之后才会出来吗？”我一脸疑惑地问卫虚。    “世道无常，风云变幻莫测，谁又能完全预料到啊！”卫虚叹了口气，道：“或许是那赤蛇，意外触动了天机，或是什么的，提前出来了，也很正常。”    “上次收拾她，你都费了那么大的劲儿，我一个人去能行吗？”我问。    “艾小婵跟你的缘分，比跟小道我的要大。这件事，小道我是处理不干净的。要想彻底解决，还是得由你来！”    卫虚这话说得，那是一脸认真。    独当一面，才能长本事。毕竟，我总不能一辈子都躲在卫虚的背后吧！就算是再好的兄弟，那也不能天天都黏在一起嘛！    卫虚不跟着我一起去，艾小婵也不肯开车来接我，我自然只能自己出了门，打车朝着玫瑰庄园去了啊！    在出租车停在我跟前的时候，我突然想起了一件事，赶紧给卫虚打了个电话过去。    “有事吗？”那小牛鼻子问我。    “上次对付五中那女鬼，你都给了我一道符的。这一次，你难道什么都不让我带吗？”我不是胆小，但心里总是觉得，拿一道符什么的在手里，我会踏实一些。    虽然现在我有灵气了，还有《阴阳经》，但对付鬼什么的，还是需要再配一道符，如此才能算完美嘛！    “没什么好带的，空着手去，更能长你的本事。”    卫虚这话说得，怎么让我觉得这小牛鼻子，好像有点儿太没良心了啊！空着手去，还能长本事？我空着手去，该是连小命都会丢掉吧？    懒得管那么多了，我一屁股坐上了出租车，朝着玫瑰庄园去了。    明知道我要来，艾小婵也不知道提前帮我把门给打开。从出租车上下来之后，我“叮铃叮铃”地按了好多下门铃，那女人才慢悠悠地从屋里走了出来。    今天的艾小婵，穿的是一袭黑色的长裙，虽然只露了两条胳膊出来，但看上去，那是相当的优雅。    优雅得都让人有些不舍得去亵渎。    卫虚可跟我说过，要想让自己体内的灵气大成，在未来的三十年之内，我都只能碰欧阳楚楚一个女人。    所以，今晚我这眼睛，并没有在艾小婵那曼妙的身体上停留多久，在微微的扫了那么一眼之后，我便把眼睛给移开了。    “今晚你这是怎么了？感觉改性子了啊！”那女人笑吟吟地问我。    “改什么性子？”我问。    “以往的你，都是一副色眯眯的样子。但今晚，你好像不那么色了。”    不得不承认，女人这种生物，有的时候看人，那真是看得很准。艾小婵就这么一眼，便把我给看穿了。    “难道你喜欢我色啊？”我问。    “我不喜欢你在别的女人那里色！”艾小婵这话说得，是在跟我示爱吗？    “找我来什么事啊？”我不想继续在这个话题上聊了。    本来我这人的意志力就不是那么的坚定，万一聊着聊着，这女人一勾引，我一个把持不住，好不容易弄来的一点儿灵气，不就得没了吗？    跟卫虚在一起待了那么久，他的那点儿心思，我是看得出来的。    最近这段时间，卫虚一直在锻炼我单兵作战的能力。这其实就是在潜意识里告诉我，他可能要离我而去了。    毕竟他是个道士，应该云游四方，哪能一直跟我困在渝都啊？    我则需要跟欧阳楚楚待在一块，不说三十年那么久，但三年那是必须得待的。只有跟她在一起，我体内的灵气，才能慢慢成形。    当然，要想获得灵气，在未来的三年里，我得经常跟那娘们阴阳相合。这事儿我是很乐意的，我相信那娘们一定也很乐意。

卷四 第360章：窗外有鬼
     “进屋说！”    我正在脑海里想着跟欧阳楚楚的美事，艾小婵突然跟我来了这么一句，叫我进屋说。    身体里有了灵气，对周遭气场的感觉，要比之前灵敏得多。    走进艾小婵这别墅之后，我立马就静下了心，在那里感受了起来。    除了女人的气息，我没有感应到别的。因此，我基本上可以肯定，最近这别墅里面，除了艾小婵之外，根本就没有别的人来。至于别的东西，应该也是没有的。    “不是让你把卫虚一起叫过来吗？怎么你一个人来了？”那女人问我。    “我一个人陪你还不够啊？还得要两个？你就那么的欲壑难填吗？”    虽然我在心里说好了，一定不要调戏这女人。但我这人吧！有的时候就是控制不住自己。这不，嘴一个不把门，就蹦了这么一句话出来。    “你才欲壑难填！没个正经！”艾小婵白了我一眼，追问道：“卫虚怎么没来？”    “他忙。”我说。    “可是他不来，你解决不了问题啊！”    这女人到底会不会说话啊？什么叫他不来，我解决不了问题？难道在这女人的眼里，我就是那么的差劲儿？    “什么问题啊？”我笑嘻嘻地将那女人从上到下打量了一番，问：“是生理上的问题，还是心理上的？”    “就不能正经一点儿吗？”那女人没好气地瞪着我，道：“最近这几天，我总感觉家里不太对劲。”    “不对劲？怎么个不对劲？”我问艾小婵。    “我也说不清楚，总之就是觉得不对。”艾小婵微微地皱了皱眉，说：“我要是知道什么地方不对劲，还请你和卫虚来干什么？”    这话听上去，好像是有些道理的。    我在别墅里转了一圈，静静地感受了一番，甚至还用鼻子细细地闻了一闻。可我还是没有发现，到底有哪里不对劲儿？    “没有不对劲啊！”我一脸认真地说。    “那是你笨。”艾小婵没好气地看着我，道：“自己那么笨，什么都看不出来，还不把卫虚带来。你一个人来，有什么用？”    “陪你啊！”我大言不惭地说。    “如果真的出了事怎么办？”艾小婵问。    “孤男寡女，共处一室。出事那是很正常的，不出事才不正常。”我嬉皮笑脸地说。    “没个正经！”艾小婵对我很无语，但又拿我无可奈何。    贱劲儿起来了的我，很享受这个过程，很喜欢看艾小婵恨得牙痒痒，但又拿我没办法的样子。    女人这种生物，在把她惹生气之后，最好玩了。    时间还早呢！我闲着无聊，便想继续练练卫虚教我的那些功夫。毕竟，现在的我，对自己体内那股子灵气的驾驭，还不是那么的自如，还得好好练练。    练这功夫，得吸天地之灵气，日月之精华。因此，最好是在室外，至少还得光着膀子。    虽然没想着要跟艾小婵发生点儿什么，但在她面前，我是不用客气的。    我直接脱掉了上衣，把自己那没多少肌肉的小身板给露了出来。    “你要干吗？”艾小婵一脸不解地看着我。    “练功。”    回了她这么两个字之后，我就朝着院子里去了。    我在院子里练功，艾小婵就那么静静地看着我。在看了一会儿之后，她大概是觉得无聊，便进屋去了。    “你自己慢慢练吧！客房我已经收拾好了，练完自己去洗个澡睡觉。”    客房都收拾好了，看来今晚的艾小婵，并没有要跟我同床共枕的意思啊！这样也好，至少可以避免我犯那不该犯的错误。    为了体内的灵气，我只能跟欧阳楚楚那什么。    艾小婵就算长得再美，我都不能起哪怕一丁点儿的色心。之前起色心，那会毁了我的童子之身。现在我有了灵气，童子之身可以不在乎了，但却得在乎灵气，只能跟欧阳楚楚一个人那什么。    人啊！摆脱了这束缚，又会遭遇到别的束缚。看来，要想让自己获得绝对的自由，几乎是没有任何可能的。    练功只能练到子时，子时之后，那些原本应该藏匿着的东西，都会跑出来。那时候，天地之间将是一片污浊，不适合练功。    今晚在艾小婵这院子里练功，感觉跟在出租屋里完全不一样。也不知道是因为这地方的风水好，还是怎么的，反正我感觉自己对灵气的控制，似乎又上了一层。    虽然离游刃有余还有一段距离，但我几乎已经可以完全掌控自己体内的灵气了。    能掌控自己体内的灵气，这可是大好事。    心情大好的我，乐呵呵的进了浴室，美滋滋地在那里洗起了澡。一边洗澡，我一边还在那里哼小曲。    “啊！”    我听到了一声女人的尖叫，应该是艾小婵发出来的。    “咔嚓！”    什么鬼？浴室的门居然被打开了。    被吓得惊慌失措，花容失色的艾小婵，直接就冲了进来，也不管我身上的沐浴露泡泡还没冲掉，她一把就抱住了我。    “有鬼……有鬼……”    这女人真是给吓着了，被吓得话都有些说不清楚了。    “哪里有鬼啊？”我问。    “刚才在窗户那里。”    艾小婵就那么死死地抱着我，就好像此时只有我，才能给她安全感似的。    “就算是要让我去收拾那鬼，你也得先让我把身上的泡泡冲了，穿上衣服之后再去啊！我这么光着身子，万一那是个女鬼。我被她占了便宜，你负责啊？”    我一脸不正经地说。    “负你个头的责！”    艾小婵虽然没有用嘴给我那什么过，但她是用过手的。所以，在浴室里像这样抱着我，她好像一点儿也不害羞。    “赶紧冲干净！”    那女人还真是够自觉的，说完这句之后，她居然亲自拿起了花洒，在那里给我冲了起来。    用嘴给我那什么过的女人有两个，但给我洗澡的，艾小婵还是第一个。    在心里想想，自己好像有点儿对不起欧阳楚楚，第一次给我洗澡的竟然不是她。    不过还好，我的第一次得给她，而且未来的三十年，估计一直都得是她，不会有别人。    为了她这么一棵树，我放弃了整片森林。这买卖，我到底是赚了，还是亏了啊？    冲赶紧之后，我赶紧把衣服给穿上了。    此时的艾小婵，穿的是一条睡裙。这睡裙不厚，反而还显得有些薄，反正借着光线，隐隐约约能看到一些里面的内容。    我这人是经不住诱惑的，一看到那画面，本不应该起反应的我，一个不受控制，立马就起了反应。    “你说的那鬼在哪儿？赶紧带我过去看看。”我道。    “卧室窗户那里，我也没太看清，就只看到了一个影子，晃了一下就没了。”艾小婵紧紧地抱着我的手臂，说。    这女人就只穿了一条薄薄的睡裙，她那么抱着我，那么紧紧地贴着我。那软软的东西在我的胳膊上蹭啊蹭的，搞得我浑身上下都很难受，痒得不行。    要不是想着自己碰不得她，就凭她现在这行为，我都得把她按在墙壁上，给她狠狠地办了。    我突然有一种感觉，那就是觉得自己很像是有色心，没色胆。    不止是艾小婵，在面对欧阳楚楚的时候也是。自己分明都可以不要那半个童子之身了，但终究还是不敢迈出那最后一步。    都说女人的第一次会很矜持，我这男人的第一次，一样也是很矜持的嘛！面对欧阳楚楚和艾小婵这样的大美女，我都能忍得住，也真是服了我自己了。

卷四 第361章：怅然若失
     跟着艾小婵进了她的卧室。    女人的闺房，就是香。一进屋，就有一股子淡淡的女人香扑鼻而来。那香味闻着很舒服，很是有些沁人心脾，让人很享受。    我进艾小婵的卧室，是来收拾那鬼的，并不是来享受这女人的香味的。    按照道理来讲，既然那鬼东西来了，哪怕其只是在窗外，并没有进来，多少也应该是能闻到一点儿味道的啊！    可是，我用鼻子嗅了那么半天，还是什么都没有嗅到。    “什么都没有啊！”我说。    “不管！”艾小婵用害怕的小眼神看着我，道：“反正卫虚没来，你得在卧室里陪我。”    “他要是来了，你就让他陪吗？”我贱呼呼地问。    “怎么可能？他只能在客房！他来了我也是把你拉进卧室陪我。”我怎么感觉这女人，像是讹上我了啊？    “你先睡吧！我就在床边守着。”    艾小婵是不可能在这件事上骗我的，她说有鬼，那就一定是有鬼。没能闻到那鬼的味道，这只能说明，那鬼很厉害，是个厉害的角色，很善于隐藏。    虽然现在我的体内已经有了可以控制的灵气，但我这心里，其实还是没多少的底，还是有些怕。    到底能不能搞定那鬼，我不知道。但是，就算不能搞定她，我也得把艾小婵保护好，不能让她出事。    等摸清了那鬼的底细，我就给卫虚打电话，让那小牛鼻子来帮我。    如果我能搞得定，那就自己搞定。搞不定，自然得让那小牛鼻子来啊！    “你不上床，我怕。”艾小婵用很害怕很害怕的小眼神看着我，说：“我要你抱着我睡。”    这女人，她怎么能对我提这样的要求呢？    对于她的这个无理要求，我是很想拒绝的。可在看了一眼她那可怜巴巴的样子之后，我顿时就变得，不那么忍心了。    就抱一下，又不是干那事，应该不会影响我体内的灵气。    既然艾小婵都已经提出这样的要求了，哪怕是吃亏，我也必须得满足她一下嘛！    我上了床，抱住了那女人。    “穿这么厚，不舒服。”艾小婵一脸娇羞地看着我，说：“脱掉！”    脱掉？要不要这么直接啊？    该不会这女人今晚叫我来，抓鬼是假，要把我给那什么了，才是她真正的目的吧？    “你想干吗？”我赶紧将双手抱在了胸前，装出了一副好像是被她给非礼了的样子，一脸害怕地说。    “瞧你这样，搞得好像是我要非礼你一样。”艾小婵又好气又好笑地说我。    “难道不是吗？”我赶紧把手抱得更紧了。    “不要脸！”    女人在不知道该怎么反驳的时候，就喜欢用不要脸这三个字。显然，在女人的心里，不要脸就是词穷的意思。    既然艾小婵都已经承认自己词穷了，我自然就没必要再欺负她了嘛！要不然，这该显得我多没风度啊！    “不脱衣服不许上床，你就在床底下待着吧！”    艾小婵还真是天真，以为这样就能威胁到我，搞得好像我多想上她的床一样。    要是体内没有灵气，我跑到她的床上去，摸摸搞搞一下什么的，那是没问题的。就算搞出了性质，稍微过一下火，那也可以。    但现在的我，体内有灵气，跟欧阳楚楚之外的女人同床共枕这风险，我可不敢去冒。    “你真不上床？”    见我都站了差不多两三分钟了，也没有要脱衣服上床的意思，艾小婵的脸上，露出了一丝愠怒，问我。    “为什么要上床啊？”我白了艾小婵一眼，道：“我要是上了床，岂不就白白的被你占便宜了？”    “我占你便宜？”    艾小婵很无语地哼了一声，说：“既然你说我占你便宜，那从此以后，你再也不要碰我了，摸都不许摸一下。”    “说得好像谁稀罕摸你一样。”我摆出了一副无所谓的样子，道。    艾小婵不理我了，她背过了身去。    这女人，她把身子背过去就背过去吧！却不把被子盖好。她那睡裙，是有些短的。那一双白花花的大腿，有一大半都露在了外面。    还有就是，她这么背对着我，加上那睡裙有些透。她的里面是穿了的，但那玩意儿很是有些性感，就只有我这巴掌那么大，只是一个小三角，最多只遮住了那屁股的五分之一。    隔着睡裙，看着有些朦朦胧胧的，但那线条，实在是太美了，太诱人了。    原本是想要心如止水的我，在看了一眼之后，忍不住又看了第二眼，第二眼看完，又想要看第三眼。    反正，最后的我，很没有骨气的，目不转睛地盯着她的那里看了起来。    意志力再坚强的男人，就经不住美色的诱惑。要不然，也不会有英雄难过美人关这话了。    故意的，艾小婵绝对是故意的。    这女人，见我没有听她的话，乖乖地脱了衣服上床。她就用这种方式，利用她的美色来折磨我。    不止是折磨，这还是勾引，那种犹抱琵琶半遮面，惹得人心痒痒的勾引。    男人可以好色，但也必须得有定力。    要知道，未来的三十年，我可都只能跟欧阳楚楚那什么。以我的玉树临风，风流倜傥，不知道会有多少美女会主动往我身上扑。    今晚的艾小婵，就是对我的第一个考验。    视而不见那是逃避，我不能逃，我是个男人，得把这硬骨头啃下来。    我就要试一试，看自己盯着这女人的屁股，能不能静下心来，让自己的心静得就像是在欣赏一幅美丽的风景画一般。    色由心起！    只要我这心，能不去贪那个色，我相信艾小婵这一关，自己绝对是过的了的。    安静下来了，我这心慢慢地安静了下来。虽然艾小婵的背影还是那么的美，但此时我在看她的时候，已经没有了半点儿的亵渎之念。    我这心里，只有对美的欣赏。    艾小婵在干吗？是觉得这样静静地侧卧着勾引不了我，所以轻轻地在那里扭动起来了吗？    在干这事的时候，那女人挺有心机的。    她就像是在轻轻地翻身一样，扭得那是相当的自然。她那线条本就很美，现在那么一扭，立马又变得更加的灵动了，这简直就是在引我犯罪嘛！    忍！作为一个男人，必须得学会忍。    我的心可以忍住，但我的身体，好像有些忍不住了。反正，此时的我，俨然已经有了些反应，而且这反应，好像还有些强烈。    男追女隔重山，女追男隔层纱。更何况，艾小婵还不是一般的女人，而是一个大美女。此时的她，已经不能算是追了，她这是勾引，赤裸裸地勾引。    一个还是处女的大美女，如此的勾引一个男人，足可见，她是多么的爱那个男的。    我能继续无动于衷吗？我能如此的辜负她对我的爱吗？    就在我快要把持不住，准备直接扑上去的时候，那女人用手轻轻地一掀。    她不是把睡裙给掀开了，她是将被子盖上了。如此一来，我就什么都看不到了。    看得到的时候，我是心如鹿撞，希望她赶紧把那魅力给收起来。现在看不到了，我身体里的反应慢慢地消退了，但我这心里，不知道为什么，突然有了那么一点儿怅然若失。    碰不得，过过眼瘾，看一下，那也是很好的嘛！    可在有眼瘾过的时候，我又有些把持不住，很想要去碰一碰。    我要不是臭算命的，就只是一个普通的男人，那该多好？如此一来，我不就没有任何的禁忌，想干什么就干什么了吗？

卷四 第362章：惨白的手
     转念一想，如果我是个普通的男人，就像上初中的时候一样。别说艾小婵这样的大美女，就是班上的那些女同学，都不会正眼瞧我。    这世道是很残酷的，美女只会喜欢有本事的男人。    男人要是没有本事，你再是爱对方，那也是没多大用的。毕竟，说得俗气一些，这世上绝大多数的问题，都不能靠一个爱字来解决。    解决问题的，是能是本事。    要不是因为我和卫虚的本事，艾小婵这个大美人，说不定早就被那赤蛇给害死了。    命都没有了，她还怎么爱我啊？她还拿什么来勾引我啊？    “哟！”艾小婵把身子转了过来，笑吟吟地看着我，说：“够稳得住的啊！”    “你不是说看到鬼了吗？那东西就在外面，你还在这里勾引我，真是没轻没重！”我说了那女人一句。    “还以为是我的魅力不够大呢！原来你是在担心那鬼啊！”    艾小婵给了我一个赞许的眼神，道：“知道什么时候该做什么？什么时候不该做什么？捻得清轻重缓急，你这样的男人，值得依靠。”    那女人在说这话的时候，是一副很认真的语气。也就是说，这评价不是她胡扯的，而是发自内心的。    艾小婵这样的美女说我值得依靠，这再怎么都是一件值得高兴的事。因此，在她说完这话之后，我这心里，自然而然地就美滋滋地乐了起来。    “都快一点了，那鬼影子在晃了一下之后，这么久都没有再出现，是不是跑掉了啊？”艾小婵笑吟吟地看着我，说：“上床睡觉吧！”    “哦！”    我一屁股坐到了床上，正准备上床。    “脱了衣服再上来，穿这么多，我不舒服。”艾小婵一脸认真地道。    第一次要我脱衣服，我是可以拒绝的。第二次还让我脱，我能拒绝吗？我要是拒绝了，那岂不是连禽兽都不如了？    我把我的上衣脱了，裤子也脱了。但是，我是有节操，有底线的。因此，我并没有把自己的底线垮掉。    “留着干吗？”艾小婵笑吟吟地盯着我，问。    这女人，还真是不害羞！我都被她盯得有些脸红了，她还好意思笑？笑得还那么风情万种的，真是要命！    “你不都留着吗？”    我隔着睡裙指了指她里面那小东西。    “留着等你来脱啊！”    艾小婵对着我勾了勾手指，意思是叫我赶紧过去。就算是要勾引我，也不要表现得那么明显嘛！    那女人都这样了，我能不过去吗？我要是不过去，岂不显得我有些太不男人了？    要床上躺着的是欧阳楚楚，我可能会大方一点儿。因为她是艾小婵，因此我在上去的时候，很是有些小心。    “我怎么感觉你今晚不对啊？”艾小婵用狐疑的小眼神打量着我。    “什么不对？”我问。    “是不是背着我在外面有别的女人了？看你这心虚的样子！”这艾小婵，居然说我有别的女人？    她能说这话吗？这话在我的心里，只有欧阳楚楚可以说。    “嗯啊！还不止一个！”我点了一下头，问：“你信吗？”    “还不止一个？有我长得好看吗？”那女人问。    “有。”我说。    “比我好看的女人，会喜欢你？”艾小婵给了我一个白眼，道：“滚上床来！敢骗我，看我今天怎么收拾你？”    这女人今天是怎么了？该不会她是发春了吧？    一般来说，只有在尝过了男人的滋味之后，女人才会发春。    难不成，艾小婵背着过跟别的男人那什么过，要不然她怎么会如此的主动，想要勾引我啊？    要知道，女人对自己的第一次，一般都是很慎重的。    为了弄清楚，有些好奇地我，赶紧把鼻子凑了过去，在她的脖子上闻了一闻。    人脖子的侧后方，靠近耳朵的那个地方，有个风府穴。如果是处女，我这鼻子，能从那里闻到处女的味道。    味道还在啊！这女人的处女之味还在。    “守了三十年的身子，你愿意就这么把我给便宜了啊？”我笑呵呵地问。    “你是第一个让我心动的男人。”艾小婵很认真地说。    “如果我真的有别的女人，你还愿意给我吗？”我问。    “如果真的有，那就是现在还没有呗！既然没有，那你就是我男人。谁要敢从我这里抢，我会给她好看的。你要胆敢对别的女人动心思，我也要你好看！”    艾小婵表现得这么开放，直接就在这里勾引起了我，还以为她不会介意我除了她之外，还有别的女人呢！    原来闹了半天，她竟然也是真的自私，居然想把玉树临风，风流倜傥的我占为己有？    我能让她得逞吗？    对于那种不用负责任的女人，可以随意一些。要负责任的，我还是得谨慎一点儿。毕竟，不管是欧阳楚楚，还是艾小婵，都不是那种好忽悠的女人。    我没跟她们干那事，她们不会把我管那么严。要我做了那事，还跑去跟别的女人勾勾搭搭，不管是她们谁，估计都得剁了我。    “哐！”    我听到了一声脆响，是从窗户那边传过来的。    扭过头往窗户那边一看，发现有一只惨白的女人的手，趴在了窗玻璃上。    “啊！有鬼！”    艾小婵这女人，叫就叫吧！在叫完之后，她居然一把向着我扑了过来，我一个立足未稳，给她扑倒在了床上。至于她，则死死地压在了我的身上。    这女人虽然穿着一条睡裙，可在睡裙里面，她是什么都没有穿的啊！此时的我，虽然下面穿了一条裤衩子，可上半身是光着的啊！    给那两个软软的东西压着，我这小心脏，自然就不自觉地，扑通扑通乱跳了起来。    “你要占我便宜直接占就可以了，能不能不要老是利用女鬼的名义啊？”我很是有些无语地说了那女人一句。    “我都怕成这样了，你还说我！”艾小婵嘟起了小嘴，恨恨地瞪着我。    至于窗外的那女鬼，也不知道是给艾小婵的那一声尖叫吓着了，还是怎么的，反正那只惨白的手，已经不见了，不知道跑到哪里去了。    “女鬼已经跑了，你可以从我的身上下去了吧？”    艾小婵这么趴在我身上，要想让我不犯错误，这显然是不可能的嘛！    现在我这体内，好不容易有了点儿灵气，这还没几天呢！我可不想自己的灵气，因为一个色字，就变没了。    能不能坚持三十年，我真的不敢保证。但三年之内，不碰欧阳楚楚之外的女人，我对自己，还是有信心的。    要知道，欧阳楚楚才二十三，也就比我大了四岁多一点。    现在的她，刚刚才有了一点儿成熟的味道，就那么有魅力了。就算再过三年，她也才二十六，那是女人最有魅力的年龄。    压着我的艾小婵，已经三十岁了，都这么的美。我相信欧阳楚楚到了她这年纪，一样是很诱人的。也就是说，我只要收住自己的花心，十年中成，那也不是完全不可能的事。    至于三十年大成？那时候我都四十八了，欧阳楚楚也五十多了。谁知道四五十岁的我，会不会因为欧阳楚楚的年老色衰，而投入别的年轻美女的怀抱啊？    只不过，那时候的我，对年轻的美女，还能有吸引力吗？    三十年太过久远了，我还是先保住小成，再争取一下中成。至于大成，我还是不去强求了，随缘比较好。    缘分让我大成，我就大成；缘分让我遇到了别的更年轻的美女，我也得对缘分表示尊重不是？

卷四 第363章：蛇腥味
     这想法我只能在心里想想，要是给欧阳楚楚知道了，她肯定得剁了我！    到时候，别说大成了，能把小命给保住，那都是烧高香了。    “就不！”    艾小婵一口拒绝了我，她还是在我的身上，那么死死地压着。光是压着也就罢了，这女人居然还伸出了手，在那里揪起了我的耳朵。    “你不知道揪着很痛吗？”我一脸无语地说。    “不知道。”艾小婵给了我微微一笑，道：“我只是觉得你这耳朵很好玩。”    “我的耳朵可不是拿给你玩的！”我很是有些无语地白了那女人一眼，说：“万一你给我玩坏了，怎么搞？”    “反正你都是我的男人，玩坏了算我的。”艾小婵大言不惭地道。    “你口口声声说我是你的男人，经过我同意了吗？”我很是有些无语。    “同意？”艾小婵笑吟吟地看着我，说：“你敢不同意，我现在就把你给那什么了。”    这女人，还真是主动。她不是说着玩的，这话刚一说完，她真的在那里动了起来。    还好她睡裙里面是穿了一个小东西的，我也是穿了裤衩子的，所以我这半个童子之身，暂时还没有丢掉。    可是，艾小婵是那么的美，现在的她，是那么的妖媚。    面对如此性感，如此魅力四射的女人，她正压在我的身上，我要是没点儿反应，那还是个男人吗？    “嘴上不肯承认，身体还是很诚实的嘛！”艾小婵说我。    “哗啦……”    就在这时候，窗户突然被推开了。我抬头往那边看了一下，发现那里什么都没有。    听到动静之后，艾小婵也不逗我了。    她赶紧用被子捂住了身子，一脸担心地看着我，问：“是不是那女鬼弄的？”    “明知道外面有女鬼，你还这样勾引我，真是不怕死。”我道。    “你身上的阳气不是可以辟邪吗？我这样做，还不是想让你把阳气给散发出来，将那女鬼赶走。卫虚不在，咱们又没有别的招，姐姐我自然就只能牺牲自己了。”    听艾小婵这语气，就好像她刚才像那样勾引我，她自己还吃了多大的亏似的啊！我不得不说，女人这种生物，在不讲道理的时候，还真是够不讲道理的。    “牺牲你自己？你这明明就是在牺牲我好不好？”    我一脸无语地看着那女人，说：“虽然男人属阳，我体内的阳气也很多，但并没有多到你可以拿来乱用的程度啊！如果今晚没有这女鬼，我可以跟你玩108种姿势，让你合不拢腿，下不了床。现在那女鬼就在外面，你把阳气给我泄完了，一会儿保命的时候真要用，我去哪儿取啊？”    “不许说我，再说我就生气了。”艾小婵露出了一副很委屈的模样，道：“我不就是喜欢你，特别想跟你那什么吗？这也有错啊？”    那只惨白的手出现在了窗台上，看这意思，那女鬼应该是想要翻窗进屋啊！    怎么回事？那女鬼不是要翻窗进屋吗？怎么她那只惨白的手，都在窗台上搭了那么久了，她还没有翻进来啊？    “她是怎么回事？”    见那只手已经在窗台上趴了好久了，并没有半点儿要进来的意思。艾小婵便朝着那边指了指，一脸好奇地问我。    “不知道！”    我确实不知道那女鬼唱的是哪一出，便只能回了艾小婵这么一句。    有味道？我隐隐约约地闻到了一股子味道。我说的味道，并不是躺在我怀里的艾小婵的女人味儿，而是一股子腥味。    这腥味并不是很浓，，但我在仔仔细细地闻了那么一闻之后，多多少少的，还是闻出了一点儿眉目。    是蛇，这是蛇腥味。    “你把眉头皱那么紧干吗？”艾小婵一脸不解地看着我，问。    “有没有闻到味道？”我问那女人。    “味道？”艾小婵把她的脑袋轻轻地摇了那么一摇，说：“我没有闻到味道啊！”    “小心一点儿！”我一脸认真地看着艾小婵，道：“我好像闻到了一股子腥味，应该是蛇的味道，多半是那赤蛇又跑来了？”    “赤蛇？”    艾小婵在说完这两个字之后，立马就慌里慌张地抱住了我，说：“我最怕蛇了，你能不能把它搞定啊？”    “不就一条蛇吗？没事儿的。”    虽然我心里其实并没什么底，但为了不让艾小婵感到害怕，我还是说了这么一句。    “你真能行？”艾小婵有些不太相信地看着我。    “当然能行啊！要不要现在就试试看！”    这女人，刚才调戏了我那么半天，搞得我那是欲火中烧，心痒得不行。现在她居然还敢质疑我，我能不给她一点儿颜色，让她好好地瞧上一瞧吗？    我也顾不得那么多了，直接就把手伸了出去，在她那傲然之处，狠狠地捏了一把。还真是软，不仅软，还很有弹性。    捏起来那手感是相当的好，还很是有些舒服，都让我有点儿舍不得撒手了。    “嗯……”    那女人呢喃了一声，然后一脸害羞地看着我，说：“还以为你对姐姐不感兴趣呢！原来你是个小坏蛋！”    “这是在报刚才的仇。”    我松开了那女人，说：“腥味越来越重，那赤蛇应该已经进了别墅了。等我收拾完了它，再来收拾你！”    “好哦！姐姐就等着你收拾呢！”    艾小婵亲了我一口，道：“要你没能把姐姐我收拾舒服，我就不让你下床！”    三十岁的女人，跟二十三岁的是不太一样。欧阳楚楚虽然也想跟我那什么，但她绝对不会这么主动，也不会如此的赤裸。    艾小婵就不一样了，虽然她也是个处女，但毕竟是到了如狼似虎的年龄。跟她在一张床上，我总感觉自己这半个童子之身，很快就会丢掉。    她绝对不会像欧阳楚楚那样，我就只是洗了个澡，直接就睡着了。    有一个脑袋从窗台下面冒了出来，那是一个女人的脑袋，披头散发的。她那张脸，虽然是一张人脸，但我怎么看，怎么觉得很像是蛇的脑袋。    我闻了一闻，发现那腥味，好像就是从那女鬼身上传出来的。    卫虚说那女鬼是附在赤蛇身上的，难不成现在她已经和赤蛇合二为一，而且还让那赤蛇变成人形了？    那女鬼的嘴微微地张了一下，我看到有一条猩红色的舌头，从她的嘴里伸了出来。这舌头还真是够长的，就跟蛇的信子一样，一伸一缩的。    “看得那么入神，你这小子是不是看上她这舌头了，觉得她要是用这舌头给你舔一舔，会很舒服啊？”    艾小婵这女人，都这个时候了，还跟我开玩笑，而且还是开的这么荤的。    “再舒服也没有你的舒服，要不一会儿收拾完了她，你给我试试？”    卫虚只是说，我不能跟除了欧阳楚楚之外的女人那什么。但是，只要不发生到最后一步，我觉得我的灵气，应该是不会受到影响的。    如此一想，我这心里顿时就有了些小期待。我很想感受一下，欧阳楚楚、丁薇薇和艾小婵，这三个不同年龄的女人，在用嘴帮我那什么的时候，有什么区别？    “上次没把你弄死，这次又来找死了？”    我冷冷地瞪了那女鬼一眼，道。    “灵气？你身上居然有灵气？”女鬼说话了。    在说完这话之后，她立马就用贪婪的眼神看向了我。从女鬼眼里的这份儿贪婪之色来看，她显然已经把我当成了她的猎物，想要把我体内的灵气占为己有啊！

卷四 第364章：半妖之身
     “她说的灵气是什么啊？”艾小婵问我。    “我身体里的一种，可以让我变得越来越帅的气质。”我扯犊子道。    “灵气可比处子之阴好用多了。原本是来取处子之阴的，没想到却遇到了身上有灵气的你，真是老天助我。”    女鬼在那里自言自语了起来。    “我身上的灵气，怕你消耗不起。”我冷冷地道。    那女鬼从窗户爬了进来，她只有上半身，下半身是一条蛇尾巴。看这样子，她并没有完全变成人形。    附上蛇身，然后修炼成人形，这女鬼，是要把自己练成女妖啊！    妖跟鬼那可不是一个层级的，那区别，就跟蛇和蛟一样。妖再往上，那是可以成仙的。蛟再往上，那是成龙。    原本还以为，今晚我将面对的，顶多就是一只女鬼。没曾想，此时出现在我面前的这女鬼，已经练成了半妖之身。    半妖之身，不说一般的鬼，就算是厉鬼，那也是比不上的啊！    卫虚这小牛鼻子，他是不是没有料到赤蛇会练成半妖之身啊？他要是料到了，能像这样子坑我吗？    我赶紧摸出了手机，给卫虚发了条短信过去。    “那赤蛇已经变成了半妖之身，怎么搞？”    “《阴阳经》。”    那小牛鼻子，回了我这么三个字。    “我的灵气怎么办？”我问。    “随缘。”    这个卫虚，还真是不负责任，居然叫我随缘？    如果让我在保命和灵气之间做出选择，我肯定得毫不犹豫地选择保命啊！要知道，如果小命没了，我这灵气就算是想留，那也留不住啊！    说好了自己的第一次是要给欧阳楚楚的，没想到最终却得便宜艾小婵。不过这没关系，我一定把自己的第二次留给那娘们，而且要好好地爱她，装成自己是第一次的样子爱她。    男人又没有那层膜，只要我心理素质过硬，应该是能把那娘们骗过去的。再则说了，我都给了她那么多次机会了，都跟她在一张床上睡了那么多次了，她自己不肯把我拿下。    这不能怪我。就算要怪，那也只能怪艾小婵太主动，还得怪这女鬼，已经变成了半妖之身。    我这不是出轨，我这是为了保命。如此一想，我这心里，立马就坦然了不少。    做男人，就是得没良心。    要是太讲良心了，身边那么多的美人晃来晃去的，却一个都不能碰，这得是一件多么让人郁闷的事啊？    我这体内是有灵气的，不能一次都没用，就把自己的灵气给废了吧！    要是欧阳楚楚在就好了，有她在，我可以再取一点儿她的至阴之水，滋养一下我的灵气。如此，我的灵气就会变得更加的强盛。    现在，我的身边只有艾小婵，她虽然也有至阴之水，但我能拿来用吗？    我还是先默念一下《阴阳经》，看看能不能用自己体内现有的灵气，把那女鬼给困住吧？    开始动了，我体内的灵气，在我意念的驱使下，慢慢地聚到了我的指尖之上。有一丝白气从我的指尖里钻了出来，这就是我的灵气。    现在灵气已经被我逼出身体了，我还能控制它吗？    我一边继续在心里默念着《阴阳经》，一边用意念控制起了它。能行！我居然能控制自己的灵气，它就算飘出去了我也能控制它。    那飘出去的灵气，刚一靠近那女鬼，便不受控制的，一下子扑了上去。    什么情况？我那灵气怎么变成了一个人形，它居然还张开了嘴，一口对着那女鬼的脖子咬了下去。    “居然敢用你的灵气吸我本就不多的妖气？”    女鬼吼了这么一声，然后痛苦的在那里扭曲起了自己的身体。    艾小婵用惊奇的眼神看向了我，我则回了她一脸的懵逼。这是个什么情况，我也不清楚，反正我就感觉，自己好像已经控制不住自己的灵气了。    女鬼的身影慢慢地变淡了，她那脑袋，慢慢地变回成了一个蛇脑袋。至于她下半身那蛇身，也从碗口那么粗，慢慢地变成了筷子那么细。    赤蛇，她变回了赤蛇的样子。而且此时，那条赤蛇一点儿都没有动弹，看上去就像是死了一般。    我那原本是变成了人形的灵气，重新变成了一股子白烟，飘回了我的身体。    “搞定了吗？”艾小婵指了指地上那条已经死掉的赤蛇，问我。    “应该是搞定了吧！”我有些不确定地道。    就在这时候，我的手机响了。拿起来一看，是卫虚那小牛鼻子打来的。    “干吗啊？”我没好气地问。    “小道我怕你搞不定，有些不放心，因此打了个车过来。现在我已经到大门口了，你和艾小婵赶紧把衣服穿上，出来给我开门。”    这小牛鼻子，早点儿不来，事情都已经解决了，他才跑来，这不是存心要坏我的事吗？    要知道，现在的我，那是已经下定了决心，要跟艾小婵那什么了。他这一来，我那完美的计划，岂不就得泡汤了吗？    卫虚来了，我能怎么办？自然只能赶紧把衣服裤子给穿上了啊！    至于艾小婵，她去衣柜里拿了一身睡衣睡裤，把身上穿着的睡裙给换了。    小牛鼻子一来就穿得这么保守，我一来却穿得那么风骚。这女人，就是故意要引诱我犯罪！    还好我的自制力比较好，要不然就被她给坑了！    艾小婵下楼去给卫虚开门去了，我则留在了卧室里，守着那赤蛇的尸体。虽然这玩意儿看上去像是已经挂掉了，但它万一要是没有死呢？    为了稳妥起见，我觉得自己还是在这里守着它比较好。    “听说你用灵气把这赤蛇给灭了，同时还吸收了它身上的妖气，厉害啊！”卫虚一进门，就笑呵呵地跟我来了这么一句。    “这蛇身怎么处理？”我问卫虚。    “拿回去泡药酒，这可是好东西，不能浪费了。”小牛鼻子说着，便去找了个口袋，把赤蛇的尸体给装了进去。    我怎么感觉自己的体内，好像有两股气流啊！最为关键的是，那两股子气流，好像有些不太和谐，就像是在掐架一般。    “妖气不是那么好收服的。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“你的灵气把赤蛇的妖气带进了你的身体，如果你能将那妖气收服，它便能为你所用。倘若不能，你便会死！”    “怎么才能收服它啊？”我问。    “去欧阳楚楚那里取至阴之水。”卫虚一脸认真地说。    “欧阳楚楚是谁？什么是至阴之水？”艾小婵瞪着我问。    “是他班主任，同时也是他女朋友。至于至阴之水嘛！就是女人在和男人干那事的时候，从那里流出来的那东西。”    这小牛鼻子，他知不知道什么叫害羞啊？    “你有别的女人，你还骗我？”艾小婵很生气，她凶巴巴地瞪着我，道：“给我滚！我再也不想见到你了。”    卫虚是故意的，他绝对是故意要把艾小婵给惹生气的。    我虽然脸皮有些厚，但也是要脸的。艾小婵让我滚，她这里又没有危险了，我自然只能滚啊！    “你刚才什么意思？”从艾小婵的别墅出来之后，我问卫虚。    “小道我不是跟你说了吗？三年之内，你不能碰除了欧阳楚楚之外的女人。你舍不得跟艾小婵断，自然只能让小道来帮你了。”    这小牛鼻子，摆出了一副是在为我好的样子。不过在这件事上，他这所作所为，确实是在为我好。    “像这样搞，我们跟艾小婵，岂不是连朋友都没得做了？”我问。

卷四 第365章：宜早不宜迟
     “你俩是朋友关系吗？”卫虚一脸无语地说。    小牛鼻子这话问得，当真是让我没法回答。    要我跟艾小婵是朋友关系，她能穿成那样在我眼前晃，能像这样勾引我吗？倘若我们不是朋友，那又是什么呢？    情人？    虽然我不介意跟她成为情人关系，但为了体内的灵气，我不能碰她啊！没有男女关系的情人，这做起来，得多痛苦啊！    “师父领进门，修行在个人！”    卫虚用很认真的小眼神看向了我，道：“小道我只能管你三年，在小成之前，我是绝不允许你在男女关系上犯错误的。小成之后，你爱怎样怎样！”    “为什么要管我？”我问。    “因为我是你哥。”卫虚道。    “明明就比我小，凭什么说你是我哥？”我很有些无语。    “谁的本事大，谁就是哥！”    这小牛鼻子，年龄上赢不了我，就用本事来压我，真是没节操。有本事他就跟我比年龄啊？就算比一辈子，他都比不赢，永远都没我大！    卫虚这确实也是为我好，虽然我嘴上不认，但心里还是很明白的。    回到出租屋之后，小牛鼻子让我早些休息。    我其实也是很想早些休息的，但体内的那两股子气流，也就是我的灵气，和那女鬼的妖气，在那里窜来窜去的。    光只是在我的体内窜也就罢了，在蹿的同时，它们相互之间，还在那里掐架。这玩意儿，搞得我那真的是辗转反侧，难以入眠。    好不容易熬到了天亮，那两股子气流终于是消停了，我也可以稍稍地睡那么一会儿了。    刚闭上了眼睛，才一进入梦乡，我这卧室门，便被敲的“咚咚咚”的响了起来。    “起来练功了！”是卫虚的声音。    “你就不能让我睡一会儿吗？”我很无语，但还是起来给那小牛鼻子开了门。    “睡？”卫虚没好气地白了我一眼，道：“如果你不想要小命了，爱睡多久睡多久，倘若还想要自己的小命，就赶紧起来，跟着小道我练功夫！”    这种玩笑，小牛鼻子是不会跟我乱开的，我信他。    虽然很想睡，而且此时的我，也确实是很有一些疲惫。但是，我最终还是顽强地，拖着自己疲惫的身体，从被窝里钻了出来。    因为我的体内有了妖气，卫虚这次教了我一些新的道家功法。    跟着卫虚练了一整天，我给累得，那当真是精疲力竭，可以说是上气不接下气。    不过还好，这一天的苦没有白受。在练完之后，我感觉自己体内的那股子妖气，不像之前那般嚣张了。    虽然我还控制不了它，但至少那玩意儿，不敢再在我的体内造次，再折磨我了。    已然累成了死狗的我，一头栽倒在了床上，在那里睡起了觉。    接下来的几天，我每天都跟着卫虚练功。虽然体内的那股子妖气，已经彻底被我给镇压住了，但我始终没办法控制住它。    卫虚让我用灵气试着去控制了一下它，但我那股子灵气比较弱，根本就没办法完全把那股子妖气给压制住。    “得尽快想办法，让你的灵气变强壮一点儿才行啊！”卫虚一脸认真地看着我，说。    “怎么才能把灵气变强壮？”我问卫虚。    “之前在艾小婵那别墅里面的时候，小道我不是跟你说过吗？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“你得去找欧阳楚楚，在她那里取些至阴之水。那灵气，是你体内的阳气，与她那至阴之水相合而生。如果你是爹，她就是妈。现在你那灵气太过弱小，必须要当妈的，不断地提供乳汁，也就是那至阴之水，才能让它茁壮成长。”    “还茁壮成长？你能不能不要这么污啊？”我很无语。    “难道你不想？”    卫虚嘿嘿的笑了笑，说：“小道教了你这么多天了，那股子妖气还是没能控制住。你若是不想让它跑掉，最好赶紧跟欧阳楚楚联系一下。控制住那妖气，宜早不宜迟！”    这么多天没见欧阳楚楚了，我还是有点儿想她的。就算不去她那里取至阴之水，我也得给她打个电话，联络联络感情嘛！    要不然，我不撩她，她被别的男人给撩了，我找谁哭去啊？    如此一想，我赶紧就摸出了手机，给那娘们打了个电话过去。    “喂！”    手机响了好半天，我都以为那娘们不会接我电话了，正准备挂掉，没想到听筒里突然传出了一个凶巴巴的声音。    “干吗那么凶啊？早知道就不想你了，早知道就不给你打电话了。”我很生气地说。    “忙着呢！”    那娘们居然把电话挂了？她挂我电话，还连声再见都不说。这是不是有点儿太不把我放在眼里了啊？    原本还想着今晚跟她约会一下，取她一点儿至阴之水来养养我体内的灵气，现在看来，应该是没有可能了。    心生郁闷，万念俱灰的我去了网吧，在那里打起了cs。    我刚从欧阳楚楚挂我电话的不愉快中走出来，正玩得开心呢！兜里的手机，突然响了起来。    拿出手机一看，来电显示是欧阳楚楚。    她刚才挂我电话，我要是就这么接了，岂不是太没面子了。    这么一想，我直接就把电话给挂了。    又打过来了，那娘们还真是够执着的。    欧阳楚楚只挂了我一次电话，我也已经挂了她一次了，要是再挂，那不就有点儿太小气了吗？    看在她态度还算不错的份儿上，我按下了接听键。    “为什么挂我电话？”那娘们很凶。    “你都挂了我的，凭什么我不能挂你的啊？”我问。    “滚我办公室来！”    有挂我电话，还是没有说再见。最关键的是，她居然用命令的语气，要我滚到她办公室去。    我要滚过去吗？要真的听了她的话，就那么老老实实地滚到她那办公室去了，这岂不就显得我对她有些太言听计从了。    可是，我要不乖一点儿，她不让我碰她，我就取不了那至阴之水了。更何况，未来的三年，甚至是三十年，也有可能是一辈子，我恐怕都得栽在这娘们的手里。    现在这个点，晚自习已经下了。我赶紧下了机，从围墙翻进了学校，去了欧阳楚楚的办公室。    办公室里面，依旧只有她一个人。那娘们倒也没有闲着，她在那里批改试卷。    “有事儿吗？”我问。    “给我做了。”    那娘们丢了一份语文试卷给我，道：“要是做不到140分，从明天开始，每天都乖乖地来给我上课。”    “如果做到了呢？”我问。    “你想怎样？”那娘们问我。    “以后不许再对我这么凶巴巴的。”我道。    “你只要乖一点儿，我自然不会凶你。要是不乖，老师不仅要凶你，还要打你。”    那娘们说话就好好说话嘛！在说这话的同时，她居然还把讲桌上的教棍给拿了起来。看那意思，她当真是准备要打我啊！    “我乖还不行吗？我乖乖做题，别打搅我。”    今晚的我，是要在她这里取至阴之水的。我能不老实一点儿，能不听话一些吗？要知道，老师什么的，最喜欢那种听话的学生了。    所以，我一定要让自己做一个乖学生，做一个听话的好学生。让欧阳老师满意，我才能得到自己想要的嘛！    “要一直能像这么乖就好了。”    见我拿着笔，趴在桌子上，乖乖地在那里做语文试卷。欧阳楚楚含情脉脉地看了我一眼，表扬了我这么一句。    似乎，这娘们很享受我听她话的那种感觉。

卷四 第366章：妖气作乱
     女人这种生物吧！    在喜欢一个男人的时候。男人太听她的话，她会觉得男人没脾气，没有男人味。像我这样太不听话吧，又会觉得我不乖。    不管怎样，我现在还是赶紧把手里这语文试卷给做完。    语文那是难不倒我的，三下五除二的，没多一会儿的功夫，我便把试卷给做完了，然后递给了那娘们。    “老师，我要交卷。”我一脸认真地说。    “你就不检查一下？”那娘们问我。    “反正又不会错，有什么好检查的？”我道。    还以为那娘们会先批改我的试卷呢！结果她没有。她把我交给她的那份语文试卷放在了一边，继续在那里批改别的同学的。    欧阳楚楚在那里批改试卷，我则有些无聊。不在无聊中无聊，就在无聊中玩游戏。我果断地拿出了手机，在那里打起了贪食蛇。    “你是不是很闲？要闲得慌就给我抄课文！”那娘们问我。    “不闲！我忙着呢！”    机智的我，赶紧笑呵呵地站了起来，绕到了那娘们的身后，伸出了手，在她的肩膀上轻轻地捏了起来。    “我得给我亲爱的按摩呢！她改卷子改累了。”    “稍微用点力，往左边一点儿。”    这娘们还真是不跟我客气，给她按摩就已经很给她面子了，居然还在那里指挥我该怎么按？她还要脸吗？    “真舒服，以后你可得一直给姐姐按啊！每天都按。”欧阳楚楚很认真地说。    “好！每天都给你按！”    就算是按，那也不能白按嘛！如此一想，我便不自觉地把手往下滑了一滑，轻轻地在那软软的地方摸了一把，还捏了一下。    “讨厌！”    那娘们说我，但并没有对此表示反对！    虽然是隔着衣服的，但这手感还是很好。那么一捏，我这边立马就有了些反应。要知道，那娘们的上半身，穿的是一件粉色的衬衫，成熟中透着一股子俏皮，特别的惹人。    我这手，从来都是不老实的。她那衬衫的扣子，本来全都是扣着的，但我趁着给她按摩的时候，悄悄地解开了三颗。    两颗不到位，四颗有些太多了，三颗正好。    我都在解她衬衫的扣子了，那娘们能不知道吗？她没有阻止，那就是很享受的嘛！    “你想干吗？”那娘们问我。    我没有回那娘们的话，而是直接把嘴给凑了上去。    真软，真是舒服，真是香甜，甜得都让我舍不得松口了。    “乖，别闹！”那娘们用两只手捧住了我两边的脸颊，红着脸道：“等姐姐把这些卷子改完了，回家再给你，好不好？”    不好！我体内的那股子妖气好像有点儿压制不住了，它要开始乱窜了。    我一把将那娘们的裙子掀了起来，然后把那小东西往下一拉，将脑袋埋了下去。    那娘们的身子好像在抽搐，还发出了一些呢喃之声。她并没有半点儿要阻止我的意思，看这样子，她是很享受的。    至于我，则贪婪的在那里用舌头取至阴之水。    至阴之水一进入我的身体，那原本有些狂躁的妖气，立马就变得安静了。    我能感觉到，自己体内的灵气，立马就变强大了不少。    “好啦！”    那娘们用手把我的脑袋拽了起来，说：“以后不许在办公室这样，万一被人看见了，多丢人，那样我以后可就没脸再在五中当老师了。”    “在家里你能流这么多吗？你能这么舒服吗？”我贱贱地问。    “讨厌死了！”    这娘们的心思，我能看不穿吗？不管是男人，还是女人，在内心深处，都是有狂野的一面的。    所谓的狂野，就是寻求刺激。    在家里，随时都可以。很温馨，但不刺激。在办公室里面，那可就不一样了。更何况，从某种名义上来说，我还是个学生，她是老师。    不管是作业，还是卷子，她都是可以拿回家去批改的。每次都在晚自习下了，所有的同学和老师们都离开之后，把我叫到办公室来。    这娘们，摆明了就是想跟我温存温存，找找刺激嘛！    “下次不许了，羞死了！”    那娘们的脸还很红，显然她还没有从刚才的兴奋中恢复过来。    “是你自己把我叫到办公室来的，怪我咯？”我贱呼呼地问。    “没法改卷子了，跟我回家！真是的！”    这娘们应该是受不了了，要不然，她怎么会对我提出这样的要求啊？    刚一走出教学楼，我的手机就响了，一看来电显示是卫虚。    “什么事儿啊？”我问。    “赶紧回来，有事。”    那小牛鼻子说了这么一句，也不给我说清楚。本来今晚，我都可以跟欧阳楚楚那什么了，结果被他这样扫了兴，真是让人郁闷。    “要不今晚咱们还是别什么了吧？正好卫虚找你有事。”欧阳楚楚说。    “这不影响啊！”我道。    “我怕怀上宝宝。”欧阳楚楚一脸认真地看着我，说：“这两天正好是排卵期，第一次我又不想你用那个。”    现在我这状况，确实不适合当爹。至于欧阳楚楚，她才工作了一年多点儿，正在事业的上升期，也腾不出时间来带孩子，不适合这么早就当妈。    更何况，我可是要跟这娘们温存三年的。如果自己连小成的境界都没到，就当孩子他爸了，这对我的算命生涯，那是会有很大的影响的。    欧阳楚楚开着车把我送回了出租屋，在下车之前，她吻了我一下，说：“早知道刚才就不那么快阻止你了，你亲着好舒服的。”    “下次让你更舒服。”    我坏坏地笑了笑，然后把手伸了过去，钻进了她的裙子里面，摸了一下。然后把手指头放到了嘴前，贱贱地舔了一下。    “讨厌！”那娘们娇滴滴地白了我一眼，说：“不许再逗我了，不然不让你下车。”    “都到家门口了，还舍不得下车啊？”    卫虚那小牛鼻子，很不合时宜地走了出来。    “快下车！”    满脸通红的欧阳楚楚，催促了我一句。显然，她不想让卫虚看到她这个样子。    至于我，虽然卫虚是我兄弟，但我一样不希望他看到此时的欧阳楚楚。她娇羞的这一面，只能给我一个人看。    我赶紧下了车，刚一把车门关上，帕杰罗便一脚油门，飚了出去。    “跑这么快？你是不是对她做了什么，让她害羞了啊？”卫虚露出了他那标志性的，贱呼呼地微笑，问我。    “你就不能正经一点儿吗？”    我没好气地对着那小牛鼻子翻了一个白眼，问：“火急火燎地把我叫回来，到底什么事啊？”    “艾小婵刚才来电话了，叫我们过去一趟，说她有个朋友，需要我们帮忙。”卫虚说。    “是要我们，还是要你啊？”我问。    “当然是我们两个啊！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“她知道你有女朋友了，估计还在吃醋，见到她之后，就算她针对你什么的，你也不要往心里去。毕竟说起来，是你欺负了她。男人，欺负了女人，就得认账！女人要打要骂，都得受着，明白吗？”    “什么叫我欺负了她？”    我白了卫虚一眼，说：“我跟她之前，顶多只能算是你情我愿。那便宜，也是她占的我的，我有没有主动去占她的。”    “跟一个女人计较，你有意思吗？就算不看在她的美貌上，哪怕只是看在她给我俩介绍业务的面子上，咱们也得对这尊女财神，表示足够的尊重嘛！”    卫虚这没节操的小牛鼻子，居然说艾小婵是女财神。

卷四 第367章：蓝天集团
     卫虚收拾了一下，拿起了他的九龙盘，然后把那装着香烛纸钱的布口袋递给了我，让我拿着。然后，我便跟着他，打车去了玫瑰庄园。    上次我跟卫虚是被艾小婵赶出来的，虽然已经过了几天了，但我心里清楚，那女人心里的气，肯定没有消。    女人这种生物，一旦心里有气，脾气可能会有些大。因此，一会儿在到了玫瑰庄园以后，在面对艾小婵的时候，我得让着些，躲着点儿。    出租车很快开进了玫瑰庄园，我的猜测没错，艾小婵的气并没有消。    在看到我的时候，她那张脸一直是冷着的，在看卫虚的时候，她脸上还勉强有那么一点儿笑意。    “小婵姐姐，大晚上地把我们叫来，是有什么事啊？”    我摆出了一副贱贱的样子，问那女人。    “少在我面前耍贱，看到你就生气。”那女人一脸嫌弃地对我说。    看到我就生气，她还盯着我看，还看得目不转睛的。难道我真的长得有那么帅，这女人一看到我，就舍不得把眼睛移开。    “那你还看？”我问。    “别在我眼前晃，我就不看了。”    那女人白了我一眼，道：“走吧！咱们赶紧出发。”    凶！这女人虽然有胸，她可以凶，但此时的她，也太凶了一点儿嘛！    好男人是不会跟女人计较的，更何况还是一个才被我给惹生气了的女人。    灰溜溜地跟着艾小婵去了车库，卫虚那小牛鼻子，居然直接坐进了后排。    也不知道是心虚，还是心里有愧，反正我有些不太敢面对艾小婵。因此，虽然副驾驶是空着的，但我并没敢坐，而是悻悻地去了后排。    “到前面来！”刚一拉开后排的车门，艾小婵便喊了我一声。    “为什么啊？”我问。    “没有为什么，叫你来你就来！”那娘们没好气地道。    就艾小婵此时那恨不得要吃了我的眼神，她叫我过去，我敢不过去吗？    我蹑手蹑脚地打开了驾驶室的车门，小心翼翼地坐了上去。    艾小婵并没有对我做什么，也没有说我什么，只是对我翻了个白眼。然后一脚油门踩下去，皇冠飙出了车库。    车是向市中心去的，开进了cbd核心区里一栋叫环球中心的高档写字楼的停车库。    “大晚上的来这里干吗？”    我有些疑惑地看向了艾小婵，问了她这么一句。    “去我朋友的公司。”那娘们白了我一眼，道：“那里闹鬼了，让你们俩去看看。”    “你朋友的公司，那就不是你的公司咯？”    卫虚笑嘻嘻地接过了话，说：“既然不是你的公司，那我们就不用给友情价了，小道我就只能按照自己正常的出场费来收了。如果事情好解决，就收一千万；要是比较麻烦，收三千万；倘若非常麻烦，就算给一个亿，小道我也不干！”    “你们这是抢人啊？”艾小婵很无语，也很是有些生气。    “什么叫抢人？”    卫虚白了艾小婵一眼，说：“之前帮你的时候，要价那么低，那是看在陈希夷的面子上。现在你该知道，这臭算命的对你的情谊，是有多重了吧？”    “这次你们也可以看在我的面子上啊！”艾小婵微微地笑了那么一笑，说。    “你那朋友是男的还是女的？”卫虚问。    “女的。”艾小婵说。    “长得美不美？”    这小牛鼻子，他是要干吗啊？是又准备不正经了吗？    “美！怎么了？”艾小婵问。    卫虚轻轻地在我肩膀上拍了一拍，问：“她那朋友长得很美，你有兴趣没，要是有兴趣，小道我可以看在你的面子上，给打个折。”    “什么兴趣？你把我当成什么人了？我是那种朝三暮四，朝秦暮楚的人吗？”我很无语。    “你不是万花丛中过，片叶不沾身吗？”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“那可是艾小婵的朋友，算得上是她的闺蜜，你懂的。”    “懂你个头！没兴趣！”我直接了当地给了那小牛鼻子这么一个答案。    “听到没有，陈希夷说没兴趣，所以这折小道我打不了。”    卫虚顿了顿，一脸认真地看向了艾小婵，说：“小道我做事，讲究的从来都是一个先说断，后不乱。价我已经开了，能接受我们就跟着你上楼，不能接受那就算了。”    “先上去看看。”艾小婵没有给肯定答案。    “行！先看看事情好不好处理，给你一个确定的报价，这样你才好跟你闺蜜讲。”    卫虚贱贱地笑了笑，说：“如果你闺蜜嫌贵，你可以让她色诱一下陈希夷。倘若色诱成功了，本来该给臭算命的那一半，小道我可以酌情给你们优惠掉。”    “就算是要开玩笑，你能不能别这么过分？”对于这小牛鼻子，我当真是无语了。    嘴上说让我在未来的三年之内，只能碰欧阳楚楚，现在他又跟我来这么一出。    万一艾小婵那朋友，真的长得很漂亮，而且真的信了他这鬼话，跑来色诱我，我岂不就会变得很难办了吗？    “没个正经！”    艾小婵一脸嫌弃的将我和卫虚扫了一眼。    这个艾小婵，她说卫虚没个正经，那是没毛病的。但问题是，我是很正经的啊！从头到尾，我都是那么的正经。    虽然她今晚穿的超短裙，那双裹着黑丝的大腿看上去很美，摸上去应该也很舒服。但有节操的我，不仅没有去摸，甚至连看，我都没有看几眼。    艾小婵向着电梯那边走去了，我跟卫虚小小地对视了一眼，然后便跟了上去。    环球中心是渝都的标志性建筑，有三百多米高。艾小婵把我们带到了58层，虽然这里不是顶楼，但离地面的高度，也得有两百多米。站在落地窗前，可以俯瞰整座城市。    蓝天集团？    这一层居然是蓝天集团？    蓝天集团我是知道的，这是渝都比较大的房地产开发公司之一，能排进渝都的前十强。    “你那朋友是蓝天集团的什么人啊？”我有些好奇地问。    “董事长。”艾小婵说。    “不仅是个美女，还是个土豪。”卫虚嬉皮笑脸地看向了我，道：“值得一撩。”    “叫你们两个来，是让你们来捉鬼的，不是叫你们来胡扯的。”艾小婵没好气地瞪着我，说：“你好好管管卫虚，没个正行，像什么样子？”    “他一直都是这个样子，就连他师父都对他放弃治疗了，我拿他能有什么办法？”我说。    “你那闺蜜呢？”卫虚问。    “我跟她说了你们两个不太正经，所以她就不见你们了，这事由我全权负责。”艾小婵说。    “钱的事，你说了也能算？”卫虚问。    “你们要多少，我会告诉她的，至于她答不答应，我就不知道了。”艾小婵说。    那女人既然把我们带到蓝天集团来了，她自然是有钥匙的啊！    她拿出了要是，打开了大门，把我和卫虚带了进去。    这大集团就是不一样，办公室装修得，那真是气派。    艾小婵把灯都打开了，顿时整个办公室里，立马便变得灯火通明了，就像是有人在加班一样。    卫虚在办公室里走了一圈，然后又把那九龙盘拿了出来，在那里测了一测。    测了半天之后，他一脸疑惑地看向了艾小婵，问：“你确定没有带我们来错地方？”    “没有啊！”    艾小婵回了卫虚一个不可理解的眼神，问：“有什么问题吗？”    “这办公室里，小道我没有感受到半点儿的鬼气，就连我手中这九龙盘，也是一点儿都没测出来。”卫虚说。

卷四 第368章：无耻之徒
     “你是说，这地方没鬼？”我问卫虚。    “嗯！”卫虚郑重其事地对着我点了一下头，道：“应该是没有的。”    “没有鬼？”我一脸疑惑地看向了艾小婵，问：“那你说这里闹鬼了？”    “我也不清楚，是我朋友说的。”艾小婵露出了一副懵懵的眼神，说：“要不你们再检查检查，真的没问题，我朋友是不会让我请你们来的。”    “也对！”    卫虚若有所思地点了一下头，道：“你那朋友确实没必要逗你玩，她说这里有鬼，或许这里真是有鬼。”    艾小婵把脑袋转了过来，直勾勾地看向了我，说：“你那鼻子不是比狗都还灵吗？要不你用鼻子闻一下，看能不能闻出鬼的味道？”    “什么叫比狗都还灵？你就算是要骂我，能不能稍微拐个弯啊？”我一脸无语地问那女人。    “我这是夸你呢！夸你比狗都厉害！”    这个艾小婵，有她这么夸人的吗？    好男不跟女斗，我还是不跟这女人计较了。    我用鼻子在那里闻了起来，可我仔仔细细地嗅了半天，却一点儿鬼的味道都没有嗅到。    “没有。”我摇了摇头，说。    “要不把你朋友叫来吧！”    卫虚一脸认真地看向了艾小婵，道：“她不是说这办公室里闹鬼了吗？让她来一趟，仔仔细细地跟我们说一说。”    “我可是跟她吹过你们的，说你俩很厉害。现在你们找不出那鬼东西的线索，还要我打电话叫她来，这是会大大地降低你俩在她心中的印象分的。”    艾小婵很认真地看着我们，说：“要那样，再想让她拿出一千万来请你们，可就难了。”    “有什么难的，反正闹鬼的是她的公司，又不是我们家，小道我无所谓。”    卫虚这话说得很随，毕竟我们两个，都不是缺钱的人。不管是一千万，还是三千万，或者是一个亿，我们都是不缺的。    就我俩这消费水平，手里拿着的那几百万，得用好些年才用得完。    “那我就给她打电话了，到时候她来了，你俩可得客气一点儿，给我个面子。”    艾小婵一脸担心地看向了卫虚，说：“不可调戏人家，尤其是你，作为道家之人，说话一点儿也不正经。”    “小道我这不正经，顶多也就是嘴上不正经。”卫虚笑呵呵地指了指我，道：“不像臭算命的，他是整个人都不正经。”    这小牛鼻子，有他这样的吗？居然说我整个人都不正经？我哪里不正经了？    “你们两个，都不正经！”    艾小婵没好气地给了我俩这么个评价。    我能得到如此的评价，绝对是拜卫虚这小牛鼻子所赐。    在认识他以前，我是那么正经的一个人。在认识他以后，我感觉自己的整个人生都变了，变得越来越不像以前的自己了。    艾小婵打了个电话出去，打完之后，她说那个叫范倩的朋友，得一个小时之后才能到。    一个小时，说长不长，说短也不短。    “接下来的一个小时，咱们怎么过啊？”我问卫虚。    “小道我去外面转悠转悠，你们两个该干吗干吗。”这小牛鼻子，他这话什么意思啊？    说完这话之后，卫虚真朝着大门那边去了。    不知该如何是好的我，只能傻愣愣地站在了原地。至于艾小婵，那女人就那么直勾勾地看着我。那眼神，就好像我是犯了多大的错，她要让自觉地老实交代一样。    “虽然我长得很帅，但你也不要这样盯着我看嘛！”我嘿嘿地笑了笑，道：“你像这样子盯着我，会让我不好意思的。”    “不好意思？”艾小婵没好气地给了我一个白眼，说：“就你那脸皮，那么厚，会不好意思？”    “我没有惹你吧？干吗对我那么凶啊？”我弱弱地问。    “你有女朋友的事怎么不跟我讲？还让卫虚来说？”艾小婵冷冷地瞪着我，质问道：“你个臭小子，是不是想脚踏两只船？”    “我可没有这想法。”我白了艾小婵一眼，说：“你又没问过我，有没有女朋友。”    “那你喜欢我吗？”    我有点儿没弄明白，不知道艾小婵问的这话，是个什么路数？她是想要套路我，还是想要听我的真心话啊？    “喜欢。”    反正都是一个死，我不如打开天窗说亮话。喜欢就是喜欢，我用不着掩饰。    “有女朋友还喜欢我，你怎么那么花心啊？”艾小婵很无语，在她那无语地眼神里，好像还透着一股子失望。    “我就是这么的花心，我有什么办法？”    死皮赖脸，是我用来对付漂亮女人的大绝招。在女人身上，尤其是喜欢我的女人身上，使用这招，那绝对是屡试不爽的。    “不可救药！恬不知耻！臭不要脸！”    艾小婵气得赏了我三个成语。    “我对你的喜欢，那是对美的欣赏。难道有了女朋友，就不能欣赏别的美女了吗？”我问。    “你这样做，你女朋友知道吗？”艾小婵问我。    “不知道。”我摇了摇头，说：“知道了她肯定要打我。”    “打死你才好！”艾小婵对我很无语。    此时的我，在她眼里，俨然已经变成了一个登徒浪子。    不过，我可是臭算命的，别人对我是个什么看法，那不重要，一点儿也不重要。至少对于艾小婵的看法，我好像并不是特别的在乎，我更在乎的是欧阳楚楚。    对于艾小婵，我好的是一个色字；对于欧阳楚楚，我走的是心，就算有色，那也是色由心生。    “我要是被打死了，以后你家，或者你闺蜜家闹了鬼，找谁处理啊？”我嘿嘿地笑了笑，道：“若是没有我在，卫虚是不可能来帮你的忙的。”    “你是不是特别想我家，或者我亲戚朋友家闹鬼啊？”艾小婵没好气地问我。    “是啊！”    我笑呵呵地点了一下头，道：“闹鬼好啊！闹了鬼不仅有钱赚，我还可以看到你，这是很好的嘛！虽然咱们之间不能发生些什么，但能见一下你，欣赏欣赏你的美，那也是一件很让人快乐的事嘛！”    “无耻之徒！”艾小婵说我。    “都说我无耻了，还在这里跟我扯。看来，你似乎很喜欢我无耻的样子嘛！”我笑呵呵地道。    “你跟我贫嘴没事，一会儿范倩来了，你可不许跟她凭。”艾小婵很认真地叮嘱我。    “范倩有你漂亮吗？”    虽然我知道这话不应该问，但我还是很好奇地问了出来。毕竟艾小婵又不是我女朋友，在这种问题上，没必要跟她客气。    “你想干吗？”艾小婵机警地打量着我，问。    “不干吗啊！就只是好奇而已。”    我嘿嘿地笑了笑，说：“我这人有个毛病，那就是在帮美女忙的时候，会情不自禁地打个折什么的。倘若不是美女，非但没有优惠，反而还会加价。”    “无耻！”    知道我是在鬼扯，艾小婵摆出了一副一脸嫌弃，完全不想再搭理我的样子，从嘴里吐了这么两个字出来。    “我无齿吗？”我调皮地把自己的牙齿露了出来，道：“我有这么多的牙齿，一颗都没掉，你怎么能说我无齿呢？”    “无聊。”艾小婵白了我一眼。    “正是因为无聊，所以我才撩你嘛！要是有聊了，就我这金口直断，一字千金的，能跟你鬼扯那么久？你知不知道，跟你鬼扯的这些话，我要是拿到别处去。别说一千万，两三百万，那是随便能挣的。”    一个小时的时间太过漫长，不扯扯犊子，怎么熬得过去？

卷四 第369章：看走眼
     说不过我，艾小婵使出了她最后的绝招，那就是彻底不搭理我了。    摆出了一副很是高傲的，高冷的女神样儿。    还别说，她现在的这个样子，还真是很有味道的。我在盯着她看了那么一会儿之后，不知不觉的，就看得有些入神了。    艾小婵不理我，我就盯着她看。    反正她长得那么美，那双大白腿，看上去是那么的诱人，别说就一个小时，就算是让我看一个时辰，我也是看不厌的。    “干吗一直盯着我？”    那女人大概是被我盯得有些发毛了，因此回了我凶凶的一眼，还来了这么一句。    “你不是不理我了吗？那我就盯着你看，一直盯到你理我为止。”我笑呵呵地说。    “讨厌！”    艾小婵说我讨厌，她这是原谅我了吗？    “那我们还能做朋友吗？”我贱呼呼地问。    “你老老实实地回答我一个问题，你会娶你现在那女朋友吗？”艾小婵这问题问得，让我有些不知道该如何回答啊！    “不知道。”    既然不知道该怎么回答，那我就只能实话实说了。    结婚那么遥远的事，才满十八岁的我，怎么可能给得出答案呢？    “你想娶她吗？”艾小婵问。    “不好说。”我道。    “你们男人，就没一个好东西，吃着碗里的，看着锅里的。”艾小婵没好气地瞪了我一眼，说：“还好我没有爱上你，要不然准得让你这个负心汉伤了心。”    “原来你还没有爱上我啊？早知道就不让卫虚告诉你我有女朋友这事儿了。等你爱上我之后，我再跟你讲。把你气哭，这才好玩呢！”我道。    “把我气哭你好玩是吧？”    艾小婵对着我勾了勾手指，说：“过来！”    “你要干吗啊？”    从艾小婵那眼神，还有她此时的反应来看，直觉告诉我，她似乎是要欲行不轨。反正我要是听了她的话，乖乖地过去了，肯定是没好事的。因此，我有些担心的，问了她这么一句。    “过来你就知道了。”艾小婵说。    我是应该过去呢？还是应该拒绝呢？反正艾小婵又弄不死我，我倒要看看，她是要耍什么花招？    如此一想，我便面带着微笑，朝着那女人走了过去。    刚一走到她面前，她一把便捏住了我，而且很用力。    “啊！”    这实在是太痛了，她要是再加点儿力，我感觉自己立马就会爆掉。    “干吗捏我？”我问。    “你不是要气哭我吗？那我就先把你捏哭。姐姐我倒要看看，谁哭得厉害？”艾小婵的手还没松，她那么笑吟吟地看着我，问：“知道错了没？”    “知道了！知道了！”    我要是敢说不知道，估计得让那女人捏爆，那样我可就不再是男人了。    艾小婵的手稍微松了一点儿了，那钻心的疼痛虽然消去了一些，但并没有完全消散。    “姐姐想让你跟你那女朋友分手，你同意吗？”这女人要干吗？她居然要逼我跟欧阳楚楚分手？    “不同意。”    我是有节操的，就算被捏爆了我也得有自己的节操。    跟不跟欧阳楚楚分手，得由我自己来决定。我不会因为一个女人的威胁，而改变自己内心里早就打定了的主意。    “你不怕我给你捏爆？”那女人问。    “捏爆也不同意。”我道。    “你就这么爱她？”艾小婵问我。    “这跟爱没关系，我不喜欢别人威胁我，任何人都不行！”    我顿了顿，道：“做男人，不能没骨气！”    这话我说得那是掷地有声，很有气势。    艾小婵松开了我，说：“你这小家伙，还真是有意思，姐姐我本来很生气的，现在却又气不起来了。我俩的年龄差距这么大，是不会有未来的。反正没有未来，那就珍惜现在呗！”    “怎么珍惜现在？”我问。    “姐姐我想要做女人。”艾小婵说得很直接。    “三年之内，除了我女朋友之外，我不能碰别的任何女人。”我一脸认真地道。    “为什么？”艾小婵用好奇地小眼神看着我，问：“为什么是三年？”    “因为我体内的灵气，需要三年，才能小成。在此期间，如果我碰了别的女人，气息就会变得杂乱，那样我得灵气就毁掉了。”我说。    “怪不得卫虚突然跟我提你有女朋友这茬，原来是因为这个。”艾小婵那么聪明的女人，自然是一猜就猜中了啊！    “要不是因为体内有了灵气，你这臭小子，是不是准备一直骗我？”艾小婵冷冷地问我。    “也不是一直，等什么时候把你骗上床了之后，就不用再骗了。”我贱呼呼地开玩笑道。    “不要脸！”艾小婵白了我一眼，说：“你不能跟别的女人上床是吧？姐姐我今天倒要看看，看你这定力，到底是有多好？”    这女人是要干吗？她怎么把手伸过来了啊！伸过来也就罢了，她居然还一下伸了进去。    刚才被她捏了，那痛劲儿还没消失。但是现在，被她那么一摸，要说我一点儿感觉都没有，那是骗人的。    更何况这女人，一边轻轻地在那里抚，一边在那里对我目送秋波。    我本来是很想拒绝的，可一个正常的男人，哪里拒绝得了艾小婵这样的美人啊？把心一横，我决定让自己就这么享受着，只要不发展到最后一步，对我体内的灵气就没什么影响。    就在这时候，艾小婵的手机响了。    她赶紧把手缩了回去，接了个电话。    “范倩来了，今晚就饶了你。下次，我倒要看看你这臭小子，把不把持得住！”艾小婵笑吟吟地说。    “我要是没把持住，真把你给那什么了，可以不负责吗？”我问。    “谁要你负责？”艾小婵白了我一眼，道：“姐姐我就是想尝尝你这小鲜肉的味道，你以为是真的爱你啊？”    都三十岁了还是处子之身，却说是为了尝我这小鲜肉的味道。就她这姿色，外面那么多比我帅的小鲜肉，随随便便就能勾搭一大堆，干吗非要找我啊？    明明就是爱上我了，非要装出一副是要嫖我的样子。    女人这种生物，真是让人想不通。    “现在就可以尝啊！”    我用手往自己刚才被捏的那地方指了指，说：“你可以用舌头舔舔，也可以用嘴吸吮，只要你开心，我没意见。”    “恶心！”    那女人笑着给了我一粉拳，道：“信不信我把你说的话全都录下来，放给你女朋友听。看她在听了之后，会不会把你打死？”    “你舍得让她把我打死吗？”我问。    “不舍得。”艾小婵坏坏地笑了笑，说：“我得抢在她把你打死之前，先把你打死！”    “你对我到底是个什么感觉啊？”我有些好奇地问艾小婵。    “我也不知道为什么，反正就是喜欢你。但我俩的年龄差距实在是有些太大了，是不可能结婚的，这个我有心理准备。”    艾小婵笑了笑，说：“不过这不重要，并不是所有的爱情，都可以天长地久。曾经拥有，也是很美好的。”    “在咱们国家只能一夫一妻，但我听说在有的地方，一个男人是可以娶很多个老婆的。”我嘿嘿地笑了笑，说：“如果我要娶你做小的，你愿意吗？”    “滚！”    艾小婵“啪”地在我屁股上打了一巴掌，道：“你要是娶我，就给我跟别的女人断干净！还想娶好几个老婆，美的你！看都不让你多看一眼！”    还以为这女人通情达理，能同意我娶很多个老婆呢！看来，我是看走眼了。

卷四 第370章：范倩
     “如果我们两个真的成了情人，你愿意跟我保持这样的关系保持到什么时候？”我有些好奇地问艾小婵。    “我喜欢上了别人，或者你结婚。”艾小婵说。    “为什么是结婚啊？”我问。    “你都结婚了，我再跟你往来，那是破坏人家的婚姻跟家庭，这种事，那是可耻的，我是不会做的。”    艾小婵顿了顿，道：“只要你没有结婚，那就不一样了。恋爱是自由的，婚姻是需要负责任的。”    婚姻需要负责任，恋爱就不需要了啊！艾小婵的这个理论，我很喜欢。    要我喜欢的所有女人，都是这么个想法，那我不就可以同时和很多个女人，一直谈恋爱谈到老了吗？    有什么样的师父，就会有什么样的徒弟。    吕先念那老不羞，该不会跟我是一样的想法吧？要不然，他怎么都那么一大把年纪了，还不结婚啊？    “你在想什么？”    大概是见我有些愣神，艾小婵露出了一些狐疑之色，问我。    “我在想，如果不结婚，可不可以谈一辈子的恋爱。”我认认真真地对着那女人回道。    “谈一辈子的恋爱？”    那女人白了我一眼，说：“我看你是想要耍一辈子的流氓吧？”    耍一辈子的流氓？艾小婵这女人，这话她居然都说得出口。    就算我心里真是这么想的，她也不能说出来啊！这种羞羞的事情，在心里想一想就是了嘛！说出来，这多让人不好意思啊！    就在这时候，大门那边传来了高跟鞋踩出来的，嗒嗒嗒的脚步声。    我抬头往那边一看，发现有一个穿着正装，看上去很有气质的美女走了过来。    “她就是范倩吗？”我问艾小婵。    “嗯！”欧阳楚楚白了我一眼，说：“在她面前，你最好老实一点儿，她可不像我，没那么好说话。”    “看得出来，她是一副高高在上的高冷样，和你这装的高冷样不是一个味道。不过，我还是喜欢你这款。”我贱呼呼地说。    “正经点儿！”那女人剜了我一眼。    说话间，范倩已经走到我俩跟前了。    她将我从上到下，仔仔细细地打量了一番，然后问我：“你就是小婵说的那高人。”    “高人不敢当，也就一臭算命的。”    不管在谁的面前，我都是把自己的姿态放得很低的。做人嘛！低调一点儿好。    要是能低到尘埃里，让别人发现不了你，就能成功地隐藏自己的牛逼。这样，在需要装逼的时候，可以一鸣惊人，效果会更加的震撼。    “不是还有一个道士吗？”范倩面无表情地问我。    当总裁的女人就是不一样，跟谁说话都是高高在上的。要不是看在她长得那么美的面子上，就她这形态，就她这语气，我才不会搭理她呢！    “等了半天你不来，他出去瞎溜达去了。”    我顿了顿，说：“要不是看在艾小婵的面子上，我也不等你了。”    “范倩，别跟这臭小子一般计较，他就是这样的，嘴巴不太讨人喜欢。”艾小婵见范倩的脸色有些变了，赶紧打了一句圆场。    “在嘴巴不讨人喜欢的人面前，我的嘴巴自然也是不讨人喜欢的。”    我贱贱地对着艾小婵笑了一笑，说：“跟你说话的时候，我这嘴不就挺讨你喜欢的吗？”    “人来了啊？”    卫虚回来了，一进门他就问了这么一句。    “你出去溜达了一圈，有什么发现没？”我问那小牛鼻子。    “能有什么发现？”卫虚对着我翻了个白眼，道：“小道我在外面转了好几圈，把能寻的地方都寻了个遍，却连半点儿鬼气都没有。”    这话一说完，那小牛鼻子不知道是发现了什么，突然就皱起了眉头。    “怎么了？”我有点儿没太弄明白卫虚这反应，因此就问了他这么一句。    “有鬼气！”    卫虚愣了一愣，然后从包里摸了一道符出来，用食指和中指夹着，在空中晃了那么一晃。    这小牛鼻子，他那么一晃。那道符立马就发出了“哗啦啦”的声响，然后一下子窜出了小火苗，燃了起来。    “你就是小婵说的小真人？”    范倩在问卫虚这话的时候，脸上一样是没有任何表情的。    “之前都没有鬼气，现在突然有了。”    卫虚没有搭理范倩，而是自言自语了这么一句，然后对着我说：“要不你用鼻子闻一闻，看看那鬼气是从哪儿出来的。”    “钱都没谈好，我不闻。”    我嘿嘿地笑了笑，道：“先说断，后不乱。咱俩的身价可不低，万一范总请不起，我这闻了，岂不就是白闻了。”    “也对！”    卫虚点了一下头，说：“符不点自燃，这便是说明，办公室里面的鬼气，确实比较重。如此重的鬼气，自然是证明，那鬼是一只厉鬼，是很不好搞定的。”    “别绕来绕去绕那么多，直接说，多少钱？”艾小婵没好气地接过了话。    “三千万至少是得要的，如果在处理的过程中，遇到了别的难题，恐怕还得加价。”    卫虚一脸认真地看着范倩，说：“小道我报的这价格，是看在艾小婵是陈希夷的老相好的份儿上，才报这么低的。要不然，你就算给一个亿，小道我也不会惹这麻烦。”    “三千万？一个亿？”范倩冷冷地哼了一声，道：“你们怎么不去抢啊？”    “要是嫌贵，你可以去找别人啊！反正渝都有那么多的道观，道士也不仅仅只有小道我一个。”卫虚摆出了一副无所谓的样子。    “既然范总请不起我俩，继续待在这里也没什么意思。”我嘿嘿地笑了一笑，对着卫虚说：“要不咱们走吧！赚不到钱，就回去睡个好觉。”    “行！”    卫虚点了一下头，然后跟着我一起，开始往门外走。    “你们两个什么意思？”    艾小婵喊住了我们，没好气地对着我吼了这么一句。    “没什么意思啊？买卖没谈成，自然就告辞了啊！”我给了那女人一个贱贱地笑，问：“那不然你还要怎样？难道想让我陪你们两个过夜？”    “小婵，你喊来的这是个什么东西？怎么如此轻浮？”    我这话刚一说完，范倩立马就把脸给沉了下来，还用那种看小流氓的眼神看着我，搞得我真像是个小流氓一样。    “我轻浮吗？”我问卫虚。    “不轻浮。”    卫虚笑嘻嘻地接过了话，道：“你只是比较实在而已，心里想的什么，就说什么。小道我相信，眼前的这两位美女，倘若真的邀请你一起共度良宵，你肯定是不会拒绝的。”    这小牛鼻子，简直太了解我了。    他怎么知道我是想要气气这两个女人啊？气艾小婵，是因为她刚才捏了我，差点儿让我不再是男人。气范倩，是因为她这态度。觉得自己是个女总裁，一进门就没给我们好脸色。    虽然我只是个臭算命的，卫虚也仅仅是个臭道士，我们俩的身份，并不是那么的尊贵。但是，我俩好歹也算是有本事的人物嘛！    有本事的人，岂是随随便便就能被一个女人给小瞧的？    “你们两个，简直气死我了。”艾小婵气得跺了一下脚，道：“都给我站住，不许走！”    “三千万，一分都不能少。要给得起，我们就不走。”卫虚说。    “虽然这两个小家伙嘴上不靠谱，但做起事情来，还是很靠谱的。”艾小婵跟范倩说了一句。    “你不是会看相吗？那你先给我看看，我们公司这事，到底是怎么引起的。”范倩这是要考我吗？

卷四 第371章：不是鬼祸
     “我看相那是不能白看的。”我一脸认真地说。    “不白看，那你要怎么看？”范倩问我。    “给钱啊！”我嘿嘿笑了笑。    “要多少？”范倩问。    “一百万。”我竖起了一根手指头，道。    “以前你看相不都是十万吗？怎么一下子变成一百万了？”艾小婵质问我。    “涨价不可以吗？”    我嘿嘿地笑了笑，道：“给看不惯的人看相，我至少是要收一百万的。先给钱，我再看相。如果不愿意，那就算了。”    看范倩那面相，虽然她很有钱，但那钱不是她挣的，她的财富，甚至这蓝天集团，都是从她爹那里接手过来的。    我要是看得没错，她这董事长，应该还没当多久，下面的那些集团的元老什么的，肯定不服她。这一次，蓝天集团闹鬼，说不定就是那些不服她的人，在暗地里给她下绊子。    她的相，我反正已经是看得差不多了。如果给我一百万，我就跟她讲。倘若不给钱，我就不讲了。    毕竟，得先拿人钱财，才能再与人消灾嘛！    “一百万是吧？”    范倩冷了我一眼，然后从包里拿出了一张支票，刷刷地在那里写了起来。    “给我看吧！”    范倩很是轻蔑地把支票递给了我。    “请我看相，那得拿出诚心。”我白了范倩一眼，道：“你这样子，我是一点儿诚心都没有看到，只感觉你像是在打发叫花子！”    “别给脸不要脸！”范倩很生气，显然这个女总裁，是很有脾气的。    这一点，我在给她看相的时候，是看出来了的。    “虽然你爹很牛逼，但并不代表你也很牛逼。就算是你爹那么牛逼的人，也没你这从小就娇生惯养，刁蛮任性的千金大小姐脾气大吧？”    我嘿嘿地笑了笑，道：“就算是在这蓝天集团，你爹的面子，也只管得了几天。没有哪一个有本事的人，是愿意让一个只知道刁蛮任性的大小姐，当自己的顶头上司的。”    “你什么意思？”范倩问我。    “蓝天集团闹鬼，这不是鬼祸，是人祸。”我嘿嘿地笑了笑，道：“看看你印堂发黑，必是有大凶之兆。”    说到大凶之兆的时候，我不自觉地就向着她的胸那里看了去。虽然穿的是一件小西装，遮得那是严严实实的，但我还是看得出来，她这胸，真的很大。    “咳咳！”    艾小婵看到了我的眼神，因此干咳了了那么两声，算是在提醒我。    我体内的灵气怎么在动啊，它们全都跑到我的眼睛那里去了。灵气一进入眼睛，我顿时就感觉自己的视力，好像变好了不少。    什么情况？我居然看透了范倩的西装，还看透了她的衬衫。    里面那东西，是橙色的，这颜色倒是比较少见。我想试试看能不能看透，可我那原本是聚在眼里的灵气，突然就没了。    这时候，我的脑海里突然浮现了一个声音。    臭男人，居然偷看老娘！艾小婵给我找的这都是些什么人啊？该不会我这闺蜜，是跟人合着伙来骗我吧？可是，艾小婵是我那么多年的好朋友了，她应该是不会骗我的。至于这家伙口中说的，下面的人不服我这个，我能感觉到……    什么鬼啊？难不成我能看穿别人的心思了？    吕先念跟我说过，相师在到达一定的境界之后，是可以把别人的心思给看穿的。    “真是塑料姐妹花啊！连自己的闺蜜都怀疑，虽然只怀疑了那么一下下，那也是在怀疑嘛！”都看穿范倩的心思了，我还收拾不了这女人吗？开玩笑！    “我没有！”    被我看穿了心思，范倩的脸刷的一下就红了。在艾小婵向她那边看过去的时候，她的眼神，明显有些躲闪。    这些算命的骗子，都是人精，很能捕捉人的心理。刚才他说我怀疑艾小婵，肯定是他猜的。还有那些手下不服我这事，肯定也是猜的。    爸爸把蓝天集团交给我，那是上了新闻的，只要稍稍留了一下心的人，都知道。    这个陈希夷是个骗子，大大的骗子，骗了小婵，还来骗我，本姑娘才不会上他的当呢！    “不信我是吧？”    能看穿范倩的心，我收拾起她来，自然是游刃有余的。    我嘿嘿地笑了笑，道：“让我掐指算上一算，看看你这衬衫里面穿的那东西，是个什么颜色的。”    刚才我都看到了，还用得着算吗？说要掐指算，还装模作样地在那里掐手指头，我就是做个样子，演个戏而已。    “你流氓！”范倩骂了我一句。    他不可能知道我内衣是什么颜色，黑的、白的、红的、紫的都比较常见，但我今天穿的是一件橙色的，就算他再会猜，那也猜不到。    “我算出来了。”我嘿嘿地笑了笑，说：“橙色！”    在我说出这两个字的时候，范倩惊得瞪大了眼睛。    怎么可能？他怎么可能猜对了？    艾小婵也看向了我，她的心思我居然也能看穿了。    这陈希夷，他真的有这么神？范倩穿得这么严严实实的，他都能看出她内衣是什么颜色？    怪不得他那么吸引我，明知道他有女朋友，自己还心甘情愿地要跟他。原来，他真的很有本事。我们女人，不就是想找一个有本事的男人吗？    我一定要打败他的女朋友，把他抢到手！    卧槽！之前还美美的以为艾小婵能接受我同时拥有别的女人呢！原来她心里，打的是这主意啊！    可怕，这女人太可怕了。    “我算对了吗？”我笑呵呵地对着正处于吃惊之中，还没回过神来的范倩问道。    “没有！错了！”范倩不承认。    他是蒙的，肯定是蒙的。    “要不要我再算一卦，算算你下面穿的是什么款式和颜色的啊？”我一边说着这话，一边向着她的下面看了去。    范倩穿的是一条黑色的西裤，还有些宽松，什么线条都看不到。    要女人穿的是紧身裤，是可以通过外面的线条，猜出里面那东西是什么款式的。但范倩今晚这打扮，肯定看不出来。至于颜色，那就更是一点儿都看不到的。    有本事你就算啊！我看你敢不敢？本姑娘就不相信，你真的能算出来。    范倩没有回我的话，但她的心里活动，已然被我给看穿了。    有钱有品位的女人，穿在身上的内衣一般都是配套的。上面是橙色，下面多半也会是橙色。    我把灵气聚集到了眼睛那里，往范倩身上一看，顿时就吃惊了。    这姑娘，虽然外面穿得那么成熟，很有女总裁的范儿，没想到她里面，穿得居然是粉色的，带卡通图案的小玩意儿。    那真是个小玩意儿，大概只有巴掌那么大，可以说当真是可爱而不失性感啊！    有意思，范倩这姑娘，真是有意思。    “我已经算出来了。”    在装模作样地掐着手指头算了那么一算之后，笑呵呵地说。    “哼！”范倩没有回我的话，只回了我这么一声冷哼。    “粉色的，还带着卡通图案。”    我贱呼呼地瞟了范倩一眼，问：“我算得对吧？”    “你个流氓！”    范倩有些激动，激动得满脸通红，就像我真的对她耍了流氓一样。    出来之前，我刚洗了个澡，这都是我新换上的。就算他要偷看，我今天穿得这么正式，这么严实，他怎么可能偷看得到？    如果说他是猜的，我这上面和下面的差异那么大，他怎么可能猜得那么准？    不对！这通通都不对！难道艾小婵跟我说的是真的，这臭算命的和那臭道士，都是神人！

卷四 第372章：众人皆醉我独醒
     要不神人，他怎么能算得那么准啊？    “钱拿着。”    范倩虽然嘴上没有承认，但在她把手里那张一百万的支票，硬塞进我手里的时候，已经是在向我表示，她服了。    “叫你们两个来，不是让你来胡说八道的，是让你们来捉鬼的。”    “三千万的价格答应了？”这话是卫虚问的。    “只要你们有那本事，钱不是问题。”范倩说。    出于好奇，我试着看了看卫虚。我没那么恶心，也没那爱好，不是想去看他里面穿的什么。我是想看看，自己能不能看穿他心里想的什么。    看不到，他的身体外面，有一层薄薄的雾，我的眼睛看不穿。难不成，那层薄薄的雾，就是他的真气。    我懂了，有真气护体的人，我是看不穿的。现在的我，只能看穿凡人。    这臭小子，居然真能算出范倩的内衣是什么样子，什么颜色的。他这个变态，不会一见到漂亮女人，就会不自觉地在心里算吧？    要真是这样，那以后结了婚，老娘可得把他看好了，不能让他在外面乱瞟乱看的。    “在心里腹诽别人，那是很不礼貌的行为。”我笑呵呵地对着艾小婵道。    “你知道我在想什么？”艾小婵一脸吃惊地问我。    “不知道。”我嘿嘿笑着说。    我能看穿她，她却不能看穿我，这好像挺好玩的啊！    以前只能看别人的面相，我觉得看相有些枯燥，还有些乏味，甚至没什么意思。那玩意儿，全都是靠的一个字，那就是背。    现在不同了，现在我能直接看透对方心里想的什么。这感觉，那完全不一样。    我能看穿一切，但在别人的眼里，我却是个迷。这感觉，真的很好，有点儿众人皆醉我独醒的意思。    抓鬼什么的，是卫虚所擅长的。我这个臭算命的，也就能算算卦，逗逗女孩子什么的。所以接下来，我就静静地站在了一边，看卫虚那小牛鼻子表演。    有些无聊的我，一直试着在那里用灵气试验，看能不能把最后一层防线给看穿。可是，我试了好半天，不管是在艾小婵的身上，还是在范倩的身上，都没能成功。    此时她俩是站在一起的，同时看两个，虽然一个穿的裙子，一个穿的裤子，但她们在我面前，都是一样的，那便是只穿了内衣。    所以，她俩的身材，我是一览无余。若是让我做个比较，那是各有千秋，我全都想要。    我不能再看了，我感觉自己在看了一会儿之后，灵气好像有变弱的趋势。倘若就为了饱点儿眼福，把自己体内的灵气给消耗没了，那可就亏大发了。    “奇怪！”    在搜寻了一圈之后，卫虚从嘴里吐了这么两个字出来，说：“刚才小道我明明感觉到，这办公室里面是有鬼气的。怎么现在，那鬼气却没有了呢？”    说完这话之后，卫虚看向了范倩。    “你看着我干吗？”范倩一脸不解地问卫虚。    “刚才小道我感受到的那丝鬼气，应该是你带来的。”卫虚郑重其事地看向了我，道：“你赶紧闻一闻，看能不能从她的身上，闻到点儿鬼气什么的？”    这小牛鼻子，又在给我出难题了。    我能怎么办？为了搞清楚那鬼气是不是从范倩身上发出来的，我只能硬着头皮朝着她走了过去啊！    这姑娘有些高，她至少有一米七五，最关键的是，她还穿着一双高跟鞋。本来就那么高，还穿高跟鞋，我一走到她的面前，顿时就觉得，自己好像比她矮了一截。    他要干吗？这小矮个要干吗？他不会是要占我便宜吧？    我什么都还没干呢！就觉得我要占她便宜。范倩这姑娘，虽然长得很美，但她这内心，怎么那么肮脏啊？要是不肮脏的话，她怎么会觉得，我是要占她便宜呢？    “内心猥琐的人，就算是再正直的人在她面前，她也会觉得对方跟她一样，是猥琐的，是要占她便宜的。”我淡淡地来了这么一句。    “你说谁猥琐？”范倩问我。    这个小矮个，真能看穿人心？    “给人乱取绰号，那是不文明的。虽然只是藏在心里，那也不好。”    明明长得跟我差不多高，非要穿一双高跟鞋，让自己显得比我高，然后说我小矮个，她有意思吗？    “小矮个！”    范倩居然把在心里给我取的绰号喊了出来。    “你是长得高，有本事不穿高跟鞋跟我比啊！”我一脸无语地说。    “我是女人，穿高跟鞋是女人的特权，不服气你也穿啊！”范倩没好气地道。    此时，艾小婵看我的眼神，是带着恨意的。    臭小子，不要以为老娘没看出来，没话找话的调戏范倩，就是为了引起她的注意，然后让她爱上你。老娘我当时，就是这么着的你的道。    “咳！咳！”    艾小婵并没有感冒，她这咳嗽的声音，是在提醒我，同时也是在表达她的不满。    “你这是咳嗽了吗？需不需要我给你买点儿感冒药啊？”我一脸关切地问。    “自己可是有女朋友的人，注意你的言辞。”艾小婵说。    臭小子，让你瞎撩。我把你有女朋友的事说出来，这样范倩就不会上你的当了。    原来艾小婵是他的女朋友啊！我就说怎么这小矮个一跟我鬼扯，她的眼神里，就流露出了一些醋意呢！    艾小婵也真是的，不知道是不是瞎了眼，居然会爱上这要身高没身高，要才华没才华，要钱没钱的小矮个。最让人无语的是，居然还像看宝贝一样看着，觉得本姑娘会跟她抢。    就这样的男人，白送给我，本姑娘都是不会要的。    我本来是没打范倩的主意的，可在看穿她的心思之后，我觉得自己，很有必要让她爱上我，爱上我这个要什么没什么的小矮个。    现在我先不打她的主意，还是名正言顺的，先闻闻味道再说。    我把鼻子凑了过去，凑到了范倩的脖子那里。    他要干嘛？真是要对我耍流氓吗？    范倩在这么想了一想之后，赶紧往后撤了一步，还用双手死死地捂住了自己的胸口。此时她眼前的我，俨然已经变成大色狼了。    是个处女？范倩居然是个处女？    刚才她退得有些太快了，我没能闻到太多的气息。但是，她身上那浓浓的处女味，我一下子就闻到了。    原本说要让她爱上我，只是不满她在心里对我的态度。在闻出她是个处女之后，我顿时就有些舍不得了，舍不得如此漂亮的姑娘，给别的男人糟蹋了。    就算是要糟蹋，不对，是爱护，那也得我来爱护嘛！    处女味越浓，就证明其身子越干净。从范倩身上那纯净无暇，一点儿男人气息都没有的处女味来看，她应该连恋爱都没谈过。    也就是说，她不仅是个处女，甚至连初吻都还在。    “躲什么躲？你像这样躲了，我还怎么闻你身上有没有鬼气？”我没好气地白了范倩一眼，道：“给我站好了，别乱动。”    范倩看向了艾小婵，她在心里想。    你是她女朋友，他当着你的面耍流氓，你都不管管吗？    “他那鼻子比狗的都灵，你就放心的让他闻，都盯着呢！他要胆敢碰你肌肤一下，我就打断他的第三条腿！”    这艾小婵，要不要那么狠啊？打断我的腿就是了，还非要打断第三条！    她难道不知道，真要是打断了，她享受不到也就罢了，让别的漂亮姑娘也没办法享受，那是多么的罪大恶极吗？

卷四 第373章：善与恶
     艾小婵居然说要打断他的第三条腿，看来他俩不仅是恋爱了，甚至连那关系，都已经发生了。    要不然，她那么矜持，三十了初吻都还在，怎么能说出如此不雅的话。女人，只有在真正地变成女人之后，才能如此的，在大庭广众之下，说出这种不知羞的话。    我的好闺蜜，该不会是被这小矮个用花言巧语给骗住了吧！我可得替她好好地把把关，不能让她被爱情冲昏了头脑，到时候被骗财又骗色。    腹诽我骗财又骗色？难道在范倩的眼里，我就是这么的不堪？    说我好色，我认！说我骗色，我是绝对不会承认的。大家都是成年人了，谁骗得过谁啊！艾小婵自己要喜欢我，我也喜欢她，虽然不一定能一辈子，但这并不影响我们那什么啊！    更何况，我和她还没有走到最后那一步呢！    至于骗财，那更是无稽之谈。我虽然从艾小婵那里拿了钱，但我是救了她妹妹的啊！难不成艾小蝶的那条命，还不值那点儿钱？    “警告你，最好老实一点儿。”    范倩威胁了我一句，然后站在了那里。    “说得好像我很喜欢闻你身上那一身的臭汗味似的。”    我白了卫虚一眼，道：“咱俩又不缺这三千万，干吗要在这里受这破气啊！不就是个富二代吗？接了自己老爹的企业，还真以为自己是总裁了！我倒要看看，等她这个总裁的位置被别人夺去之后，她该找谁去哭！”    “行！我们走！”    卫虚很配合地点了一下头，然后跟我一起，朝着大门外面去了。    “你们两个给我站住！”这话不是范倩喊的，是艾小婵喊的。    如果是范倩喊，我或许会回头，艾小婵就算了。不是我不给她面子，是这事儿又不是她们艾家的事，是范倩的。给钱的人都没说话，她那么着急有什么用？    下楼之后，我和卫虚打了个车，回了出租屋。    “范倩内衣的颜色和款式，真是你算出来的？”卫虚问我。    “看出来的。”    跟卫虚我没必要保留，要不是他教我道家的功法，我根本控制不了自己体内的灵气。因此，我把自己能看透别人的衣服和内心这事，跟小牛鼻子讲了。    “这么快你就能看透人了？你这灵慧，开得挺快的啊！”    卫虚很开心地点了点头，道：“按照这速度发展，小道我就不用守你三年了，最多再过半年，就不用我天天陪着你了。”    “可我为什么看不穿你啊？”我又试着看了看卫虚，还是看不穿他。    “你要是能看穿小道我，那就证明你的本事，比我高了。那样，我可就得叫你哥了。”卫虚笑呵呵地说。    “总有那一天的。”我道。    “呵呵！”    卫虚笑了笑，说：“看着你进步，小道我很高兴啊！因为你进步了，我要想继续当你的大哥，自己也得好好地进步，不能再像以前那样瞎玩了。”    第二天早上，起床后我正准备去吃早饭，结果卫虚叫住了我。    “今天白天你别吃东西了，跟着小道我练功吧！原本准备三个月之后再教你的功法，现在可以传授给你了。”    卫虚拉着我在那里练了起来。    道家的功法，还真是深不可测。    他之前教的那些功法，我已经练得很顺利了，就算是练上半天，大气都不会喘一口。    可这一次，他教我的这新功法，我才练了不到一刻钟，就累得上气不接下气，连手都抬不起来了。    “怎么这么累啊？”    我实在是累得不行了，感觉整个人都要瘫倒在地上了，因此便问了卫虚这么一句。    “你得学会运用你体内的灵气。”    卫虚顿了顿，说：“你之前虽然能用灵气看透范倩和艾小婵的内心，还有她们的衣物，但你那是强看，用的并不是最为合理的方法。强看一次两次可以，要老是这么强看，你的灵气，会消耗殆尽的。如果用对了方法，你不仅可以看得更多，你的灵气，还会越看越多。”    “你的意思是说，我偷看她们的身体，还能让自己的灵气增加？”我用不可思议的眼神看着那小牛鼻子，问。    “嗯！”    卫虚点了点头，说：“你们臭算命的，学的不就是看人的本事吗！不管是女人，还是男人，你们都得把他们的身体看透，还得把他们的心给看透。看透衣服，那是第一步。以后你还得看透他们的肌肤，甚至骨骼。倘若真的到了那一步，你的造诣，就能比上吕先念了。”    “有那么神奇吗？”    虽然现在我已经能看透别人的衣服了，但看穿肌肤，看透骨骼，我觉得这玩意儿，有些太不可思议了。    “现在医院做b超，做ct，都能看穿人的肌肤和骨骼，人的潜能，那是远比机器要大的。吕先念选了你这个徒弟，那就证明，你有那本事。”    卫虚一脸认真地看着我，道：“看透人，只能算人。等你能看透地的时候，就能算地了。什么时候你连天也能够看透了，那就可以算天了！”    “先人，再地，最后是天吗？”我问。    “嗯！”    卫虚点了点头，说：“现在你这臭小子，六根不净的。不过这没关系，等你认识的女人多了，各色各样的美女都尝试过了，心中的那个色字，自然就会消失。”    “你不是让我在三十年之内，都只能碰欧阳楚楚吗？”我问。    “小道我说的尝试，不是让你每一个都上好吗？等你会运用灵气了，想看哪个就看哪个，等你看多了，自然就腻歪了，就觉得每一个女人都是差不多的了。再则说了，要想到达算地，甚至算天的境界，没个七八十年的功力，几乎是没可能的。”    卫虚白了我一眼，道：“若能算天，便可长生。”    “什么意思啊？”我问。    “只有神仙，才可以长生。”卫虚一脸认真地看着我，道：“要想成仙，需要看的东西很多，你这一辈子作了多少的恶，积了多少的善，都会计算在里面的。”    “什么是恶？什么又是善？”我问。    “恶是招人恨的，善是让人开心的。”    卫虚顿了顿，道：“就拿艾小婵来说，你跟她在一起，让她很开心，这本是在积善。但你若是在跟她那什么之后，又跑去娶了别的女人，让她生了恨意，你原本积的善，就全都变成了恶。”    “那你还让我到处招花引蝶的？”我一脸无语地问那小牛鼻子。    “小道我让你招花引蝶了吗？就算小道我多开了几句玩笑，但也没有硬把你往女人的怀里推啊！明明就是你自己贪好美色，见了漂亮的处女就想往人的怀里钻。”    这小牛鼻子，居然一眼就把我给看穿了。    “你干吗要着重强调处女这两个字啊？”我问卫虚。    “还记得那个周佳吗？我不也撮合过你，结果呢，你对她有过感觉吗？”卫虚问我。    “她可是被鬼给那什么过的，我怎么可能有感觉？”我道。    “计算不是鬼，是被男人给那什么过的，你也一样不会有感觉。”    卫虚顿了顿，说：“虽然小道我不会看相，但你在闻那些女人的味道的时候，那表情我是看在眼里的。只要是闻到了处女的味道，你就会流露出想要占有的贪婪之色，倘若不是处女，就算是闻，你都不愿意多闻哪怕一下。”    我怎么感觉自己在这小牛鼻子面前，就像是衣服裤子都被扒干净了一样，变得一点儿秘密都没有了啊！

卷四 第374章：还有三天
     “难道你不喜欢处女？”我有些好奇地问卫虚。    “小道我不喜女色。”    这小牛鼻子，说得一本正经的，我差点儿就信了他的邪了！    “不解风情！”我说那小牛鼻子。    “继续练功！”    说不过我，就叫我练功，这小牛鼻子，真是个心机男孩。    两天之后的傍晚，艾小婵突然给我打了个电话过来。    “干吗啊？”我笑呵呵地问。    “干你！”    这女人，还真是越来越不正经了，居然在电话里调戏我。要不是我在三年之内，不能碰除了欧阳楚楚之外的女人，看我不把她干得不要不要的。    “你倒是来啊！”我说。    “给我等着！”    艾小婵回了我这么一句，然后就把电话给挂了。    她这是唱的哪一出啊？让我有些没太搞懂。反正在听筒传来“嘟嘟嘟”的声音之后，我整个人都还是懵的。    “一个电话就把魂给你勾跑了，艾小婵找你是有什么是啊？”    见我愣在了那里，卫虚上来打趣了我一句。    “她说要干我，还要我等着，然后把电话挂了。”我依旧是一脸的懵逼。    “那就等着呗！”卫虚贱贱地笑了笑，说：“反正你也不吃亏。”    “没事她是不会来找我的，主动给我打电话，多半是范倩那边，又出什么事了。”我道。    “出事了好啊！范倩可是个有钱的女人，多的不说，三千万还是可以从她那里弄到的。你可以跟艾小婵过不去，但不能跟钱过不去，是吧？”卫虚说。    这小牛鼻子还真是的，我是那种跟钱过不去的人吗？    我这人，除了漂亮女人之外，最喜欢的就是钱了。    “滴滴！滴滴！”    是艾小婵来了吗？那女人来得还挺快的啊！这才挂了电话没半个小时，她居然就来了。    “滴滴！滴滴！”    到了我的地盘来请我，不下车进来，在外面按什么喇叭？难不成那女人，想要我出去迎接她？    我其实是不想出去迎接她的，可她这么按喇叭，会吵到街坊邻居，我只能出去。    “按什么喇叭？”    一走到院子门口，我便看到了那辆熟悉的皇冠。因此，我没好气地说了那女人一句。    “上车！叫上卫虚一起。”艾小婵对我下起了命令。    “凭什么啊？”    虽然她长得确实有些美，但并不能因为她美，就可以对我呼来喝去的，命令我干什么，我就得干什么啊！    “就凭我长得美！”    这女人，真是够不要脸的。    “你不是要干我吗？房间都收拾好了，赶紧来啊！”我突然想起了这茬，因此便撩了那女人一句。    “先办正事！”艾小婵没好气地白了我一眼，道：“没个正经。”    我还准备多跟这女人扯两句呢，没曾想，卫虚那个没节操的，居然提着包出来了。    “走吧！”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“为了三千万，忍忍！”    “为了钱连节操都不要了，有你这样当道士的吗？”我说卫虚。    “你要节操，你可以不去。”卫虚拉开了后排座的车门，一屁股坐了上去，说：“你若是不去，范倩要是出了什么意外，香消玉损了，可不要后悔。”    “她会死？”    这个我是真没有想到，而且这小牛鼻子，也不像是在开玩笑。    “还记得那天晚上吗？在她进办公室之前，里面是一点儿鬼气都没有。在她进了办公室之后，小道我立马就感觉到鬼的气息了。这不就是说明，她是被鬼上过身的吗？”卫虚说。    “赶紧滚上来！”    艾小婵一听这个，脸上立马就露出了一些担忧之色。看她这样子，似乎挺着急，挺担心范倩的啊！    其实上次在蓝天集团的时候，我就看出来了，她俩确实是好闺蜜，不是那种塑料姐妹花。    救人一命胜造七级浮屠，想着救人要紧，我就不跟艾小婵鬼扯了，而是很自觉地拉开了副驾驶的车门，坐了上去。    皇冠向着CBD开去了，这是要去环球中心吗？    “咱们这是要去哪儿啊？”我有些好奇地问艾小婵。    “蓝天集团。”艾小婵回了我这么四个字，说：“范倩在公司等着我们呢！”    经过了差不多半个小时的车程，皇冠开进了环球中心的地下车库。    艾小婵带着我们上了58楼，走进了蓝天集团，去了董事长办公室。    今天的范倩，穿了一身紫色的职业套裙，看上去很有一股子美女总裁的范儿。她的工作能力怎么样，我不知道。不过这气质，确实是有女总裁的气质。    我这个从来都是吊儿郎当的家伙，在跟她对视了一眼之后，突然就变得有些害怕，赶紧就把那副吊儿郎当的样子给收了起来。    “三千万准备好了吗？”    卫虚这家伙，一开口就说钱，他还真是一点儿都不客气啊！    “先跟着我去个地方。”范倩说。    “可以。”卫虚点了一下头，道：“按照我们的规矩，你得先给钱。”    “先给钱？”范倩白了卫虚一眼，说：“什么事都没做，为什么要先给钱？”    “规矩。”    卫虚没有做任何的解释，而是高傲地从嘴里吐了这么两个字出来。    “与我们蓝天集团合作，规矩从来都是由我们蓝天集团来定！”范倩冷冷地扫了我和卫虚一眼，说：“只要把事情办好了，钱不会少你们的。”    我盯着范倩看了看，当然不是为了看她职业套裙里面穿的什么，而是在看她心里是怎么想的。    这两个家伙，越看越像骗子，可艾小婵非要说他们有本事。要不是看在她的面子上，我才不会跟这两个东西浪费时间呢！什么事都没做，就想骗我三千万，门都没有。    “范总你的时间很宝贵，我们的时间一样是很值钱的。连钱都舍不得给，那便是没诚意。”    我笑了笑，说：“干咱们这一行，那是最讲究缘分的。所谓心不诚，则不灵。既然范总你的心不诚，那咱们完全没有合作的必要嘛！”    对我用激将法，看来是想让我强行留下他们。要是留了，我岂不会变得很被动，说不定真得先给他们钱。    神神鬼鬼的东西，不可全信，也不可不信。渝都的道士那么多，随便花个几十万，就能请一个有名望的老道士。    这两个小家伙，毛都没长齐，居然要我三千万，是觉得本姑娘好骗吗？    我看懂了，原来范倩同意艾小婵把我们叫来，她抱着的是试一试的态度。她不愿意先给钱，那是因为卫虚的要价太高了，一开口就是三千万。    不过话说回来，虽然蓝天集团是个大集团，确实很有钱，但一开口就是三千万，这个要价，是有点儿高。    “你给她看看相，看看她还能活多少天？”    卫虚突然跟我来了这么一句，把我给整懵了。    印庭火土常明，堂舍水木交错，目弱眉现煞。    从范倩这面相来看，如果没有贵人相助，其最多还可活三日。    “三天。”我道。    “时间不长，也不短。”    卫虚顿了顿，说：“看在范总是你老相好的朋友的面上，小道我就不敲她竹杠了。她这事情，今日给钱，收三千万；明日处理，收六千万；倘若拖到后天，需要一亿两千万。一天翻一倍，童叟无欺。”    在赚钱这件事上，要论耍手段，我确实是比不上卫虚的。这小牛鼻子，在开口要价的时候，那真是敢开口。    “你要不要这么狠啊？”    艾小婵虽然嘴上是在说卫虚，但眼睛看向的却是我。    这个陈希夷，也不帮着说句话。他心里到底有没有我啊？难道他不知道范倩是我闺蜜吗？    就算我本来是想开口劝上那么一劝的，但在艾小婵对着我这么一通腹诽之后，我顿时就不想再劝了。    更何况，我现在要是去劝卫虚，那就是跟钱过不去。    (看完请收藏元尊小书屋m.下次更新算天第一时间在线阅读)

卷四 第375章：越俎代庖
     范倩现在舍不得那三千万，是因为她还没感受到那东西的厉害，等感受到了，她自然会着急。到时候，不管是六千万，还是一亿两千万，为了保命，她都得拿出来。    之前我们赚得最多的一笔，是艾小婵那五百万。    一想到我们干一票，就能赚好几千万，甚至还有可能上亿，我这小心脏，顿时就激动得扑通扑通地狂跳了起来。    “每拖一天，这事的难度就会增加一倍。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“难度增加了，小道我的要价，自然也是得增加的嘛！出一分力收一分力的钱，出两分力收两分力的钱，这没毛病啊！”    “过一天就得翻一倍，趁着我和卫虚还没走之前后悔，还来得及。”这话我是对着范倩说的。    两个小神棍，跟我耍心机，我才不会上你们的当呢！我爹认识太和观的无净道长，他可是渝都很有名望的道士，就算是请他出来做法，也不过一百万。    打发走了这两个神棍，我就让我爹帮我把无净道长给请来。    想要我三千万？真以为本姑娘的钱那么好骗啊！    原来在范倩的心里已经有人选了，怪不得她对我和卫虚，一直这么冷冰冰的。    对于不知道那厉鬼到底有凶险的范倩来说，在花一百万请渝都有名的道士，和花三千万请我和卫虚之前作出选择，这不难选。    只要不是傻子，都知道该选无净道长。    也就只有在事情发展到不可收拾的地步，无净道长拿着也没办法的时候，范倩才可能病急乱投医，死马当成活马医，跑来找我们。    “谁找我们办事，就得谁来请。”我笑呵呵地看向了艾小婵，道：“你若再越俎代庖，那是行不通的。”    “什么越俎代庖？”艾小婵对着我翻了个白眼，没好气地说：“会不会说话？”    “范倩心里明明就已经有了人选，她要去请太和观的无净道长。你却连问都不问她一声，便生拉硬拽地把我和卫虚给叫来了，这就是越俎代庖，多管闲事！”我道。    “无净道长？”    卫虚接过了话，微笑着点了点头，说：“他老人家在渝都那是很有威望的，在渝都的道观里，太和观要排第二，没人敢排第一。”    “既然你知道，还跟我乱要价？”    范倩洋洋得意地看着卫虚，问：“你知道我们请无净道长需要多少钱吗？”    “他跟小道我不一样，小道我是拿着小命办事情，干的是玩命的活儿，所以要价比较高。无净道长办的都是些规规矩矩的事，几十万算高的，一百万也就顶天了。”卫虚笑呵呵地道。    “你还挺熟悉行情的嘛！”范倩揶揄了卫虚一句。    “都是一个圈子里混的，凡是有点儿名气的，他们是怎么收的费，小道我都是知道的。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“我不但知道无净道长只收你一百万，我还知道你这事情，他根本就办不下来！”    办不下来？这小神棍，居然中伤无净道长，难道他以为我那么傻，会信他？无净道长都办不下来，他一个招摇撞骗的小神棍能办下来？    “哼！”    范倩冷冷地哼了一声，并没有说别的话。    “对于一个不相信咱们的人，就算是说再多，那也是白费口水。”我看向了卫虚，说：“咱们走吧！别再在这里碍范总的眼了。”    说完这话之后，我便和卫虚一起朝着大门那边去了。    “站住！”艾小婵喊住了我俩。    “干吗啊？”我问。    “我送你们回去。”艾小婵说。    皇冠坐着，再怎么都比出租车要舒服。艾小婵都那么主动地要送我们回去了，我自然不能辜负了她的这番好意啊！    在跟范倩说了声再见之后，艾小婵便带着我和卫虚坐电梯下了楼，去到了负二楼的停车库。    “你们两个，还真是够黑的！”    刚一坐进车里，艾小婵就来了这么一句。    “哪里黑啊？”我笑嘻嘻地接过了话，一脸无语地问：“难不成范倩的那条小命，值不了三千万？”    “太和观在渝都那么出名，那里的无净道长才只收一百万，你们就要三千万？”    艾小婵白了我一眼，说：“姐姐我真是怀疑，上次救我家小蝶，是不是被你俩当成肥猪给宰了！”    “肥猪？”我将艾小婵从上到下打量了一番，贱贱地道：“你这身形，怎么看怎么不像是肥猪。就算是猪，那也属于苗条型的，是那种美美哒的猪。”    “你才是猪！”艾小婵没好气地给了我一巴掌。    “明明是你自己说自己是肥猪的，怪我咯！”我鬼扯道。    臭小子，真是气死老娘了。要不是卫虚在这里，老娘得保持淑女的形象，我定要撕烂他的那张臭嘴，看他还跟不跟我讨厌？    淑女？艾小婵居然天真的认为她自己是淑女？    有她这么风骚，这么浪，这么凶的淑女吗？    她是美女我承认，要她是淑女，全世界的女人，就没有不是淑女的了。    艾小婵不理我了，直接一脚油门踩了下去，皇冠吱的一声飙出了停车位。    还别说，生着气的女人在起步的时候，这车坐着还有那么一点儿推背感，怪刺激的。    坐在后排的卫虚，没有系安全带。    艾小婵起步的时候，油门踩得太狠，眼看车头就要撞到墙了，她一脚老刹车踩下去。卫虚的脑袋，在惯性的作用下，“咚”的一声撞在了椅背上。    “你要撞死小道我啊！”卫虚一边在那里嗷嗷叫，一边喊了起来。    “陈希夷把我惹生气了，就算撞死了变成鬼你也得找他。”艾小婵没好气地说。    哎！女人就是女人！一点儿都不知道冷静。她难道不知道，坐在车上的除了我和卫虚之外，还有她自己吗？    要是真的撞了墙，我们三个都得受伤啊！    “让我消消气！”艾小婵一脸生气地看着我，凶巴巴地说。    “怎么消气啊？”我问。    那女人没有说话，而是直接把手给伸了过来，一把掐住了我的胳膊，狠狠地揪了一下。光是揪还不算，在揪完之后，她还拧，至少拧了一百八十度。    “啊！”    实在是太痛了，为了表示真的很痛，我自然就惨绝人寰地在那里大声叫起来了啊！    “叫什么叫？”那女人恶狠狠地瞪了我一眼，道：“再叫我还掐！掐死你个嘴贱，让人生厌的臭小子！”    “停车场可是公共场所，你得保持你的淑女形象。”    我一边轻轻揉着我那受伤的胳膊，一边说：“就算要掐，也得先关在门里，再悄悄地掐嘛！那样就只有你知我知，天知地知，你再是凶悍，再不是淑女，也不会有外人知道。如此，你的气也出了，淑女形象也保住了，这多好啊！”    “也对！”    艾小婵冷冷地看着我，就好像一只饿极了的母狼，在看一只可怜的小白兔一般。    “一会儿我先把卫虚送回去，然后你跟我回玫瑰庄园。”    “回玫瑰庄园干吗？”我问。    “掐你啊！”艾小婵理所当然地回道。    臭小子！老娘我虽然舍不得掐死你，但今天一定要好好地收拾你一下，以解心头之狠！    把老娘的情窦撩开了，跑去跟别的女人谈恋爱，真是气死我了！一会儿回到家之后，老娘还要新账旧账旧账跟你一起算，全都算清楚！    艾小婵叫我跟她一起回玫瑰庄园，真的是要跟我算账啊！我能去吗？我要是去了，是不是会死得很惨啊？

卷四 第376章：来领罚
     倘若我不想去，那又应该怎么拒绝她呢？    “你这小眼珠子在那里转什么转？”    艾小婵就像是看穿了我心里的小秘密一般，冷冷地白了我一眼，说：“最好不要在心里打什么鬼主意，不管你找什么借口，今天都必须跟我去玫瑰庄园。”    “去就去！谁怕谁？”    一个女人，能把我怎么着？大不了就是我这半个童子身不要了，还有就是我体内的灵气，也不要了。    人生从来都是这样，有舍才有得。舍了体内的灵气，才能得到艾小婵的美色，这买卖，虽然没什么赚头，但也不能说亏。    半个小时后，皇冠开到了出租屋门口。    卫虚提着包下了车，想着这女人之前说要带我去玫瑰庄园，我自然就没从车上下来。    “怎么还不滚下去？”艾小婵没好气地白了我一眼，问。    “你不是要带我回玫瑰庄园，跟我好好算账吗？”我道。    “一会儿我有事情要处理，至于跟你算账的事，晚上再说。”那娘们用凶巴巴地眼神看着我，说：“晚上自己来我家里领罚！”    女人这种生物，还真是的，翻脸比翻书还快。    在环球中心地下车库的时候，她绝对是想要把我带到家里去，好好收拾我一下的。她那点儿心思，我当时全都看出来了，而且都做好心理准备了。    哪知才过了半个小时，她就把主意给改了。    现在叫我晚上去领罚，说不定一到了晚上，她又改变主意了。    女人啊！就是任性！    心里的小想法，那是说改就改。    不用受罚了，我是应该高兴呢，还是应该难过呢？其实，贱贱的我，在心里还有些小期待，想知道艾小婵这女人，到底会怎么罚我？    欧阳楚楚罚我的时候是用教棍抽我，这女人应该没那么暴力，也不知道她会用什么招？    “你不是要跟着艾小婵去玫瑰庄园吗？”卫虚一脸疑惑地看着我，问。    “她说有事，让我晚上再去领罚。”我道。    “晚上再去？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“大白天的，确实不方便罚你。我看今晚，她估计得罚你不许下床！所谓三十如狼，四十如虎。别看她还没经历过那些事，但今晚你只要突破了她最后一层防线，保管让你三天三夜下不了床！”    “我说你这小牛鼻子，就不能严肃点儿吗？”我没好气地白了卫虚一眼，道：“她又不是欧阳楚楚，我倘若真的给她捅开了，那我体内的灵气，不就没了吗？”    “牡丹花下死，做鬼也风流！艾小婵那姿色，就算死在她的温柔乡里，都是值得的，更何况只是丢掉一点儿小小的灵气？”卫虚贱贱地说。    “她是很美，但欧阳楚楚也美啊！而且我觉得欧阳楚楚，比她更美一些，至少更年轻。”    我嘿嘿的笑了笑，道：“就算我想那什么，我也找欧阳楚楚。至少在三年之内，我是不会乱碰别的女人的。”    “决心挺大的啊？”卫虚笑呵呵地说我。    “有灵气才能看穿人心，我这看相、算命的手艺，好不容易才有了一点儿质的飞跃，我可不想因为一个色字，而把自己给毁了。”    我顿了顿，一脸认真地道：“男人，有事业才会有女人。因为一个色字，而把自己的本事丢了，这样的傻事，我是不会做的。”    跟卫虚在一起，我只有一件事可以做，那便是练功。    道家的功夫，不仅博大，而且精深。我可以很负责任的说，别说一辈子，就算是练上十辈子，估计都练不完。    虽然每天都跟着卫虚练，但我每一天，都能有新的收获。这一点，让我很开心，也让我很有劲头。就算是再苦再累，我都能坚持下来。    晚上练完了功，虽然有些累，但我却不知道怎么的，有些像欧阳楚楚了。于是，我便摸出了手机，给那娘们打了个电话过去。    “干吗啊？”那娘们问我。    “想你了。”我说。    “来我办公室吧！”    欧阳楚楚淡淡地回了我这么一句，然后就把电话给挂了。    去她办公室，又是去她办公室？每次到她办公室去，我们两个，都会情不自禁地发生一点儿什么。    跟着卫虚练了大半天的功夫，弄了一身的臭汗，就这样去找欧阳楚楚，感觉有些不太好。毕竟，我和她是可以发生那种事情的。    在关键时刻，全身都是汗臭味儿，有点儿影响情调。    如此一想，我赶紧便去洗了个澡，然后换了一身干净的，还比较宽松的衣服，就朝着学校去了。    刚一走出大门，我的手机就响了。    艾小婵？那女人怎么把电话给我打过来了啊？她打电话给我，这是个什么意思？    我是接呢？还是不接呢？    在犹豫了那么一下下之后，我最终还是按下了接听键。    “有事儿吗？”我笑呵呵地问。    “不是叫你今晚乖乖地滚到我家里来受罚吗？死哪儿去了？”艾小婵问我。    “今晚没空。”    不知道该如何解释，我唯一能做的，自然就是把电话给挂了嘛！    在挂完电话之后，机智的我，为了避免被那女人再次打搅，我果断地选择了关机。如此一来，她就打搅不了我和欧阳楚楚之间的好事了。    男人嘛！就是喜欢新鲜。这两天老是跟艾小婵在一起，搞得我都有些腻了。至于跟欧阳楚楚，这么多天没见了，那自然是小别胜新婚的嘛！    我翻进了围墙，去了教学楼。    这个点，晚自习都下了快有半个小时了。教学楼里面，自然是鸦雀无声了啊！    办公室的门是虚掩着的，灯也是开着的，我轻轻的一推。正在批改作业的那娘们，身子颤了一下，就像是给吓着了一样。    “也不吱个声，吓死姐姐了。”    那娘们扭过头一看，发现是我，便没好气地说了我这么一句。    “我这不是为了给你一个惊喜吗？还想悄悄地从背后抱住你，然后给你一个吻呢！”我嬉皮笑脸地道。    “只有惊，没有喜！”    欧阳楚楚指了指桌上摆着的作业本，说：“赶紧过来，帮姐姐批改作业！”    这娘们，现在都不自称老师了，老是自称姐姐。    其实，邪恶的我，更喜欢她自称老师。任何一个男生，都是喜欢美女老师的。要是能在办公室里，跟美女老师那什么，会是一件很爽，而且很刺激的事。    “你不是说，在学校你是我的欧阳老师吗？”我贱呼呼地道。    “正经点儿！”欧阳楚楚一眼就看穿了我的心思，道：“没个正行。”    出于好奇，我把灵气聚在了眼睛上，想看看这娘们心里想的什么。跟卫虚练了那么久的功，我已经能很成熟地运用体内的灵气了。    之前，我要想看穿一个人的内心，必须得先看穿她的衣服。但现在，我不需要了。    我想看内心，可以直接看内心。想看穿她的衣服，可以直接看穿其衣服。当然，我要是想两样都看，那也是可以的。    臭小子，让我自称老师，他不觉得羞人，我还觉得羞人呢！哪有老师跟学生在办公室里那什么的啊？要是给人知道了，我这脸往哪里放？    想一想，好像是挺刺激的。    不行不行！我都想些什么啊？怎么越想自己越觉得浑身都在发痒，很是有些难受啊！尤其是自己的那里，真是痒得难受！    好想这臭小子赶紧一把抱住我，对我耍耍流氓，最好是用他的嘴，给我那什么一下。    不行！不能再胡思乱想了，我得镇定，得有老师的样子。

卷四 第377章：心神
     欧阳楚楚这娘们，还真是有意思。    我什么都还没做呢，她那原本白皙的脸蛋，立马就变得红彤彤的了，就像是红苹果一般。    “你在想什么啊？怎么想着想着，就想害羞了啊？还把脸都给想红了。”其实我已经看出欧阳楚楚心里想的什么了，问这话，我就是为了逗逗她！    “什么都没想！”那娘们居然不承认？    女人就是这样，明明心里就想，但嘴上就是不说，一点儿也不诚实。    “真的什么都没想吗？欲盖弥彰，可不是什么好习惯哦！”看透了女人的心思，然后逗她玩，这是一件很好玩的事。    “改作业！真是的！”    欧阳楚楚没好气地瞪了我一眼，然后将桌子上的那一叠作业本给我甩了过来。    臭小子，老师想的什么，你看不出来吗？还在这里说啊说的，像你这样逗下去，万一老师把持不住了，怎么办啊？    有些事情，不能太着急了。最主要的是，若是太过着急，那会少了很多的情调，会失去很多的乐趣。    就算我看不透这娘们的内心，单凭她那迷离的眼神，也能判断出，此时的她，肯定已经开始想入非非了。    要现在我对欧阳楚楚动动手，动动脚什么的，这娘们肯定不会拒绝，而且多半还会很主动地往我身上扑。    既然决定了要逗逗这娘们，我自然得矜持一点儿，不能太主动了啊！就算是要主动，也不能是现在。    再怎么我也得等到那娘们欲火焚身，痒得不要不要的，非求着我对她那什么的时候，我才能对她那什么啊！    我拿过了欧阳楚楚扔过来的作业本，认认真真地在那里批改了起来。    欧阳楚楚就在一旁看着我，那么静静地看着我。    今天这臭小子怎么回事？居然这么乖地在那里批改作业？按照以前他那德性，不应该是要对我动手动脚的吗？    臭小子！姐姐我想让他对我动手动脚的时候，却表现得这么乖；之前想让他老老实实的时候，他却老是在那里撩我。    欧阳楚楚在心里腹诽我，带着深深的怨念腹诽我。    不过，她越是这样，我越是觉得好玩。    这娘们，之前每次都是我着急，她不着急。今天晚上，我一定得让她好好尝一尝，看得到摸不到，只能干着急，是个什么滋味？    看都不看我一眼？这臭小子，难道他已经不爱我了？还是我对他已经没有吸引力了？早知道这样，之前在我家里，他去洗了澡上床来，我就不装睡了。    虽然我比他大一点，但我也是女孩子嘛！我就是装一下睡，又没有拒绝他。每次他都不知道主动，还摆出一副怕把我吵醒的样子，摸都不摸我一下。    还不看我？难道他要我主动？可我是个女生啊！在这种事情上，怎么能主动？我要是主动了，像个什么样子？    这娘们，居然以为我没有看她？    难道她不知道，现在的我，是可以一心二用的吗？一边我在专心致志地批改作业，另一边，我早就已经用灵气控制着我的余光，在那里打量起她来了。    明明心里很着急，却又不敢说。欧阳楚楚此时的这个样子，真是可爱。    高中的语文作业，对于我来说，改起来应该是很快很快的。可是，为了多逗这娘们一会儿，我决定一个字一个字的看，慢慢批改。    “我说你今天怎么了？平日里见了姐姐我，都叽叽喳喳地说个不停，怎么今天却一句话都不说了呢？”    见我不理她，也不说句话，欧阳楚楚终于是坐不住了，便主动跟我来了这么一句。    “你不是叫我帮你批改作业吗？做事情得认真，要专心致志。”    我摆出了一副很认真的样子，头也不回地对着那娘们回道。    “装！你少跟姐姐装！”    欧阳楚楚要干吗？她居然把椅子移了那么一下，发出了“嘎吱”的一声响。然后，原本离我有二三十公分那么远的她，立马就紧紧地挨着我了。    香！她的身上有一股子淡淡的女人香，特别好闻。    虽然我的定力是很不错的，想要逗一逗她的心也是很坚定的。但是，她身上那女人香，实在是有些太过迷人。    我只是轻轻地嗅了那么一口，整个人的心神，一下子就乱了。    心神一乱，我体内的那些灵气，自然就立马像脱缰的野马一般，不受控制了啊！    卫虚跟我讲过，灵气只要在自己的体内，就跑不了。就算是乱了，那也不必太在意，就让它自由驰骋一会儿。    “你刚才不是要装成一副很认真的样子，帮姐姐我批改作业吗？你这眼睛不盯着作业本，往姐姐我的身上看什么？”欧阳楚楚说我。    我这心神都已经乱了，不能一心二用了，要还盯着作业本，就欣赏不到那娘们的美了。    在作业本与她之间做选择，我这眼睛，就算是再瞎，也知道该往哪里看啊！    “欣赏你的美啊！”我贱呼呼地道。    “好好给我批改作业，要专心致志！”    这娘们什么意思啊？刚才我认认真真地批改作业，她说我不理她。现在我开始理她了，她却又让我批改作业。    女人，真是难得将就！    臭小子，刚才不理姐姐，现在魂被姐姐我给勾了吧？开始心痒痒了吧？痒死你个兔崽子，姐姐我就是不让你碰！    刚才让我难受，现在我也要让你好好地难受难受。    像这样跟我互相伤害，欧阳楚楚她有意思吗？    她稳得住，我就稳不住了吗？作为臭算命的我，要定力还不如一个女人，这事儿传出去，多丢人啊？    那娘们不理我，我也不理她。    虽然她身上那淡淡的香味还在勾引我，但此时的我，绝对是稳得住的。    我拿着作业本，继续认认真真地在那里批改了起来。反正我这心神已经稳定了，就算是批改作业，也不影响我欣赏那娘们的美。    甚至，我如果想看，都可以用余光，透过她的衣服，往里面瞧上那么一瞧。    不过我是有节操的，别的女人我可以偷看一下，欧阳楚楚是我的女朋友，我要想看，完全可以大大方方地看嘛！    因此，我只是在看那娘们的心，并没有去看她的身子。    臭小子，你还真是稳得住啊！既然你稳得住，那你就稳着吧！本来姐姐我今晚想跟你共度良宵，甚至都做好准备，在办公室你让你个臭小子舒服一下的。    既然你要拿着捏着，那就算了！    算了？这娘们居然要跟我算了？    一看透她这个心思，我立马就变得有些着急了，原本定下来的心神，又开始游离起来了。    “亲爱的！”    我喊了那娘们一声，然后把手伸了过去，一把揽住了她的小蛮腰，将她一下子抱了过来。    “你不是不理我吗？讨厌！”    那娘们露出了一脸的幽怨，就像是个小怨妇一般。    “我怎么舍得不理你呢？”我嘿嘿地笑了笑，道：“我就算不搭理整个世界，也不会不理你啊！”    “那你刚才是个什么意思？”欧阳楚楚问我。    “你叫我帮你批改作业，我自然得认认真真地批改啊！老婆大人吩咐的事，我敢不认真吗？”我贱呼呼地说。    “姐姐我只答应了做你的女朋友，可没同意说要嫁给你。”    那娘们没好气地白了我一眼，道：“还老婆大人，少占姐姐便宜！要想娶姐姐，你得拿出好的表现，先让姐姐我满意了，那才能行。”    让她满意？这个时候，这个情境下，那娘们叫我让她满意？    这个，很有一点儿意思啊！

卷四 第378章：卫虚来寻
     “你放心，我一定会让小姐姐你满意的。”我贱贱地说。    “要不满意怎么办？”那娘们问我。    “不满意就重来嘛！还能怎么办？”我说。    真要跟他那什么吗？刚才确实好想，但现在自己又有些怕。不是不愿意跟他那什么，只是在这办公室里，万一中途有人闯进来，怎么办啊？    还有就是，学校老是闹鬼。在办公室里做那事，万一把鬼给招来了，怎么办啊？    欧阳楚楚没有说话，不过她的心理活动，一下子就让我给看穿了。    我就那么看着她，那么含情脉脉地看着她。    “干吗这么看着我？”    那娘们被我盯得有些不好意思了，脸上羞出了一抹红晕，说。    “因为我爱你啊！”我嘿嘿地笑了笑，道：“我真的很爱你，哪怕只能这么静静地看着，就算是看一辈子，我也愿意。”    看着？你这臭小子，是想要急事姐姐我吗？    就算要看，你也得让姐姐我舒服够了之后再看嘛！现在姐姐我身上痒得不行，你还在那里看，越看姐姐我越痒。    “谁稀罕你看啊？”    艾小婵回了我一个幽怨中带着小愤怒的眼神，道。    “我稀罕！”    要论耍贱，如果我是第二，这世上估计没有谁敢说自己是第一。    这娘们今天穿的这身职业套裙，挺塑身的，把她那优美的线条，完全勾勒出来了。与此同时，她这裙子还有些短。    穿成这样子在教室里给同学们上课，不知道有多少男生会被她勾得喷鼻血？    女人啊！尤其是这种长得漂亮，身材还好的女人，就喜欢这样。就喜欢穿成一副很性感的样子，到处吸引男人的眼光。    只能看看，然后在暗地里喷鼻血，这是很容易对男孩子造成内伤的。    还盯着姐姐看，都看了那么半天了，他怎么还不动手啊？    真是不知道这臭小子，今天是在搞什么，一点儿也不像他之前那样，毛手毛脚的。    想不到这娘们，居然喜欢我毛手毛脚的样子啊！如此一想，我“啪”的一巴掌打在了她的屁股上，还顺带狠狠地捏了一把。    “啊！”    那娘们叫了一声，那声音很好听，很是有些销魂。    很柔软，柔软中还不失弹性。虽然隔着裙子，但捏着还是很舒服的。    “不老实。”那娘们说我。    嘴上数落我不老实，估计她这心里，觉得我这不老实还不够吧！要不，她那眼神里怎么会生那么多小愤怒啊？    我就这么喜欢他吗？刚才他打了一下，捏了一把，就让我全身像是触电了一般，酥酥麻麻的，好舒服。可是这臭小子，捏一把就松开了，也不多捏几下，姐姐我又没有说他。    跟姐姐我装纯洁，看来我得主动一点儿才行。    她想要主动？这娘们会怎么主动？    我正想着呢，没想到她居然直接一屁股坐在了我的大腿上，然后用手臂勾住了我的脖子，那么含情脉脉地看着我。    “姐姐美吗？”那娘们问我。    “美。”我小鸡啄米似的点了好几下头。    “既然美，那你还不亲姐姐？”那娘们说着，便把嘴给凑了过来。    虽然以前跟她接过吻，但在她把嘴往我这边凑的时候，我这心里，多少还是有些小激动的。    我赶紧把嘴给迎了上去。    甜，这娘们的嘴真甜。是那种淡淡地甜味，让我很享受，还让我有些如痴如醉。    不老实！这娘们比我还要不老实。我只是规规矩矩地在那里跟她接吻，她不仅调皮地把小舌头给伸了出来，手居然也开始不老实了，在我身上摸来摸去的。    心爱的大美女坐在怀里，还对我那么主动，我这身体，自然是很快便燃起了熊熊的欲火，然后变得血脉膨胀了啊！    那娘们突然松开了我，用两只手捧着我的脸蛋，问：“你爱我吗？”    “爱！”我不假思索，认认真真地答道。    “想要姐姐吗？”那娘们问。    “想！”我道。    “既然想，你还不主动一点儿？”那娘们给了我一个幽怨的眼神，说：“这种事情都要我主动，我看你就是不爱姐姐。”    欧阳楚楚这是个什么逻辑，她这么绕来绕去的，都把我给绕晕了。    “谁说我不爱你啊！我不仅爱你，还很尊重你。正是因为尊重，所以我才不敢在你不愿意的时候，对你做那事。”    我嘿嘿地笑了笑，然后悄悄地把自己的手伸了进去。    “讨厌！”    那娘们用拳头，轻轻地在我胸口上捶了一下。    “咚咚咚！咚咚咚！”    我正准备更进一步呢，没想到有急促的敲门声传了过来。    是谁大晚上的跑来敲办公室的门啊？该不会是又闹鬼了吧？    “谁啊？”我扯着嗓子问了一声。    “快点儿收拾好，有事情！”是卫虚的声音，那小牛鼻子怎么找到这里来了？    对了，我的手机关机了。不仅艾小婵联系不上我，卫虚一样也是联系不到我的。要不然，这小牛鼻子只会给我打电话，不可能直接跑这里来找我。    “真是扫兴！”    欧阳楚楚露出了满脸的怨恨，然后恨恨地捏了我一把。    “啊！”我痛得叫了一声，问：“干吗捏我？”    “姐姐没舒服到，有气，捏你出气！”欧阳楚楚这借口，还算是有点儿道理，我得认，必须得认。    我俩什么都没脱，也用不着怎么收拾。    欧阳楚楚从我身上站了起来，看着她这美轮美奂的样子，在去给卫虚开门之前，我忍不住又摸了两把。    “讨厌！”那娘们说我。    她此时说的这讨厌，那是真的在讨厌。她讨厌我，逗了她又不能让她舒服，只是让她浑身痒痒。    卫虚这小牛鼻子，他是跟我命里犯冲吗？怎么这个时候跑来找我啊？    我“嘎吱”一声打开了门，那小牛鼻子嘿嘿地对着我笑了笑。    “这么快就完事儿了？”    完事儿了？还这么快？难不成我在小牛鼻子的心里，就那么的差劲儿？    “什么事？”我问。    “艾小婵找你，说范倩那边问题有些严重，让我们赶紧过去。你这臭算命的，为了跟欧阳老师幽会，居然把手机关了，谁都联系不到你。”    其实在开门之前，我就已经猜到，卫虚跑来找我，这事多半跟艾小婵有关。    因为，在来找欧阳楚楚的时候，那女人是给我打了电话的，话没说完就让我给挂了。    “是她来接我们，还是我们自己过去啊？”    我没敢直接问艾小婵来没来，有些怕那女人要是真的来了，跟欧阳楚楚碰了面，可能会不太好说。    毕竟，女人这种生物，第六感那是很强的。    “她在环球中心，让我俩赶紧打车过去。”卫虚说。    “我送你们吧！”    刚准备说好，欧阳楚楚居然插了这么一句话。    臭小子，姐姐今天我一定要去看看，那个跟你往来得这么紧密的艾小婵，长得好看不好看，对你小子有没有意思？    我就说女人的第六感很准。    这不，欧阳楚楚都还没见到艾小婵呢，只是听到了这么一个名字，便开始怀疑我，跟她到底有没有一腿了。    “不行！”卫虚摇了摇头，说：“今晚那里太凶险了，那鬼东西可比五中的厉害多了，你不能去。去了万一出现什么岔子，小道我分身乏术，保护不了你。”    还好有卫虚，他这么一说，我顿时就轻松了不少。    要知道，欧阳楚楚刚才提出的，要送我们去的这个要求，我是很想拒绝的。拒绝了怕她会多心，不拒绝怕两个女人见了面会出问题。

卷四 第379章：走投无路
     欧阳楚楚毕竟是个女人，卫虚说了那里的鬼很凶险，她自然就不敢去了啊！    她把我俩送回了出租车，然后便开着车离开了。    “谢谢啊！”我跟卫虚道了一声谢。    “要不是小道我机智，说那里的鬼很凶险，保护不了她。今晚她要是跟着去了，与那艾小婵碰了面，我看你怎么收场？”卫虚笑嘻嘻地说。    “收场是肯定收不了的，被那两个女人大卸八块，这是很有可能的。”我说。    “咱们是现在就出发吗？”我问。    “自己去多没面子啊？既然艾小婵说范倩那边的情况很是紧急，那就让范倩自己来请我们呗！她不来，咱们就不去。”卫虚微笑着道。    “那你这么着急地跑去找我？”我有些无语。    这小牛鼻子，范倩都还没来，他难道不可以等范倩来了之后，再去办公室找我吗？那样，咱们钱也挣了，我那好事也做了，这才是两全其美嘛！    “范倩来了艾小婵也就来了，等她们来了再去找你，欧阳楚楚跟艾小婵肯定得碰面。你要是觉得刺激，希望那样的事情发生，下次小道我就成全你，怎么样？”卫虚贱呼呼地说。    “刺激你个头，像那样玩，是会把我给活活玩死的！”我一脸无语地道。    都等了快半个小时了，艾小婵和范倩还没有来。    “你确定她们会来？”我问卫虚。    “不确定。”卫虚顿了顿，说：“刚才艾小婵给我打电话，我跟她说，要想请我，得让范倩亲自来请。”    “她答应你了？”我问。    “反正她把电话挂了，也不知道算不算是答应。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“答应与不答应，其实这并不重要。重要的是，范倩有没有到走投无路的境地。只要到了那份儿上，她肯定是会来的。”    “从我给她看的相来看，她是可以活三天的。现在都还没到0点，还没到第二天，早着呢！”    我嘿嘿地笑了笑，问：“要是她在0点之前赶来了，咱们是不是只能收三千万啊？毕竟还没到第二天嘛！”    “听你如此一说，小道我还真想她们晚点儿再来。现在已经十一点了，只需要再晚一个小时，咱们就可以多收入三千万。”    卫虚接过了话，道：“咱们就算是跟自己过不去，那也不能跟钱过不去，是吧？”    时间一晃来到了十一点五十分，再过十分钟，就到十二点了，咱们的收费，就可以从三千万变成六千万了。    在我正祈祷着艾小婵她们最好晚一点儿出现的时候，门外突然传来了马达的轰鸣声。    “滴滴！滴滴！”    按喇叭？大晚上的按喇叭，还有没有点儿道德啊？    一脸无语地我，赶紧走到了院门口。    皇冠，停在院门口的果然是艾小婵的那辆皇冠。    驾驶室的车窗慢慢地摇了下来，我往里面一看，发现只有艾小婵一个人。    范倩呢？卫虚不是说，范倩得亲自来请吗？怎么我只看到了艾小婵，没有看到范倩那女人啊？    “有事吗？”我问那女人。    “叫你乖乖地去我家里领罚，你怎么不去？”艾小婵用愤怒的小眼神瞪向了我，道：“不去也就罢了，居然还挂我电话，还敢关机。”    “你是来兴师问罪的？”我问。    “你们两个，赶紧给我上车！”艾小婵用命令的语气，对着我和卫虚说道。    “不是说好了要范倩亲自来请的吗？”卫虚说。    “她没有请你们，是我要你们跟我走。”艾小婵道。    “你要我们跟你走？去哪儿啊？”我有些好奇地问。    “今晚范倩请了无净道长做法，我想去看看热闹，可一个人去又害怕，想让你们两个陪着。”艾小婵这借口找得，还真是合理啊！    也不知道那无净道长有没有本事，要他能搞定最好。如果搞不定，出了岔子，我把这两个小家伙带去，也算是双保险。我相信他们两个，什么问题都能解决。    艾小婵心里的小九九，我一眼就看出来了。    没想到我和卫虚在她的心里，居然是这么的牛逼，她竟认为不管是什么问题，我俩都能搞定。    说句实话，这样的表扬，我有些受不起。至于卫虚受不受得起，我就不知道了。    卫虚看向了我，说：“你拿主意吧！”    “我拿主意？”我用懵逼的小眼神看看着那小牛鼻子，问：“为什么是我拿主意？”    “艾小婵是你的老相好，又不是我的。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“到底要不要帮她的忙，自然得你拿主意啊！反正帮你老相好的忙，这账小道我会算在你的头上。咱们两兄弟的账，私底下自己来了。”    “赶紧上车！”    艾小婵凶巴巴地瞪着我，说：“这是我罚你的，罚你今晚陪着我一起去看热闹。”    “这算哪门子惩罚？”我一脸无语地问。    “姐姐我舍不得骂你，也舍不得打你，罚你陪我去看热闹不可以吗？”那女人问。    “可以。”    话都被艾小婵说到这份儿上了，我能说不可以吗？就算是再不可以，那也必须是得可以的嘛！    “行！”我点了下头，对着卫虚道：“咱们就去看看热闹吧！”    卫虚关了门，空着手拉开了后排座的车门，一屁股坐了上去。    “你们就不带点儿法器什么的吗？”    艾小婵见我和卫虚都是两手空空的，便有些好奇地问了一句。    “反正都是去看热闹的，去个人就可以了。”卫虚笑呵呵地道。    “万一需要你们出手呢？”艾小婵问。    “范倩不是说了吗？太和观的无净道长那么厉害，小道我相信他肯定是可以把一切都搞定的。”卫虚一脸淡定地道。    “我是说万一？”    艾小婵看向了我，意思是让我说说卫虚。    “卫虚是道士，无净道长也是道士，道家用的法器，差不多都是一样的。既然无净道长去了，法器什么的，肯定是不会缺的嘛！”    我嘿嘿地笑了笑，说：“要是那无净道长小气，觉得我们抢了他的饭碗，不肯把法器借给卫虚用，我可就没办法了。”    “到时候我帮你们借。”艾小婵说完，便发动了皇冠。    这女人，还真是挺有自信的。虽然她长得美，要找一个男人借东西，那是很容易的。但无净道长毕竟是道家之人，那是不会被美色所迷惑的。    到时候，她能不能从无净道长那里借到法器，这还真是不好说。    咱们不应该去环球中心吗？怎么皇冠在往着郊区开啊？    开了差不多二十分钟之后，我突然就觉得，眼前的路好熟悉。    这不是去秃顶村的方向吗？难不成艾小婵要带我们去秃顶村？    “咱们这是要去哪儿啊？”我有些好奇地问艾小婵。    “一个城中村，蓝天集团把那块地买了，无净道长说问题就出在那里。”艾小婵说。    “是不是秃顶村？”我问。    “你怎么知道？”艾小婵不可思议地瞟了我一眼。    “我和卫虚去过那里，秃顶村的事，可不太好处理。”我扭过头，看向了坐在后排座的卫虚，问：“是吧？”    “岂止是不好处理，完全就是动都不能动！”卫虚这话，说得很认真。    “不能动？为什么啊？”艾小婵一脸好奇地问。    “人有人的地，鬼有鬼的界。”    卫虚接过了话，道：“秃顶村那里，就不是人的地盘，而是鬼的地界。在鬼的地界动鬼，不合天道。就算鬼要对人做什么，老天爷也是会睁一只眼，闭一只眼的。”

卷四 第380章：无净道长
     “可那块地是蓝天集团花大价钱买的。”艾小婵说。    “多大的价钱？有她的命值价吗？”卫虚问艾小婵。    “当然没有。”艾小婵没好气地回道。    “既然没有她的命值价，你最好还是劝一劝她，放弃那块地，把自己的小命给保住，这才是明智之举。”卫虚一脸认真地说。    说这话，皇冠不知不觉地，便已经开到秃顶村的村口了。    上次来秃顶村的时候，这里还住着几户人家，现在的这里，已经大大地变了模样，变成了一片废墟。    “这里的房子都被拆了啊？”我问艾小婵。    “废话！”    那娘们没好气地赏了我这么两个字，露出了一脸的无语，道：“事实就摆在你的面前，你是眼瞎吗？看不到？”    “是在这些房子被拆掉之后，蓝天集团才出的鬼事吧？”我问。    “嗯！”艾小婵点了一下头，说：“时间差不多了，咱们赶紧走，还得走一段路呢！”    “无净道长的法场布在哪里的啊？”我有些好奇地问。    “前面有个废弃的预制板厂，就布在那里。”艾小婵淡淡地回道。    “预制板厂？无净道长敢把法场布在那里？”    卫虚露出了一脸的不可思议，说：“看来那无净道长，当真是有两把刷子的，至少他自己，应该是这么认为的。”    “无净道长可是太和观的住持，他可不仅仅只是有两百刷子，而是很有本事的！”艾小婵一脸认真地对着卫虚道。    “本事是有，但是不是很有，现在还存疑。”    卫虚嘿嘿地笑了一笑，道：“咱们还是先去预制板厂那里看看吧！”    在离预制板厂还有差不多两三里地远的时候，我发现路边插了一些彩色的小旗子。这些玩意儿，卫虚以前弄过，所以我一看便知道，肯定是道家的玩意儿。    “无净道长插这些彩色的小旗子干吗啊？”    卫虚是道士，在做法事这方面，他是擅长的，也是专业的。这种专业性的问题，我自然得问他嘛！    “引鬼道。”    卫虚往前面指了指，说：“无净道长应该是在预制板厂里发现了很多的鬼东西，他在路两边插彩旗，是想让那些小鬼，顺着这条道离开。”    “离开了预制板厂，他们去哪儿啊？”这个我有些好奇。    “鬼这东西，到处都是有的。聚集在一起，鬼气会很重，那就会变成鬼界；如果疏散开了，东一个西一个的，鬼气自然就会消散，鬼界也会消失。至于那些小鬼在跑出去之后，会到哪里去作乱，无净道长就不管了。”    卫虚顿了顿，道：“他这做派，是典型的损人利己！”    “无净道长可是道家高人，你就看了看这路边插着的小彩旗，就说他损人利己，是不是有些太过武断了啊？”艾小婵用不满的小眼神看着卫虚，问。    虽然你们都是道士，同行之间是有竞争，但也不能贬低别人抬高自己啊！    这是艾小婵的心理活动。    她居然不相信卫虚？这点让我有些意外，也很是有些奇怪！    “卫虚这嘴，在开玩笑的时候是不靠谱，但说正事的时候，那是相当靠谱的。他说无净道长损人利己，那就绝对是损人利己！”    在这种时候，作为卫虚的好兄弟，我必须得站在他这一边啊！因此，我站了出来，替他说了一句话。    臭小子的态度这么坚决，难道卫虚是真的看出来了，那无净道长是在损人利己？可他不是太和观的住持吗？    作为渝都最大的道观的住持，人品应该是没问题的啊？    我可以不相信卫虚，但臭小子应该不会骗我。    艾小婵这心理活动，让我很是有些感动啊！这女人居然不信卫虚，信我。    是不是女人在爱上一个男人之后，他说的什么话，女人都会毫不犹豫地选择相信啊？    之前我以为，自己会看相，对女人那是很了解的，但现在，我不敢那么说了。    女人这种生物，实在是有些太奇妙了。时不时的，就会给你创造一些惊喜。当然，有的时候，也会有惊吓。    预制板厂中间的那块空地上，搭了一个差不多得由两三百平的台子。    那台子上面，铺着金色的绸缎，还点着一些蜡烛什么的。在台子的中间，有一个直径差不多得由五六米的阴阳图。    “这法场看上去很有气势啊！效果怎么样先不说，至少这架势，那可比小牛鼻子你布的大多了。”我笑呵呵地跟卫虚开了句玩笑。    “骗外行，花架子是得搭大一点儿。”卫虚笑呵呵地道。    “花架子？”    我用疑惑的小眼神看着卫虚，问：“你的意思是说，无净道长搭的这法场没用？”    “用处那是有一点儿的，不过不是用在鬼身上。”    这小牛鼻子，说话说一半，他这是在给我卖关子吗？    “不是用在鬼身上，那是用在什么上了？”我问。    “看看这法场，看看那金色的绸缎，再看看那24k纯金打造的香炉，再看看那些翡翠做的碗。就这架势，没个千儿八百万，能下得来吗？”卫虚问我。    “就算是千儿八百万，那也下不来！”艾小婵接过了话，道。    “明面上无净道长只收一百万，但布置这些玩意儿，花的钱那也是钱啊！小道我要价高，那是一口价。跟他们不一样，他们虽然要价低，但杂七杂八的费用多啊！”    卫虚意味深长地看了艾小婵一眼，说：“钱花了，要事情能解决，那还好。要是钱花了，事情没能解决，那可就亏大发了。”    这个卫虚，他是在危言耸听，还是认真的啊！看他那样子，像是认真的，但无净道长布的这法场，这么的有气势。就算是铺张浪费了一些，也不至于一点儿用都没有嘛！    艾小婵看向了我，从她那小眼神来看，这女人应该是想让我说句话。    “无净道长布的这法场真的一点儿用都没有吗？”我这话，是帮艾小婵问的。    “如果仅仅只是没用，那还好。”卫虚把他的眉头皱了那么一皱，道：“就怕他这法场，非但没用，反而还要起副作用。”    “副作用？”    我不可思议地看向了卫虚，说：“再怎么说，无净道长都是太和观的住持啊！就算他没有你这么厉害，但至少也是有点儿本事的嘛！布置个法场什么的，他应该不会出问题吧！”    “就他这架势，确实是有些本事。只要心正，一个靠谱的法场，他是布置得出来的。但问题是，他的心不正，整颗心，全都钻到钱眼儿里去了。”    卫虚摇了摇头，长长地叹息了一声，而后道：“你看看这法场，上面好多冗赘的东西。去掉这些冗赘，还是个可以用的法场，加上它们，只会有害，不会有利！”    说着这话，我们已经走到了预制板厂的边上。    这里离法场已经很近了，除了无净道长带来的太和观的道士之外，在场的还有范倩和蓝天集团的员工。    见我们来了，范倩迎了过来。    不过，她不是来迎接我和卫虚的，是来迎接艾小婵的。    “你怎么把他们带来了啊？”    看范倩此时那表情，似乎她对我和卫虚，好像很是有些不满啊！    “带他们来看看热闹，长长见识。”艾小婵笑吟吟地说。    看热闹这个我承认，至于长见识，艾小婵完全就是在胡扯。    卫虚的本事，可比无净道长大多了。他需要专程跑来看无净道长做法，长见识吗？    简直是开玩笑！

卷四 第381章：观棋不语真君子
     卫虚只是笑了笑，没有说话。    小牛鼻子都没对艾小婵这话提出反对意见，我自然也不好说什么啊！我也跟着卫虚的节奏，对着那女人笑了笑。    “带你俩来长见识呢！待会儿好好看着，别一个劲儿地傻笑！”    这个艾小婵，我们不说她，她居然还拿上了。    算了，好男不跟女斗，她爱装就装吧！我才懒得管她呢！    “既然是来长见识的，一会儿最好老实一点儿。”    范倩冷冷地瞪了我和卫虚一眼，道：“没叫你们说话的时候，最好把嘴给闭上。要不然，我可是会赶你们走的。”    艾小婵也真是的，怎么把这两个小神棍带来了啊？看着他们两个就烦，神烦！    我和卫虚真的就那么招人嫌吗？为什么范倩如此的嫌弃我们呢？难道就因为小牛鼻子的要价太高，一开口就管她要三千万。    “观棋不语真君子。”    卫虚淡淡地从嘴里说了这么一句话出来。    范倩跟艾小婵手挽着手，朝着法场那边去了，我和卫虚则跟在了她俩的屁股后面。    这两个女人，走起路来，都是风情万种的。尤其是范倩，穿着长裙的她，那小蛮腰扭得，真是好看。    她这是在走路吗？就那猫步，完全就是在走秀嘛！    好看，漂亮女人走起路来，真是好看。    我在那里盯着那两女人的屁股看，卫虚那没情调的家伙，无聊地在那里看太和观的小道士们念经。    此时的无净道长，正在法场那阴阳图案的正中间坐着，像是在打坐。    “看够了没？”    见我这眼睛舍不得从那两个女人的屁股上移开，卫虚便小声地问了我一句。    “没有。”    我态度十分坚定地摇了摇头，道：“美丽的事物，总是夺人眼球的。别说才只看了这么几眼，就算是看一辈子，我也是看不够的。”    “预制板厂这里的凶险你又不是不知道，别再打望了，赶紧用你的真气，好好地感受一下，看看这周围，有没有什么可疑的东西。”卫虚说。    “感受？怎么感受？”我问。    “用小道我教你的心法试一试。”    卫虚一脸认真地看着我，道：“预制板厂里面的这些小鬼，那是一只都不能放出去的。他们一旦跑了出去，必将祸害人间！”    “咱们不是来看热闹，长见识的吗？”我笑呵呵地问卫虚。    “如果那无净道长不胡来，我俩当然可以袖手旁观，只是在旁边看个热闹。”卫虚嘿嘿地笑了一笑，道：“想让无净道长不胡来，那难度不比让你不看女人的屁股低。”    “什么看女人的屁股？你哪只眼睛看到我在看女人的屁股啊？”我无语了。    这小牛鼻子，说无净道长就说无净道长嘛！干吗生拉硬拽地往我的身上扯啊？他像这样子鬼扯，有意思吗？    “两只眼睛都看到了。”    卫虚露出了一脸的贱相，微笑着看着我，问：“难不成你流氓耍了，还不敢承认？”    “男子汉敢作敢当，看了就看了，不服气你也可以看啊！”我说。    “小道我是道家之人，怎能像你这般没节操！”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“非礼勿视，非礼勿听！不该看的，小道我是绝对不会看的。”    懒得跟这小牛鼻子鬼扯了，他让我感受一下，我还是把自己体内的灵气，释放一些出去，好好地感受感受吧！    鬼气，好重的鬼气！    我刚把自己的体内的灵气，释放了那么一点儿出去，立马就有一股子强大的鬼气扑了过来，直接把我那原本就只有一丁点儿，原本就很弱小的灵气，一下子就给淹没掉了。    练了那么久，我才练出了这么一点点灵气来。我可得把它们保护好，不能让它们如此稀里糊涂的，就被鬼气给毁掉了。    如此一想，我赶紧就把那些释放出去的灵气，全都收了回来。    “怎么了？”卫虚问我。    “鬼气太强，我这点儿灵气释放出去，就像一只小绵羊跑到了狼群里面去似的，太吓人了。”我笑呵呵地道。    “嗯！”    卫虚应了一声，然后一点淡定地点了点头，说：“无净道长在那里做法，小道我不好拿符什么的出来，只能牺牲一下你，让你用灵气来感受。不过你那灵气，是很聪明的，就算你不去管它，在碰到打不过的鬼气之后，它自己是知道跑的。”    “万一跑不见了怎么整？”我问卫虚。    “找呗！人的魂丢了尚且能找回来，更何况是灵气？”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“不过灵气这东西找起来，那难度，并不比招魂低。”    “哪里逃？”    就在这时，法场那边传来了一声断喝。    只见那原本是在打坐的无净道长，手持桃木剑，对着周围的空气一通乱刺。    “他这是在搞毛啊？”我问卫虚。    “杀鬼啊！”卫虚说。    “法场上面有鬼吗？我怎么一只都没有看到？”我有些疑惑地看着卫虚，问。    毕竟鬼这东西，在我体内有了灵气之后，用肉眼是可以看到的。就算不能完全看清，至少看个鬼影子什么的，那是没有问题的。    “没有。”    卫虚摇了摇头，道：“就算是装模作样，那也得专业一点儿啊！桃木剑哪有他这样舞的，跟广场上练太极剑的大叔大妈似的，简直就是业余！可以说，他连道家的基本功都没练到家，还不如你！”    跟着卫虚学了那么久的道家功夫，对于道家的基本功，我自然是了解的。    就无净道长此时舞桃木剑的姿势，那下盘都是飘的。下盘不稳，只要稍稍一受力，就会被打翻在地。    “怎么样，无净道长还行吧？”    艾小婵笑吟吟地走了过来，问我和卫虚。    “看着还行。”我说。    “什么叫看着还行啊？”艾小婵问我。    “反正说了你也不懂。”为嘿嘿地笑了笑，道：“今晚这一趟，没有白来。不仅有美女陪伴，还有热闹可以瞧，说不定一会儿，还有好戏可以看！”    “你什么意思？”艾小婵显然是没有听懂我说的话。    “无净道长跳的这广场舞，虽然杀不了鬼，但动静还是不小的。”    卫虚笑了笑，说：“大妈跳广场舞是扰民，无净道长跳广场舞是扰鬼。大晚上的，跑到鬼的地盘来跳广场舞，让那些小鬼，厉鬼，各种鬼没法好好休息，扰鬼清梦。他们再怎么也得出来，好好地揍无净道长一顿，以解心头之气吧！”    “无净道长看上去那么专业，你就在这里打胡乱说吧！”    艾小婵居然不相信卫虚，她居然觉得卫虚是在胡说？    “外行看热闹，内行看门道。”    卫虚顿了顿，道：“不管你信，还是不信，事实都是这样。纸是包不住火的，真相总是会有大白的一刻的。咱们就在一旁静静地看，今天晚上，肯定是有好戏的。”    “要那无净道长真的搞出了幺蛾子事，你能收得了场吗？”我有些担心地问卫虚。    “收不了。”卫虚微微地皱了一下眉头，说：“小道我唯一能保证的，就是你和你这老相好的性命，能给你们保住。”    “法场里的那些蓝天集团的员工的命呢？”我问。    “人那么多，小道我顾不过来。”    卫虚摇了摇头，说：“要想让他们万无一失，最好现在就让他们赶紧离开这里。倘若真的出了幺蛾子事，小道我保不了那么多，最多只保得了几个。”    这种事情，卫虚是不会开玩笑的。因此他这话一说完，我立马就看向了艾小婵。

卷四 第382章：人命关天
     “看着我干吗？”艾小婵问我。    “人命关天，你赶紧去跟范倩说说，让她把这些工作人员都撤走。”我一脸认真的对着那女人道。    “我去把她叫过来，你们自己跟她说。”    艾小婵说完，便向着法场那边去了。    范倩就站在法场边上，艾小婵过去跟她耳语了几句，她俩便手挽着手过来了。    就这么几步路都要挽着手，这两个女人的感情，看上去挺好的啊！    我这心里，突然起了个邪念。要是把她们两个弄到一张床上，不知道还会不会这么和谐？要还能这么和谐，那真得把我美死！    “小婵说你们有话要跟我讲，什么话啊？”    范倩是一副高冷的语气，配上身上这看上去很是高贵的连衣裙，她整个人的气场，顿时就变得有些高高在上了。    “把你带来的员工全都撤走吧！要不然一会儿无净道长搞出了事情，他们一个都走不了，得把小命交待在这里。”卫虚一脸认真地说。    “无净道长说了，鬼是怕人的。人越多，人气就越旺，鬼东西就会越害怕！”范倩淡淡地道。    “他这话没错。”    卫虚点了点头，说：“不过预制板厂这里的鬼气，不是一般的重。就现在这点儿人，就算是再翻个百倍，人气都不够。人气不够，还想压制鬼气，无异于以卵击石。”    “是你懂还是无净道长懂啊？”    范倩没好气地对着卫虚翻了个白眼，道：“小婵带你们来，是让你们长见识的，不是叫你们来指手画脚的。没叫你们开口，你们就老老实实地把嘴给我闭上！”    这两个小神棍，肯定是因为我没花三千万请他们，所以故意在这里中伤无净道长。也不知道小婵是怎么想的，非要信他俩的鬼话，还硬把我拽过来，听他们胡扯！    铁了心想要往火坑里跳的人，怎么拦都是拦不住的。既然拦不住，我也懒得再拦了。    毕竟，人各有命！    “既然她不听劝，咱们也别多说了。”我笑了笑，道：“爱咋咋地！”    范倩冷冷地哼了一声，然后便转身走了。    “你们两个不是很专业吗？为什么不用专业把范倩说服，刚才那几句话，要我不了解你们，我都不会信。”艾小婵说。    “响鼓不用重锤。”    我顿了顿，道：“范倩要作，就让她自己作。总有一天，她得把自己作死！”    “作死自己还好，就怕她自己没有被作死，反而把身边的人给作死了。”    卫虚摇了摇头，道：“有的人啊！就是喜欢迷信权威，迷信名气。觉得大观的住持，有名气的道士，就是有真本事的，他说的什么都是对的。殊不知，真正有本事的道士，都是超然于世外，可遇而不可求的，就比如小道我。”    “你这脸皮还真是越来越厚了啊！这么夸自己，也一点儿不脸红。”我笑呵呵的说起了卫虚。    “小道我说的是事实，铁一般的事实，为什么要脸红？”卫虚一脸认真地道。    “要不我带你们过去看看？”艾小婵说。    “算了，还是远远地看着吧！”    卫虚顿了顿，道：“走得太近，万一那无净道长说我故意在坏他的事，把他的法事给搅合了，小道我可就有理也说不清了。”    “说得好像你隔得远，就坏不了他的事了一样？”艾小婵白了卫虚一眼，说。    “隔这么远都能坏他的事，那就是说明，小道我的本事，远比他的大嘛！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“这个位置，是在法场之外的。除非小道我有隔空取物的本事，要不再怎么样，都是影响不了他做的这法事的。”    怪不得刚才卫虚在走到这里之后，就不再往前走了。原来，要继续往前，就进入法场了。    他们道家是有规矩的，别的道士在做法。道家之人，除非是受到了邀请，不然是不能进入法场的。    卫虚选择站在法场之外，那就是为了避嫌。    “你要是想进去看，那是可以进去的，反正你又不是神棍。”我跟艾小婵说了一句。    “不！”艾小婵摇了摇头，道：“你在哪儿，我就在哪儿。”    “哟！你这还是夫唱妇随啊！”    卫虚这不正经的，又在那里不正经起来了。    如此不正经的徒弟，也不知道郑成生到底是怎么教出来的。以后遇到了他，我一定得好好地问一问，问问他这徒弟，是怎么教的？    怎么教成这样了？    一见到漂亮女人，就不正经！    “就是夫唱妇随，不可以吗？”    艾小婵说就说嘛！还一把挽住了我的胳膊，摆出了一副跟我很亲密，就好像她是正宫娘娘的样子。    卫虚看到这画面倒是没事，要给欧阳楚楚看到了，估计朕这后宫，得乱成一锅粥。    现在想想，以前的皇帝什么的，还真是不容易。后宫佳丽三千人，那么多的女人，哪里周旋得过来啊！    家事国事天下事，当真是日理万机，也不知道那些皇帝老儿，怎么忙得过来？    艾小婵今天应该是喷了香水的，她这香水的味道有些浓烈，是那种很性感的味道。反正我在闻了之后，顿时就感觉自己的身体，立马就开始分泌荷尔蒙什么的了。    女人啊！就是善于用各种小套路勾引男人，香水便是其中之一。    香水这玩意儿，喷在漂亮的女人身上，可以让原本就很迷人的她，变得更加的迷人。    “臭小子，不好好地看无净道长做法，看着我干吗？”那女人大概是被我盯得有些不好意思，甚至是心如鹿撞了，因此说了我一句。    “他做法有什么好看的。”我含情脉脉地看着艾小婵，一脸认真地说：“你才好看！”    “小道我六根清净，你们俩在我面前秀恩爱，那是没有问题的。但这地方除了我之外，还有不少的鬼物。鬼里面，有不少的单身狗。你俩如此高调的在他们面前秀恩爱，就不怕那些单身鬼，出来找你们麻烦吗？”卫虚一脸不正经地道。    “我体内可是有灵气的，不怕单身鬼。”我说。    “不仅有灵气，你还有骑马布的秽气护身！”    这小牛鼻子，又跟我提骑马布？骑马布这破事，都过去那么久了，他还在这里提啊提的，这有意思吗？    “骑马布？什么骑马布？”    艾小婵扑闪着一对大眼睛，一脸好奇地问。    “没什么，别听他瞎说。”    我赶紧往法场那边指了指，说：“赶紧看，无净道长又在用桃木剑杀鬼了，那是一个虎虎生威，好生霸气！”    “法场里面鬼都没有，杀个屁！”    艾小婵伸出了手，揪住了我的耳朵，把我那原本已经转向法场那边的脸给揪了回来，一脸严肃地问：“什么骑马布？”    “你问卫虚啊！他说的骑马布，我又不知道。”    这种时刻，必须得装蒜。    毕竟，要艾小婵知道我用过别的女人弄的骑马布裹脑袋，她绝对是会吃醋的。说不定从此以后，她就不会再亲我的脸了。    要知道，在裹骑马布的时候，唐诗那姨妈血，是流了不少到我脸上的。    “什么骑马布？”    艾小婵真的跑去问卫虚了，但在问这问题的时候，她并没有把揪着我耳朵的手松开。    “这种事情，小道我不方便说。你要是真想知道，自己审陈希夷去吧！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“要他不老实交待，你就掐他，你就揪他。等他痛得不要不要的时候，自然就会乖乖地，老实交代了。”

卷四 第383章：非请勿入
     有这样做兄弟的吗？有卫虚这样拼了命坑自己兄弟的兄弟吗？    交了卫虚这么一个一心一意只为坑我的兄弟，我当真是倒了八辈子的血霉！    艾小婵还真的看向了我这边，看她那眼神，显然是想让我老实交代。    可是，我能跟她老实交代吗？我能跟她说自己用过别的女人，而且还是长得很漂亮的女人新鲜制造的骑马布缠过脑袋吗？    不能！    “啊！”    法场那边的人群里，突然发出了一声尖叫。    这尖叫声来得很好，声音一传来，立马就把骑马布这个话题给岔开了。    那边的地上是什么？血淋淋的，黑乎乎的，那手萎缩得不成样子了，但腿上的肌肉看上去却很发达。    这是个什么鬼啊？难道这家伙是属青蛙的？不然他这身形，怎么看着这么像青蛙啊？    “好戏开场了。”    卫虚看了一眼那趴在地上，随时准备像青蛙那样跳一下的家伙，一脸淡定地道。    “无净道长跳了那么久的广场舞，还以为他能招一只比较厉害的小鬼什么的出来玩玩呢！结果倒腾了半天，就弄了这么一只青蛙一样的东西出来，真是没意思。”    我带着一脸的失望，道。    “别看那东西长得像只青蛙，从他身上散发出来的鬼气来看，他并不弱。多的不说，至少让无净道长喝上一壶，那绝对是没问题的。”卫虚淡淡地说。    那家伙还真是属青蛙的，他用后腿那么一蹬，那么一跳，一下子就跳了七八米远，直接就跳到了法场上。    原本是在法场里站着的那些工作人员，纷纷给吓得哇哇大叫着，躲到了无净道长带来的那些道士的身后。    厉鬼现身了，躲在道士的身后，这才安全嘛！    “大胆孽障！”    手里拿着桃木剑的无净道长，对着那东西吼了一嗓子。    从无净道长这气势来看，似乎跳进法场的这只厉鬼，并没有把他吓着。至少现在的他，看上去那是很有底气的。    “无净道长搞得定这只厉鬼吗？”我问卫虚。    “厉鬼？”    卫虚笑了笑，说：“这也就只是一只小鬼而已，离厉鬼还差得远呢！”    “咱们要不要过去帮帮忙啊？”我问卫虚。    “不用。”卫虚摇了摇头，道：“非请勿入！”    那小鬼一下子跳了起来，他应该知道擒贼先擒王的道理，因此他没有扑向别的小道士，而是直接就扑向了无净道长！    作为太和观的住持，无净道长多的刷子没有，两把刷子那还是有的。    只见他拿着桃木剑，对着那扑来的小鬼，猛地那么一刺。    小鬼就是小鬼，跟厉鬼比起来，在临场应变方面，那是差了很多的。这不，无净道长这一桃木剑刺过去，那家伙根本连躲都不知道躲。    “啊！”    桃木剑刺进了那小鬼的脑袋，那家伙发出了这么一声惨叫，然后“咚”的一声，摔倒在了地上。    “这么菜？”    虽然是只小鬼，但这也太菜了一点儿嘛！还以为他能给无净道长造成一些伤害呢，结果反倒让那家伙耍了一把威风，真是让我失望。    “就这小鬼，你要是出手，都不需要用桃木剑，只需要撒一泡尿，就能把他给淋得魂飞魄散。”卫虚一脸不正经地说。    “恶心！”    艾小婵没好气地白了卫虚一眼，说了他这么一声。    “恶不恶心，小道我说的都是事实。你是不知道，臭算命的那童子尿，效果有多好。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，一脸认真地对着艾小婵道：“在他体内那灵气成型之前，你可不要勾引他做那事啊！就算你再想，最多也就能动动手，动动嘴什么的，最后那一步，千万不要迈出去，要不然你会害死他的。”    让卫虚这么一说，艾小婵那脸，刷的一下就红了。    臭小子怎么没跟我讲这个啊？怪不得每次一到关键时刻，他都要掉链子，原来是这么一回事。    “要多久啊？”艾小婵还真是不知道羞，这话居然都问得出来。    “正常情况下需要三年，如果他天资好，勤奋一点儿，半年也是有可能的。”卫虚顿了顿，说：“倘若他是千年难遇的天才，日日勤习，可以在百日之内练成。”    百日之内练成？这话小牛鼻子以前怎么没跟我讲过？    法场那边，那小鬼虽然挨了无净道长一剑，但其并没有挂掉。    这不，那原本是在法坛上扭来扭去，看上去无比痛苦，给人的感觉似乎已经完全没有战斗力了的小鬼，突然一跃而起，向着那正忙着向众人显摆他有多厉害的无净道长扑了过去。    无净道长没有反应过来，给小鬼那么一扑，不仅他的道袍被鬼爪子抓破了一条大口子，而且那原本是在他手里拿着的桃木剑，也“哐当”一声，给那小鬼扑落在了地上。    “不错！”卫虚微微地点了一下头，道：“小道我没有看走眼，这小鬼虽然要不了无净道长的命，但让他吃点儿亏，那是绝对没问题的。”    “搞都没有搞定，就只是刺了那小鬼一剑，就在那里臭显摆。这下挨了小鬼的偷袭，那是活该！”我接过了话，说。    “我说你们两个，这什么心态？”艾小婵没好气地白了我和卫虚一眼，问：“你们俩到底是站在鬼那一边，还是站在人这一边的啊？”    “站在你这一边。”我贱呼呼地接过了话，说：“等我在范倩那里赚了钱，去给你买一颗超级大的大钻戒。”    “不稀罕！”艾小婵对着我翻了个白眼。    臭小子，从范倩那里赚钱，去给我买大钻戒。要是给她知道了，我以后还怎么好意思面对她啊？这不是让我难做人吗？    不过还算你这臭小子有点儿良心，知道给姐姐买礼物。    无净道长是搞得定那只小鬼的，刚才他又是道袍被抓破，又是桃木剑被弄掉，那都是因为被那小鬼给偷袭了。    重新站起来的无净道长有些狼狈，那把落在法场上的桃木剑，此时被那只小鬼压在了屁股下面。    桃木剑可是无净道长的法器，是用来杀鬼的。但现在，那玩意儿居然被一只小鬼压在了屁股下面，对于一个道士，而且还是太和观的住持来说，实在是有些太丢人了。    这小鬼的自我修复能力好像挺不错的啊！之前无净道长在他的脑袋上刺了一个洞，现在那个洞已经愈合了，看上去就跟没受伤一样。    小鬼龇牙咧嘴地在那里对着无净道长笑，一边笑，一边还“哇哇”地乱叫。    他这意思，明显就是在挑衅无净道长嘛！    被一只小鬼如此挑衅，要无净道长这都能忍，我只能说他肚量大，而且还不是一般的大，是很大很大。    无净道长应该是被气着了，此时他的嘴都有些歪了，还一抽一抽的。    那小鬼是要搞什么鬼？他居然把桃木剑拿了起来，还在那里玩。这动作，这神态，就好像一个小屁孩在玩从别人手里抢来的玩具一样。    那模样，真的是很讨打！    “无净道长还能忍吗？”我问卫虚。    “不知道。”    卫虚摇了摇头，道：“一只小鬼，居然能在太和观的住持面前如此嚣张。看来享誉渝都的太和观，当真是徒有虚名啊！”    “你们两个又不过去帮忙，在这里说什么风凉话？”    艾小婵白了我和卫虚一眼，没好气地说。    “范倩都不待见我们，我们去帮什么忙？”我笑了笑，道：“不请自去，那是多管闲事，是会遭人白眼的。”

卷四 第384章：好自为之
     小鬼居然拿着桃木剑，朝着无净道长刺了过去？    从来都是道士用桃木剑刺杀小鬼，现在是小鬼用桃木剑刺杀道士，这事儿还真是够新鲜的啊！    小鬼的桃木剑一到，无净道长吓得赶紧往后撤了好几步，踉踉跄跄的，摔了一个大屁股。    在看到和画面之后，我承认，我确实是不怀好意地笑了。    “笑什么笑？不讲礼貌！”艾小婵说我。    可是这女人，在说完我之后，她也一个忍不住，“噗呲”一声笑了出来。    “你讲礼貌，那你别笑啊！”我笑呵呵地说了那女人一句。    “我是女人，理都可以不讲，更何况礼貌？”    这理由，这借口，没毛病。    只能说，我服！    那小鬼是没有玩够吗？他这是个什么玩法啊？    只见，那小鬼拿着桃木剑，学着无净道长刚才的样子，以彼之道还施彼身地朝着他刺了过去。    无净道长不是鬼，他是肉身，桃木剑是木头做的，自然是刺不进他的身体的，也对他造不成什么伤害，最多是让他痛一下。    不过，作为太和观的住持，被一只小鬼如此戏耍，这玩意儿，要是传出去了，那还是有些丢人的。    本来就有些狼狈的无净道长，此时他的脸，完全已经黑下来了。    “孽障！看本真人今天不灭了你！”    这个无净道长，居然自称真人？卫虚那么大的本事，都自称小道。由此可见，有些不害臊的家伙，那真是本事越小，口气越大啊！    无净道长还是练过一些道家的功夫的，他手都没有用，直接腰腹一用力，就从地上弹了起来。    只见，他比出了剑指，嘴里念念唠唠了一通，然后他一剑指朝着那小鬼的心窝刺了过去。    说时迟那时快，小鬼一看到无净道长出招，立马便想要躲。可是，刚才被他给羞辱了一番的无净道长，哪会给他躲的机会？    小鬼的身子，还没来得及往后撤，无净道长的剑指便已经从他的心窝刺进去了。    “啊！”    那小鬼的这一声惨叫，那是真的惨！    叫完之后，他的身子便开始慢慢地消散了。    魂飞魄散了！那小鬼应该是魂飞魄散了！    看来，无净道长在拼命的时候，还是有些本事的嘛！至少一只小鬼什么的，他能够搞定。虽然整个过程有些狼狈，但他终究是搞定了。    “恶鬼已除，这地方也已经恢复了太平，你们蓝天集团，可以继续在这里开发了。”无净道长在缓了一缓之后，跟范倩来了这么一句。    “就只搞掉了一只小鬼，就说这地方太平了？”    我很是有些无语地摇了摇头，道：“作为道家之人，作为太和观的住持，他这样睁着眼睛说瞎话，真的好吗？”    “见势不对，立马撤退，这是明智之举。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“就一只小鬼，便让他如此狼狈了。一会儿来个大的，他还应付得了吗？能当上太和观的住持，无净道长虽然本事不行，但他的情商，绝对是很高的，脑子也是不笨的。”    “作为太和观的住持，骗一个小姑娘，是不是有些不太好啊？”    我这人就喜欢路见不平拔刀相助，见无净道长想要开溜，便扯着嗓子，吼了这么一句。    “什么骗小姑娘？别在那里胡说！”无净道长冷冷地对着我回道。    “你说这里恢复太平了是吧？”我笑呵呵地走了过去，娓娓说道：“我怎么感觉这里，依旧是鬼气森森的，阴森得很啊！”    “本真人看你是心里有鬼！”    无净道长用愤怒的眼神瞪着我，说：“虽然那厉鬼已经被本真人给除掉了，但这法场里面，仍旧有残留的鬼气。不想鬼气入体，天天做噩梦，最好赶紧退出去！”    听无净道长这意思，他很像是在逐客啊！我这人别的不厚，就是脸皮厚，逐客令什么的，对我根本就是没用的嘛！    “我这人晦气，鬼气也不敢近身。”我笑呵呵地道。    “好自为之！”    无净道长这话说得，有点儿居高临下的啊！    “你们还愣着干吗？事情已经解决，赶紧收拾法场，回观！”无净道长对着他的那些弟子下起了命令。    此时，卫虚也已经走了过来，他什么话都没说，就那么静静地在一旁看着。    “这位后辈，你是哪家道观的啊？刚才本真人在做法的时候，见你在远处观望，该不会是想要偷学我太和观的本事吧？”    无净道长知不知道什么叫羞耻啊？他居然说卫虚偷学他太和观的本事？    就他那连我一泡童子尿都抵不上的本事，卫虚用得着去偷学吗？简直让人笑掉大牙。    “太和观的本事那么高深，远远地看一眼，怎么可能学会？以小道我的资质，就算无净道长你亲自授我，没个十年八年，也学不会啊！”卫虚故作谦虚地道。    “十年八年？你这小道士，人不大，口气还不小嘛！本真人的本事，岂是你十年八年就能学会的？就刚才那只厉鬼，没个三五十年的道行，见了只有跑，哪里敢像本真人这般，跟他硬碰硬！”    无净道长在那里自吹自擂了起来。在吹嘘自己的时候，他当真是不留余力，一点儿都不知道什么叫害臊！    刚才明明就只是一只小鬼，他却非要说成厉鬼。    我之前一直以为，在不要脸这方面，我若是称第二，没人敢称的第一。现在，我改变看法了，他无净道长不要脸的功夫，那是远在我之上的，都让我有些难以望其项背了。    “呜呜……呜呜……”    这地方还有鬼，那是我早就知道的。只是让我没想到的是，这些个鬼，不是一起出来，而是一只一只的出来。    有一个小女孩从那边走了出来，她一边走，一边哭，一边还用那脏兮兮的，沾满了稀泥巴的手，在那里揉眼睛。    “刚才你不是说这里已经太平了吗？怎么又有一只鬼跑出来了啊？”我指了指那小女孩，对着无净道长问道。    “厉鬼都已经被本真人给除掉了，来了个小鬼，轻轻松松就能搞定。”    这个无净道长，他是太过自负，还是不识货啊？    虽然我不是道士，但我也看得出来。朝着法场这边走过来的那小女孩，鬼气内敛，明显比刚才出现的那像青蛙一样的家伙厉害得多。    卫虚只是微微的笑了一笑，并没有把无净道长拆穿。    至于我，又不是道士，自然是不能拆穿无净道长的啊！    想着一会儿这无净道长多半要被那小女孩收拾，机智的我，赶紧就退到了边上去。至于卫虚那小牛鼻子，他是早就已经退到边上来了。    “刚才那厉鬼都被本真人打得魂飞魄散了，你还敢过来，简直是找死！”    无净道长把落在地上的桃木剑捡了起来，还摸了一道符出来，在上面擦了擦。    符这玩意儿，我见得多了，不过都是卫虚画的。别的道士画的符，我还是第一次见。    从无净道长手里拿着的那道符来看，那玩意儿，虽然形状是有了，但神韵还是差一点儿。给我的感觉，就像是依葫芦画瓢画出来的，至于到底有没有用，我是心存怀疑的。    “他那符怎么样啊？”我很小声地问卫虚。    “跟你比，还差点儿。”卫虚一脸认真地道。    比我还差？我都不会画符，小牛鼻子居然说比我还差。无净道长再怎么也是太和观的住持啊！道家的本事，怎么可能比我这个门外汉还要差呢？    我觉得，卫虚是在开玩笑。

卷四 第385章：坐地起价
     小女孩站在了无净道长的面前，她就那么直挺挺地站着，瞪着一对暗无神色的眼睛看着他。    “竟敢到本真人面前来放肆！”    无净道长吼了那小女孩一句，道：“乖乖跪下给本真人磕三个响头，我或许可以考虑饶你一命！”    小女孩走到无净道长跟前来，是来取他性命的，他居然天真地叫她磕头。    这无净道长，卫虚还说他情商高，至少在这小女孩面前，我没有看出他的情商有多高。不仅不高，我反而还觉得他，有那么一点儿智障。    “你跪下，给我磕三个头，我可以让你死得痛快一点儿！”    刚才那小鬼只会啊啊乱叫，这小女孩就不一样了，她会说话。会说话的鬼，道行自然是比不会说话的要高的。    “你这小鬼，还会说话？”    无净道长这声音稍稍的有那么一点儿颤抖，我能听出来，他应该是被吓着了。只不过，他毕竟是见过大场面，见过大世面的人。    因此，他很快就镇静了下来，还装出了一副若无其事的样子。    小女孩没有再说话，而是对着无净道长在笑。    跟卫虚一起混了这么久，不管是小鬼，还是厉鬼，对于他们的路数，我或多或少，都是有些了解的。    小女孩对着无净道长笑，显然是在勾他的魂嘛！    虽然无净道长的本事不太行，但他再怎么也是个道士，也算得上是道家之人啊！小女孩只是笑一笑，就想把他的魂勾走，我觉得这可能性不高。    不会吧！无净道长不会这么弱吧？    小女孩并没有对着他笑多一会儿啊！怎么他的眼神，一下子就变得那么迷离了呢！    看这架势，无净道长的魂，应该是被那小女孩给勾了，就算没有全都勾走，至少也被勾掉了一半。    无净道长居然跪了下去，他在小女孩的跟前跪了。    跪下去之后，他在那里磕起了头。    一下，两下，三下。    无净道长足足磕了三个头，还一个比一个响。    “叫你给我磕头，你就必须得磕！”那小女孩说。    本来无净道长跪下来给小女孩磕头，就已经让在场的人一片哗然了。    小女孩那么一说话，原本是一片哗然的人群，立马就被惊得鸦雀无声，大气都不敢喘一口了。    “继续磕！”    还以为无净道长在磕了三个头之后，这事儿就完了呢！没想到，那小女孩居然又对他下了一道指令。    在这道指令之后，无净道长当真立马又在那里磕起了头来。    本来刚才磕的那三个头，就已经把无净道长的额头给磕破了。现在又继续磕，他那原本就已经破了皮的额头，自然就被磕的血淋淋的，甚至都有些血肉模糊了啊！    “那小女孩是想让无净道长磕死在这里吗？”我问卫虚。    “好像是这意思。”卫虚点了下头，说。    这时候，艾小婵走了过来。    “你们俩就不管管吗？”    这女人看上去有些着急。    毕竟明眼人都能看出来，此时的局面，无净道长已经控制不住了。别说搞定这小女孩，现在他连自己的小命保不保得住，都是个问题。    “我俩管什么？我们就是来看热闹，长见识的。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“道士给小鬼磕头，这真是让小道我涨见识啊！活了这么多年，这样的画面，小道我当真是第一次见，真是让人震撼。”    这小牛鼻子，就冲他这不认真，吊儿郎当的样儿，我便可以看出来。对于眼前的这小女孩，他是没有放在眼里的。    “别废话了，赶紧把她收了！”艾小婵说。    “这预制板厂是蓝天集团买的，是范倩的地盘。就算要让小道把这小女孩收了，也得让她自己来。”    卫虚一脸认真地看着艾小婵，道：“不能空着手来，得带着诚意来。”    这小牛鼻子，还真是有意思。    要钱就要钱嘛！干吗说得那么委婉啊？    “什么诚意？”艾小婵问。    “六千万。”    卫虚这下没有再弯弯绕了，而是很直接的，给出了这么一个答案。    “昨天不都还三千万吗？你这是坐地起价啊？”艾小婵露出了一脸的不满，说。    “小道我昨天就讲过，每过一天，就翻一倍。现在还有半个小时，就到零点了，又是下一天了。半小时之后，得要一亿两千万了。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“这小女孩折腾无净道长，应该得再折腾一阵，半个小时的时间，那是很好混的，小道我等得起。”    “臭小子，赶紧说说他！”艾小婵拿卫虚没有办法，自然只能在那里打起了我的主意。    “在赚钱这件事上，我跟卫虚是一条绳上的蚂蚱。”    我嘿嘿地笑了笑，道：“如果是六千万，我能分到三千万；如果是一亿两千万，我可以分到六千万。我又不傻，多等半小时能多拿三千万。这买卖，就算是打着灯笼，那也找不到啊！”    “臭小子，信不信我捏死你！”艾小婵生气了，还用她那愤怒的小眼神瞪着我。    “信！”我郑重其事地点了一下头，道：“就算你捏死我，我也想要那三千万。因为多赚三千万，我可以给你买一颗更大，跟璀璨夺目的大钻戒。”    艾小婵本都已经把手给伸过来，想要掐我了，但在听到我赚钱是为了给她买大钻戒之后，那女人噗呲一声，便笑了出来。    “赶紧去把范倩叫过来吧！再过十来分钟，就到0点了。到时候，要想再请小道我出手，可就得多掏6000万了。”    卫虚这小牛鼻子，从来都是有良心的。这不，眼见时间马上就要到了，他赶紧提醒了艾小婵这么一句。    “谢谢啊！”    艾小婵笑吟吟地道了声谢，然后迈着步子，款款地朝着范倩那边去了。    在跟范倩耳语了几句之后，那两个女人，一起朝着我们这边走了过来。    “你能解决那小女孩？”范倩问卫虚。    问这话的时候，她眼神里流露出来的，是满脸不信任的语气。    毕竟，太和观的住持无净道长都在小女孩那里栽了跟头。    作为道士，卫虚这卖相，显然是不如无净道长的嘛！无净道长都搞不定，他能搞定，在不了解卫虚的人看来，这确实是不太可能的。    “收人钱财，替人消灾。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“昨天小道就说好了，过一日翻一倍。现在你答应小道我，只需要六千万；再过十分钟，过了0点，可就要一亿两千万了。”    “六千万，还是只要？你怎么不去抢啊？”    范倩很无语，也很生气，她那张美丽而又俊俏的脸，都已经被气红了。    “小道我凭本事吃饭，为什么要去抢？”    卫虚顿了顿，一脸严肃地道：“为了你的钱袋子，我奉劝你还是早些做决定。小道我这里，是绝对不会讨价还价的，说多少，那就是多少。”    “无净道长才收一百万，你凭什么要六千万？”范倩问。    “就凭无净道长见了那小女孩要磕头，而小道我不会。”    卫虚这回答，那是相当的有底气，可以说此时的他，应该是成竹在胸的。    “虽然贵了点，但他俩确实很有本事，是值这价的。”艾小婵在那里劝起了范倩。    主动帮我说话，这女人是在用行动告诉我，她真的是爱我的啊！    我这人，就是容易感动。一旦知道某个女人是真心爱我的，不管我爱不爱她，都是会感动那么一下的。    “行吧！六千万就六千万。”范倩在想了一阵之后，终于是点头了。

卷四 第386章：救人一命
     价钱谈妥了，自然就该办正事了啊！    卫虚从包里摸了一道符出来，递给了我，指了指那小女孩，道：“赶紧去把她收了。”    “我去收？”    我用不可思议的眼神看向了卫虚，问：“怎么收？直接把这道符贴在她的身上，就可以收了吗？”    “先吐点口水，然后再贴。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“放心去吧！你可以的。”    小牛鼻子应该不会坑我，他既然敢让我去，那就是证明，他给的这道符，绝对是能制得住那小女孩的。    有卫虚在身后做后盾，我自然是没什么好怕的啊！    这不，我一手拿着符，一边迈着步子，款款地朝着小女孩那边走了过去。    “你也要给我磕头吗？”小女孩问了我一句。    然后扑闪着那对大眼睛，对着我眨呀眨的。看小女孩这意思，她似乎是想故技重施，把用来对付无净道长的那一招，用在我的身上啊！    不过，我这体内，可是有灵气的。别说这小女孩，就算是比她厉害十倍的厉鬼，那都是勾不了我的魂的。    “你以为你眨眼睛，我的魂就会被你勾走吗？”    我笑呵呵地看着那小女孩，道：“幼稚！”    “赶紧把她收了，一会儿还得出来一大堆呢！”卫虚这小牛鼻子，他就不能让我好好地玩一玩吗？在那里催什么催？    想着一会儿还有一大堆鬼要来，我决定不开玩笑了。    “呸！”    我吐了一泡口水在那道符上，然后“啪”的一巴掌，将那道符贴在了小女孩左侧锁骨的那个位置。这是中府穴，卫虚说把符贴在这里，效果会好一些。    符一贴上去，小女孩那原本一直在扑闪的大眼睛，立马就不再扑闪了，她这应该是被镇住了。    “接下来怎么弄？”    我指了指那小女孩，问卫虚。    “把无净道长弄醒。”卫虚淡淡地对着我道。    “弄醒？”我一脸懵逼地看向了那小牛鼻子，问：“怎么弄醒？”    “用你的童子尿啊！撒他一脸，就能弄醒。”    卫虚此时表露出来的，是一副很认真的样子。但他这话到底是认真的，还是开玩笑的，我有点儿没看明白。    “不得羞辱我们师父！”有一个小道士站了出来。    “羞辱他？”    卫虚摇了摇头，说：“小道我只是见他的魂被这女鬼给勾走了，有些可怜。要再不给他弄醒回魂，就算不死，他也得变痴变傻。既然你觉得小道我是在羞辱他，那就罢了。”    “还尿吗？”我问卫虚。    “留着吧！你那童子尿可是好东西，关键时刻，那是可以救命的。”卫虚一脸不在乎地说。    “嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……”    无净道长这是在搞什么幺蛾子？他怎么在那里傻笑起来了啊？    他这傻笑着的样子，有些}人，有些恐怖。    “师父！你怎么了？”    刚才那个阻止我对无净道长撒尿的小道士，有些着急地喊了这么一句。    虽然他在喊的时候，是一副很关切的样子，但他并没敢过来。显然，他是有自知之明的，知道自己应付不了这事。    “你师父丢了魂，还被鬼上了身，难道你没看出来？”    卫虚白了那小道士一眼，道：“刚才不让陈希夷用童子尿救他，现在他变成了这样，你倒是赶紧过去，帮一下你师父啊！”    无净道长都被搞成这样了，他的徒弟能行吗？那小道士虽然心里有他师父，但其师父无净道长在他心中的分量，显然没有他的小命重要。    “我救不了他。”小道士说。    “自己救不了，还不让别人救，还真有你的。”卫虚对着那小道士竖起了大拇指，道：“你师父收了你这么个徒弟，还真是三生有幸啊！”    “用他的尿真能救我师父吗？”小道士指了指我，问卫虚。    “刚才肯定是可以的，但是现在，不好说了。”卫虚叹了口气，道：“机不可失，失不再来。时机这东西，一旦失去了，要再想弥补，就很难保证其效果了。”    “要不你们试试？”    小道士见无净道长一直在那里“嘿嘿”傻笑，变得有些着急了，因此病急乱投医地在那里求起了卫虚。    “试是可以试的，不过小道我丑话说在前面，现在时机已经错过，就算让陈希夷尿无净道长一脸，那也不一定能把他救回来。”卫虚一脸认真地看着那小道士，问：“还救吗？”    “救！”小道士郑重其事地点了一下头。    “小道我出手，除了情谊，看的就是钱。我跟你们太和观，没什么交情，要想让小道我出手救你师父无净道长，得给我五百万。”    这小牛鼻子，在赚钱这件事上，当真是一点儿都不含糊啊！就连同行的钱，他都赚。我必须得竖起大拇指，给他一个大大地服字！    五百块的主，那小道士能做。五百万的主，他可做不了。    小道士把太和观别的那些道士聚在了一起，在那里商量了起来。    “只要能把我师父救回来，我们答应你，给你们五百万。”小道士说。    无净道长可是太和观的招牌，只要有他在，五百万什么的，很快就能赚回来。要他疯了，或者傻掉了，太和观可就完犊子了。    “尿吧！”卫虚淡淡地对着我说道。    “怎么尿？”这么多人看着。    虽然道士都是男的，范倩带来的蓝天集团的工作人员也都是男的，但她是女的啊！还有艾小婵，她也是女人嘛！    当着一大群男人，和两个女人，让我尿，我能尿得出来吗？    “还能怎么尿？当然是对着他的脸尿啊！”卫虚很是有些无语地给了我一个白眼，道：“赶紧的，时间拖得越久，就越麻烦。”    “你们俩能回避一下吗？”这话我是对着范倩和艾小婵说的。    “恶心！”艾小婵说了我一句，然后背过了身。    至于范倩，虽然她什么都没有说，但她还是很识趣的，把身子给转了过去。    没有女人看着了，我这心里压力，顿时就小了不少。但问题是，还有那么多双眼睛，而且还都是男人的眼睛，直勾勾地看着我，看得我整个人，都变得尴尬了起来。    救人如救火，我现在是要救无净道长的命。虽然我不太喜欢他，但他的这条小命，毕竟是值五百万的嘛！    就算是看在钱的份儿上，我也必须得救他嘛！    如此一想，我赶紧就把家伙掏了出来，对着他撒起了尿。    卫虚叫我撒在他的脸上，我自然就一滴不落的，全都撒到他脸上去了啊！    恶心！不知道别人看了之后会是怎么样的感觉，反正我在看了无净道长那满脸的尿之后，顿时就有些反胃了。    “哇……”    无净道长突然在那里大吐了起来，他吐出来的不是秽物，而是黑色的气体。    “还不赶紧张嘴，把能救你命的童子尿喝进去！”卫虚对着无净道长喊了一声。    作为太和观的住持，我觉得神志已经恢复不少的无净道长，在听了卫虚这话之后，肯定会变得勃然大怒。    可让我没想到的是，他居然直接就张开了嘴。    这无净道长，他真要喝我的童子尿啊？    搞什么鬼？为了让童子尿全都进他的嘴里，他居然把嘴给凑了上来。    我可不能让他的嘴碰到我，我这东西，只能拿给漂亮女人碰。一见他把嘴凑上来，我吓得赶紧往后退了一步，尿都还没撒完，我便把家伙给收了起来。    “哇……”    无净道长吐了。    刚才他吐出的是黑气，在喝了我的童子尿之后，他吐出来的是黑水。

卷四 第387章：恩将仇报
     “谢谢！”    吐完黑水之后，一嘴尿臭味儿的无净道长，居然在那里跟我道起了谢。这个，倒是让我有点儿意外。    这两个小屁孩，倒是有些本事，居然能搞定本真人都搞不定的女鬼。他俩救了我，大家都是看到了的，我必须表现得大度一些。    至于事后，我再悄悄地把他们给收拾了，至少得让他们从渝都消失。要不然，以后渝都的生意，我可就没法做了。    这无净道长，他还是个人吗？    嘴上在说谢谢，心里却想要害我。要知道，我们可是救了他性命的啊！他这是想要恩将仇报吗？真是没节操！    “不客气！”我回了无净道长一句。    “把那女鬼打散吧！”卫虚说。    “怎么打散？”    虽然现在那女鬼已经被我用卫虚给的那道符给镇住了，但要怎样才能把她打得魂飞魄散，我是不知道的。因此，我便好奇地问了那小牛鼻子一句。    “以你的本事，一巴掌拍过去，不就可以把她拍得魂飞魄散吗？”卫虚道。    一巴掌就能把她拍得魂飞魄散？卫虚是认真的，还是说着玩儿的啊？    虽然有些不太确定，但我还是把手给举了起来，聚了那么一点儿真气在手上，然后“啪”的一巴掌，扇在了小女孩的脸上。    小女孩的脸，一巴掌便被我扇得扭曲了起来。然后，她的身子，一下子就变成了一团黑烟，随风飘散开了。    无净道长一看到这画面，虽然，脸上没什么多余的表情，但他的内心里，确实十分震惊的。    就算是我师父，都不可能一巴掌把这么厉害的女鬼排散，这小屁孩怎么会这么强？    在把他们两个除掉之前，我一定得把他们的本事学到手。他这本事，我要是学会了，不说整个华夏大地，至少在西南这一片，本真人就可以横着走了。    就我这两把刷子，不及卫虚的万分之一，就能在西南这一片横着走？    卫虚居然有这么厉害，我以前怎么不知道啊？    不过想想也对，像郑成生这样的高人，一般都是隐姓埋名的。卫虚就算到了渝都，不也跟我随便租了个房子住吗？连个正经的道观都没弄。    之前我一直觉得卫虚的收费很高，是在敲竹杠，但在看透了无净道长的心理活动之后，我突然就觉得，小牛鼻子收的这价格，那是符合他身价的。    无净道长想要除掉我们，也不知道他会用什么阴招？    害人之心不可有，防人之心不可无。无净道长这货，我们必须得堤防着点儿。    “在救你之前，我们可是说好了的，救你一命，你们太和观得给我们五百万。”我笑呵呵地提了这么一嘴。    既然他想要害我们，自然是会跟我们撕破脸皮的。我这人有个做人原则，那就是跟什么过不去，都不能跟钱过不去。    因此，就算是要撕破脸，也得先把那说好的五百万拿到手之后，才能把脸撕破。    “三日之后，你们来太和观取便是了。”这无净道长，答应得倒是够爽快的。    从来都只有我赚别人的钱，这两个不知天高地厚的，虽然有些本事，但却想赚我太和观的钱，当真是不知天高地厚！    三日之后，只要你们敢来太和观，本真人不仅要取了你们的本事，还得取了你们的小命。    我就说无净道长怎会如此的大方，原来闹了半天，他是想要取我们的小命啊！虽然我和卫虚是他口中的小屁孩，但我俩的小命，可不是那么好取的。    “行！”我装出了一副很开心的样子，道：“三日之后，我们一定去。”    心思都被我给看穿了，想取我小命？到时候我倒要看看，到底是谁收拾谁？    “女鬼已经被搞定了，大家都撤了吧！”无净道长说。    本以为搞定了一只厉鬼，这地方就太平了，结果又跑了一只女鬼出来。要是再待下去，不知道又会跑出一些什么玩意儿来。    三十六计走为上计，本真人玩不转了，再玩下去得把自己活活玩死，所以我还是先撤了吧！    虽然无净道长这货的本事不大，但他人还是很聪明的。这不，见势不对，他立马就要撤退。    “你跑到厉鬼的老巢里来跳了半天广场舞，把他们全都吵醒了，现在想撒丫子跑，能跑得掉吗？”    卫虚长长地叹了口气，道：“人没有本事不可怕，可怕的是没本事还瞎搞。搞出了事情，还撒丫子想要跑，这就不只是可怕了，还可耻！”    小牛鼻子跟我不一样，他这话说得比较直接，不像我那么婉转。因此，在他这话说完之后，无净道长的脸，一下子就黑了下来。    “自己闯了祸，小道我就只是说了你一句，还对我黑脸，你是不是真不知道羞耻二字，到底该怎么写啊？”卫虚又说了无净道长一句。    “就只有两只鬼而已，这哪里是什么厉鬼的老巢，少在这里危言耸听！”无净道长冷冷地道。    这无净道长，说话之前也不提前打声招呼。他难道不知道，此时的他，那是一嘴的尿臭味儿吗？    虽然我离他有两三米那么远，但他一开口，那尿臭味儿就会扑面而来，简直都要把我给熏死了。    “危言耸听？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“不是小道我危言耸听，而是你无净道长不见棺材不掉泪！”    小牛鼻子这话刚一说完，远处便有“呜呜哇哇”的声音传了过来。    这声音有些嘈杂，有笑声，有哭声，有乱吼乱叫之声。总之，那是什么声音都有。而且我可以肯定，这些声音，都是鬼弄出来的。    刚才是一只一只的来，这次那些厉鬼，是准备组队来了吗？    “听到声音没？”卫虚笑了笑，看向了无净道长，问：“现在还说不说小道我是在危言耸听啊？”    来了，果然有厉鬼来了。来的厉鬼，足足有好几十只，反正黑压压的一大片。    这些个家伙，不仅没有一个长得好看的，而且一个个的看上去，长得都是那么的丑，脸还都有些扭曲，看上去很是有些恐怖。    “要不是厉鬼的老巢，能跑这么多的厉鬼出来吗？”    我没好气地瞪了无净道长一眼，道：“他们都是你刚才拿着桃木剑跳广场舞跳出来的，我觉得你有义务，也有责任，把他们打发走。”    在看到那一大波厉鬼之后，无净道长的脸都给吓白了。别说把那些个厉鬼打发走，能不尿裤子，他就已经很不错了。    “我打发不走他们，你们两个厉害，你们来。”    没节操的无净道长，一边把锅往我和卫虚身上甩，一边朝着我俩的身后躲。    “小道要你六千万，你不亏吧？”卫虚笑呵呵地看向了范倩，贱呼呼地问她。    范倩此时都已经吓得，紧紧地挽住艾小婵的胳膊了，哪里还会在乎六千万到底亏不亏啊？    我看了范倩一眼，想看看此时她在想什么。    艾小婵果然没有骗我，这两个小家伙，虽然没有卖相，但真的很有本事。只不过，这么多的厉鬼，他俩能搞定吗？要是搞不定，我们还能不能活着走出去啊？    还以为范倩会心疼六千万呢？原来她只是在担心我和卫虚能不能搞定这些个厉鬼啊？    钱这东西，对于人来说，确实挺重要的。但在需要保命的时候，钱什么的，立马就会变得不那么重要了。    倘若小命都没了，就算有再多的钱，那又有什么用呢？毕竟，钱就算是再重要，也没有小命重要嘛！

卷四 第388章：大敌当前
     那几十只厉鬼，已经朝着我们这边围了过来。    一下子来了这么多，我感觉自己的头皮有些发麻，于是便看向了卫虚。    “怎么整？”我问。    “双拳难敌四手，要是硬打，咱们是会吃亏的。”卫虚看了看我们身后站着的那一大帮子人，道：“打不过就劝，把他们劝退，才是明智之举。”    如果只有我和卫虚两个，凭着他的本事，加上我体内的灵气，还有骑马布的秽气。从这厉鬼群里杀出一条血路，应该是没有问题的。    但问题是，我们带着这么大一群人，顾得了东顾不了西的。为了稳妥起见，还是把这些厉鬼给劝退比较好。    “怎么劝？”我问卫虚。    “让你的弟子们，赶紧给这些厉鬼烧纸钱。”卫虚这话是对着无净道长说的。    “烧纸钱？为什么要讨好他们，他们可是厉鬼，是害人的东西，跟我们道家之人，那是势不两立的。”无净道长露出了一脸的不满，说。    “你要是有本事，爱跟谁势不两立就跟谁势不两立。那女鬼的亏，你还没吃够吗？就算你有再多的五百万，刚才那事再来一次，小道我都救不了你了。”    卫虚没好气地瞪了无净道长一眼，道：“人在屋檐下，该低头就得低头，不然就会被撞得头破血流！”    无净道长刚才说那话，也就是嘴硬。他能不知道，自己不是这么一大群厉鬼的对手吗？别说一大群，就只挑一只出来，都足够要他的小命了。    “给他们烧纸钱。”无净道长对着那些小道士下起了命令。    太和观的这些小道士，在面对厉鬼的时候，确实没什么本事。但他们应该是做过不少法事的，至少在烧纸钱这件事上，干得很是专业。    一边烧纸钱，他们一边在那里打坐诵经。    那些纸钱烧出来的灰，在阴风的作用下，哗啦啦地全都朝着那些飞了过去。    有钱能使鬼推磨。    就算是厉鬼，那也是爱钱的。这世上，就没有那种不爱钱的鬼！所以，那些烧出来的纸钱灰一飞过去，那些厉鬼什么的，立马就乱成了一锅粥，在那里抢了起来。    “不要抢！不要抢！大家都有的。”    卫虚笑呵呵地对着那些抢钱的家伙道。    “就烧点儿纸钱，便能把他们打发走吗？”范倩问。    “哪儿那么容易。”    我笑嘻嘻地看着范倩，道：“厉鬼是会索人性命的，不过索命跟贪财之间，并不冲突。他们完全可以先把钱拿了，然后再来索我们的性命。”    “那干吗还给他们烧纸钱？”范倩露出了一脸的不解。    “吃人嘴软，拿人手短。”    我嘿嘿地笑了笑，道：“他们拿了我们烧的纸钱，一会儿就算是索我们的命，在下手的时候，至少会痛快一些，不会让我们受那么多的折磨。”    “那还不是死，有区别吗？”范倩很是有些无语。    “有啊！”    我给了范倩微微的一笑，然后很不正经地道：“把你直接杀了，和先奸后杀，反正都是死，你觉得有区别吗？如果要你选，你选哪个？”    “臭小子，正经点儿！”    范倩都还没说话呢，艾小婵便很生气地把手给伸了过来，在我的腰上狠狠地掐了一下。她这一掐，那是真的痛，痛得我“啊”的就惨叫了出来。    这一声惨叫，划破了夜空，不仅把所有人的目光都吸引了过来，就连那些正在抢钱的鬼，也都好奇地看向了我们这边。    “叫什么叫？有那么痛吗？”    被万人瞩目，而且是因为掐自己的男人被万人瞩目，这多少是让艾小婵，有那么一些不好意思了。    因此，她红着一张俏脸，说了我一句。    活该！掐死了才好！小婵在掐的时候，就不能再重一点儿吗？    这种嘴臭的男人，就该好好的收拾。一叫就松手了，小婵还真是够心软的。要是我，准得狠狠地再多掐他几下，叫得越凶，我就掐得越狠！    我没有招惹范倩啊？为什么我被艾小婵掐了，她却这么高兴呢？高兴也就罢了，她居然还妄想着，让艾小婵再多掐我几下，还要狠狠地掐。    她这种女人，就欠收拾。等以后有了机会，我一定要好好地收拾一下她，把她收拾得不要不要的。    我瞪了范倩一眼，这一瞪，我一个不小心，就把灵气聚到了眼睛上。    灵气一聚入眼里，我就能看穿她的裙子了。今天里面不卡通了，而是改走性感风了，那么小，真是犹抱琵琶半遮面，还是紫色的，看着很是有些惹人。    只可惜，她此时是面对着我的。也不知道，如果她转过身去，背对着我，会是一副怎样的画面，会不会特别的美，特别的诱人。    “咳！咳！”    难道是我盯着范倩看，被艾小婵发现了，要不她干吗在那里咳嗽啊！    “你感冒了吗？一会儿搞定了这些厉鬼，我回家给你熬红糖姜水。”我贱呼呼地在那里讨好起了艾小婵。    当着她的面，偷看了她的闺蜜，我必须得跟她说两句好话嘛！    对付女人，一旦察觉到她要生气了，就得赶紧哄。这样，可以事半功倍。    要真等到她怒火中烧，都开始发火了，再去哄，说十句都不如其怒火还没燃起来的时候说一句好。    作为臭算命的我，在哄女人这件事上，绝对是专业的。这不，我就哄了这么一句，艾小婵的脸上，就露出了一丝微笑，还是幸福的微笑。    足可见，我这一哄起的作用，是多么的明显。    “我才没感冒呢！谁要你献殷勤？”    艾小婵装出了一副没好气的样子，说：“还不赶紧想办法把这些厉鬼打发了，一会儿那边的纸钱烧完了，他们要是变得不受控制了，看你怎么办？”    “还能怎么办？多的不说，保护你我是绝对没有问题的。就算是死，我也得挡在你的面前。只要我还有一口气在，我就不会让那些厉鬼，伤到你半根汗毛。”我一脸认真地道。    这话是真的，是发自肺腑的，作为一个男人，要连自己心爱的女人都保护不了，那还算个男人吗？    以卫虚和我的本事，保住艾小婵和范倩，问题应该不大。至于别的人，真到了那个份儿上，也就顾不了那么多了。    毕竟厉鬼这东西，本就是很凶险的。    落在他们手里，能活命那是万幸，不能活命，那是活该！    纸钱已经烧完了，那些小道士，包括无净道长，全都看向了卫虚。    因为，此时那些个厉鬼，已经再次躁动了起来，散发出了腾腾的鬼气。    鬼气来得如此强势，那是说明，这些个厉鬼，真的是来索命的。刚才给他们烧的那些纸钱，并没能把他们给打发走。    “会结天罡北斗阵吗？”卫虚问无净道长。    “会！”    无净道长应了一声，然后赶紧招呼着那些小道士，在法场上结起了阵。    虽然这无净道长已经生了害我和卫虚之心，但厉鬼当前，他必须跟卫虚合作。要不然，我们谁都活不成。    大敌当前，不内讧。这个道理，只要是稍微有点儿脑子的人，都是懂的。    在结阵的时候，不管是无净道长，还是那些小道士，都是很认真的。    很快，天罡北斗阵便结好了。    卫虚扫了一眼那由小道士们组成的北斗，又看了看站在阵眼之位的无净道长，略微有些失望地摇了摇头。    “徒有其型。”    这是卫虚对太和观的道士们结出来的这天罡北斗阵，发自内心的评价。

卷四 第389章：天罡北斗阵
     “我们已经尽力了。”无净道长说。    在行家面前，那是没必要装的。    他们摆的那天罡北斗阵到底怎样，无净道长的心里，绝对是有数的。    “看看你们，作为渝都数一数二的大观，居然连最基本，最简单的天罡北斗阵都摆得只有其型，没有其神。要你们的师祖知道了，不得气得从棺材板里跳起来啊？”    卫虚叹了口气，一脸无语地道：“基本功都没练好，就跑出来招摇过市，你们不觉得丢人，小道我都替你们害臊！”    “基本功不是一天两天就能练好的，你再怎么说他们，那也无济于事。”我说。    “虽然你们这天罡北斗阵确实差了一些火候，但也不是完全不能用。”卫虚走了进去，让几个小道士互换了位置。    行家就是行家，卫虚只是简单地让他们换了一下位置，原本死气沉沉的天罡北斗阵，立马就焕发出了不少的生气。    虽然这天罡北斗阵并没有因此而脱胎换骨，但在让卫虚那么稍稍地做了一些改动之后，这阵型对于那些厉鬼，多多少少的还是有那么一点儿震慑力了。    “你带着他们诵经，让这些厉鬼产生的戾气散掉！”卫虚对着无净道长道。    无净道长带着那些小道士，在那里诵起了经。    太和观的这些道士，真是够差劲的。他们诵这经，说句实话，连我这个不是道士，只是跟着卫虚学了几天的我都不如。    也不知道他们一天天的，到底都干了些什么？    “哎……”卫虚长长地叹了一口气，道：“不可救药，真是不可救药！”    “你就不应该对他们抱任何的希望。”我说。    “他们靠不住，我可就只能靠你了。”    卫虚从包里摸了一道符出来，递给了我，道：“你去弄点儿至阴之水和至阳之液，抹在这符上。”    至阴之水？不就是女人的那玩意儿吗？    虽然这里有两个女人，还有一个是我很熟的，找她要至阴之水是绝对能要得到的。但问题是，这大庭广众之下，我能好意思去进行那骚操作吗？    还有就是，至阳之液，虽然我自己有，但这里那么多人，我怎么取啊？    “你不要脸，我还要脸呢！”我直接就拒绝了卫虚的这个提议。    “想要脸就不能要命，想要命就不能要脸。”    卫虚一脸认真地看着我，道：“事已至此，是要脸，还是要命，只能选一个。”    命如果都没了，脸拿来还有屁用啊？如果只能选一个，我肯定是要命啊！至于脸，丢了就丢了吧！反正丢脸的事，我以前又不是没有干过。    “行！我去跟艾小婵说说，她要是不同意，我也没办法。”我道。    “她的至阴之水得你取，你的至阳之液得她取。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“取的时候，可以用手，也可以用嘴，但不能突破最后那一层底线。要知道，在三年之内，你只能跟欧阳楚楚那什么。”    “那里还说可以用嘴？”我很无语。    “用嘴又不是用那里，不是用那里就没有进行阴阳媾和，自然不会破坏掉你的灵气。就算会对你的灵气产生一点儿影响，那影响也会很小，可以说是微乎其微。”    卫虚一脸认真地说。    “我跟任何女人都可以用嘴吗？”我有些小兴奋地问。    “要连嘴都用了，你能忍住，面对你的那女人也未必能忍住。这样的火，你要是觉得刺激，可以玩玩，但若是一个没有控制住，那可就玩火自焚了。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“虽然这自焚，烧不了你的身子，但却会毁掉你身上的灵气。”    大庭广众之下，不管是我取艾小婵的至阴之水，还是她取我的至阳之液，那都是极为不方便的。    我瞪大了眼睛，往四周扫了那么一扫，想找找看，看能不能找到个合适的地方什么的。没想到，我真还在角落里，看到了一间小屋子。    虽然那间小屋子看着有些破破烂烂的，但至少能挡住周围这些人的视线。最重要的是，那小屋子周围，并没有厉鬼。    “我可以把艾小婵带到那里面去吗？”我指了指那小屋子，问卫虚。    “可以。”卫虚点了一下头，道：“你一个臭男人，可以不要脸，但人家艾小婵是个姑娘，那是要脸的。”    我正准备迈着步子，往着艾小婵那便去，卫虚又摸了一道符出来，递给了我，道：“以防万一，拿去防身。如果遇到了危险，弄一点儿口水加舌尖血，然后用你体内的灵气，把它引燃便可以了。”    本来要把艾小婵带到那小房子里面去，我这心里还多少有些犯嘀咕，有那么一点儿害怕。现在，卫虚给了我这么一道符，我那害怕的情绪，立马就烟消云散了。    我走到了艾小婵那边，给了她一个深情的微笑，道：“借一步说话。”    “你要干吗？”    那女人狐疑地打量起了我，将我上上下下的打量了好半天。她那打量我的眼神，就好像我是要对她做什么坏事情似的。    如此正直的我，怎么可能对她做坏事呢？就算是要做，我也是对她做好事嘛！    “好事。”我贱贱地笑了笑，然后指了指那小屋子，说：“咱们去那边。”    “那么黑，看着那么吓人，去那边干吗？”这女人，她就不能无条件的相信我吗？如此的刨根究底，明显是对我不够信任嘛！    “去了就知道了，真是麻烦！”我一把拉住了那女人的手，拽着她，霸气地朝着小屋子那边去了。    “臭小子，你要胆敢对姐姐我欲行不轨，看姐姐我怎么收拾你！”    艾小婵虽然嘴上在威胁我，当她的身体，还是很听我的话的。任由我牵着，那么一步一步的，朝着那小房子去了。    小房子有扇小木门，面上布满了尘灰。我伸出了手，轻轻地那么一推。    “嘎吱……”    门被推开了，里面黑黢黢的，但借着我手里拿着的那支蜡烛的烛光，勉强能看见，里面堆的是一些杂物，也就是一些烂桌子，破板凳什么的。    “这是什么地方啊？”艾小婵问我。    “值班室。”我指着门上用油漆写的，已经有些斑驳了的三个黑色大字，道。    “把我带到这里来干吗？”那女人问。    我把手里的蜡烛立在了桌上，然后把门关了。    这值班室有些小，只有十来平，又堆了半屋子的杂物，因此显得有些拥挤。不过只有我们两个人，勉强还是可以活动开的。    “外面的那些厉鬼你也看到了，数量很多，而且还很厉害。”我说。    “然后呢？”艾小婵机警地看了我一眼，问：“你这臭小子，是不是在打什么坏主意？”    “坏主意？”    我嘿嘿地笑了笑，说：“我这么正直的人，能打坏主意吗？就算是打，我肯定也是打好主意嘛！”    “别在这里磨磨蹭蹭的跟姐姐我弯弯绕，直接说，你到底是在打什么主意？”艾小婵用她那对很漂亮的大眼睛瞪着我。    那眼神，似乎是在告诉我，只要我敢撒谎，她立马就能看穿。    “卫虚给了我一道符。”我把卫虚拿的那道符拿了出来，说：“这道符虽然画好了，但还差两两样引子。”    “什么引子？”艾小婵问我。    “至阴之水和至阳之液。”我道。    “是什么东西？”    至阴之水，我之前只在欧阳楚楚那里取过，艾小婵不知道，那是正常的。    我想要跟她解释，可一时却不知道该如何开口。

卷四 第390章：值班室里的事
     “就是你想我的时候，才会产生的。”    虽然跟艾小婵很熟了，但她毕竟是个女人。因此在解释的时候，我选择了一个比较委婉的方式。    想他的时候才会产生的？我才不想这臭小子呢！一想他就浑身是气！    “别绕来绕去的，直接说。”艾小婵白了我一眼。    说我是不太好说的，于是机智的我，伸出了手，往她那里指了一指。    那女人也不傻，我那么一指，不管她有没有想明白，反正她的脸，刷的一下子就红了。    臭小子，干吗往我那里指啊？真是不知道羞！他不知道羞，我觉得羞人啊！还好这里没有别人，只有他，要不然我都没脸见人了。    艾小婵那脑袋瓜子想了半天，但好像并没有把重点想出来啊！    至阴之水是什么，她到底弄明白没有？    “明白了吗？”    我不太确定，艾小婵到底弄明白了没有，因此便多问了她一句。    “明白什么？”那女人用懵懵的小眼神看向了我。    就凭她这眼神，我便可以看出来，她应该没有搞明白，至阴之水到底是什么？    说半天也说不明白，我懒得跟她说了，直接伸出了手去，一把抱住了那女人，将她仅仅地搂在了怀里。    然后，我一口亲了上去。    那女人没有躲，但她显然有些懵。不过，在我的嘴唇碰到她的嘴唇的时候，她还是很配合地迎了上来。    亲了那么一会儿，我正准备上下其手地摸一摸呢！    结果那女人突然睁大了眼睛，一脸好奇地问：“你说的至阴之水，是我的口水吗？”    口水？这女人居然会以为是口水？    要至阴之水真的是口水，我用得着弯弯绕地绕那么半天，也没跟她说清楚吗？就我跟她这关系，要她一点儿口水，都不用进这小屋子，就可以开口找她要。    “不是！”    我摇了摇头，把手伸了出去，在她那里轻轻地戳了一下，道：“这里的水。”    “讨厌！”艾小婵轻轻地给了我一下，说：“坏死了。”    “坏是坏了点儿，不过你不是很喜欢吗？”说着，我便蹲了下去。    艾小婵穿的裙子，比较方便。    我蹲了下去，用双手抱住了她的那双大长腿。    那女人的身子突然颤了一下，整双腿一下子就绷直了。    臭小子，他要干吗？真是羞死人了。自己明明应该拒绝他的，可为什么却舍不得呢！还好期待，希望他能快一点儿。    在艾小婵正这么想着的时候，我已经把嘴给凑了上去。    好美，这味道好美。    女人跟女人的味道，好像是有差别的。虽然都很美，都让我很享受，但我还是觉得，艾小婵的味道，和欧阳楚楚的不太一样。    要让我比较一下，哪个的味道更好，我只能说，都很好，都是我喜欢的。    艾小婵在那里“嗯嗯啊啊”地呢喃了起来，她这声音真是好听。    外面还有那么多厉鬼呢，我不能只顾着自己享受，不顾外面那些家伙的死活，因此我在取够了至阴之水之后，立马就住了口。    “怎么停了？”    艾小婵用幽怨的小眼神瞪着我，显然是欲求不满。    “差不多了。”    我用手指头去沾了一些至阴之水，涂在了符上，然后对着艾小婵道：“接下来该你了，还得要点儿至阳之液。”    “什么是至阳之液？”艾小婵红着脸问我。    “这里的。”我指了指我那里。    “你自己不是可以弄吗？”艾小婵一脸嫌弃地说。    “我都帮了你的，你也得帮我嘛！”我贱贱地道。    “你没让姐姐我舒服够，我不！”艾小婵红着一张俏脸，带着小怨气说。    “我也想让你舒服够，可咱们不能不管外面的那些人啊！我们得赶紧把符弄好，拿出去给卫虚。”我一脸认真地道。    “用手可以吗？”艾小婵问。    “可是可以，但我更想让你用嘴。”    虽然都很舒服，但用嘴再怎么都是比用手要舒服的吗？所以，在说完这句之后，我立马就一脸期待地看向了艾小婵。    “讨厌！”    虽然嘴上说我讨厌，但艾小婵还是蹲下了身去。    舒服，真是舒服，好久没有这么舒服过了。    跟卫虚一起收拾厉鬼什么的，真是挺好玩的。当然，前提是身边得有自己喜欢的女人，才好玩。因为这样，我就可以名正言顺地耍流氓。    看着艾小婵那认真的样儿，我仿佛间就觉得，她真的是我老婆。要不是我老婆，她怎么会那么的深情，那么的认真呢？    突然，我一个激灵，身子抖了一下，然后就那什么了。    “讨厌！”那娘们“啪”的给了我屁股一巴掌，道：“咸死我了。”    至阳之液已经取出来了，我赶紧让艾小婵用手指吐了一些在那道符上。    然后，我俩赶紧收拾了一下，让自己重新穿戴整齐了，就像是什么事都没有发生过一样，打开了值班室的门，走了出去。    我这人脸皮厚，可以气定神闲地装出一副刚才确实什么事都没有发生的样子，但艾小婵不行，她毕竟是女孩子，脸皮有些薄，因此有些害羞。    从值班室走出来之后，她那张脸，一直是羞红羞红的。    “感觉还好吗？”我贱贱地问。    “讨厌！”那女人瞪了我一眼，道：“那么多人，还说！”    “好！我不说了，等什么时候没人了，再跟你说。”我逗了她一句。    厉鬼们还在，还是那么大一群，不过此时的他们，与人群保持了十来米的距离。卫虚此时是站在众人前面的，那些厉鬼应该是在忌惮他，因此没敢靠近。    小牛鼻子的额头上都有汗珠了，看来他一个人面对这么多的厉鬼，压力还是挺大的嘛！    我赶紧拿着那道涂了至阴之水和至阳之液的符，跑了过去。    “你们俩这速度，还真是够慢的。”卫虚说了我一句。    “没办法，谁叫我那么持久呢！”我笑呵呵地道。    “在需要救命的时候，持久并不是什么好事。”卫虚白了我一眼，说：“你要是再持久个一个钟，小道我就撑不住了。”    “现在符已经弄好了，怎么整？”我问。    “看到那家伙没有。”    卫虚指了指厉鬼群里面，那个干瘦干瘦的老头，道：“据小道我的观察，他应该是这群厉鬼的头子，也是最厉害的一个。你过去，将符贴在他的神道穴上，把他给灭了。”    “我去？”我用不可思议的小眼神看向了卫虚，问：“我能行吗？”    “有灵气在体，还有骑马布的秽气护身，你怕什么？”卫虚的语气很坚定。    虽然我知道他不可能坑我，但我这心里，多多少少的，还是有那么一点儿害怕。    毕竟，那干瘦老头是在鬼群中间的，他周围全都是厉鬼，要想靠近他，绝对不是一件容易的事。    “我就这么去？”我问。    “嗯！”卫虚很认真地点了一下头，道：“如果那些厉鬼胆敢伤你，你就用你的灵气收拾他们。必要的时刻，也可以用小道我之前给你的那道符。”    小牛鼻子都把话说到这份儿上了，我还犹豫个什么劲儿啊？自然只能硬着头皮，拿着那道涂了至阴之水和至阳之液的符，往厉鬼群里面冲嘛！    我拿着符，迈着步子就要往厉鬼群里面去。    “小心！”艾小婵喊了我一声，含情脉脉地道：“我等你回来。”    这女人，我怎么感觉刚才跟我那什么了之后，她好像变得比之前更爱我了啊！不过，被一个漂亮女人爱着，是一件幸福的事。

卷四 第391章：干瘦老头
     “嗯！”我点了下头，道：“我爱你！”    “你们两个，肉麻不肉麻？”卫虚很是有些无语地看了我一眼。    “我可是要进厉鬼群了，谁知道在进去之后，我还能不能活着出来啊？”我嘿嘿地笑了笑，道：“在死之前，对着自己心爱的女人说句我爱你，这才是一个负责任的男人。”    “必须活着回来，不许受伤，不然我会恨你！”    此刻艾小婵脸上流露出来的，全都是担心。    “没事儿的，你放心。”    我给了艾小婵一个把心放回肚子里的眼神，然后便迈着步子，大摇大摆地朝着厉鬼群里面去了。    这些个厉鬼好像挺给我面子的啊！在我迈着步子走过去的时候，他们居然很主动地给我让了一条道出来。    “谢谢啊！谢谢！”    厉鬼们如此给面子，我自然是得跟他们道谢的嘛！    干瘦老头应该看到我了，见我一步一步地在向着他靠近，他的嘴角，露出了一丝阴笑。看他这样子，似乎是想要阴我啊！    不仅有骑马布的秽气，我体内还有灵气，不就一只老鬼吗？    我能怕他，开玩笑！    “你好啊！”    我想试试看，看那干瘦老头会不会说话，因此便主动跟他打了声招呼。    “你是过来送死的吗？”    干瘦老头还真会说话啊！不过他有些没礼貌，说的话不好听。我向他问好，他居然问我是不是过来送死的？    有他这么聊天的吗？难道他不知道，像这样子聊，那是很容易把天给聊死的吗？    “嗯！”我点了一下头，道：“我就是来送人头的，不过你有没有本事收得下，我就不知道了。”    “怪不得如此大胆，原来你体内有灵气？”    这干瘦老头，好像他听懂行的啊！我这离他还有好几米远呢，他居然就感受到我体内的灵气了。    “除了灵气，你就没看出别的吗？”我笑嘻嘻地问。    “秽气！骑马布的秽气！虽然已经很弱了，但还是有一点儿，足可以让一般的厉鬼，不敢近你的身。”干瘦老头说。    “听你这话的意思，是不是在说，给我把路让开的这些家伙，都是一般的鬼啊？”我笑呵呵地问。    “他们可不一般。”    干瘦老头说完这句之后，那嘴叽里咕噜地说起了我听不懂的鬼话。鬼话这玩意儿，我听不懂，但那些厉鬼听得懂啊！    这不，在干瘦老头说完之后，那些个原本是把路给我让开了的厉鬼，立马就围了过来，把我围在了中间。    “你这是要关门打狗吗？”我问。    那干瘦老头微微地笑了一笑，说：“骂自己是狗，你这人还真有意思！”    我骂自己是狗了吗？我有那么傻吗？我不就说了一句关门打狗吗？这只是一个比喻而已，怎么能说我在骂自己是狗呢？    算了，跟鬼这玩意儿讲道理是讲不通的，咱们活人用的成语，他理解不了，那也正常。    这些个小鬼，居然敢把我围着，他们难道不知道，我是学过道家功夫的吗？    我用卫虚教我的招式，一拳向着正前面那个看上去有些凶恶的家伙打了过去。    如果我体内没有灵气，这一招必然是徒有其型。但我体内是有灵气的，因此这一招对于那家伙的杀伤力，那是很大的。    我这一拳，结结实实地打在了那厉鬼的胸口上。    “啊！”    伴着这么一声惨叫，那厉鬼直接飞了出去，把他身后的那一片小厉鬼，都给撞翻了。    卧槽！什么时候我变得这么厉害了，一拳居然能把厉鬼打这么远？    怪不得卫虚让我一个人进厉鬼群，原来他不是在坑我，而是在让我练手，让我打鬼玩，好活动活动筋骨啊！    一拳把那只厉鬼打飞了出去，还飞了那么远，就算是落到了地上，那厉鬼还在嗷嗷的惨叫。    别的那些厉鬼看了，自然是有些胆战心惊，有些害怕的啊！    原本是围着我的他们，立马就散开一些了。虽然我还是被他们围在了中间，但这些个厉鬼，没有谁再敢近我的身了。    至于我，自然是迈着步子，昂首阔步地朝着干瘦老头那边去了啊！    “没用的东西！”    干瘦老头这话不是在说我，而是在说那些被我给吓住了的厉鬼。    突然，有一丝一丝的白烟，从地底下冒了起来，不过一眨眼的功夫，我就被那白烟给包围了。    此时我的眼前，那是白茫茫的一片，什么都看不清。    打不过我就放烟雾弹，鬼这东西，就是阴险。明着打不过，就用阴招，真是不要脸！    白雾茫茫之中，有一个一个的鬼影子，在那里晃来晃去的。这些家伙，晃那么快干吗？把我的眼睛都给晃花了。    光是在那里晃也就罢了，他们一边晃，一边还在那里呜呜哇哇的叫。    虽然我不怕鬼，但他们这叫声听上去，还是有些}人的。    在面对鬼的时候，一定要冷静，千万不能让那些家伙乱了心智。若是心智被他们给扰乱了，是很容易中他们的招的。    在体内没有灵气的时候，我拿眼前的这些白烟，那是没有办法的。但现在的我，体内是有灵气的。    我试着释放了那么一点出去，想看看能不能用自己的灵气，把这些白烟给控制住。    灵气慢慢地附在了白烟上面，然后控制着它们，让它们在那里转起了圈。    转了几圈之后，我那灵气后面跟着的白烟越来越多了。随着白烟一点一点地被我控制，我的眼前，立马就变得清朗了不少。    那些个厉鬼，还在那里东跑西跑的，一边跑，一边还在那里哇哇乱叫。    “你们这是组队在跳广场舞吗？”    没有白烟的干扰，我已经可以很清楚地看清他们了。    那些厉鬼一听到我的声音，一下子就愣住了。    见我笑吟吟地朝着他们走了过去，那些个厉鬼，撒丫子就开始往两边跑。看来，没有了白烟作为屏障，这些个厉鬼，很是有些怕我啊！    干瘦老头呢？他刚才不都在厉鬼群里吗？怎么一眨眼的功夫，就不见踪影了呢？    我懂了，刚才起的那一阵白烟，是干瘦老头用的障眼法。他把那玩意儿弄出来，并不是想要把我办了，而是在给他自己逃跑创造机会。    之前还以为那干瘦老头有多厉害，现在看来，也不过如此嘛！    干瘦老头都跑了，我手上那道涂了至阴之水和至阳之液的符就变得没有用处了。毕竟，别的这些厉鬼，我三拳两脚的，就可以把他们收拾了。    跑了，原本是围着我的那些厉鬼，在白烟完全散掉之后，立马就四散开了。    厉鬼是朝着四面八方逃跑的，我若是要去追，顾得了东顾不了西的，自然没法追啊！同时，卫虚也没有叫我去追他们。    因此，在厉鬼们全都跑不见了之后，我笑嘻嘻地回到了卫虚那里。    “接下来怎么弄啊？”我问卫虚。    “跑了就跑了吧！跑得了和尚跑不了庙！”卫虚顿了顿，道：“先把在场的人给散了，他们在这里，碍手碍脚的。”    太和观的那些道士，被无净道长带走了。蓝天集团的工作人员，也都开着车离开了。    我和卫虚，还有艾小婵跟范倩，则留在了预制板厂这里。    “那些厉鬼虽然跑掉了，但他们肯定还会回来作乱的。秃顶村的这片地，我们蓝天集团可是花了三十多个亿买下来的，花了六千万请你，你一定得帮我们把那些小鬼给解决赶紧啊！”    范倩一脸认真地对着卫虚，说。

卷四 第392章：补交作业
     “那六千万是救你小命的，不是帮你把这些厉鬼给除干净的。”    卫虚接过了话，道：“人有人的地，鬼有鬼的界。这里是鬼界，是鬼的地盘，人是不能抢的。谁要是抢，那就是在跟老天爷作对，就算遭了鬼祸，那也是活该！”    “花了六千万请你，你居然不能解决问题？”    范倩用很失望的眼神看着卫虚，说：“小骗子！”    “小骗子？我哪里骗你了？刚才要不是小道我出手，你还有命吗？难道你的命，和蓝天集团那些员工的，还有太和观那些不中用的道士的命，不值六千万？”    卫虚没好气地对着范倩翻了个白眼，道：“如果不是小道和臭算命的出手，你们今晚，全都得变成鬼！”    小牛鼻子这话说得，那是一点儿毛病都没有的。六千万救了这么多条性命，那绝对是物超所值的。    “反正我不管，你们得给我解决问题。秃顶村是我接手蓝天集团之后拿下的第一块地，我不能让三十多个亿打水漂了。”范倩一脸认真地说。    “这样的位置，这么大一块地，三十多个亿就拿下来，别的那些比你们蓝天集团大的房企，一个都没来跟你们抢。你在拿这块地的时候，就没有用脑袋瓜子想想，这是为什么吗？”    我玩味地看了范倩一眼，问：“该不会你是觉得自己长得美，别人都得让着你。你看上的东西，他们都舍不得跟你抢吧？”    “你是说别的那些房企的老总都知道，知道这块地闹鬼？”范倩恍然大悟地问。    “干你们这行，拆人房子，挖人祖坟的，天天干缺德事，这方面的事情，能不关注吗？”    我笑了笑，说：“放眼整个渝都市区，像秃顶村这么好的地，可没有几块。可以说，要这是一块正常的地，不管哪个房企，以你们这样的价格拿到，那都等于是在白捡钱。白捡钱的事儿，能轮到你？”    “是我不够谨慎，错拿了这块地。但问题是，现在地我已经拿了，总得开发啊！”    范倩一脸认真地看着我和卫虚，说：“你们开价吧！只要不是太过分，我都可以接受。”    “现在小道我还不能答复你。”    卫虚皱了皱眉头，道：“秃顶村这块地，并不仅仅是钱的问题。有些钱，就算有命赚，那也没命花。”    “时候也不早了，那些厉鬼也都跑了，咱们是不是该打道回府了啊？”我插了句话。    “嗯！”卫虚点了一下头，道：“继续留在这里也没有意义，咱们回去吧！”    范倩开着她的玛莎拉蒂走了，我和卫虚则坐上了艾小婵的皇冠。    “为什么你的闺蜜开那么高调的玛莎拉蒂，而你却是开的皇冠啊？你又不缺钱。”坐在副驾驶里的我，有些好奇地问了艾小婵一句。    “我喜欢。”艾小婵白了我一眼，问：“你这臭小子，是不是想换辆车坐了？”    “不！”我赶紧摇了摇头，道：“我就喜欢你这皇冠。”    “你要是敢坐马萨拉蒂，看我不掐死你！”    艾小婵这是个什么意思啊？她这是在警告我，连范倩的车，我都不能坐吗？    “如果以后她邀请我坐她的车怎么办？我要是拒绝了她，岂不会让你很没有面子。”我问。    “就说我要来接你。”艾小婵白了我一眼，认认真真地道：“从此以后，任何女人的车你都不许坐，只能坐我的。”    “哦！”    女人这种动物，从来都是很神奇的，她们的思维，男人很难理解。不让我坐别的女人的车，也不知道艾小婵是怎么想的。    坐不坐是我的事，艾小婵又不是时时刻刻都在我身边盯着，她又看不到。所以，我就算是答应她，那也是没什么影响的嘛！    别的女人的车我可以不坐，但欧阳楚楚的车，我是必须得坐的。    如果我突然不坐她的车了，那娘们肯定会起疑。要她知道除了她之外，我跟别的漂亮女人还有一腿，她不把我的第三条腿打断，她就不是欧阳楚楚。    一想到欧阳楚楚，我突然就觉得，经过了今晚这事，把自己和艾小婵的关系拉得更近一步了，好像并不是什么好事。    “你在想什么？”见我有些走神了，艾小婵问了我一句。    “想你。”我脱口而出道。    “你以为我会信你的鬼话？不定是在想什么事儿？”    虽然艾小婵不信我说的，但她的脸上，还是浮现出了幸福的笑容。    女人就是这样，哪怕明知道你是骗她的，只要说的话好听，她都是会很开心的。女人啊！就算抵挡得住糖衣炮弹，那也抵挡不住甜言蜜语。    回到市中心之后，艾小婵把车停在了马路边，对着卫虚道：“你下车自己打车回去吧！”    “哦！”    卫虚应了一声，然后打开车门下了车。    小牛鼻子都下车了，我自然也得下去啊！就在我刚打开车门，正准备下去的时候，艾小婵喊住了我。    “我让你走了吗？”    “为什么啊？”我有点儿懵逼，因此问了艾小婵一句。    “跟我回家。”那女人说。    “回玫瑰庄园啊？”我问。    “嗯！”艾小婵含情脉脉地看着我，道：“你不愿意啊？”    “你想要干什么啊？”我有些小担心地问。    “想让你陪我，你不愿意吗？”艾小婵说。    “愿意！”    我敢说不愿意吗？我要是说不愿意，这女人估计得把我活活地大卸八块。    卫虚那小牛鼻子，在下车之后，连声招呼都不跟我打，直接就打车走了。有他这样当兄弟的吗？明知道我掉进了美色的陷阱里面，也不搭把手救我。    艾小婵以前可从没这样过，她今晚要我陪她，肯定是刚才在那里值班室里面，让她舒服了，但却没有完全舒服够。所以，她想让我晚上跟她一起回去，补补课，补交一下作业。    皇冠向着玫瑰庄园去了。    虽然我可以跟艾小婵用嘴，但我不能进行最后一步啊！    刚才在预制板厂那值班室里面，要不是因为外面有厉鬼，给我弄成了那样的艾小婵，绝对不会放过我，肯定得把我活活吞掉。    一会儿回到她的别墅里，可就没有鬼什么的捣乱了，我应该怎么做，才能把自己的清白之身给保住啊？    灵气是个好东西，可以让我在面对厉鬼的时候，变得虎虎生威。但同时，灵气也是个不好的东西，它让我在漂亮女人面前，做不成真正的男人。    “在想什么？”每次一走神，都会被艾小婵发现。    “想一会儿到了你家里，我该怎么收拾你！”我色眯眯地看着她，道。    “谁收拾谁，还不一定呢！”艾小婵笑吟吟地看着我。    她那笑里面，透着一股子柔情，同时还有一些放荡。    再是守身如玉的烈女，都有骚的一面。只不过，这样的女人，也就是艾小婵这种，只有在遇到自己喜欢的男人之后，才能骚得出来。    “装了三十年的清纯了，突然变得这么放荡，你习惯吗？”我撩起了艾小婵。    “就是因为憋了三十年，所以今晚姐姐我，一定要好好的做一回女人，好好地尝一下做女人的滋味。”    看看艾小婵那充满期待，甚至恨不得此时就把我就地给法办了的眼神，我深深地忧虑了起来。担心自己剩下的那半个童子之身，能不能安安全全地留到明天。    万一艾小婵非要把我那什么了，我该怎么办？    是半推半就地接受，还是应该严词拒绝？

卷四 第393章：范倩有请
     “叮咚！”    皇冠刚一开进玫瑰庄园，我的手机就响了一声。    拿出来一看，发现是一条短信，是小牛鼻子发给我的。    “晚上悠着点儿！可以贪念美色，但灵气于你来说更为重要。如果失去了灵气，你只能是一个普通的算命先生。”    这小牛鼻子，还以为他直接放弃我了呢！原来他这心里，还是有我的啊！要不然，干吗发这么一条短信过来提醒我？    “你在偷着乐什么啊？”    艾小婵见我一边看短信，一边在那里乐，便把脑袋给凑了过来。    我本来可以直接把手机给收了的，可我没有。正愁不知道该怎么跟这女人开口呢，她要是能看到这条短信，那最好，也省得我开口说了。    “卫虚这短信什么意思？”艾小婵问我。    “就是我不能跟你做最后一步，得留住自己的童子之身。”我说。    “那在预制板厂的时候，在那值班室里，你对姐姐那样？”艾小婵露出了满脸的不解。    “又没有到最后一步，那是可以的。”我道。    “哦！”艾小婵嘟起了嘴，说：“不那什么就不那什么，大不了姐姐我就静静地抱着你睡觉，什么都不做。”    静静地抱着我睡觉？一听艾小婵这话，原本心里还有些忐忑的我，那悬着的心，一下子就落了下来。    “对不起啊！”我满怀愧疚地跟艾小婵道起了歉。    “有什么对不起的？以后姐姐我怀了你的孩子，在那段时间里，不一样不能给你吗？”艾小婵给了我一个善解人意的微笑，说：“你要是觉得对不起姐姐，可以用嘴的。”    这女人，她还真是不害臊。    不对！她是害臊的，说完这话之后，她那脸刷的一下就红了。    可见，她这并不是不害臊，只是敢说，就算是再羞人的话，她都敢说出口！    “用嘴？”我贱贱地笑了笑，说：“我对你用嘴，那不是不可以，但你总得报答我一下嘛！不能让我白忙活啊！”    “姐姐也给你用嘴，这下扯平了吧！”艾小婵红着脸说。    万事开头难，不管什么事，最难的都是第一次。如果有了第一次，第二次再那什么，就顺理成章了。    一回到别墅里，艾小婵便进浴室洗澡去了。    别墅里的浴室很多，她让我自己去另一个浴室洗。    我这边都洗完好半天了，那女人还在洗。    女人这种生物，换衣服慢，洗澡也慢，总之不管是干什么事，都是很慢很慢的。    我躺在床上，一边等，一边拿着手机在那里玩贪食蛇。玩着玩着，我便迷迷糊糊地睡着了。    毕竟，今晚在预制板厂那里，我是跟厉鬼交了手的，确实是有些累。    我这刚进入梦乡，便有一股子淡淡的香味，钻进了我的鼻子。同时我还感觉到，自己的脸上有些痒。    虽然很不想睁开眼睛，可实在是有些太痒了，因此我最终还是强打起精神，把眼睛给睁开了。    我就说怎么这么痒，原来是艾小婵在用她的头发，在我脸上挠痒痒。    “困了啊？”那女人笑吟吟地看着我，问。    “嗯！”我应了一声，然后又闭上了眼睛。    “那就乖乖睡吧！”    艾小婵也躺了下来，还伸出手把我抱进了怀里。她的身子真软，还很香，皮肤也很柔滑。总之被她这么抱着，我觉得很舒服，睡得也很安心。    一觉睡到了天亮，在我醒来的时候，艾小婵还没醒。这女人，她居然把大腿压在了我的身上，还用手臂死死地缠着我，就好像怕我会跑掉一样。    跟欧阳楚楚睡觉，每次早上一起床，她都已经不在了，跑学校上课去了。艾小婵则不一样，现在都九点过了，她还在睡，看来比我还喜欢睡懒觉。    我想把这女人的手弄开，去上个厕所。我这人有个习惯，醒了之后第一件事就是去上厕所。哪知道，我刚试着轻轻地掰了一下，那女人就不干了。    “嗯！不许走！”    艾小婵眼睛都没有睁开，也不知道她这是说的梦话，还是已经醒了，只是还没睁眼。    “我要去上厕所。”    习惯一旦养成了，要想硬憋着，那是会很痛苦的。    “不！”    那女人还跟我耍起了小性子，说完这个字之后，她就把我抱得更紧了。    厕所都不让我上，这女人是不是太霸道了一点儿啊！看在她长得这么美的份儿上，我就不跟她计较了。    看着她这张美美的小脸蛋，我一个忍不住，便亲了上去。    我这么一亲，那女人就把我给松开了。    “上完厕所不许跑，得回来。”艾小婵还是没有睁眼睛。    “我怎么舍得跑呢？有你这么一个大美人在床上，我可以三天三夜不下床。”我笑呵呵地道。    “那样你会精尽人亡的。”    连这话都能说出口，现在的艾小婵，跟之前的果然不太一样了啊！    上完了厕所，刚一回到床边，艾小婵的手机便响了。    接完电话之后，她跟我说上午约了人，马上就要迟到了，就不管我了，让我自便。    然后，那女人飞快地洗了漱，换了衣服，便开着皇冠出门了。    至于我，则慢悠悠地走出了别墅区，打了辆车，回出租屋。    卫虚这小牛鼻子，还真是够勤奋的。大上午的，一个人在院子里练功。    “回来啦？”一见我进门，那小牛鼻子边跟我打起了招呼。    “嗯！”我点了下头，说：“预制板厂那事，咱们还管吗？”    “如果没有昨晚那一出，可以不管。”    卫虚接过了话，道：“昨天晚上，虽然咱们两个没有伤到那带头的老鬼，但却是把他惹着了的。鬼这东西，那是很记仇的。惹了他，就算我们不再去招惹他，他也会主动来找我们麻烦的。要想安生，咱们必须得把那老鬼解决掉。”    “除了那六千万之外，我们还要找范倩要钱吗？”我问卫虚。    “有钱不要是傻子！”    卫虚笑了笑，说：“咱们之所以惹到那老鬼，不就是因为她范倩吗？因此收拾老鬼的钱，她应该出。”    打铁还需自身硬，收拾那老鬼，可不是一件容易的事。虽然现在的我，已经能运用灵气了，但可以提升的空间，还是很大的。    临阵磨枪不快也光，卫虚带着我在院子里练起了功。    半下午的时候，艾小婵来了。    “还在练功啊？”    一进门便看到我和卫虚在练功，因此那女人笑吟吟地来了这么一句。    “有事吗？”我问。    “没事就不可以来啊？”    那女人白了我一眼，道：“姐姐我想你了，来看看你，不可以吗？”    “可以！可以！”    我敢说不可以吗？必须得可以啊！要敢说不可以，艾小婵准得把我手撕了。    “你就是单纯的想我了，为了来看我？”    我可是臭算命的，现在体内还有灵气，艾小婵的心思，我能看不穿吗？她这次来，除了看我之外，还有一个目的，那便是请我和卫虚去跟范倩见面。    “范倩让我来请你们。”艾小婵说。    “她自己怎么不来？”我问。    “你们两个，本事大，脾气也大，她怕请不动你们，所以就叫我来了。”艾小婵笑吟吟地看着我，问：“怎么？难道你不给姐姐我面子？”    范倩的面子我是可以不给的，但艾小婵的面子我必须得给。要不给这女人面子，我是没有好果子吃的。    因此，我赶紧嘿嘿的笑了笑，道：“给！我可以不给任何人面子，但你的面子，我怎么敢不给呢？”    “这还差不多。”那女人说。

卷四 第394章：钱的事
     “面子可以给你，但价钱那是不能少的。”    卫虚接过了话，道：“请我们两个出手，该多少钱，就得多少钱。你可得提前跟范倩说好，别像菜市场买菜似的，跟我们讨价还价！”    “还不让还价？要不要这么霸道啊？”    艾小婵这话不是对着卫虚问的，是对着我问的。显然，她是觉得我跟她有一腿，会好说话一些。    “要！”我斩钉截铁地回道。    在赚钱这件事上，我得跟卫虚学，不能太心慈手软了。拿人钱财与人消灾，这是天经地义的事，没什么不好意思的。    “反正姐姐我此来，就只是带你俩去见范倩的。要多少钱，自己跟她说去。”    艾小婵白了我和卫虚一眼，道：“时间不早了，咱们出发吧！”    跟着艾小婵去了环球中心，范倩在办公室等我们。    大概是经历了昨晚那事，范倩弄清楚了我和卫虚的实力，知道就连渝都第一大观太和观的住持无净道长，都只是徒有虚名，在厉鬼面前并没什么还手之力。    因此，这次在我和卫虚一走进办公室，她便给我们来了个笑脸相迎。    伸手不打笑脸人，范倩都对着我们笑了。接下来在跟她谈钱的时候，我们自然也得笑着谈嘛！    “小婵已经跟你们说了吧！这次我请二位来，就是想请你们帮个忙，把预制板厂那事给处理干净。”范倩没有弯弯绕，直截了当地就把她的目的说了。    “拿人钱财，与人消灾。”    卫虚嘿嘿地笑了一笑，道：“既然我们两个来了，那就是带着诚意来的。只要你的诚意足够，在价钱上咱们能够谈拢，预制板厂那事，我们自然是可以接的。”    “要多少？”范倩问。    “一亿八千万。”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“小道给的这个价格，那是很公道的，一点儿都没有敲你竹杠。”    还没敲我竹杠？一开口就是一亿八千万，这两个小神棍，当真以为我是小肥羊，随便让他们宰啊！    不过，除了找他们之外，我也找不到别人啊！太和观的无净道长，说得那么厉害，可一碰到厉鬼，差点儿连自己的老命都不保了。    一亿八千万，相对于那块地的价值来说，也不是不可以接受。只不过，现在蓝天集团的现金流比较紧张，就是昨晚那六千万，暂时都拿不出来。    “看你皱着小眉头，愁眉苦脸的样子，是觉得我们的要价太贵，还是你没那么多钱啊？”    范倩的心思我都已经看出来了，向来懂得怜香惜玉的我，主动开口来了这么一句，准备给她一个台阶下。    “钱都拿去买地去了，没那么多钱。”    范倩用可怜巴巴的小眼神看着我和卫虚，问：“可不可以先欠着，等秃顶村那块地开发了，房子卖出去了，再把这一亿八千万和昨晚那六千万给你们，我给你们算利息。”    还主动说给我们算利息，看来范倩这丫头，也不是那么的抠嘛！    这事我一个人做不了决定，得看看卫虚的意见。    因此，我笑嘻嘻地看向了卫虚，问：“你意下如何？”    “随便你。”卫虚嘿嘿的笑了笑，说：“反正你每次泡妞，小道我都是无条件支持的。只要最后钱能到手，早给晚给都一样。”    “那就这么说定了。”范倩给了我一个迷人的微笑，道：“利息就按照银行五年的定期存款利率算，我够大方了吧！”    “银行的利率？”我白了范倩一眼，说：“要按照我们的习惯，多拖一天，那是得多翻一倍的。”    “多一天翻一倍？你们比高利贷还黑啊？”范倩很有些无语。    “一个愿打，一个愿挨。如果不愿意，完全可以去请别人嘛！”我嘿嘿地笑了笑，道：“渝都的道士那么多，又不是非得请我们。”    “我可给不起那么高的利息，把我卖了都拿不出来。”范倩说。    “钱不够，可以肉偿嘛！”卫虚这小牛鼻子，又开始犯贱了。    “作为道家之人，你这样真的好吗？”艾小婵有些看不下去了，说了卫虚一句。    “肉偿又不是给我，是给你们家希夷。”    我就知道卫虚是要坑我，这都还没来得及阻止他呢，他那臭嘴，就把这臭不要脸的话给说出来了。    不过，要不是因为体内有灵气，我不能碰除了欧阳楚楚之外的别的女人，我是不会介意范倩给我肉偿那么一下的。    毕竟，范倩长得还是很美的，还是个女总裁。这样的美貌，这样的身份，有哪个男人不想尝试一下？    “你们两个，就不能正经一点儿吗？”    艾小婵狠狠地瞪了我和卫虚一眼，道：“在人家女孩子面前，这样子说，真是一点儿礼貌都没有！”    “不收她那么多利息，帮她解决了这么大一个麻烦，开开玩笑都不可以吗？”    卫虚接过了话，贱贱地说：“如果连玩笑都不能开，那我们就不是朋友了。既然不是朋友，在收利息的时候，就得按照规矩，一天翻一倍，而不是按照什么银行五年的定期利率。”    “不用跟他们计较，我已经喜欢这俩货了。”    范倩微笑着接过了话，说：“虽然这两个家伙的嘴很是有些讨厌，但人品还是不错的。昨天晚上，在那种情况下，他们一分钱都没收到，就愿意冒着生命危险出手。只有人品很好的人，才可能那样。”    我是真没有想到，范倩居然会给我和卫虚这番评价。    “不要以为夸我们两句，昨晚那六千万就能免了。那钱和利息，是一分都不会少你的。”我一脸认真地道。    “等我有了钱，会连本带利地还给你俩的。”范倩说。    “这还差不多。”我道。    “如果范倩十年八年的都没钱，那钱你俩准备怎么要？”艾小婵有些好奇地问。    “刚才小道不是说了吗？没钱可以肉偿的。只要她嫁给陈希夷，就是我的兄弟媳妇，那点儿钱，就当小道我给他们的新婚贺礼了，不存在的。”    卫虚这小牛鼻子，他这回答，我很喜欢。    因为，每次他像这样子鬼扯，都会把那原本和我没多少关系的女人，跟我的关系，扯得很近。    范倩长得这么漂亮，要把她跟我扯上点儿关系，我是很愿意的。    “看你乐的？是不是脑子里在打什么坏主意啊？”    艾小婵很凶很凶的瞪着我，此时她的眼里流露出来的，全都是酸溜溜的味道。    她是在用这酸味告诉我，此时的她，已经吃醋了。我要是再不好好地管一下卫虚，还继续任由他像这样对范倩开玩笑，她就要收拾我了。    “晚上咱们是不是得去预制板厂那里一趟啊？”    见艾小婵生气了，我赶紧岔开了话题，问了卫虚一句。    “嗯！”卫虚点了一下头，说：“是得去看看。”    “需要做准备吗？”我问。    “也不需要特意做准备，只需要把该带上的东西带上就可以了。”卫虚说。    “我可以跟着你们一起去吗？”艾小婵问。    “我也想去。”范倩说。    带着两个女人去，肯定是比我和卫虚自己去要麻烦一些的。我跟卫虚两个，在面对厉鬼的时候，那都是有自卫的能力的，艾小婵和范倩则没有。    如果把她们两个带去，到时候在面对厉鬼的时候，我们还得分身保护她们，我觉得这有点儿不太方便。    “反正很危险，你们要是为了好奇可以不怕死，要去我也拦不住。”    卫虚居然没有拒绝她俩，这让我有些意外。

卷四 第395章：杀鸡焉用宰牛刀
     “那就说好了，晚上我和小婵跟着你们一起去。”范倩露出了一脸的期待，说：“花了那么多钱，我再怎么也得去看个新鲜吧！要不然，可就有些太不划算了。”    今晚去预制板厂那里，是去处理鬼事的，一个搞得不好，就可能把小命给丢掉。    那么危险的事，范倩居然说是看新鲜？    女人这种生物，真是让人不可理解。一旦那好奇心起来了，就什么都不管不顾了，哪怕是再危险，她们都不管。    “你们两个要去，我们得回去多做一些准备。”    卫虚来了这么一句，然后便带着我离开了范倩的办公室。至于艾小婵，则留在了那里。她们是闺蜜，估计得东拉西扯地聊一聊。    “为什么要带她们去？”我问卫虚。    “她们提出了要求，你也没有拒绝啊！”卫虚笑呵呵地对着我回道。    “你同意带她们去，是不是心里在打什么算盘？”    小牛鼻子的心思，我虽然看不透，但跟他在一起混了那么久，他的那点儿尿性，我是很清楚的。    如果仅仅只是让那两个女人，去看个稀奇，看个热闹，他绝对是不会同意带她们去的。    卫虚同意带那两个女人去预制板厂，绝对是有什么打算。    “秃顶村这块地是蓝天集团买的，范倩是蓝天集团的总裁，蓝天集团侵犯了鬼界，那些厉鬼自然会去找范倩的麻烦。至于艾小婵，昨晚那符可是借用了她的至阴之水的，虽然符最后并没有用，但那老鬼，绝对是记着的。”    卫虚顿了顿，道：“小道我同意带着她们，是怕今晚我们去了预制板厂，有小鬼跑去找她们的麻烦。两个拿鬼一点儿招都没有的女人，只需要去一只小鬼，就能要了她们的命。”    “今晚她们跟着我们去，明晚呢？”我问。    “在预制板厂那事彻底解决之前，每天晚上，艾小婵和范倩，必须得在我们的眼皮底下。”    卫虚笑了笑，说：“这也是为什么昨晚艾小婵要带你回家，我没把你从车上拽下来的原因。”    “可昨晚范倩自己开车回去，你也没阻拦啊！”我道。    “昨晚那些厉鬼刚被我们收拾了，是不会造次的。今晚就不一样了，过了一天，他们应该恢复得差不多了。”    卫虚一脸认真地看着我，说：“今晚咱们只是去看看，事情肯定是解决不了的。因此，今天晚上，你最好让艾小婵把范倩带回她的别墅里去。至于你，得跟着她们回去，最好跟她们住一间屋。”    “住一间屋？”    我不敢相信地看向了小牛鼻子，道：“跟艾小婵住一间屋，那是可以的。跟范倩睡一间屋，那怎么能行？她俩可是闺蜜，艾小婵能同意吗？”    “你身上有灵气，还有骑马布的秽气。夜深人静之后，她们只有跟你待在一个屋子里，才是安全的。”卫虚说。    “交了你这么个兄弟，我真是倒了八辈子的霉。”我说。    “我看你是积了八辈子的福，心里不知道怎么美呢！”    卫虚给了我贱贱的一笑，道：“跟两个大美女，睡在一间屋子里，这是多少男人梦寐以求的啊！你还不知足，还说小道我是在坑你，你还有点儿良心吗？”    “看得到摸不到，你不知道很折磨人吗？”    我白了那小牛鼻子一眼，说：“我看你就是想折磨死我，让我眼巴巴地看着，却什么都干不了。”    “你是可以摸的啊！只要她们愿意，怎么摸都可以。只要不发展到最后一步，别说动手，就算是动嘴，那也是没有问题的嘛！”    这小牛鼻子，简直没办法跟他进行正常的交流。    一天就知道动嘴动嘴的，虽然动嘴是很舒服的，但对于女人来说，嘴都动了，能不想让你动真格吗？    就昨天晚上，艾小婵那娘们，就积了一肚子的怨气。我虽然用嘴让她舒服了，但她明显没有舒服够嘛！    “带着她们两个去，我们都要准备些什么东西啊？”我问卫虚。    “分头行动。”卫虚从他的兜里摸了两百块钱出来，递给了我，说：“你去买香烛纸钱，小道我回去画符。”    “我有钱，不要你的。”每次都给两百块，我才不稀罕呢！    “哥给你的，必须得拿着。”    这小牛鼻子，居然占我便宜，还硬把那两百块钱塞进了我的手里。    我拿着那两百块，打车去买香烛纸钱去了。    只用了一个多小时，我便把香烛纸钱买回去了。    在我回到出租屋的时候，卫虚已经画完好几张符了。    他画的这些符，都是简单的护身符。虽然简单，但却可以保证让小鬼不近身，效果那是相当不错的。    不过，要是遇到了那种比较厉害的鬼，他这符就没法用了。    “你就不画几道稍微厉害一点儿的符吗？”我问卫虚。    “杀鸡焉用宰牛刀。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“预制板厂那里的鬼，虽然数量很多，但大多都是小鬼。真正的厉鬼，并没有几个。小鬼用符就可以搞定，真正的厉鬼，光用符那是解决不了问题的。”    小牛鼻子在那里画符，我也不能闲着嘛！    道家的功夫，那是需要日日勤练的。我去了院子里，在那儿练了起来。    “滴滴！滴滴！”    傍晚六点的时候，门外突然传来了喇叭声。    是艾小婵来了，她不是一个人来的，副驾驶上还坐着一个大美女，正是范倩。    “准备好了没？”艾小婵摇下了车窗，问我。    “还差一点儿。”我道。    “要不先去吃饭，我们家范大美女请客。”艾小婵说。    卫虚那家伙，是个吃货。一听有人请客，他赶紧就放下了手中拿着的毛笔，应道：“好啊！好啊！”    “你们想吃什么？”艾小婵问。    “火锅。”    我正在脑子里想，要不要宰范倩一顿，去吃点儿很贵很贵的。结果我都还没想出来，到底什么才是最贵的，那没见过市面的小牛鼻子，就脱口而出了这么两个字。    “姐姐我也好久没吃火锅了，正好有家老火锅不错，带你们去试试。”艾小婵说。    艾小婵带我们去的那家火锅店，就是个幺店子，环境很差，也基本没什么服务，不过那火锅的味道，确实很好。吃的人，自然也很多。    吃完了火锅，我们回了趟出租屋。    等卫虚把他那没画完的符画完，便已来到了十点过。    “时间差不多了，我们可以出发了。”卫虚说。    收拾好了东西，我们便坐上了艾小婵的皇冠。    以前副驾驶的位置都是我的，但现在被范倩给抢了。    “为什么不开你的马萨拉蒂啊？”在皇冠正向着秃顶村的方向奔去的时候，我突然犯了个贱，问了范倩这么一句。    “你想坐吗？”范倩问。    “没坐过那么好的车，不知道坐着是个什么感觉。”我道。    “等你们解决了预制板厂那事，我带你兜风。”范倩笑呵呵地说。    “咳！咳！”    艾小婵咳了两声，有些生气地道：“要嫌弃姐姐的车不够好，你可以滚下去！”    这女人，她这是生气了吗？    我不就是想坐一下玛莎拉蒂，感受一下那种档次的豪车，坐着到底是个什么感觉吗？她用得着像这样子吗？    “小婵不让你坐，你还是别坐了。”    范倩笑吟吟地看向了艾小婵，说：“我对他才没兴趣呢，不会跟你抢他的，你就把心放回肚子里面去吧！”    “他又不是多好，谁爱要谁拿去便是，我早就不稀罕了。”

卷四 第396章：给范倩看相
     艾小婵这是真的生气了，要不然她不会说出这样的话。    也就是这时，我突然想了起来，好像这女人之前跟我说过，不许我坐范倩的车。    车里的气氛顿时就变得有些尴尬了，艾小婵没再说话，范倩也安静了。    我不就说了一句想坐坐那玛莎拉蒂吗？这两个女人，有必要像这样子吗？女人这种生物，怎么就这么容易生气啊？    一点儿玩笑都开不得，不好玩。    卫虚在那里笑，气氛被搞得这么尴尬了，他居然还笑得出来？    “很好笑吗？”    我实在是有些受不了这安静了，因此便问了那小牛鼻子一句。    “不能说很好笑，但还是有些好笑的。”卫虚嘿嘿的笑了笑，道：“没想到才接触了这么两次，你就能让范倩为你吃醋了。”    这小牛鼻子，他这是安了心在挑事。    原本气氛就已经变得有些尴尬了，卫虚这话一说，不管是艾小婵，还是范倩，那脸立马就沉了下来。    “谁为他吃醋？别打胡乱说！”    范倩回过了头，很生气地吼了卫虚一句。    “再吼小道，我就不管秃顶村那破事了。”卫虚贱贱地笑了笑，说：“现在是你有求于我，所以小道我无论说什么，你都得听着。”    “蛮不讲理。”    范倩很无语，但她那卫虚，显然没什么办法。    “你们女人不是经常都不讲理的吗？怎么我们男人不讲理一次，你们就不习惯了啊？”    卫虚笑嘻嘻地看着范倩，道：“你要是真喜欢我家陈希夷，明说就是了。虽然你和艾小婵是好朋友，但这也是没有关系的嘛！陈希夷那么博爱，喜欢的女人那么多，是不在乎再多有你一个的。”    “狗嘴里吐不出象牙！”    范倩应该是弄明白了，知道跟卫虚再怎么扯，那都是扯不清楚的，因此在说完这句之后，她就不再理他了。    “小道我又帮你搞定了一个大美女，可得请我吃饭啊！”    见范倩不理他了，嘴闲不住的卫虚，便在那里跟我鬼扯了起来。    “你把嘴闭上又不会臭。”我没好气地说。    “臭确实不会臭，但嘴长来，除了吃饭，不就只能说话了吗？去预制板厂的路那么远，要连天都不聊，多闷啊！”卫虚道。    “你把天都聊死了，没得聊了。”我白了那小牛鼻子一眼。    “我把天聊死了吗？”    这小牛鼻子，还真是够贱的，贱得那是有盐有味的。他居然把脑袋凑到了驾驶室和副驾驶的中间，问那两个女人去了。    “聊死了！”    闺蜜就是闺蜜，在回答问题的时候，是如此的有默契。这三个字，她俩是异口同声说出来的。    “看来天真的被我聊死了啊！”    卫虚摆出了一副很无辜的样子，看向了我，说：“要不你来聊聊，把那被小道我聊死的天给聊活。在撩女人这方面，你是专业的，一撩一个准。”    “把天聊死了也就罢了，你还鞭尸，这可就有些过分了啊！”我白了那小牛鼻子一眼，一脸无语地道。    跟小牛鼻子扯犊子，时间什么的，那是过得很快的。这不，扯着扯着，不知不觉的，皇冠便已经开到预制板厂边上了。    今晚这预制板厂看上去，比昨晚要安静不少。    从车上下来之后，呈现在我们面前的，是一片静悄悄，鸦雀无声的静悄悄。    “用你那比狗还要灵的鼻子闻闻。”小牛鼻子对着我下起了命令。    “什么叫比狗还灵？”    我没好气地白了那小牛鼻子一眼，道：“你就不能好好说话吗？”    “不是比狗灵？难道是比狗还不如啊？”    这小牛鼻子，他这是存了心的，拐来拐去的都要骂我吧？    好男不跟女斗，玉树临风，风流倜傥的我，不跟这小牛鼻子斗。他拐着弯骂我就骂我吧，反正我被他骂也不是一次两次了，早就习惯了。    “他的鼻子真的比狗要灵吗？”    范倩这女人，不说话没人当她是哑巴。我跟她又不熟，她像这样子补刀，就不觉得有些不太礼貌吗？    “那是当然。”卫虚接过了话，说：“只要你让他闻一闻，他一下子就能闻出，你有过几个男人。”    “恶心。”范倩白了卫虚一眼，道：“不正经！”    “人不管是做过什么事，都是会在身上留下痕迹的。他们这些臭算命的，在给人算命的时候，看的不仅仅只是命格，还得看所看之人之前的所作所为。”    卫虚顿了顿，一脸认真地道：“你不能说他恶心，更不能说他不正经，闻味道这个，是他必须得掌握的技能。”    “你真有那么神？”    女人都是属猫的，好奇心很重。卫虚这么一说，范倩的好奇心便被勾起来了。    因此，她看向了我，说：“要不你过来闻一下，看看能闻出些什么？”    艾小婵此时正冷冷地瞪着我，她那意思是在说，我要是胆敢过去乱闻，就会把我给怎么着了。    当着艾小婵的面，我可不能造次。    因此，我摇了摇头，说：“今天这鼻子有些堵着堵着的，不太通畅。”    “呵呵！”范倩冷冷地笑了两声，道：“还以为你真有那么神，原来都是吹牛的。还鼻子堵着了，我看你是怕穿帮吧？”    看你们两个小神棍吓吹牛，就闻一下便能闻出我有过几个男人。这么多年来，我可是一个男人都没有过。    虽然在父母的压力下，谈过一次恋爱，还订了婚，但我这手，都没被男人牵过。    范倩都已经用她的心理活动，把一切都告诉我了，我还用得着闻吗？    “那种跟男人那什么过的女人，其身上的气息会比较杂乱，确实需要闻一闻。像你这种谈过一次恋爱，还订过婚，但却连手都没让人家牵一下的，根本就不用闻，只需要看一眼就能看出来了。”我道。    怎么可能？他怎么可能看得出来？我谈过恋爱这事，就连艾小婵都不知道。他不仅看出来了，还看出我连手都没跟男人牵过，这也太神奇了吧？    “看你这表情，臭算命的是不是蒙对了啊？”卫虚贱呼呼地问范倩。    “算他运气好，猜对了。”范倩一把挽住了艾小婵的胳膊，说：“小婵姐，你这男朋友挺好玩的啊！这么会算。”    “他就是瞎蒙，你可别上他的当！”    按照道理来说，我给她闺蜜算命算准了，这应该是一件很有面子的事啊！可艾小婵为什么不开心呢！不仅不开心，她好像还有一些小怨气。    “你过来。”    艾小婵叫我过去。    虽然不知道那女人要干吗，但我还是笑吟吟地走了过去。    原本以为我刚才的表现很好，她会奖励我一个吻什么的。没想到刚一走到她身边，那女人就伸出了手，狠狠地在我腰上掐了一下。    “干吗掐我？”    虽然这一下掐得，并不是撕心裂肺那么痛，但皮开肉绽的分量，那绝对是有的。    “姐姐想掐你了，不可以吗？”艾小婵冷冷地问我。    “可以！可以！”    我赶紧鸡啄米似的点了点头，道：“反正我是你的人，就算是掐死我，那都可以。”    “这还差不多。”    艾小婵这女人，把我叫过来，掐我那么一下，不就是想在范倩面前表明一个态度，宣誓一下主权，说我是她的吗？    就算我这心里，真的在打范倩的主意，但在这个时候，我也必须得配合艾小婵嘛！    女人这种生物，能不把她惹生气，就尽量不要把她惹生气。    一旦生气了，那是很难哄的。

卷四 第397章：极阴之气
     “先下去看看吧！”    卫虚说了这么一句，然后便迈着步子，带着我们三个，朝着预制板厂中间去了。    “呼呼……呼呼……”    起风了。    我们四个，刚一走到预制板厂中间，突然就有一股子阴风吹了过来。这阴风还挺大的，把地上的沙尘全都吹了起来，搞得天空中全都是沙。    “是那些厉鬼在搞事情吗？”我问卫虚。    “嗯！”卫虚轻轻地点了一下头，道：“这是他们给我们准备的见面礼。”    “见面礼都给了，我们是不是应该礼尚往来，还他们一个啊？”我问卫虚。    “树欲静而风不止。”    卫虚指了指预制板厂边上，那棵被吹得哗啦啦作响的槐树，道。    “那槐树有问题吗？”我问。    “这预制板厂的地界里，就只有那么一棵树，还是槐树。要说没问题，你信吗？”卫虚一边说着这话，一边迈着步子，朝着槐树那边去了。    卫虚说得没错，这槐树确实有问题。    一走到树下，我便感觉有些阴森森的，感觉有一大股子鬼气，朝着我迎面扑了过来。    “把这个贴上去。”    卫虚从兜里摸了一道符出来，递给了我。    “为什么是我啊？”    我感觉这小牛鼻子多半是要坑我，因此便问了他这么一句。我不怕他坑，就怕在被他坑的时候，心里毫无准备。    “因为你是男人。”卫虚这回答，没毛病，但也没屁用。    “你不会坑我吧？”    我一边胆战心惊地问，一边“啪”的一巴掌，将手里拿着的符，贴在了那槐树的树干上。    还以为这符在贴上去之后，会燃起来什么的呢！让我感到意外的是，那被我贴在树干上的符，就那么静悄悄的，一点儿反应都没有。    “没动静啊！”我说。    “撒泡尿。”卫虚指了指树根那里，道：“就撒这里。”    范倩一听卫虚说让我撒尿，立马就把脑袋给别了过去。至于艾小婵那女人，她一点儿也没有要回避的意思。    虽然她之前是看过的，甚至都还吃过，但现在范倩是在场的嘛！    她像这样子，一点儿都不知道回避，真的好吗？    “你就不回避一下吗？”我问。    “姐姐我又不是没见过，赶紧的。”这女人还真是够大方的啊！这话她都能如此大方地说出口。    臭小子，姐姐今天我就把态度挑明了，免得你跟范倩勾勾搭搭的。你是姐姐我的，在姐姐我玩腻之前，别的女人都不许打你主意。    艾小婵不应该是爱我吗？怎么她想的是玩我啊？    看穿了她此时的小心思，我突然有了那么一点儿小伤心。    管她是爱我还是玩我呢！反正她现在又没有别的男人，爱和玩有区别吗？爱这东西，不就是能玩到一起吗？    如此一想，我也懒得再去想那么多了。    我直接掏出了家伙，对着树根在那里尿了起来。    “噗噗噗……”    什么鬼？为什么我这尿在尿到树根上之后，就像是尿到了燃着的火上面一样啊？不仅发出了“噗噗噗”的声音，还腾起了一些白烟。    不好，这些腾出来的白烟，变成了一根一根的细丝，冷不丁地全都缠在了我的那家伙上。这些烟丝凉嗖嗖的，还有些黏糊糊的，感觉就像是蜘蛛网一样。    “怎么办啊？”    我就知道那小牛鼻子是在坑我，果不其然。    可面对现在这情况，我完全是懵逼的，不知道该如何处理，只能向那小牛鼻子求助。    “贴了一道符也就罢了，你还尿她。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“藏在这槐树底下的女鬼，是要用她的极阴之气，攻击你的至阳之物。如果你撑不住，被她给攻克了，差不多就可以死了。”    “你就这么想我死啊？让我对着树根尿尿，可是你出的主意。”我很无语。    “如果不想死，你就把她征服。”    卫虚顿了顿，道：“你不是有灵气吗？赶紧用用。”    用灵气，这可以吗？    小牛鼻子叫我用，那就说明，应该是能起一些作用的。如此一想，我赶紧控制起了自己的灵气，让它们朝着至阳之处去了。    我的灵气和那些极阴之气绞杀在了一起，慢慢的，我的灵气占了上风。    “阳可以为阴驱，阴亦可为阳用。如果直接就那些极阴之气给绞杀了，有些浪费。若是能收，把它们收了最好。”卫虚在旁边提醒了我一句。    每次坑我，最终的目的都是为了帮我。小牛鼻子这家伙，就是这样。    我试着用灵气收了一收女鬼用来攻击我的极阴之气，没想到那么轻轻的一试，便成功了。    阴气被收入了体内，我自然就没必要再把那家伙露在外面了啊！毕竟这样有些不雅。而是赶紧的，收了回去。    “搞定了？”卫虚问我。    “嗯！”我点了一下头，道：“搞定了。”    “抢了女鬼的极阴之气，她是会找你算账的。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“不过你既然能从她的手里把极阴之气夺走，那就是说明，她不是你的对手。是要灭了她，还是把她收服，看你自己。”    “收服？怎么收服？”我有些好奇地问。    “有一种术法，叫养鬼术。你若是想把她收服，小道我可以教你。”    卫虚顿了顿，道：“你们臭算命的，养一只小鬼，可以用来防身。鉴于这是一只女鬼，在晚上空虚寂寞冷的时候，你也是可以把她召出来，当成女人用的。”    “你就不能多正经一会儿吗？每次正经都很难超过两句话，像你这样子，以后在女孩子面前，我是没办法跟你聊天的。”我一脸无语地道。    “小道我不正经吗？我说你空虚寂寞冷的时候，把她召出来，是让她陪你聊天，给你拿被子。”    卫虚白了我一眼，说：“你以为是什么啊？人鬼殊途？你不会变态到自己养的小鬼都要搞吧？”    我变态？怎么突然一下子就变成我变态了呢？    自己明明是很正经地在跟卫虚说话，这聊着聊着，话题被他掰歪了不说，那变态的屎盆子，还不知不觉地被扣在了我的脑袋上。    艾小婵在那里捂着嘴笑。    看到我被小牛鼻子欺负了，作为我的女人，不帮我，还在那里笑。    她这胳膊肘，真的是往外拐的吗？    “卫虚欺负我，你就这么忍心在一边干站着，不帮我的忙吗？”我说。    “作为臭算命的，你那嘴不应该很能说吗？连个小牛鼻子都说不过，你这是在丢你们家师父的脸。”艾小婵笑呵呵地道。    这时候，有一股子青烟飘了出来。    青烟在空中飘了那么一阵，然后慢慢地幻化成了一个人形。    是个女孩，十七八岁的样子，穿着红色的连衣裙。    她看上去挺现代的，也就是说，应该没死多久，是一个新鬼，不是那种陈年老鬼。    “还我极阴之气。”    在完全把人形给现出来之后，那女孩对着我说了一句。    “凭本事抢的，你有本事就抢回去啊！”    调戏女孩子，我调戏过很多个了，也很好玩。但女鬼，我还没怎么调戏过。见这女孩长得挺漂亮的，我就忍不住，调戏了她一句。    “你以为我不敢吗？”那女孩嘟起了嘴，凶巴巴地说。    “敢是敢，就是没那本事。”    从这女孩的气场来看，卫虚说得没错，她确实不是我的对手。把她收了，当成小鬼养，应该不是一件太难的事。    “我要你的命！”    女孩说完之后，伸出了她的手，一把向着我的脸抓了过来。

卷四 第398章：坎水之位
     她的手指甲很长，看上去还很锋利，要是真抓到我的脸上，我绝对是会破相的。    我这张帅气的脸，怎么能让她随便抓呢？    要是给她抓破了，变丑了，以后我还怎么去撩漂亮姑娘啊？    虽然对于一个男人来说，才华是最重要的。但是，在才华之外，若是还有帅气，那才是更加完美的嘛！    拥有才华的同时，还有貌比潘安的帅气，如此我才能让众美女对我如痴如醉，我想干什么，就可以干什么嘛！    我这边正在心里美着呢，女鬼那爪子还差那么两三毫米，就要抓到我的脸了。    跟卫虚练过道家功夫的我，赶紧反手就是一个擒拿术，一把抓住了那女孩的手腕。如此，她那爪子，就被我给固定住了，抓不到我了。    “打人别打脸，抓人更不能抓脸。你像这样，直接往我脸上抓，万一给我抓破相了，以后娶不到老婆，你赔啊？”我道。    “你……”    女鬼想要把她那只手给缩回去。    可她那手，此时是落在我的手里的，要想缩回去，哪有那么容易？    “你叫什么名字？”我问。    “关你什么事？”    那女鬼见抽不了手，又用另一只手向着我这边抓了过来。    我自然是不会让她成功抓到我的啊！因此我赶紧用另一只手给她擒拿住了。    “放开我！”    那女鬼吼了起来，就好像是在吼一个小流氓一样。    “你以为我想抓着你啊！只要你答应，在我松开之后，不再抓我，我就放了你。”我很认真地道。    “我答应你。”    虽然鬼话不可信，但作为一个诚实守信的男人，我还是把双手给她松开了。    “都给我捏红了。”    那女鬼看了看她的手腕，一脸委屈的说，就好像我欺负了她似的。    “怪我咯？”我笑呵呵地看着那女鬼，道：“是你自己要抓我的，我刚才只是在自卫而已。”    “你欺负我，呜呜呜……”    什么鬼啊？这女鬼是觉得打不过我，所以开始哭给我看了吗？    我最怕的就是女人哭，但女鬼哭什么的，之前还没见过。    原以为就算这女鬼再怎么哭给我看，我都不会有哪怕半点儿的触动，但是我错了。在她哭了那么一会儿之后，我突然就感觉，自己好像真的有些对不起她。    抢了她的极阴之气不说，还把她的手腕给捏红了。虽然她不一定会痛，但我毕竟是捏了她的嘛！    “对不起！”我是很有礼貌的，赶紧就在那里给她道起了歉。    “还我极阴之气。”    那女鬼一边哭，一边说。    “我可以还给她吗？”我问卫虚。    “随你的便。”卫虚淡淡地道。    抢女孩子的东西很不礼貌，抢女鬼的东西，好像也不是那么的礼貌。所以，我还是把极阴之气还给她吧。    我用我的灵气，把刚才抢的那极阴之气给释放了出来。    女鬼张开了嘴，将那极阴之气吸了回去。    “极阴之气还给我了，这一茬就不跟你计较了。刚才你在我家门口撒尿，把我的家园弄得臭烘烘的，这账怎么算？”    这女鬼，有点儿得寸进尺啊！    “再这么得寸进尺，信不信我又把极阴之气给你抢了。这次我要是再抢了，可不会再还给你。”我冷冷地道。    “你流氓！你欺负我！”女鬼又呜呜的在那里哭了起来。    这女鬼，她是觉得刚才哭的那一下有用，又准备用哭这一招来对付我了吗？虽然我不会接她这一招，但还是有些好奇，想知道她到底是要干什么？    “你要我怎样？”我问。    “给我一点儿你的灵气。”居然要我的灵气，这女鬼还真是说得出口啊？我的灵气，能随随便便给她吗？开玩笑。    “哎！”卫虚叹了口气，笑呵呵地对着我道：“女鬼不是女人，女人可以用哄，女鬼只能用收。你要想把她哄到手，那是没可能的。现在要你一点儿灵气，一会儿就该要你的命了。”    作为道士，对于鬼的了解，卫虚肯定是比我要彻底的。因此，他提醒了我这么一句。    一听这话，那女鬼立马就变成了一缕青烟，跑掉了。    “我叫韩瑶。”是那女鬼的声音。    还以为她跑了就跑了呢！没想到在跑的时候，还留了个名字给我。由此可见，这当女鬼的，也并不是那么的没良心嘛！    “那韩瑶是个恶鬼吗？”我问卫虚。    “要是恶鬼，小道我能眼睁睁地看着她跑掉吗？”卫虚笑呵呵地道。    “她为什么要留个名字给我？”这点我有些没想明白。    “女人心尚且是海底针，这女鬼的心，臭算命的你都没能看透，小道我哪里看得透啊？”卫虚说。    “昨晚饶了你们一命，今晚还敢来，你们真是不怕死啊！”    是按老鬼的声音，不过只闻其声，不见其鬼影。    “不怕死的不会躲着，怕死的才躲着。”我冷冷地哼了一声，道：“你不是要取我们性命吗？还躲着干吗？赶紧出来啊！”    没声音了，那老鬼又没声音了，不知道跑到哪里去了。    “你知道那老鬼是在搞什么吗？”我问卫虚。    “神后来加太岁支，行年本命两相欺。或值魁罡来入位，定应坎坷有灾危。”卫虚往前面那个小水凼指了指，对着我道：“你站到坎水之位去。”    “坎水之位？”我用疑惑的小眼神看着卫虚，问：“站到那里去干什么？”    “因为那里有祸事，你站过去就能惹上。”卫虚一本正经地道。    “让我站到坎水之位去，你是为了让我惹祸啊？”我一脸无语地问。    “嗯！”    卫虚很认真地点了一下头，道：“现在的预制板厂，看上去风平浪静的，必须得惹点儿变化出来，小道我才好做下一步的打算。”    “你说的惹点儿变化出来，就是坑我是吧？”我问。    “谁叫你皮糙肉厚的，耐坑啊！要是你不是那么的耐坑，小道我怎么坑都把你坑不死，我能这么一次又一次地坑你吗？”    卫虚这话说得，那是相当的有道理，让我很是有些无言以对。    懒得跟卫虚扯，他叫我往坎水那边去，我自然是得去的嘛！    在白了那小牛鼻子一眼之后，我就朝着那个小水凼走了过去。    “这里可以吗？”走到小水凼边上之后，我问了他一句。    “不可以。”卫虚摇了摇头，一脸认真地道：“你的双脚，得踩进水凼里去。”    “双脚踩进水凼？那我的鞋不就被打湿了吗？”我问。    “就是要让鞋子打湿啊！”    卫虚嘿嘿的笑了笑，说：“只有打湿了鞋，水祸才能上身嘛！”    “我不会死吧？”我问。    “死不了。”卫虚大大咧咧地说。    “那我会受伤吗？”我换了个问法。    “反正死不了。”    这小牛鼻子，他这意思就是，我是有可能会受伤的是吧？    看在一亿八千万的份儿上，受点儿伤就受点儿伤吧！我扛得住！    “啪嗒！”    我一脚踩了下去。    这小水凼看上去那么小，我还以为应该是很浅的呢！哪知道一脚踩下去，居然发现这玩意儿，很是有些深，直接就淹没了我大半条小腿。    水有些凉，就跟冰水似的，寒冷刺骨。    “还有一只脚也放进去。”卫虚说。    这只脚才放进去了没十秒钟，就已经被冻得有些麻木了。要是再放一只脚进去，两只脚都被冻得麻木了，我岂不就出都出不来了啊？    “你不会害死我吧？”我有些担心地问。    “死不了的，毕竟你命大。”    这小牛鼻子，居然说我命大？

卷四 第399章：以骨成穴
     命大就可以往死里坑我吗？    要我真的被他坑死了，变成鬼也得找他算账！    什么东西？我怎么感觉好像有一双手还是什么的，抓住了我的脚踝，在把我往地底下拽啊！    刚才这水是只淹没了我大半条小鬼，随着那双手，一点一点地把我往下拽，我的膝盖都被淹没了。    “有东西在拽我！”我赶紧对着卫虚喊了这么一嗓子。    “不急！容小道我过来看看。”    这小牛鼻子，我的膝盖都被淹没了，他还那么不紧不慢的。    “把手伸过来。”卫虚喊了我一声。    我把手伸了过去，他一把抓住了我的手，看这架势，是想把我从水坑了拽出去。    在那小牛鼻子用力拽我的时候，我能感觉到，下面抓着我脚踝的那双手，也在拼命地拽我。卫虚是要把我往外面拽，而那双手是要把我往地底下拽。    此时的我，顿时就有了一种像是要被五马分尸的感觉。撕心裂肺的痛，痛得我都差点儿嗷嗷地惨叫了起来。    “你就不能想个靠谱点儿的办法吗？这样生拉硬拽，我很痛的，你知道吗？”我说。    “忍一忍！”    卫虚一边说，一边继续在那里拽。    “咕噜……咕噜……”    我的脚边冒了几个硕大无比的水泡，然后那原本是抓着我脚踝的手，一下子就松开了。    因为下面突然松开，弄了我和卫虚一个措手不及，我便一个恶狗扑屎，扑到了卫虚身上，把那小牛鼻子给扑倒在了地上。    “咕噜咕噜……咕噜咕噜……”    在又冒了几下水泡之后，我看到有一双惨白的手，从水坑里伸了出来。刚才拽住我脚踝，要把我往地底下拖的，应该就是这东西。    “怎么弄？”我问。    “小道我不是给了你一大把符吗？这就是个小鬼而已，赏一道给他。”卫虚一脸淡定地道。    我从那厚厚的一叠符里，抽了一张出来，“啪”的一巴掌，贴在了左边的那只手上。    符一贴上去，立马就燃了起来。    噼里啪啦的，不一会儿的功夫，便把那只手给点燃了。那手缩了回去，那原本黑乎乎的水池，居然也被点燃了，燃得噼里啪啦的，就像是着了火的油锅一般。    “这是怎么回事啊？”    看了这景象之后，艾小婵露出了一脸的吃惊，问。    “这水里面有尸气，也有尸油，只需要用陈希夷身上的灵气，稍微引那么一引，便可以用符火引燃。”卫虚说。    “你让我站这水坑里，就是为了利用我的灵气？”    虽然被小牛鼻子算计，这是我早就料到了的，但在他亲口说出真相之后，我还是小小地表达了一下自己的不满。    “你那灵气明明就可以利用，我为什么不用。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，贱贱地道：“小道我这是变废为宝，废物利用，让你的灵气，发挥出最大的效用。灵气这东西，用得越多，灵性越好。如若长时间不用，就会变得木讷，那样就不再是灵气了，而会变成死气。”    这小牛鼻子，在鬼扯的时候，扯得那是头头是道的，说得我都差点儿信了。    小水凼里的火，那是越燃越旺。看这架势，似乎一时半会儿，燃不完啊！    “啊！啊！”    有惨叫声从小水凼底下传来，这声音有些杂乱，显然不是一只小鬼发出来的，而是有好几只。    “这么小的一个小水凼，难道还藏了很多只小鬼？”我问卫虚。    “有多少只我不知道，反正不止一只。这坎水之位，应该是一个小的鬼穴。”    卫虚笑了笑，道：“今晚咱们来这里，捣毁这么一个小鬼穴，给这里的鬼东西一个态度，让他们见识见识我们的实力，就差不多了。”    “你这是在杀鸡儆猴吗？”我问。    “更准确的说，是在打草惊蛇。”    卫虚顿了顿，道：“倘若别的那些鬼东西识趣，知道自己撤走，那是最好。要不然，小道我就只能一个鬼穴一个鬼穴的来，把他们一网打尽，斩草除根！”    小水坑里面燃着的火苗，慢慢地变小了。之前那些黑乎乎的水，已经被燃完了。    此时，那小水坑已经变成了一个黑黢黢的小土坑，在最底下，有几根骨头，是人的。    “这些骨头是不是有什么说道啊？”我指了指坑里，问卫虚。    “鬼这东西，不管是小鬼，还是厉鬼，总得找个依靠。”    卫虚蹲下去，把那几根骨头捡了起来，用红布包好了，说：“你去捡一下柴火来，咱们把它们烧了吧！这几根骨头，是养鬼骨，若不烧掉，鬼附在上面，是会滋生戾气的。”    “是不是在把这几根人的骨头烧掉之后，鬼穴才算是真正的毁了？”我问卫虚。    “嗯！”卫虚点了下头，道：“这个鬼穴，那是以骨成穴。骨不烧，穴难毁。”    我找来了一些干柴棍，卫虚在地上铺了一层纸钱，让我把干柴棍放了上去，然后他把那死人的骨头摆在了上面。    “点吧！”    卫虚递了一道符给我，道。    这种脏活累活，他都是让我做，我早就习惯了。    我点燃了符，然后按照卫虚说道，去点那些铺在最底下的纸钱。可是，我在那里点了半天，不管怎么点，都点不燃。    “怎么点不燃啊？”我问卫虚。    “这样的情况，你以前没遇到过吗？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“你需要一毛之力。”    一毛之力？又是一毛之力？这小牛鼻子，他就不能稍微的正经一点儿吗？每次都跟我整一毛之力。我的毛虽然很是有些茂密，但也经不住他这么拔啊！    “你们两个把身子转过去，回避一下。”    在使用一毛之力的时候，不能让女士看见，这有些不太礼貌，而且还很不雅观。    范倩一听我这话，立马就把身子给转了过去。至于艾小婵，在我面前，她是不知道害臊的。别说只是取一根毛，就算我把家伙掏出来，她都敢看，甚至还敢玩。    我没有去管艾小婵，而是直接就要把手伸进去。    “不能你来。”卫虚喊了我一声，然后笑嘻嘻地对着艾小婵道：“得你老婆来。”    “谁是他老婆？别瞎说。”艾小婵白了卫虚一眼。    “你不是，别的女人可以是吗？”卫虚贱贱地问。    “不可以。”    艾小婵这回答，那是一个斩钉截铁。    卫虚没有跟她多扯，而是把身子背了过去。    范倩和卫虚都是背对着我们的，他俩后脑勺都没长眼睛，看不到我们。因此，我和艾小婵，现在可以自由发挥了。    艾小婵笑吟吟地走了过来，伸出了她的手指头，在我的脸蛋上轻轻地揪了一下。    “想要吗？”    这女人，都什么时候了，还在这里撩我。她难道不知道，除了我俩之外，在场的还有范倩和卫虚吗？    “想啊！你敢这时候给吗？”    不就是撩吗？谁怕谁啊！反正我这人脸皮厚，是不会害臊的。    “滚过来！”    刚才还跟我笑吟吟的，怎么我反撩了她一句，顿时就变得凶巴巴的了啊？女人这种生物，翻起脸来，当真是比翻书还快，真是让人不可理解！简直就是不可理喻！    艾小婵那是真没有跟我客气，她一把就伸了进去，然后那么一扯。    伴着一股子皮开肉绽的痛，她一下子给我扯了好几根出来。    “不是说好的一毛之力吗？你扯这么多干吗？”我一边捂着自己受伤的鸟窝，一边问。    “多多益善。”    那体会不到我的痛苦的女人，笑吟吟地回了我这么四个字。

卷四 第400章：不听道士言
     “赶紧点吧！”    我们这边刚一完事，卫虚便把脑袋给转了过来。    这时候，范倩也跟着转过了身。    我这一毛之力，那还是很给力的。我只用了一根，那么一引，便把铺在最底下的那些纸钱给引燃了。    最开始我还以为这死人的骨头很难烧呢！    没想到在卫虚丢了一道符进去，叽里咕噜地念了那么一段我一个字都没能听懂的经文之后，那骨头便噼里啪啦的燃烧了起来。    骨头被烧成了灰，变成了粉末状。    卫虚让我挖了一个坑，用红布裹着，把它们埋了。    昨晚这些之后，时间已来到了凌晨两点。    预制板厂里静悄悄的，没有别的鬼东西跑出来。有卫虚在这里，那些鬼东西只要不傻，都是不会出来的。因为他们知道，只要出来了，肯定就回不去了。    “接下来怎么搞啊？”我问卫虚。    “回家。”卫虚笑了笑，说：“我回出租屋，你跟着艾小婵回她家。至于范倩，最好也回艾小婵家里去睡。”    “为什么啊？”    范倩露出了一脸的不解，露出了满是疑惑的小眼神，问。    “因为陈希夷今晚要去艾小婵家，你只有跟他待在一个屋子里，才是安全的。”    卫虚顿了顿，一脸认真地道：“今晚我们在预制板厂这里捣毁了一个鬼穴，就等于是捅了一个马蜂窝。虽然那些厉鬼现在没有出来，但并不代表，他们不会偷偷地跟着去报仇啊！我和陈希夷，那些厉鬼是动不了的，他们能动的，也就是你和艾小婵。”    “你不是道士吗？你的本事比陈希夷大啊！就算是要保护我们两个，你也比他要适合嘛！”范倩说。    “正因为小道我是道家之人，所以必须得守那男女授受不亲之规矩。陈希夷不一样，他们臭算命的，不讲究这些。所以，他晚上可以跟你们待在一个屋子里，小道我不可以。”卫虚笑呵呵地道。    “不可以！这绝对不可以。”范倩没法接受这个。    “这都什么年代了，作为年轻人，你不会那么封建吧？就只是让他跟你们待在一个屋子里，让他保护你们而已，又不是要做别的什么。大不了，你和艾小婵睡床上，让他打地铺呗！”    打地铺？卫虚居然叫我打地铺？    原本听到他说，让范倩和艾小婵跟我住一个屋子，我以为自己又可以享受那跟两个大美女睡同一张床的福利了呢！结果闹了半天，他不是这意思啊？    如果就只保护艾小婵一个，我好歹还能睡到床上去，还可以默默搞搞什么的。现在多了一个范倩，我就只能睡地上了。    太亏了，这买卖太亏了，我有点儿不太愿意干。    “让我打地铺保护你们，那可是要加钱的。”    我一脸认真地看着范倩，道：“多的不说，一晚十万块，再怎么那都是要的。而且这钱，必须得现结，不能拖欠。”    “你是做皮肉生意啊？还一晚十万？”范倩对着我翻了个白眼。    “打地铺是十万，你要是真想让我为你服务，那也不是不可以，一次得一百万。”她长得这么美，还是个处女，给我一百万，我把她那什么，这活儿不亏。    “啪！”    艾小婵狠狠地一巴掌打在了我的屁股上，凶凶地道：“给我正经点儿！姐姐还在这里，你都敢这样，要是不在，你是不是更不知道羞耻啊？”    她打我屁股，却说我不知羞耻。    我怎么感觉她是猪八戒，在倒打一耙啊？    哎！女人就是这样。就算是说了再不要脸的话，她都觉得她自己是对的。    “时间不早了，小道我得回去休息了。至于你们三个，要谈情说爱也好，打情骂俏也罢！自己自便吧！小道我就不管了。反正只要跟陈希夷待在一块儿，那些个厉鬼，就不敢近你们的身。”    卫虚一脸认真地看着范倩，道：“今天这后半夜，就算是上厕所，你都得让陈希夷跟你在一间屋子里。”    “你这么费尽心机地给他创造机会，帮他耍流氓，他是给了你多少好处啊？”范倩显然是不相信卫虚这话。    “一毛钱好处都没有。”    卫虚用很认真的小眼神看着范倩，道：“我是怕你的小命丢了，欠我们的那两亿四千万找不到人要，因此对于你的性命，小道我是特别的小心。”    鬼扯！简直就是一派胡言！这个卫虚，肯定不是个好东西，他绝对是陈希夷的帮凶，目的就是要占我和小婵姐的便宜。    不对！小婵姐和陈希夷不是男女朋友关系吗？以她的性格，是绝对不会允许自己的男朋友，再跟别的女人勾勾搭搭的。    我还是看看小婵姐对于这件事，是怎么看的吧？    范倩在这么想了一想之后，自然就把眼睛看向了艾小婵那边。    “你说的是认真的？”艾小婵问卫虚。    “小道我是那种开玩笑的人吗？”卫虚白了艾小婵一眼。    “是。”那女人不假思索地回道。    “你要觉得是，那就是吧！反正小命是你们俩的，要不要是你们的事，小道我该做的提醒，已经做完了。至于要不要把陈希夷带回去，你自己看着办！”卫虚说。    “就算没有危险，我今晚也要把他带回去。”艾小婵一把挽住了我的胳膊，道：“他是我的男人，当然得跟我回家。”    卫虚在预制板厂的艮位、巽位、乾位和坤位上分别贴了四道符，贴完之后，咱们就上车离开了。    艾小婵没有把卫虚送回去，在回到市里之后，她把他放在了路边，让他自己打车回去。    回到玫瑰庄园之后，艾小婵不知道是为了宣誓主权，还是怎么的。    要不就把我的手牵着，要不就挽着我的胳膊，跟我那是寸步不离的。    “我说你们两个，像这样子撒狗粮真的好吗？”范倩大概实在是有些看不下去了，因此问了这么一句。    “你什么时候去找个如意郎君，咱们就可以对撒了。”艾小婵笑吟吟地说。    “要不晚上你们睡一个屋，我自己睡一个屋。”    范倩本来就不愿意跟我在一个屋子里待，现在艾小婵又这么撒狗粮，她自然就更加的不愿意跟我待在一个屋子里了啊！    “你确定？”艾小婵看向了我，问：“如果她住在我们隔壁，就算真有事，喊一声应该也是来得及的吧？”    “我又不是道士，随便你们。”    这两个女人心里怎么想的，我是知道的。    在这种事情上，卫虚是不会开玩笑的，他让我们三个待在一间屋子里，那绝对是有他的道理的。但是，这两个女人不愿意，我也不好说什么。    命这东西，说不清，道不明。    虽然卫虚说今晚那些厉鬼会来找麻烦，但这也并不是百分之一百的事。万一运气好，那些厉鬼今晚没来呢！    还有就是，我给范倩看了相的，她最近这段时间，那是不会有性命之忧的。因此，就算不跟她住一间屋，那也没关系，反正她也死不了。    只要活着，那就有机会。    艾小婵去把她卧室旁边的那间次卧简单的收拾了一下，换了新毯子，弄了床新的被子，把范倩给安顿了。    这层楼有两个浴室，那两个女人一人占了一个，去洗澡去了。至于我，自然只能在卧室的床上干坐着，在那里等啊！    左边是哗啦啦的流水声，右边也是哗啦啦的流水声。光是流水声倒是没什么，关键是我知道，这流水声是两个大美女在那里洗澡搞出来的啊！

卷五 第401章：神出鬼没
     作为一个血气方刚的小伙子，听到这样的声音，我要是一点儿心动都没有，一点儿反应都没有，我还是个男人吗？    艾小婵洗澡的那间浴室，门是实木的，遮得那是严严实实的，里面是个什么情况，完全看不到，也就只能听到一点儿哗啦啦的流水声。    范倩洗澡的那间，就不一样了，那浴室的门上，有一大块磨砂玻璃。虽然看不透，但只要站在门口，就能隐隐约约的看到里面的身影。    男人这种动物，有的时候比较贱。对于那种已经得到手了的，不会太感兴趣。如果我想看艾小婵，直接打开她的浴室门冲进去，她都是没有意见的。    但范倩就不一样了，她是不让我看的。    越是不让我看，我这心里不知道怎么的，就越是想看。    鬼使神差的，我朝着那浴室走了过去。    当然，我是有节操的，我不可能把浴室的门打开。要我那样做，艾小婵肯定饶不了我。我只是从那门口路过了一下，在路过的那一瞬间，用眼睛往磨砂玻璃里面瞟了一瞟。    这磨砂玻璃的质量还真是好，就只能看到一个黑影，别的什么都看不到。不过，从黑影的轮廓来看，范倩的身材，那还是相当火爆的。    其实，我只要把灵气聚到眼睛那里，连衣服都能看穿，看透一下磨砂玻璃，也不是什么难事。    但我真要那样做，就没意思了。    只要范倩在，我随时随地都可以看她，这有什么意思？真正的偷看，就得像个正常人一样，用正常人的办法。    如此，我内心深处那坏坏的欲望，才能得到满足。    “你在干吗？”    是艾小婵的声音？她什么时候从浴室出来的。    此时的她，穿着一条性感的黑色睡裙，正用那怒火中烧的眼神瞪着我，就好像我刚才做了什么大逆不道，对不起她的事似的。    “没干什么啊！我听到这边有动静，因此过来看看。”    我一本正经地看着那女人，道：“卫虚今晚交给我的任务，是好好的保护你们。我必须得把你们保护好，不能让你们两个中的任何一个出意外啊！”    “有动静？”    艾小婵冷着脸走了过来，问：“什么动静？”    “有个影子晃了一下，我过来之后，好像闻到了一点儿鬼气。”    骗女人什么的，我还是比较擅长的。虽然一般情况下，我是不会用骗这么低级的招数的，但此时此刻，那可不是一般情况。现在这情况，有点儿严重。    “你是说有小鬼跑到姐姐这别墅里来了？”艾小婵用狐疑的小眼神打量着我，问。    “嗯！”    我态度很坚决地点了点头，道：“是小鬼还是厉鬼，暂时还不好说，反正咱们得小心一点儿。”    “一会儿要是见到鬼了，姐姐我就信了你这话。要是没有鬼，看我怎么收拾你？”    艾小婵这话是个什么意思？她这是不相信我吗？    “鬼是长了腿的，他刚才确实在，说不定现在已经跑了。”我赶紧来了这么一句。    “你以为姐姐我会信？”    艾小婵冷冷地瞪着我，道：“姐姐警告你，不该打的主意，最好不要去打。要不然，姐姐是会生气的，那样后果会很严重。”    “嘎吱……”    浴室门开了，裹着浴袍的范倩，湿漉漉地从里面走了出来。    “你们俩叽里咕噜地在这里聊什么？”范倩狐疑地看了我和艾小婵一眼，问。    “刚才我听到了动静，还看到了一个影子，感觉像是那东西。怕你出事，所以就站在了这里。万一你有个什么，我好及时冲进去救你。”我说。    “冲进去？你的意思是冲进浴室？”    范倩冷冷地哼了一声，道：“就算是真有事，我也不会让你冲进来。我可不想让你这个色狼，白白地占我便宜。”    “占你便宜？有厉鬼索你的命，我来救你，你居然说我占你便宜？”    我很有些无语地白了范倩一眼，说：“做人就算是不要脸，那也不能太不要脸了啊！你说是吧？”    “你说谁不要脸？”    范倩生气了，那漂亮的小脸蛋，立马就给气得有些红彤彤的了。    长得漂亮的女人，笑着的时候好看，生气的时候一样好看。总之就是，不管怎么看，都是好看。    “谁不要脸谁知道，还用得着我说吗？”    我嘿嘿的笑了笑，道：“脸这东西，那是可要可不要的，但命这玩意儿，必须得要。别的事情可以开玩笑，鬼这事，我是不可能跟你们开玩笑的。”    “既然你说有鬼，那鬼在哪儿啊？”范倩问我。    “不知道。”我摇了摇头，道：“既然是鬼，自然是神出鬼没的，怎么可能那么容易就摸清楚他的动向？”    “你和卫虚要价那么高，照说你是很有本事的啊！那么有本事，就算找不到鬼，至少也可以找出一些那鬼东西的线索吧！”    范倩这话什么意思？是不是我不拿出点儿证据什么的出来，她就不信我说的啊！    这时候，艾小婵也用狐疑的眼神看向了我这边，说：“既然鬼来过，肯定是会留下点儿什么的，要不你找找看。”    之前我以为，女人这种生物，应该是很好骗的，三言两语的就能把她们给骗住。现在看来，我似乎有点儿太过天真了啊！女人这玩意儿，还真是不好骗。    我跟她们说有鬼来过，她们就让我把鬼留下的痕迹找出来给她们看。    就凭我这比狗都还要灵的鼻子，倘若真的有鬼来过，我就算是只用闻，应该都是可以闻出一点儿什么的。可问题是，刚才我说看到了鬼影子，那纯粹就是鬼扯的。    鬼没有来，自然就不会有鬼留下的痕迹，我该怎么去找啊？    “不急。”我嘿嘿地笑了笑，而后道：“且让我闻上一闻。”    虽然我是没有抱任何希望的，但我还是下意识的用鼻子，轻轻地嗅了那么一嗅。    什么味道？我好像闻到了一股子烧焦了的味道，焦糊焦糊的，还有些臭。就像是那种腐烂了的肉，被火烧焦之后散发出来的。    “你们闻到味儿没有？”我很认真地看着艾小婵和范倩，问。    “什么味儿？”艾小婵对着我摇了摇头，说：“没有闻到。”    “那种臭了的肉，烧焦了的味道。”我说。    “没有。”艾小婵摇头道。    “我也没有。”范倩说。    两个女人都没有闻到那味儿，就只有我一个人闻到了。这说明什么？说明我刚才闻到的那味道，绝对是从鬼东西的身上发出来的啊！    鬼的味道，只有干我们这一行的，才可能闻得到。艾小婵和范倩都是普通人，肯定是闻不到那味儿的。    “你们俩确定要去看那鬼的痕迹？”我用很认真的眼神看着那两个女人，问。    “嗯！”艾小婵点了一下头，道：“要看。”    “跟我走吧！一会儿要是被吓哭了，可不要怪我。”我说。    “你才被吓哭。”    艾小婵白了我一眼，说：“反正我不管，遇到了危险，你要保护我。”    卫虚交给我的任务，就是保护这两个女人啊！再则说了，保护女人是男人的天职，我是个男人，在遇到危险的时候，肯定是得保护她们的嘛！    焦臭味儿不是特别的重，若隐若现的，给我的感觉，那东西应该不是特别的厉害。    当然，我这鼻子虽然灵，但并没有灵到，轻轻地一闻，便能把厉鬼的道行闻出来的程度。因此那东西不是特别厉害这个，仅仅只是感觉。

卷五 第402章：真的有鬼
     跟着那脚臭味走，一直走到了花园里面。    那味道，好像是从墙角那边传过来的。    “啊！”范倩突然发出了一声尖叫。    女人的声音本就有些尖锐，范倩还叫得那么大声，大晚上的，叫了我一个猝不及防，把我给吓了一大跳。    “你不知道人吓人会吓死人的吗？”我一脸无语地对着范倩道。    “我看到个东西。”范倩往墙角那边指了指，说：“我怕。”    “不是要让我带着你们两个来找鬼吗？那东西也就出来晃了一下，就把你吓成这样了啊？”我白了范倩一眼，道：“要是你怕了，咱们就回去吧！”    我感觉到鬼气了，这鬼气还有些强烈。如果是我一个人，那是可以应对的。现在带着两个女人，要主动去招惹那东西，我感觉有些不太明智。    “嗯！”    艾小婵点了一下头，范倩也应了一声。    回到别墅里面之后，我有些放心不下，于是就问那两个女人。    “外面那鬼东西，肯定是来找你们二位的麻烦的。今天晚上，要不你俩还是在一个屋子里睡吧？”    我这真不是占范倩的便宜，而是为了避免出现不该出现的意外。毕竟，鬼这东西害人，动作那是很快的，一眨眼的功夫，就能害掉她的性命。    所以，就算是住在隔壁，我也有些担心，怕自己在赶过去之后，会来不及。    在见到鬼之前，这两个女人都不是那么的怕。但在范倩看到那鬼东西之后，她们两个都有些怕了。因此，这个建议我一提出，她们两个立马就同意了。    艾小婵卧室的那张大床，本来有一半是我的地盘，现在范倩睡了上去，我自然就只能从客厅搬了个懒人沙发上去，凑合那么一下了啊！    虽然沙发也是很软的，但跟床比起来，那舒适度，是有云泥之别的。    “万一一会儿那鬼东西跑到屋里来了，你能收拾得了他吗？”范倩问我。    她显然是对我没多少的信心，毕竟我只是个臭算命的，不是道士。捉鬼这种事，确实不是我的所长。    “能不能收拾掉他，我不知道，但保护你们两个大美女，我自认为还是没多大问题的。”    我嘿嘿地笑了一笑，道：“你们俩就不要多想了，放心大胆地睡吧！就算那鬼东西真的进了门，也有我挡着呢！”    那东西就在花园里，我以为他很快就会跑上来作乱呢！可是，躺在懒人沙发上的我，都有些望眼欲穿了，那鬼东西还没有半点儿要来的意思。    不来也好，不来我还轻松一些。如此一想，我便闭上了眼睛，准备睡一觉。    忙活了大半夜，我还是有些累的，心一放松下来，不一会儿的功夫，我便进入了梦乡。    “啊！”    在我睡得正香甜的时候，突然有一声女人的尖叫，划破了夜空，直接把我从梦乡里惊了出来。    是范倩在叫，她不仅把我给叫醒了，还把艾小婵也给叫醒了。可她自己，却没有醒过来，眼睛仍旧是闭着的，还在小声的打着鼾。    “她这是做噩梦了吗？”艾小婵问我。    “不知道。”我摇了摇头，道：“人吓人会吓死人的，我没被鬼吓着，倒是被她给吓了个半死。她这尖叫声，怎么就那么的大，那么的刺耳啊？”    “我怎么知道？”艾小婵白了我一眼，问：“没有东西跑进这屋里来吧？”    那女人不说这话，我还没注意到。她这话一说，我静静地那么一感受，好像还真感受到了一点儿鬼气。    不是一点儿，这鬼气有些重。我用鼻子闻了一闻，很快便闻出，那鬼气就是这屋里的，而且好像是从艾小婵她们睡的那张大床的床底下传过来的。    我赶紧从懒人沙发上站了起来，小心翼翼地迈着步子，朝着床那边去了。    “你干吗？”    艾小婵大概是没有看懂，不知道我是在搞什么，因此问了这么一声。    “看看你们的床底下。”我一边说着，一边趴了下去。    床底下黑黢黢的，什么都看不到。但我在趴下去的时候，能明显感觉到，有一股子阴冷阴冷的气息，从里面扑了出来，迎面扑到了我的脸上。    “赶紧把范倩叫醒，你俩别在床上待着了。”    我一边说着，一边把头抬了起来。    艾小婵这女人，还真是调皮，我一抬头，居然发现她把脚丫子放在了我的头顶上。    在我抬头的时候，她轻轻地踩了一下，把我那抬起的头，给踩了下去。    踩完之后，她还“嘻嘻嘻”地在那里笑，是一副笑得很开心的样子。    “你是不是觉得捉弄我很好玩啊？”我问。    “嗯！”艾小婵点了一下头，说：“亲姐姐的脚。”    让我亲她的脚？这女人到底是抽了什么疯啊？她这脚臭不臭啊？    我用手把那女人的脚抓了过来，细皮嫩肉的，闻着没有臭味，好像还有一点儿沐浴露的清香。    看在不臭的份儿上，我把嘴凑了上去，轻轻地亲了一口。    “叫你亲你就亲，真乖。”    见我亲了她的脚，艾小婵立马就笑得更欢快了。    “干吗笑得那么开心啊？”我问。    “有人说，一个男人如果爱你，你叫他亲哪里，他就会亲哪里，一点儿都不会犹豫。”艾小婵说。    “那可不一定。”我摇了摇头，道：“你这脚也就是刚洗了，不臭。要是臭的话，我才不亲呢！再爱你我也不亲。”    “居然敢嫌弃姐姐我的脚臭？”艾小婵故作生气地瞪着我，说：“就算姐姐的脚再臭，叫你亲你也得亲。”    “我的脚现在就很有味道，要不你先亲一口，证明你也是爱我的。”我一边说着，一边把脚给伸了过去。    “啪！”    这声音不是艾小婵亲我的脚发出来的，而是她那巴掌打在我的脚上发出来的。    “滚！臭死了，姐姐才不亲呢！”    那娘们白了我一眼，说：“姐姐的脚，你要是不愿意亲，想亲的男人多的是。你那臭脚，哪个女人愿意亲啊？”    “说好的男女平等，怎么一到亲脚这件事上，你就开始玩双重标准了啊？”我问。    “因为你们臭男人的脚很臭，我们女人的脚是香的。”艾小婵恬不知耻的说。    “有红烧猪蹄香吗？”我问。    “敢说姐姐的脚是猪蹄，我踢死你。”那女人一边说，一边用脚轻轻地往我身上踢。    要不是范倩在旁边，就艾小婵这动作，还有她那媚态，我一定要把她按在床上，好好的收拾收拾她。    这女人，一会会儿不收拾，就在这里跟我浪。也就只有把她收拾够了，让她没力气折腾了，才会乖乖的。    “咚咚！咚咚！”    有声音，是从床底下发出来的，感觉像是有东西在敲床板。    看来，床底下果然藏着鬼东西。现在声音都搞出来了，不就是证明那家伙，是准备搞事情了吗？    “赶紧把范倩叫醒，别让她再在床上睡着了。”    我这话刚一说完，范倩的眼睛，一下子就睁开了。    她怎么了？    只见，范倩将嘴角扬了一扬，露出了一股子微笑。那微笑看上去，有点儿不太自然，还有些阴森。反正看上去，我就只有一个感觉，那便是}人。    该不会范倩是被鬼上身了吧？要真是这样，那可就有些不太好玩了啊！    最关键的是，她要是真的被鬼上身了，我是不知道该怎么弄的。毕竟我不是道士，处理这种事情，我并不专业。    “嘻嘻……嘻嘻……”    这嬉笑声，是从范倩的嘴里传出来的。

卷五 第403章：猝不及防
     “赶紧过来。”    范倩现在显然已经是被鬼东西上身了，艾小婵继续待在她的身边，那是一件很危险的事。因此，我伸出了手，一把将她拽了过来。    “她这是怎么了？”艾小婵问我。    “被鬼东西上身了。”    我皱了皱眉头，道：“这事儿我处理不下来，得给小牛鼻子打电话。”    说完之后，我赶紧便拿出了手机，给卫虚打了个电话过去。    “范倩被鬼上身了，我不知道该怎么弄，你赶紧过来。”我说。    “你先用体内的灵气稳住她，小道我这就赶过来。”卫虚回道。    用灵气稳住她？怎么稳住啊？这小牛鼻子，也不把话说明白一点儿。    “你过来。”范倩用手指了指我，说。    虽然这话确实是从范倩的嘴里发出来的，但这声音，显然不是范倩的声音，而是一个听上去，有点儿阴森森的女人的声音。    也就是说，上范倩身的，应该是只女鬼。    “叫我过去干吗？”我问。    “你过来就知道了。”范倩幽幽地说。    不知道是我自作多情，还是怎么的，我怎么就感觉，此时上范倩身的那女鬼，好像是对我有意思啊！    “你是谁？”我扫了范倩一眼，问。    “我是范倩。”范倩说。    不敢承认自己是谁，还在那里假冒范倩。别人看不出她是女鬼，我能看不出来吗？    “我劝你最好乖乖地从范倩的身体里出来，要不然我可就对你不客气了。”    虽然我不是道士，但我好歹是跟着卫虚混过那么久的，一些简单的，用来对付鬼的招数，我是会的。    “你要怎么不客气。”    范倩站了起来，笑吟吟地朝着我这边走了过来。她的身上，穿的依旧是那身浴袍，可是她一边走，一边就要脱。    艾小婵可是在旁边的，范倩要是真的脱了，我到底是是看，还是不看啊！如果不看，上她身的那只女鬼岂不就可以为所欲为了吗？倘若我看了，艾小婵肯定得削死我。    女鬼这东西，就是阴险。    她肯定知道艾小婵跟我的关系，也清楚只要她把范倩身上穿着的浴袍一脱，我就会变得很不方便。    我怎么可能让一个女鬼的奸计得逞呢？要知道，我可是有灵气的。    就在范倩那浴袍，脱了那么一点点，刚刚露出了那么一点儿诱人的风景的时候，我赶紧就把灵气给释放了出去。    从我这里释放出去的灵气，变成了一根一根的银丝，缠在了范倩的身上。    灵气在我的体内养了那么久，虽不能说其已经变得很强了，但还是有那么一点儿威力的。    在缠住范倩之后，至少那女鬼，要想控制她的身体，要想再脱她身上那浴袍，就不那么容易了。    “赶紧给她把浴袍穿好，衣不遮体的，像什么样子？”    见那女鬼勉强被我给控制住了，我赶紧跟艾小婵来了这么一句。    “你不就喜欢看吗？看她刚才脱浴袍的时候，你那眼睛都盯直了。要不是姐姐我在现场，你是不是得等她脱光之后，才舍得出招啊？”    艾小婵难道不知道，一个女人，倘若太过聪明，那是很容易没有男朋友的吗？    虽然她说的这个小想法，在我的心里，确实是有过，但也仅仅只是有那么一个念头啊！那念头只是一闪而过，在闪过之后，很快就没有了嘛！    “我是那样的人吗？”我白了艾小婵一眼，道：“如果我要真想占她便宜，需要放灵气出去吗？我直接走过去，大大方方地在她身上摸几把，就说是在收拾她身上那女鬼，你也挑不出毛病。”    这时候，我突然想起，那天晚上在预制板厂弄的那道符还没用。那符上不仅有艾小婵的至阴之水，还有我的至阳之液，这可是好东西。    我赶紧把那道符拿了出来，递给了艾小婵，说：“你拿去拍在她的神道穴上吧！”    “神道穴在哪里？”艾小婵问我。    “这里。”我轻轻地在那女人的背脊上指了一下。    “哦。”艾小婵点了一下头。    “快去！”    我“啪”的一巴掌，打在了她的屁股上，命令道。    “讨厌！”艾小婵白了我一眼，说：“女鬼就在眼前，你还有心思调戏姐姐。”    “这叫调戏吗？”我贱呼呼地接过了话，道：“这明明就是爱！”    “爱你个大头鬼！把调戏姐姐说得这么的一本正经，道貌岸然，也就只有你了。”艾小婵笑吟吟地说。    这女人，虽然嘴上说我调戏她，但从她脸上那幸福的笑来看，她显然是很乐意被我调戏的嘛！    在贴符的时候，艾小婵的动作，还挺专业的。    “啪”的一巴掌，她就稳稳地将那道符，贴在了范倩的神道穴上。    符一贴上去，范倩的身子，立马就抽搐了一下。有股子黑烟，从范倩的神庭穴上冒了出来，然后飘走了。    那黑烟一散，范倩的身子一软，立马就要往地上倒。    “赶紧抱住她。”    我不太好出手，只能让艾小婵去抱。    艾小婵的反应还是很快的，而且这女人的力气也不小。她飞快地伸出了手，一把抱住了范倩。    “她的身子好凉，就跟冰块似的。”艾小婵说。    “很凉吗？”    我一边说着，一边下意识地伸出了手，想在范倩的额头上探一探。    “你要干吗？”    我这手刚一伸过去，都还没碰到范倩的额头呢！艾小婵便凶巴巴地吼了我这么一句。    “探探温度。”我说。    “手拿回去！姐姐帮你探。”    她有必要像这样子吗？我又不是要对范倩做什么，就是想用指背在她的额头上探一探而已。    “这屋子的鬼气比较重，你们两个都不适合在这里待，要不你把她弄到隔壁卧室去。”我说。    “姐姐我抱不动。”    范倩现在已经瘫得跟一滩烂泥似的了，艾小婵扶着她还行，要想把她抱起来，她那点儿力气还是不够。    “那我来吧！”我说。    “你是不是特想抱她啊？”艾小婵用酸溜溜的语气问我。    “不！”    我装出了一副很坚定的语气，摇了摇头，道：“要不是她被女鬼上了身，变成了现在这个样子，又不能继续在这屋里待，就算是打死我，我也是不会抱她的。就算想抱，我也只会想着抱你。”    “不要以为你鬼扯两句姐姐我就会信。”    艾小婵白了我一眼，说：“你来抱吧！但最好给姐姐我老实一点儿。如若让姐姐我从你的动作或者行为里，看到了非分之想，看我怎么收拾你！”    防火防盗防闺蜜，艾小婵这防闺蜜防得，也太过严密了一点儿吧！    我仅仅就只是出于好心，想帮她一个忙而已，她至于这样吗？    还是先把范倩弄到隔壁卧室去再说吧！    我从艾小婵手里把范倩接了过来，一个公主抱，就将她抱了起来。    范倩的身子很软，还有一些香。抱着她，还挺舒服的。只不过，艾小婵就在旁边看着，我就算是再舒服，再享受，也不能表现出来啊！    要不然，那女人一旦吃起醋来，可就不好玩了。    我把范倩抱到了隔壁卧室去，将她放在了床上。    放好之后，我正准备把手缩回来，范倩突然用双臂勾住了我的颈子，把我往下那么一拉，我一个没站稳，便一下子扑在了她的身上。    范倩要干吗？她居然把嘴给凑了上来，吻住了我的嘴。    她的这一出，来得那是猝不及防，搞得我是一点儿准备都没有。就算是想要躲，我也没时间，没机会躲过去啊！

卷五 第404章：冤有头债有主
     一看到这画面，艾小婵的脸，刷的一下就黑了下来。    虽然范倩的嘴唇，吻上去好像是有那么一点淡淡的甜，味道很是有些不错。但在艾小婵那恨不得要把我给吃了的眼神的注视下，我还是赶紧把范倩给推开了。    “你干什么你？当着我的面吻她？”    艾小婵这是要暴怒了吗？看她那表情，好像是这样的。    “什么叫我当着你的面吻她？明明就是她强吻我好不好？”    我没好气地给了艾小婵一个白眼，道：“她被鬼上了身，谁知道那女鬼走干净没有啊？突然来这么一下，我也是猝不及防！我这白白吃了亏，还没处找人说理去呢！你居然还在这里怪罪我，还有没有良心啊？”    “你还吃亏？”艾小婵冷哼了一声，问我。    “是啊！我爱的女人明明是你，却被她给强吻了，你说我能不亏吗？我这嘴明明只有你可以亲的，却被别的女人亲了，你说我这良心能过得去吗？”    我露出了一脸的郁闷，道：“她这一吻，让我对你产生了深深地愧疚之情，都觉得自己对不起你了。可我明明又什么都没做，只是她刚才那一下来得太过突然，没能躲开而已。”    “心里不定怎么美呢？你以为姐姐我是三岁的小女孩，那么好骗啊？”艾小婵说。    “虽然你不是三岁，但也只有十八岁嘛！虽然不像三岁那么好骗，但用心的哄一哄，还是能够哄开心的。”我笑呵呵地道。    “正经一点儿。”艾小婵有些担心地看着范倩，问：“她现在还是昏迷不醒的，不会有事吧？”    “刚才你贴在她身上的那道符，起了一定的作用，但她身上的鬼气，并没有完全被驱走，还有些残留。要不然，她刚才也不会像诈尸一样，突然亲我那么一口。”    我皱了皱眉头，道：“刚才那一下，她不是要亲我，是在觊觎我体内的灵气，不过我没有让她得逞。”    “咯咯咯……咯咯咯……”    范倩开始磨牙了，把牙齿磨得“咯咯咯”的直响。这声音听上去，说有多吓人，就有多吓人。    听到范倩磨牙的声音，艾小婵立马就变得有些害怕了，她赶紧躲到了我的身后。    “你怎么干站着啊？赶紧想想办法。”艾小婵在身后催促起了我。    “我确实不知道该怎么办，还是等卫虚来了再说吧！”我顿了顿，道：“那小牛鼻子应该也快来了。”    “小道来了，快下楼来给我开门。”是卫虚的声音。    “我在这里守着范倩，你赶紧去给卫虚把门打开。”我道。    “你可得老实一点儿，不许占她便宜。”    难道我在这女人的心里，就是那么的不堪吗？她下去给卫虚开个门，要得了两分钟吗？两分钟的时间，我能对范倩做什么啊？    “快去！”我白了艾小婵一眼，道：“就算是占便宜，也是她占我的，不是我占她的。”    艾小婵下楼开门去了，我则留在了房间里，静静地守着范倩。    “咯咯咯……咯咯咯……”    虽然灯是开着的，但这大晚上的，范倩那么把牙齿磨来磨去的，这还是有些吓人的啊！    “我说你别磨牙了行不行？大晚上的，像这样磨牙，那是很吓人的。”    鬼这东西，一般都是能听懂人话的。只不过在说了之后，她就算听懂了，也不一定会回应。    “不喜欢我磨牙，那我不磨了便是。”从范倩嘴里发出来的，还是刚才那女鬼的声音。    “你居然还在？”我有些意外地问。    “一道符就想把我给灭了，我没那么弱。”    原本是像一滩烂泥一般，瘫倒在床上的范倩，慢慢地坐了起来。她露出了一脸的妩媚，对着我笑了笑，还用手指勾了勾耳发，说：“你过来。”    “你想要干吗？”我问。    “如果你成全了我，我也可以成全你。我知道，你觊觎范倩的美色，我可以把她的身子给你，你想怎么玩弄，就怎么玩弄。我要的也不过分，就只取你些许灵气，便可以了。”    这女鬼，居然跟我讲起了条件。    不过我猜的没错，女鬼果然是在打我灵气的主意。    连那道涂有艾小婵的至阴之水和我的至阳之液的符都镇不住她，足可证明这女鬼是有多么的厉害。如此厉害的女鬼，要是再把灵气给她，那还得了？    灵气我是不会给的，但稳她一稳，那还是可以的。    “你叫什么名字？”我问。    “我俩见过面，你还在我家门口撒了尿。”那女鬼说。    在她家门口撒了尿？难道她是韩瑶？可是这声音听上去，有点儿不像啊！    不过鬼这东西，本就是变化多端的，就算是同一只女鬼，声音也是可以变来变去的。    当时在她跑掉的时候，我就感觉那韩瑶，多半会再次跟我相见。只是没有想到，她会这么快，以这样的方式，在艾小婵的别墅里跟我见面。    “我在你家门口撒了尿，那是我的不对。”我嘿嘿地笑了笑，道：“冤有头债有主，不管你是有仇恨，还是有怨气，都应该冲着我来啊！上范倩的身干什么？”    “不上她的身，难道上你的身？你的体内有灵气，我近你的身都困难，还上你的身，那不是自取灭亡吗？”    韩瑶接过了话，道：“你在那棵老槐树的树根处撒了一泡童子尿，就等于是把我的家给毁了，夺了我的容身之地，我自然只能找一个适合的身子，暂时容一下身。”    我本来还想接话的，可韩瑶这话，让我一时没法接。    因为我确实是在槐树的树根那里撒了尿的，而且我那尿也确实是童子尿，她说我把她的容身之地毁了，也并不是一点儿道理都没有。可问题是，这些事情都是卫虚让我干的啊！    “哟！还跟女鬼聊上了啊？”卫虚来了，一进门他就跟我开起了玩笑。    “你还真是姗姗来迟啊！要是再来完一点儿，估计你就看不到我跟女鬼聊天了，我这条命，说不定就得交待给她了。”    我嘿嘿地笑了笑，指了指范倩，道：“给你介绍一下，上她身的那女鬼，就是预制板厂的那韩瑶。”    “嗯！”卫虚淡淡地点了一下头，说：“你们聊天的声音那么大，小道我刚才在外面的时候，就已经听清楚了。”    “你就是始作俑者！我今天要取了你的性命。”韩瑶冷冷地瞪向了卫虚。    “想不到你这女鬼，本事不大，口气还不小。”    卫虚笑嘻嘻的看着我，道：“你去把她收了。”    我去把她收了？怎么收啊？    正处于懵逼状态中的我，赶紧就一脸懵逼的看向了卫虚，问：“用什么收？”    “用你的阳气。”卫虚说。    阳气？一听到这两个字，我就有点儿不淡定了。不淡定的除了我之外，还有艾小婵。听到卫虚这话的她，脸立马就黑了下来。    “什么阳气？”艾小婵问。    “你都看小道我做了这么多的法了，阳气是个什么东西，难道你还不清楚吗？”    卫虚嘿嘿的笑了笑，道：“既然是阳气，那自然是来自男人的至阳之处嘛！陈希夷很年轻，干精火旺的，释放一点儿阳气去收拾那女鬼，是不会对他的身体造成什么损害的，你用不着担心他。”    “你想让他做什么？”艾小婵冷着脸问。    “看看你这眼神，听听你这语气，是不是吃醋了啊？”    卫虚贱贱的笑了一笑，说：“作为女人，在面对自家男人的男女关系的时候，不能太过心胸狭隘。在该大度的时候，就得大度一些。”

卷五 第405章：符贴灵墟
     明明就是一番歪理，卫虚却能说成一副很有道理的样子。    对于他这不要脸的劲儿，我只能说一个字，那就是――服！    话说回来，要不是因为有卫虚这么一个不要脸的小伙伴，我是不可能跟这么多的漂亮女人，产生这么多的关系的。    这小牛鼻子，自己不跟任何女人发生关系，却老是在明里暗里，帮我跟这些女人牵线搭桥。要某一天，我真的精尽人亡，死在了温柔乡里，那绝对是他害的。    一个男人，如果死在了女人的温柔乡里，那也是牡丹花下死，做鬼也风流嘛！就算不能说是死得其所，但也不能说死得冤。    “我自己的男人，自己知道该怎么管，不需要你个小牛鼻子在这里多嘴。”艾小婵没好气地白了卫虚一眼。    “小道我是找他借点儿阳气，去救你闺蜜，你不会小气到这都不愿意吧？”    卫虚笑呵呵地从兜里摸了一道符出来，递给了我，道：“本来想让你释放一点儿至阳之液的，既然艾小婵一脸的不愿意，那就罢了，你还是先放点儿血来试试吧！”    “放血？放什么血？”    其实，按照我内心里那邪恶的小想法来看，在放至阳之液和放血之间做选择，我是会毫不犹豫地选择放至阳之液的。    因为至阳之液那东西，不仅可以解决问题，而且在释放的时候，可比放血要舒服多了。尤其是现在，我的跟前可有两个大美女。    男人这种动物，就是这样子的。    只要一看到美女，就容易心动，一旦心动，就忍不住想要去动动手啊动动脚什么的。    好动是男人的天性，不管是心动，还是行动，都是动嘛！    “指尖血和舌尖血都来上一点儿。”卫虚说。    又要指尖血，又要舌尖血，难道这小牛鼻子就不怕我因为失血过多而死掉吗？    “手指头伸过来，我帮你咬。”    艾小婵在那里毛遂自荐了起来。    主动提出帮我咬，我怎么感觉这女人，有点儿没安好心啊！放指尖血本就是一件有些痛的是，要这女人帮我咬，万一在下口的时候，她下得很重，那不得把我活活的痛死啊？    “你就这么想给我咬吗？”我在说那个咬字的时候，特别加重了语气。    “想被掐了是不是？”    艾小婵都给我那什么过了，这个咬字，我的语气那么重，她肯定是听得懂的嘛！要不然，她也不会在听完之后，脸蛋刷的一下，就变得羞红羞红的了。    “我说你们两个，如此赤裸裸地在小道我的面前秀恩爱，还聊如此私密的话题，真的好吗？”卫虚一本正经地道。    “不服气你也可以找个小道姑来秀啊！”    艾小婵白了卫虚一眼，然后含情脉脉地看着我，嗲声嗲气地说：“你倒是赶紧伸过来啊！姐姐我好给你咬，一定好好的咬。”    “轻点儿啊！咬出血就是了，别给我咬断了。”我小心翼翼的把手指头伸了过去。    这女人跟我，那真是一点儿都不客气。这不，她直接一把就将我的手给拽了过去，将手指头塞进了她的嘴里，然后一口咬下。    “啊！”    我发出了一声惨绝人寰的叫，然后我的指尖那里，便开始汩汩地往外冒鲜血了。    “作为一个男人，不就是放了一点儿指尖血吗？叫这么大声干吗？真是没男子汉气概！”艾小婵绝对是心中有气，要不然她是不会这么说我的。    “不是你自己的手指头，你咬着不痛是吧？”我很生气的问那女人。    “嗯！”艾小婵郑重其事地点了一下头，说：“非但不同，反而还很开心呢！要不你再让姐姐我咬一下，我保证咬得你欲仙欲死，欲罢不能的。”    “还欲仙欲死，欲罢不能，我看是欲哭无泪吧！”我一边把指尖血往符上涂，一边说。    指尖血涂了，舌尖血还是我自己来放吧！    毕竟，艾小婵这女人，下口实在是太狠了，如果让她帮我放舌尖血，我这舌头，就算不被她咬断，至少也得被她咬残。    卫虚拿的这道符，原本是黄色的，在把指尖血和舌尖血涂上去之后，符立马就变成了鲜红色，就像是被鲜血染过一样。其实，我并没有涂多少血上去。    “符已经按照你的吩咐弄好了，接下来怎么整？”    我指了指手里拿着的符，问卫虚。    “符贴灵墟。”卫虚淡淡地回了我这么四个字。    灵墟穴的位置，有点儿敏感，在左胸的右侧。范倩的那地方，那是相当傲人的，如果我要把手中的符，贴在她的灵墟穴上，必然是会喷到她的那里的。    如果艾小婵没在这里，我可以一不做二不休的，“啪”的一巴掌就拍上去。但问题是，艾小婵在这里，我要是那么做，她肯定是会吃醋的。    “我来啊？”我用很认真的小眼神看着卫虚，问：“能让艾小婵来吗？”    “这种事情，只能让男人来。”卫虚一脸认真地道。    “我可以吗？灵墟穴在这个位置。”我用手在自己灵墟穴那里指了指，征求起了艾小婵的意见。    “卫虚不也是男人吗？让他自己去贴。他是个道士，贴符肯定比你专业，效果肯定比你贴的好。”艾小婵说。    “小道我是道家之人，我们道家有道家的规矩，男女授受不亲，需要贴在灵墟穴的符，我是不能贴的。”卫虚露出了一副很是真诚的样子，道。    “你是道家之人就讲究男女授受不亲，陈希夷是相师就可以不在乎这些吗？”艾小婵问。    “他们师门，没有这样的禁忌。”    卫虚嘿嘿的笑了笑，说：“有什么样的师父，就有什么样的徒弟。别说只是在灵墟穴上贴符，就算是长强穴的符，他师父都给陌生女人贴过。”    “长强穴在哪里？”艾小婵有些好奇地问。    “肛门往上一点儿。”卫虚在回答这个问题的时候，当真是一点儿都不觉得难为情啊！    “只许贴符，不许想别的。”艾小婵一脸认真地看着我，道。    “我现在满脑子想的，就只有两个字，那便是救人，怎么可能去想别的？”我大大地舒了一口气，问：“你的意思，是同意我贴符救她了。”    “手在你身上，符在你手上，你完全可以自己决定的，为什么要问我？”艾小婵问。    “我这不是怕你多心吗？本来我是一片好心，只为救人，万一你误会我是借机耍流氓，那我多冤枉啊！”我笑嘻嘻地道。    “本来就是耍流氓，合伙耍流氓！”艾小婵愤愤不平地说。    耍流氓就耍流氓吧！只要能把韩瑶从范倩的身体里逼出来，耍一下流氓，又怎么了？    如此一想，我便把心一横，然后拿着手中这道血红血红的符，大步走到了范倩的跟前。    这个范倩，不对，应该是韩瑶，居然对我眨巴起了眼睛，在那里对我放起了电。看这意思，她是想要把我电倒，把我迷晕啊！    “都这个时候了，不赶快束手就擒，还想跟我耍什么花招？”我冷冷地瞪了范倩一眼，然后“啪”的一巴掌，将手中拿着的符，准确无误地贴在了她的灵墟穴上。    软，还真是软。不仅很软，而且还很有弹性。只是拍在了上面，稍稍地感受了那么一下，我便不自觉的，想要捏那么一把。    不过，艾小婵就在一边看着，我就算是再想捏，那也是不能捏的。要是捏了，被那女人瞧了出来，她准得在一怒之下，把我的手给剁掉！

卷五 第406章：女鬼韩瑶
     “感觉很好吧？”    我刚一把手缩回来，艾小婵就跟我来了这么一句。    “还行。”我说。    “要不要再感受一下啊？”那女人冷冷地问我。    “不了。”    我态度十分坚定地摇了摇头，说：“要我感受你的可以，别的女人的，那还是算了吧！毕竟，我是一个有节操的人，只愿意感受自己心爱的女人的身体。”    “呵呵！”艾小婵居然对着我来了一声呵呵。    “三天不打，上房揭瓦。”我说。    “你说什么？”艾小婵冷冷地瞪着我，问。    刚才那话，说得是有些小声，但艾小婵就在我旁边，离得那么近，她没理由没听清啊！    “没说什么？”    我又不傻，这样的话，小声的说上那么一遍，表达一下自己的不满就完全足够了。倘若还说第二遍，那就是作死。    这时，卫虚让我贴在范倩灵墟穴上的符，先是窜出了几丝白烟，然后那窜出的白烟越来越多。不一会儿的功夫，在那烟雾底下，就有符火冒了出来。    符燃起来了，因为那道符是贴在范倩胸口上的。所以此时，眼前的画面看上去，就像是范倩的胸口，燃起来了一般。    “她不会被烧伤吧？”    艾小婵见范倩胸口的火越燃越大，便有些担心的问了卫虚这么一句。    “不会！”卫虚一脸无所谓地摇了摇头，道：“小道我这符，只能烧伤鬼，烧不伤人。”    有一个红色的身影从范倩的身体里走了出来，是韩瑶，她依旧穿着那身红裙。    在她走出来之后，范倩身子一软，直接一头栽倒在了床上。至于那韩瑶，则站在了我和卫虚的跟前。    虽然她已经被我们用符给逼出来了，但看上去，似乎她并不怕我和卫虚。    “一点儿活路都不给我留，你们是非要逼着我跟你们拼命吗？”    韩瑶用冷冰冰的语气，对着我和卫虚问道。    “拼命？如果你想拼，小道我是没有问题的。”    卫虚嘿嘿的笑了笑，然后指了指我，说：“你这女鬼，虽然有些道行，但对于小道我来说，还是差了点儿。不过你要是想玩，我可以让陈希夷陪你好好的玩上一玩。”    “他陪我玩。”    韩瑶冷冷地扫了我一眼，一脸嫌弃地道：“你就不怕我把他给玩死了吗？”    “她说她要玩死你。”卫虚笑呵呵地看着我，问：“作为一个男人，这样你都能忍吗？”    “你想要我怎样？”我问。    “好好的教训一下她啊！让这女鬼知道，虽然你只是个臭算命的，但在玩起女鬼来，一样是很拿手的。轻轻松松的，就可以把这女鬼玩得不要不要的。”    这小牛鼻子，他就不能稍微的正经一点儿吗？    明明就是要教训一下这女鬼，怎么变成玩女鬼了啊？    玩这个字，不管是用在女人的身上，还是用在女鬼的身上，都有些太过轻浮了嘛！我这么正经，如此正直的一个人，怎么能做那轻浮之事呢？    “过来！”    韩瑶对着我勾了勾手指头，很是有些挑衅的，说了这么两个字。    “她这是没有把你放在眼里呢！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“既然她叫你过去，那就过去一下，给她点儿颜色瞧瞧。让她知道，你不是好欺负的。”    这小牛鼻子，只是让我过去给韩瑶一点儿颜色瞧瞧，也不说清楚那颜色，到底应该怎么给？    我虽然体内有灵气，但自己并不是道士啊！    面对这样厉害的女鬼，我是真不知道，到底应该从哪里下手？    我迈着步子，小心翼翼的，一步一步地朝着韩瑶那边去了。    “看你这小心样儿，要是害怕的话，就别过来找死了。离我远一点儿，或许你可以多活那么两分钟。”    这个韩瑶，当真是一点儿都没有把我放在眼里啊！    面对这样的女鬼，我要是不给点儿颜色给她，让她好好地瞧上一瞧。她还真以为我这个臭算命的没什么能耐，可以随随便便的欺负！    我已经走到了韩瑶的跟前，就那么冷冷地瞪着她。    还别说，韩瑶这女鬼长得，还真是好看。    她是属于那种耐看的女鬼，第一次见她的时候，觉得她长得还行。在多看了一会儿之后，我不知不觉地就觉得，她真是好看。    好看得都让我有些迷恋，有些舍不得把眼睛从她的身上移开了。    “我好看吗？”韩瑶问我。    “再好看也是个鬼，女鬼的好看，都是骗人的，全都是假象。”我道。    “敢说我的好看是假象，罪加一等。”    韩瑶离我本就只有一步之遥，说完这句之后，她那身子，立马又向着我这边飘了一飘，直接就飘到了我的跟前。    好大的气场？韩瑶一飘过来，我便感觉到了一股子极寒的鬼气。    这鬼气直接穿透了我的衣服，钻进了我的身体，让我不自觉地在那里打起了寒颤，整个身体，立马就不由自主地颤抖了起来。    “冷吗？”韩瑶笑吟吟地问我。    “有点儿冷。”虽然不知道这女鬼是要干吗，但我还是回了她这么一句。    冷不丁地就搞了这么多的鬼气进我的身体，韩瑶这一招，出得那真是让我猝不及防啊！可以说，在不知不觉之中，我已经算是中了她的招了。    “要不我抱抱你吧！这样或许能让你好受一些。”    韩瑶张开了双臂，露出了一副要抱我的样子。    女鬼主动向我求抱，我能拒绝吗？    虽然我知道她多半是没安好心，肯定是想要对我做点儿什么，但我这心里的好奇心，俨然已经泛了起来。    我很想弄清楚，她到底要怎样对我出招？    “想抱就抱。”我摆出了一副无所谓的态度。    “那我可就不客气了啊！”韩瑶一把抱住了我。    原本以为，被女鬼抱着，会很冷。毕竟鬼身上的，不管是鬼气，还是阴气，那都是极其寒冷的。没想到，在被韩瑶抱住之后，我却感觉暖洋洋的，很温暖。    还有就是，韩瑶的身子，我感觉就像是一个正常女孩的身子，很软，而且还有一股淡淡的幽香。    女人的温柔乡容易让男人的脑子懵掉，女鬼的温柔乡，一样是可以让男人的脑子懵掉的。    在被韩瑶抱住之后，我这脑子慢慢地就变得有些迷迷糊糊了。    韩瑶把嘴凑到了我的耳朵边上，轻轻地吹了一口气。给她这么一吹，我全身上下，顿时就变得痒酥酥的了，很难受，很想那什么。    “你想干什么都可以，我不介意。”韩瑶说。    “我介意！”    站在卫虚旁边的艾小婵看不下去了，她怒不可遏地吼了这么三个字出来。    “你介意有什么用？你难道没看出来，他已经爱上我了吗？”韩瑶一脸得意地说。    “臭小子，赶紧从那女鬼的温柔乡里滚出来！要不然姐姐我生气了！”艾小婵对着我吼道。    “你舍得吗？”韩瑶笑吟吟地看着我。    她笑得那么美，在她的怀里待着，是那么的舒服。我这都还没有享受够呢！也还没弄清楚韩瑶到底是唱的哪一出？    要就这么从她怀里出去了，自己岂不就是白白的被她给抱了吗？    被女鬼抱一下，那是很吃亏的。不仅自己的身体被占了便宜，韩瑶这女鬼，还悄悄地偷了一些我的灵气。    虽然那点儿灵气对于我来说，无足轻重，也无足挂齿。但再怎么说，自己毕竟是付出了一些灵气的嘛！    付出了就得有回报，我得把韩瑶偷过去的，已经进入她鬼身的灵气给控制住之后，才能松开她。

卷五 第407章：魔高一丈
     所谓道高一尺，魔高一丈。    表面上是韩瑶偷了我的些许灵气，实际上那些灵气，是我故意让她偷走的。只有她主动偷去，我的灵气才能毫无阻拦地进入她的身体。    女人的心思，我只需要把灵气聚在眼睛里，便能够看穿。女鬼的心思，用这样的方法去看，那是看不穿的。    因此我想试试看，把灵气悄悄地植入韩瑶的体内，看能不能看透她的心思？    这个陈希夷还挺单纯的啊！原本以为他很难骗呢！结果我只用美色稍稍地那么一勾引，就把他给骗住了，还把他身上的灵气，弄了一些过来。    灵气这东西很好，可一下子取太多，我是会消化不了的。本想直接取了他的性命，看在他这么好骗的份儿上，要不就暂时把他的命留着。    我就这么一点一点的骗，等多骗几次，把他体内的灵气给骗干净之后，再取他的性命。    女鬼就是女鬼，要论良心，那是真不如女人。    偷了我的灵气也就罢了，这得手了一次，还想要第二次。    更让人气愤的是，韩瑶这女鬼，居然还想着在把我体内的灵气骗干净之后，将我的性命给取了。    夺了我的灵气，不道声谢谢，这已经很没道理了。还要取我性命，她当真是以为，我就是个软柿子，随便她捏啊？    在我正这么想着的时候，韩瑶突然一下子松开了我，然后朝着后面飘去了。    我本是不想让她走的，可一时间，我手脚冰凉，全身麻木，根本就动弹不了。卫虚是看到这一幕的，可他却什么都没说。    韩瑶逃走了，她是从窗户那里跑出去的。    “你怎么让她跑了啊？”回过神来的我，一脸无语地问卫虚。    “跑得了和尚跑不了庙！”卫虚大言不惭地说。    “什么意思？”我问。    “刚才她不是从你身上偷了一些灵气走吗？要小道我没猜错，你是故意让她偷走的。现在那灵气已经融入了她的身体，你不仅可以看透她的心思，还能感应到她所在的位置。”    卫虚顿了顿，笑嘻嘻地道：“也就是说，从此以后，她不管在什么地方，干了什么事，你都能了如指掌。”    “你还没回答我呢？为什么要放她走？”我问卫虚。    “那你先回答我，为什么要把灵气安插进她的体内？”卫虚笑嘻嘻地道。    “我感觉她的身上，应该是有什么秘密，而且那秘密，和秃顶村有关。如果不弄清楚，秃顶村那事我们解决不了。”我说。    “你都能想到的，小道我要是想不到，那岂不就显得小道我太没水平了，连你个臭算命的都不如吗？”    这小牛鼻子，他不踩我一脚，是不是浑身上下都不爽啊？    “刚才抱舒服了吧？”    艾小婵冷不丁地来了这么一句，她这话说得，有点儿醋意横飞的，显然是在为刚才我跟韩瑶抱的那一下吃醋。    “还行。”我嘿嘿的笑了笑，说：“就跟抱着空气是一样一样的，就是比普通的空气，稍微冷了一点儿。”    “跟空气一样？”    艾小婵用不相信的小眼神看着我，问：“怎么可能跟空气一样？”    “鬼又不是肉身，是由魂魄组成的。魂魄本就是气息，自然是跟空气一样啊！你看上去我像是抱着她的，实际上我是什么都没有抱到，抱着的仅仅只是空气。”    我顿了顿，说：“要她真的像正常的女人一样，是有肉身的，能在我抱着她的情况下，说飘走就飘走吗？”    虽然我在抱着韩瑶的时候，确实是有感觉的，就跟抱着一个真正的女人差不多，但我不能跟艾小婵说实话啊！    女人这种生物，在需要骗的时候，那必须的骗。倘若不骗一下，她是会吃醋的。    一旦吃醋了，原本很简单的问题，就会搞得很复杂，甚至很麻烦。    “他说的是真的？”    艾小婵还是不相信我，要不然她不会扭过头，像这样去问卫虚。    “小道我又没抱过女鬼，哪里知道抱着是个什么感觉啊？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“自己的男人，自己审呗！要是怕他不老实，你就把私刑用上。虽然屈打不一定成招，但不进行屈打，他这种不太老实的人，一定是不会招的。”    小牛鼻子坑我，他这是在往死里坑我！    我跟他可是兄弟，有他这样坑兄弟的吗？把我坑死了，对他有什么好处啊？    “你过来。”    艾小婵对着我勾了勾手指，叫我过去。    我是很不想过去的，可要是不过去，那不就证明我是心虚了吗？撒谎不可怕，可怕的是撒了谎之后还心虚。    “过来就过来！”    我昂首阔步地走了过去，道：“身正不怕影子斜，随便你怎么审我，那女鬼抱着都像是抱空气。”    “你怎么知道我是要审你啊？我这都还没开始审，你就如此着急的想要解释，不是心里有鬼，那是什么？”    这个艾小婵，居然还学会诈我了？    “两个相爱的人，最重要的是什么，是信任！你要是真的审我，不管审出来的结果是怎样的，那都会对我俩的感情产生影响，不是吗？”我笑嘻嘻地说。    “你当着姐姐的面，抱了那女鬼，姐姐我可以忍。但是，在抱了之后，还对姐姐我撒谎，这个姐姐我是不能忍的。”    艾小婵一脸认真地看着我，问：“你最好老老实实地跟姐姐我交待，刚才在抱韩瑶的时候，是不是抱的空气？”    “是！”我斩钉截铁地回道。    “既然是，那你再抱一次空气试试。我倒要看看，抱着空气，都能一脸的享受，你是怎么做到的？”艾小婵说。    一脸的享受？    我就说自己刚才那谎撒得，虽然不能说是天衣无缝，但至少是没什么大毛病，不容易被人看出来的啊！    艾小婵揪着不放，还以为她是在诈我呢？    原来闹了半天，是她从我那一脸的享受看出了端倪啊！    “韩瑶本是想算计我，偷我的灵气，结果让我来了一个螳螂捕蝉，黄雀在后，反把她给算计了。”    我嘿嘿地笑了笑，道：“自己的奸计得逞了，我就算露出了一脸的享受，那也是很正常的反应嘛！更何况，我这反应，连聪明睿智的小姐姐你都能骗过，自然也能麻痹住韩瑶那女鬼啊！你说是吧？”    机智！在说完这话之后，我在心里默默地给自己点了一个赞，夸了自己一声机智。    这个解释，简直是完美无瑕，无懈可击。    我就不相信，艾小婵这女人，还能从我这个解释里面挑出毛病！    “你这张破嘴，还真是能说。黑的能让你说成白的，白的也能让你说成黑的。”艾小婵没好气地白了我一眼，道：“颠倒黑白，姐姐我才不会相信你的鬼话呢！”    “不相信就不相信呗！反正我对你说的每一句话，都是掏心窝子的大实话。你要是不信，我也没有办法。”    我嘿嘿地笑了笑，说：“不管你怎么怀疑我，我那颗爱你的心，都会持之以恒，永远不生变的。”    女人嘛！得哄。    不管是虚情假意，还是真情流露，总之多说几句很爱很爱她的话，在任何时候，都是没毛病的。    “你以为随便说几句甜言蜜语，就能把姐姐我给骗住吗？”    艾小婵幽幽地瞪了我一眼，道：“姐姐我不是那么好骗的。”    “我爱你还来不及呢，为什么要骗你？”我贱呼呼地道。    “这次没抓到你的现行，姐姐我暂且饶你一次。下次若是让我抓到了现行，看我怎么收拾你！”

卷五 第408章：不安分的灵气
     抓我现行？    这次在她的眼皮子底下，都没能抓到我的现行。下次还想抓到，真是天真。    不过通过这一次，我也算是搞明白了。下次就算要抱女鬼什么的，我也一定不能当着艾小婵的面抱。    女人这种生物，都是爱吃醋的。当着喜欢自己的女人的面，去抱别的女性，不管是女人，还是女鬼，那都是不明智的。    “冷，我好冷！”    原本是晕倒在床上的范倩，突然发出了声音。    此时的她，一边喊着冷，一边在那里瑟瑟发抖。足可见，她这冷不是装的，而是真的。    “赶紧过去抱一下她，给她一点儿阳气。”卫虚一脸认真地对着我道。    韩瑶带来的醋意，艾小婵这边都还没有消下去呢！卫虚又让我去抱范倩，这不是存了心又要去把艾小婵的醋坛子给打翻吗？    这么短的时间内，连着打翻两次艾小婵的醋坛子，她不得酸死我啊？    偶尔作下死，那是情调，连着像这样作死，那是找死。    我还没活腻，这样的死，我不作。    “愣着干吗？救人要紧，赶紧过去把她抱住啊！”卫虚催促了我一句。    “我能去吗？”    艾小婵那小眼神里，已经积攒了太多的怨气。虽然是去救人，但我觉得，还是应该先征求一下她的意见。    “去吧！”艾小婵瞪了我一眼，道：“给我老实点儿。”    她就在这里看着，眼神还是那么凶巴巴的，我敢不老实吗？    抱大美女应该是一件很开心，同时也很享受的事。可给艾小婵那么盯着，别说是抱了，在向着范倩走过去的时候，我都是如芒在背。    走到范倩身边之后，我就像是完成任务一样，极其不自然的抱住了她。    冷！她这身子，还真是冷，冰冷冰冷的。在抱住她之后，我这原本还有些炙热的身子，一下子也给搞得冰凉冰凉的了。    光靠阳气好像不太行啊！似乎我得配合一点儿灵气才可以。如此一想，我赶紧就稍稍地释放了那么一点儿灵气出去。    暖和了，在把灵气释放出去之后，我那原本已给范倩冻僵的身子，慢慢地暖和了过来。    范倩怎么了？她的脸上怎么出现了一些红晕啊？    不好，我那该死的灵气，居然在她的身上游走起来了。那玩意儿，还真是不老实，哪里敏感，我那灵气就往哪里钻。    怎么一被他抱着，全身就痒得不行，想要跟他那什么呢？我该不会是爱上他了吧？可他是小婵姐的男朋友啊？而且还是个小神棍，根本就配不上我。    我怎么能对这样的男人产生感觉呢？    不可以，这绝对不可以！    范倩这就过分了啊！居然说我配不上她？    且不说我才华横溢，就凭我长得这么的英俊潇洒，那也是配得上她的嘛！原本见我那灵气跑到她身上去之后，显得有些调皮，我准备赶紧把它们收回来的。    既然范倩腹诽我配不上她，那我一定要给她一点儿颜色，好好的捉弄她一番。    我的灵气，自然是从我的身体里生出来的啊！也不知道灵气这玩意儿，性子是不是随主人，反正我就觉得，我的这灵气，有些色，也很坏。    它别的地方都不去，就在范倩的阴气最重的那个地方，抚过去，抚过来的。    范倩的脸本就有些羞红了，给我那灵气一抚，立马就给弄得，红得都没法见人了。    “咳咳！咳咳！”    我只是老老实实地抱着范倩的，并没有做什么不雅观的动作。但范倩现在这个模样，还是让艾小婵有些看不下去，因此她干咳了两声。    “好点了没？”    再这么玩下去，我怕会走火。现在范倩只是脸被搞红了，万一一会儿她突然叫了起来，发出了那呢喃之声，那可就麻烦了。    “嗯！”范倩有些害羞地点了一下头。    从她点头的时候，这害羞的模样来看，就好像刚才抚她的，不是我的灵气，而是我的手一样。    灵气在她身上抚，不管抚到了什么程度，我是一点儿都感觉不到的。唯一能带给我一些享受的，也就是看看她这娇羞的样子。    范倩这样的美人，一旦露出娇羞的模样，那是相当勾人的。不管哪个男人看了，都会心如鹿撞，不能自已。    艾小婵的醋坛子，就算没有被打翻，至少也已经是斜着了，反正此时的我，已经闻到了一股子浓浓的酸味。    我赶紧松开了范倩，然后把我那还在调皮的灵气全都收了回来。    在把它们收回来的时候我发现，自己的这些灵气，在范倩的身上游走之后，好像沾染了一些香喷喷的女人气。    女人的芬芳，那是沁人心脾的。我把那些灵气收回体内之后，顿时就闻到了一股子春天的味道。    有泥土的芬芳，还有百花的幽香。    甚至，我好像还感受到了一些咸咸的气息，仿佛是海的味道。    “看你一副如痴如醉的样子，是在回味什么啊？”    我这边正在走神呢！艾小婵突然来了这么一句，把我从那迷人的春色里拉了回来。    “回味你的美啊！”我信口开河道。    “指不定是在回味谁呢？”艾小婵白了我一眼。    “时间不早了，韩瑶也跑了，范倩差不多也恢复了，各自回房休息吧！”卫虚说。    “我不用再跟范倩待在一个屋了吧？”我问。    “如果你想，范倩也同意，小道我是没有意见的。”    这小牛鼻子，他就不正经吧！我一个从大山里走出来的，原本是那么单纯的少年，就是被他一步一步的，坑成现在这副流氓样的。    “我有意见！”    艾小婵接过了话，还伸出了手，一把将我拽了过去，道：“跟我回屋，姐姐我今天，一定要好好地审审你。”    我就这么被艾小婵拽走了，在她把我往卧室拽的整个过程中，卫虚都是看到了的，可他却什么意见都没有发表。    “哐当！”    在把我拽进屋里之后，艾小婵居然把卧室门给关了。然后，她一屁股坐在了床上。    “站好！”    艾小婵指了指她的正前方，命令道。    我是个成年人，可此时却像一个犯了错的孩子一样，乖乖地站在了艾小婵指定的地方，而且还站得直直的，就像是小学生在罚站一般。    “刚才你对范倩做了什么？”艾小婵问我。    “没有做什么啊？你又不是没看到，我仅仅只是很礼貌地抱了一下她而已。”我说。    “只是抱一下，她怎么会是那个样子？”艾小婵不信我。    “那个样子？什么样子啊？”    在不知道该如何解释的时候，千万不要去强行解释。最好的办法，就是装蒜，装成一副什么都不知道的模样。    什么样子？范倩刚才那浪里浪气的样子，这臭小子能没有看到？    明明就看到了，还跟姐姐我装蒜，绝对有问题。说不定，范倩变成那样，就是他弄出来的。    这个臭小子，他体内有灵气。虽然刚才在抱范倩的时候，他的手很老实，但谁有能保证，他没有利用体内的灵气耍流氓啊？    肯定是这样的，他绝对是在用灵气耍流氓！    不都说恋爱中的女人智商为零吗？怎么我感觉艾小婵这女人，在恋爱之后，那智商是在直线提高啊！    就通过范倩刚才那反应，她居然就能准确无误地猜出，我是在用灵气耍流氓。    可问题是，那流氓就算是耍了，也是我那灵气耍的啊！跟我根本就没有哪怕半毛钱的关系。    锅这玩意儿我是背过的，但这次这锅背得，我觉得有些太冤。

卷五 第409章：人之事
     “还不老实交代吗？”    见我在那里愣了半天，一句话都没说，艾小婵便在那里审起了我。    “交待什么？”    我装出了一副一脸懵逼的样子，问。    “少跟姐姐我装，你是怎么把范倩搞成那个样子的，赶紧老实交代。”艾小婵是一副很凶很凶的样子，搞得好像我要是不老实交代，她就会把我生吞活剥了似的。    搞成那个样子？我哪有搞？艾小婵这话说得，就好像我真的对着范倩耍了流氓似的。    “我没有搞啊！”    就算是搞，那也是灵气搞的，跟我没有半毛钱关系。    这事我不能认，这锅我不能背。要是背了，艾小婵得记我一辈子。    “你是不是用了灵气去挑逗她？”    见我不肯老实交代，艾小婵居然直接就把话给挑明了。    “用灵气挑逗？你以为灵气是可以随随便便拿来乱用的啊？”    我装出了一副很无语的样子，白了艾小婵一眼，道：“我费了那么大的劲儿，练了那么久，才练出了那么一丁点儿灵气。为了对付韩瑶那女鬼，我已经损失了一些灵气了。还用灵气去挑逗范倩？你当真以为灵气不值钱，可以随便浪费啊？”    “那范倩为什么是那个样子？”艾小婵问我。    “说不定她爱上我了，我那么一抱，她就有些小激动，有些小欣喜，因此就那样了。”我鬼扯道。    “不可能！她的眼界那么高，怎么可能爱上你一个臭算命的？”艾小婵摇了摇头，说。    “说得好像你的眼界不高一样。”    我嘿嘿地笑了笑，道：“要你的眼界不高，能单身三十年。都三十岁了还没谈恋爱，直到遇到了我。”    “你对范倩有感觉吗？”艾小婵很认真地问我。    “没。”    我态度十分坚决地摇了摇头，道：“要说感觉，我只对你一个人有，对于别的女人，我是一点儿感觉都没有的。”    “最好不要有。”艾小婵瞪了我一眼，说：“滚过来吧！时候不早了，陪姐姐睡觉。”    “就只是单纯的睡觉吗？咱们就不做点儿羞羞的事吗？”我问。    “给女鬼闹腾了大半晚，姐姐我累了。”    艾小婵真是累了，在关了灯之后，她很快就睡着了。    她都睡了，我就算想玩，那也没得玩啊！因此，在她的身上，摸了那么几把之后，我也老老实实的睡了。    有女人睡在旁边，就是好。原本我是没什么睡意的，但在闻了闻艾小婵那淡淡的女人香之后，不知不觉的，我就被那香气带入了梦乡。    睡得比较晚，我起得也比较晚。    在我和艾小婵起床的时候，卫虚和范倩早就已经起来了。    范倩在客厅里坐着看电视，卫虚则拿着符什么的，在院子里贴来贴去的。    “你在搞什么啊？”我问卫虚。    “鬼这东西，来了第一次，就会来第二次。韩瑶虽然昨晚跑掉了，但她肯定还会来这里捣乱。小道我留几道符在这院子里，算是做个准备。虽然单凭这几道符，并不能灭了她，但至少是可以给那女鬼，造成一些小麻烦的。”卫虚嘿嘿笑着说。    “今天晚上咱们还去秃顶村吗？”范倩问。    “昨晚已经去了一次了，今晚再去，也不会有什么新的发现。”卫虚顿了顿，道：“等等看吧！”    “等什么？”艾小婵问。    “天机。”卫虚露出了一脸的严肃，道：“解决鬼祸，是需要天机的。天机未到，鬼祸便解决不了。”    “那今晚我这里还会闹鬼吗？”艾小婵有些担心地问。    “捅了秃顶村那篓子，在事情彻底解决之前，每晚都是有可能会闹鬼的。”卫虚道。    “等你说的那天机，要多久？”艾小婵问。    “不好说。”卫虚摇了摇头，道：“短则十天半月，长则三年五载。”    “三年五载？你的意思是说，我得在小婵姐这里住这么久，这可不行。”范倩不干了。    “如果你不愿意，随时可以搬回去嘛！你的小命又不是我的，小道我不在乎。”卫虚一脸无所谓地道。    “等天机的时候，咱俩什么都不用做吗？”我问卫虚。    “要不我俩现在去预制板厂那里看一看。”卫虚道。    “我开车送你们。”艾小婵说。    “说了是我俩去，没你的份儿。虽然是白天，但一样是有些凶险的，带着什么都不懂的你，会掣我们的肘。”    卫虚露出了一脸的嫌弃，道：“昨晚要不是带着你们两个，小道我也不会一点儿收获都没有。”    虽然卫虚这话说得，有那么一点儿不太好听。但我必须得承认，他说得是事实。带着艾小婵和范倩，在处理鬼事的时候，确实是有些掣肘。    但凡是有那么一丁点儿的危险，我们都得避开。    “不去就不去！”艾小婵白了卫虚一眼，说：“好像谁稀罕跟你们去似的。”    没有跟两个女人多扯，在说了声再见之后，卫虚便跟我一起走出了玫瑰庄园，打车去了秃顶村。    今天的天气其实挺不错的，阳光明媚的，可在走进秃顶村的地界之后，不知道为什么，就算是在阳光的照射下，我也感觉好像有那么一点儿压抑。    “秃顶村这气场还真是够强大的啊！如此灿烂的阳光，都没能驱走这村子的压抑。”我一脸认真地说。    “这气场的形成，并非一朝一夕，是经历过严寒，也历经过酷暑的。因此，单凭一个好天气，是散不掉这气场的。”    卫虚把眉头微微地皱了一皱，道：“小道我给你交个底，秃顶村这事，我是真没有太大的把握。这一次我们的要价，是有史以来最高的，将要遭遇的凶险，自然也是最大的。搞得不好，我们的小命都会交待出去。”    前面出现了一个人影，刚开始的时候还有些远，但那家伙慢慢地在向着我们这边靠近。    秃顶村这里都拆迁了，照说是不会有人的，那人是谁啊？    我正有些疑惑，在想那人会是谁？那人便已经走近了。    一看到他那秃顶，我一下子就认了出来。尤秃子，来的那人是尤秃子。    尤秃子在这个时候出现，虽然让我稍稍的有那么一点儿意外，但并不是太意外。毕竟，这个尤秃子，他是个很会搞鬼邪之事的人。    “秃顶村的事，你们是管不起的。”    尤秃子很直接，一开口就对着我和卫虚来了这么一句。    “管不管得起是一回事，管不管是另外一回事。”    卫虚嘿嘿的笑了一笑，道：“虽然这地方有一片是鬼界，但小道我是个人，不是鬼。在人和鬼起了冲突之后，作为人的我，是会站在人这一边的。”    “人贪得无厌，强违天道，你也站在人这一边？”尤秃子问。    “嗯！”卫虚很肯定地点了一下头，道：“人与鬼，从来都是此消彼长，相互制衡的。随着城市的发展，以及扩张，一些原本是属于鬼的地界，那是应该顺应时代，让给人的。”    “你说让就让吗？”尤秃子的脸上，露出了一抹冷笑。    “让与不让，不是小道我说了算。”    卫虚顿了顿，道：“就算是天道，那也得顺应时代。这个世界既然选择了以人为主宰，鬼这东西，就应该自觉一点儿，把人需要的地方给让出来。”    “你只站在人的角度考虑，有替鬼想过没？”尤秃子问。    “我是个人，不是只鬼，自然只会操心人的事，至于替鬼想，那得在满足了人之后，才能进行的考虑。”卫虚道。

卷五 第410章：鬼幻之术
     人替人想，鬼替鬼谋。    是人就站在人的角度，是鬼就站在鬼的位置。我觉得这个，是没有毛病的。如果作为人，还处处跑去替鬼着想，帮着鬼来欺负人，那就有些不对了。    现在我有了灵气，女人的心思，那是一眼就能看穿的，男人的应该也一样。    出于好奇，我想试试看，看自己能不能把眼前这尤秃子的心思给看穿。    这两个家伙，屡次三番坏我好事。上次跟我作对，放了他们一马，没有取他俩的性命。这一次，我一定要把他们的小命取了。    一个是道士，一个是相师，如果能把他们两个养成小鬼，应该是很好用的。    尤秃子这可有些过分了啊！他要害死我和卫虚，这也就罢了。关键是在把我们害死之后，他居然还想着把我们养成小鬼。    “你们俩既然敢来秃顶村，肯定是不想空手而归的。要有胆子，就跟我来吧！”    尤秃子这是什么意思？我刚看出他想要害我们的性命，难道他立马就准备要给我们下套了吗？    这个招，接还是不接，我做不了主，得看小牛鼻子的。因此，我向着卫虚那边看了过去。    “既然尤秃子都发出邀请了，咱们再怎么也得给他一个面子，跟着去看看嘛！”卫虚笑呵呵地说。    尤秃子没有再废话，而是直接在前面带起了路。    卫虚带着我，跟在了他的屁股后面。    尤秃子带着我们两个，在废墟里面七歪八拐的，就像是在走迷宫一样，不会儿的功夫，便把我给绕晕了。    至于卫虚，那小牛鼻子显得倒是十分的气定神闲，流露出来的是一脸的淡定。    “你这是要带我们去哪儿啊？都走了这么半天了，怎么还没到头啊？”我实在是有些忍不住了，因此便问了尤秃子这么一句。    “怕了可以回去。”    尤秃子把脑袋转了过来，给了我们一个阴森森的微笑，而后道：“不过走进了这里面，你们就算想回去，那也没法回头了。”    没法回头？尤秃子什么意思啊？    不对！尤秃子呢？刚才他都在前面，怎么一眨眼的功夫，他就不见踪影了呢？    此时的我们，身处废墟之中，到处都是断垣残壁。尤秃子对这里很熟，他要想把自己藏起来，那是很容易的。    “你看到尤秃子藏到哪里去了没？”我问卫虚。    “他动作有些快，虽然刚才我一直盯着他在看，但还是没能看清，他到底藏到哪里去了？”卫虚胸有成竹地笑了一笑，道：“既然咱们敢跟着他进来，那就不要怕他给我们下绊子。”    “我怎么感觉这片废墟，有点儿像是个迷宫啊！”我往四周看了看，说：“虽然四面八方长得都不太一样，但我却记不清，刚才我们，到底是从哪个方向来的了。”    “鬼幻之术。”卫虚回了我这么四个字。    “什么叫鬼幻之术？”我有些好奇地问。    “就是利用鬼气制造的幻术。”    卫虚接过了话，解释道：“鬼这东西，大白天是不太敢出来的。但鬼气就不一样了，就算是在光天化日之下，一样是可以放出来的。尤秃子这鬼幻之术，不能说炉火纯青，但也不不能说是差劲。如若小道我不在，要想把你给迷惑住，那是没多大的问题的。”    前面是个什么情况？我怎么突然看到，好像有很多鬼影子，在那里晃来晃去的啊？    不止前面有，左边也有，右边很快也有了。    四面八方，都有鬼影子在那里晃来晃去的。在晃的同时，他们还在呜呜的乱叫。那叫声听上去，很是有些}人。    卫虚不是说，白天不会闹鬼吗？我怎么感觉，现在大白天的，好像是闹起鬼来了啊！    “你看到那些鬼影子没有？”    我指了指那些晃来晃去，晃得我都有些眼花缭乱了的鬼影子，问卫虚。    “小道我只看到有鬼气在流动，至于你说的鬼影子，那是没有看到的。”卫虚顿了顿，说：“你这心太不纯洁了，因此容易被鬼气给迷惑。”    “我本来是很纯洁的，是那种传说中的小纯洁。自从遇到了你之后，我这个纯洁之人，不受控制的，便让你给变污了。”我很认真地说。    “变污那是你本性所致，跟小道我无关。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“虽然小道我在你和那些女人之间，牵了线，搭了桥。可你要是执意拒绝，小道我一样是强迫不了你的嘛！”    手脚都是长在我自己身上的，要干什么，不做什么，那都是由我自己决定的，卫虚确实强迫不了我。因此他这话说得，没什么毛病。    “这些鬼影子在我眼前晃啊晃的，晃得我很是有些头晕。你有没有招，帮我处理一下？”我问卫虚。    “自己的心魔，得自己处理。”卫虚一脸认真地看着我，道：“小道我能做的，就是在一旁，默默地为你加油。”    “给我加油还默默的，咱们到底还是不是兄弟啊？”我一脸无语地问。    “不默默的，万一大白天把鬼给招出来了，可不好玩。”卫虚说。    “你之前不是说，鬼这东西，白天是不敢出来的吗？”我有些不太理解地问。    “一般情况下，确实不敢出来。可你看看这里的气场，那么的怪异，还那么的阴森。最重要的是，这片废墟里面，有很多阳光根本就照射不到的死角。”    卫虚指了指左前方的一个角落，道：“就算是白天，鬼东西出现在那样的死角里，也是不会有问题的。”    说完这话之后，小牛鼻子居然迈着步子，朝着那死角走了过去。    他这是要干吗？    这是要过去把那藏着的小鬼揪出来，证明他说的没错，那地方确实是有鬼的吗？    卫虚都朝着那边去了，就算是为了跟过去看个热闹，我也得过去看看嘛！如此一想，我赶紧便迈着步子跟了上去。    还别说，刚一走到那角落的边上，便有一股子冷气扑了过来，害得我打了个寒颤。    “大白天的鬼气都这么重，看来藏在这里的那东西，不弱啊！”我说。    “弱还是不弱，不能光凭气场来进行判断。”卫虚嘿嘿地笑了笑，给了我一个玩味的眼神，而后道：“要不你释放一下？”    释放一下？    我用懵逼的小眼神看向了卫虚，一脸懵逼地问：“释放什么？”    “还能释放什么？”    卫虚给了我一个贱贱的微笑，道：“这里又没有女人，小道我自然是不会让你释放那至阳之液的啊！你只需要对着这个角落，撒泡尿就可以了。”    撒尿？这小牛鼻子，居然叫我撒尿？怎么每次他给我提出来的要求，都是那么的恶心，那么的变态啊？    “又对着鬼撒尿？上次听了你的，对着那老槐树撒尿，都让韩瑶记了我的仇了。现在你又让我对着这里撒，要是又把这里的鬼给惹生气了，算你的啊？”我一脸无语地问。    “如果那鬼东西愿意找小道我算账，当然算我的。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“就算他不找小道我算账，而是直接找你，小道我也是会帮你的。”    这小牛鼻子，他就变着方儿来坑我吧！虽然我很是有些不情愿，可自己拿他又没有办法。    撒吧！不就是对着厉鬼撒一泡尿吗？这种事情，我又不是没有干过。    虱子多了头不痒，反正我招惹的厉鬼什么的，都已经那么多了，也不在乎再多招惹一个什么的。    因此，我把心一横，直接就掏出了家伙，在那里撒了起来。

卷五 第411章：命硬
     尿义撒在地上的那些烂砖头上，立马就有一股子白烟腾了起来。    然后我看到，在砖头缝里，若隐若现的出现了一张脸。那脸血糊糊的，看上去有些扭曲，还有些狰狞。    还以为大白天见不到鬼呢！没想到一泡尿撒下去，这大白天的，居然真的让我见了鬼。    那东西的嘴角，突然一下子扬了起来。看这样子，他像是对着我在笑。    “用你的灵气试试。”    我正准备问卫虚，鬼都已经现身了，应该怎么搞。结果那小牛鼻子，抢在我开口之前，跟我来了这么一句。    “怎么试？”我问。    “试试看，看能不能直接用你的灵气，让他魂飞魄散。”卫虚说。    用灵气让他魂飞魄散？难道我体内的灵气还有攻击力？    如此一想，我赶紧就释放了一些灵气出去，想试试看，自己这灵气对眼前这小鬼，到底有没有用。    我让灵气变成了一根细线，慢慢地缠了上去。不一会儿的功夫，便把那小鬼给缠住了。    缠住之后，那根灵气组成的细线稍稍地用力一勒，立马就把原本已经有些变形的鬼脸，勒得更加的扭曲了。    “放开我！放开我！”    之前还以为那小鬼不会说话呢？没想到他居然是会说话的啊！一开口就向我求起了饶，这个让我有点儿意外。    “我应该放了他吗？”我问卫虚。    “既然已经出手，索性就一不做二不休，把他给灭了。”    卫虚顿了顿，一脸认真地道：“鬼这东西不是人，跟他们讲情义，到最后都是要吃亏的。而且，你这灵气里面蕴藏的攻击力，只有在杀鬼的时候，才能释放出来，才能一点一点地增强。多杀一个鬼，你灵气的攻击力，就会变强一分。”    “那我是不是得见鬼就杀啊？”我问卫虚。    “杀恶鬼是积德，杀善鬼是造孽。”    卫虚接过了话，说：“这次小道让我杀的这小鬼，是长时间在这里为祸的。从他身上的气息来看，这个家伙，至少害过三条人命。鬼这东西，只要害过一命，便可以将其杀之。”    一听说他害过三条人命，原本还有些心慈手软，觉得无缘无故就把这小鬼给杀了，有些不太好的我，心中立马就燃出了一股子愤怒。    害了人性命，那就得付出代价！    今天他落到了我的手里，就算把他灭了，那也是替天行道！    如此一想，我赶紧就控制着那释放出去的灵气，加大了它的力道。力道一加大，那小鬼的脸，很快便给勒得四分五裂，然后就魂飞魄散了。    “好大的胆子，在秃顶村的地界，竟敢如此撒野？”是尤秃子的声音。    “撒野怎么了？不服气你出来收拾我们啊！”我笑呵呵地回了一句。    要那尤秃子能出来，对于我们来讲，那是好事。毕竟，面对面的出招，再怎么也比他躲在背后出阴招，对我们有利。    “我要收拾你们，用不着出来。”    这个尤秃子，还用不着出来，我看他分明就是不敢出来。怕出来之后，他肚子里的那些个阴招，就没法用了。    虽然人没有出来，但尤秃子念经的声音，却传出来了。    他叽里呱啦地在那里念，念的是个什么玩意儿，我是一个字都没有听懂。    “尤秃子在搞什么啊？”我问卫虚。    “不知道。”    卫虚把眉头微微地皱了那么一皱，而后道：“反正他没搞什么好事情。咱们先静静地看看，看看他在搞什么鬼？”    尤秃子念经，少说也念了十多分钟了。可这片废墟里，还是安安静静的，一点儿幺蛾子事都没有出。    至于卫虚，他就那么气定神闲地站着，没有哪怕一丁点儿的表示。    “咱们就这么干站着，什么都不做吗？”我问。    “兵来将挡水来土掩，现在兵还没有来，水也没有来。咱们唯一能做的，自然就是什么都不做啊！”    卫虚这家伙，他是在跟我说绕口令吗？    “轰隆！”    就在周围的一切，都显得那么平静的时候。在我们前面两三米远的地方，地面突然坍塌了下去，形成了一个大坑。    前面刚一垮掉，后面也跟着垮了，然后是左边，最后是右边。    如此一来，四面八方都垮掉了，此时我和卫虚，就像是站在了一个孤岛上一样，进不能进，退也不能退。    “没想到吧？”我问卫虚。    “确实没想到。”卫虚顿了顿，说：“一出招就来得这么陡，尤秃子还真是一点儿余地都不给我们留啊！”    “一而再，再而三地跑到我秃顶村来撒野，还想我给你们留活路？今天我就把你们两个，活埋在这里！”    在周围的地面垮掉之前，尤秃子说这话我可能会觉得他是在吹牛逼。可现在，四周的地面都已经坍塌掉了，我和卫虚站的这一块，一样是随时可能垮掉的嘛！    所以，他说要把我们给活埋了，这话我是信的。    “咱俩的小命会交待在这里吗？”我问卫虚。    “我们两个的命，都很硬。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“能不能全身而退，小道我不敢保证，但我俩这小命，应该是丢不掉的。”    留得青山在，不愁没柴烧。只要小命还在，别的都好说。受伤什么的，我又不是没受过，那是可以不用在乎的。    “你不是要活埋我们吗？赶紧动手啊！”    我是相信卫虚的，既然他说我俩的命硬，那我们的命，一定是很硬的。命硬的人，口气自然也得硬。所以，我吼了这么一嗓子。    没动静，我们站着的这块地面，虽然只有两三平米，但却并没有垮下去。    “怎么没有垮啊？”我问。    “这是一个局，在走进这里的时候，小道我就看出来了。”卫虚笑呵呵地说。    “原来你早就看出这个位置是安全的，所以把我带到了这里来？”我问。    “只是不会垮掉，至于是不是安全的，这个不太好说。”卫虚指了指四周垮出来的大坑，道：“不出意外，这坑里面，应该是会有东西跑出来的。”    “是鬼吗？”我问。    “大白天的，又没个遮挡，鬼哪里跑得出来。”卫虚皱了皱眉头，道：“应该是个活物。”    活物？一听到这两个字，我的心里，立马就咯噔了一下。    晚上的时候，鬼比较可怕。但在白天，活物什么的，那可是比鬼要可怕得多的。    有味道，我好像闻到味道了了，是一股子腥味。很是有些浓烈，还带着一股子臭味。    如果我没有闻错，这味道，应该是从蛇的身上散发出来的。也就是说，卫虚说的那活物，应该是蛇。    “嘶嘶……嘶嘶……”    这是蛇吐信子的声音。    虽然声音很小，但这玩意儿听上去，还是很有些渗人的。最关键的是，这吐信子的声音，不是从一个方向传来的，而是来自四面八方。    “是蛇吗？”我问卫虚。    “应该是。”卫虚点了一下头，道：“还不是一般的蛇，应该是蛊蛇。”    “尤秃子是个蛊师？”我问卫虚。    “这种可能，不是没有。”卫虚顿了顿，道：“养鬼是邪术，尤秃子一身的鬼邪之气，会这门邪术，也是正常的。”    “对付鬼你是擅长的，要一会儿这些蛊蛇跑出来，你能对付得了吗？”我有些担心地问卫虚。    “对付不了。”小牛鼻子这回答，还真是够干脆的啊！    他居然说对付不了，那一会儿这些蛊蛇什么的跑出来，咱们该怎么弄啊？难不成就这么干站着，让那些蛊蛇活活地把我们给咬死？

卷五 第412章：事半功倍
     没有任何的意外，在那嘶嘶声之后，我看到一个一个的蛇脑袋从周围的坑里冒了出来。    这些个蛇脑袋，花花绿绿的，什么颜色都有。可见从坑里跑出来的这些蛊蛇，不是一个品种。    “你倒是想点儿招啊！”    见卫虚是一副气定神闲，什么都不想做的样子，我忍不住提醒了他一句。    “想招？”    那小牛鼻子把眉头微微地皱了一皱，然后说：“如果有招，小道我早就用了。”    这些蛊蛇的速度挺快的，才这么一会会儿的功夫，便有好几条蛊蛇，爬到我的跟前了。它们一个个的，昂着脑袋，吐着信子，摆出来的全都是一副想要咬我的姿势。    “如果被它们咬上一口，会死吗？”我问卫虚。    “应该不会。”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“你要是好奇的话，可以试一试。看看让它们咬一口，会是个什么感觉。”    “你怎么不试？”我一脸无语地问。    “小道我是不能试的，要想试试，只能你来。”看看卫虚那认真的小眼神，就好像让我试试，他不是开玩笑的，而是认真的。    “试了有什么好处吗？”我问。    “有什么好处，小道我现在还不好说，不过在试了之后，你就知道了。”卫虚道。    围过来的蛊蛇越来越多，看得我的头皮都有些发麻了。这些个蛊蛇，明明都已经把我们给围住了，还在那里吐信子，就是不张嘴咬。    蛊蛇的这个表现，让我有些着急。    被蛇咬了不可怕，可怕的是明知道这些蛇要咬我，而且它们就在我的眼前，却迟迟不肯下口。这个，是折磨人的。    “放了这么多的蛇出来，不就是想要它们咬我吗？现在它们都已经到了我脚边了，你倒是赶紧让它咬啊！”我笑呵呵地道。    “不着急。”    等了好半天，那尤秃子回了我这么三个字。    “你这意思是想把我的小命多留一会儿吗？”我问。    “今天你们两个落到了我的手里，就算是插翅也难飞。”尤秃子接过了话，说：“反正你们两个都跑不了，我又何必急在这一时取你俩的性命呢？”    “你难道就不怕夜长梦多，多过一分钟，就会多一分变故吗？”    我嘿嘿地笑了笑，道：“虽然被你弄的这些蛊蛇给围起来了，但我们并不是你想象的那么弱。如果给足我们时间，这些个蛊蛇，也并不能说我们完全就不能搞定嘛！”    “既然你们想要把这些蛊蛇给搞定，那就请吧！现在离天黑还早，时间还有的是，你们可以慢慢想。”尤秃子还真是不着急。    明明都已经用这些蛊蛇把我们给围住了，尤秃子却迟迟不动手，他这是在等什么啊？    “他打的什么主意？”    卫虚是那么的气定神闲，我感觉尤秃子这所作所为，应该是在他的意料之中的。因此，我看向了他，问了这么一句。    “这些围着我们的蛊蛇，虽然都是至毒之物，但它们还不配拥有你体内的灵气。”    卫虚接过了话，道：“你这条大鱼，好不容易才落到了他的网中，尤秃子肯定不会白白糟蹋了啊！他这是在等那配拥有你体内的灵气的东西，那东西一出现，咱俩的小命，就没了。”    “那会是个什么东西？”我有些好奇地问。    “小道我现在还说不清楚。”    卫虚把眉头皱了一皱，说：“从尤秃子刚才的回答来看，那东西应该要等到天黑之后，才会出来。也就是说，接下来的这一下午，咱们或许得在这里干等过去。”    说完这话之后，卫虚一屁股坐在了地上，在那里打起了坐来。    “你也别闲着，跟着小道我一起练练吧！一下午的时间不短，不要浪费了。”卫虚这是在邀请我，跟他一起练道家的内功。    闲着也是无聊，跟卫虚一起练练，说不定晚上还用得着呢！如此一想，我也赶紧盘腿坐在了地上，跟着卫虚在那里练了起来。    这一下午的时间，那些蛊蛇就在旁边守着我们，一直没有对我们发动任何的攻击。在灵气的配合之下练道家内功，还真是事半功倍。    跟着卫虚练这一下午，足可当平时练一个月。    能达到此等功效，除了我体内的灵气起了作用之外。周围这些围着我们的蛇，身上所带着的阴邪之气，也是起了一定的作用的。    怪不得卫虚要带着我练道家内功呢！要不是尤秃子成全，弄了这么多的蛊蛇来把我们围着，我们去哪里找这样阴森的气场啊？    “偷借我这些蛊蛇营造的气场练功，也不跟我打声招呼，你们两个，是不是有些太没礼貌了？”    还以为尤秃子不知道呢！    他居然知道，而且之前一直没说，在我和卫虚都练完了功之后，他才说。    尤秃子的这个做法，让我有些意外，也有点儿不解，不知道他这唱的，到底是哪一出？    “既然是偷借，自然得偷偷的啊！如若跟你说了，偷借之说，不就不成立了吗？”    我嘿嘿的笑了笑，道：“再则说了，你自己不早就看出来了吗？看出来了却不说，证明你是默认了我俩这行为的啊！”    “你俩还可以再练练。”尤秃子接过了话，道：“要等到子时，我才会取你俩的小命。”    等到子时？这个尤秃子，还真是有耐心。    我这要被他取性命的，都等得有些不耐烦了，他居然还想要等。    “咱们还练吗？”我问卫虚。    “小道我不用练了，如果你想再练练，那是可以的。”卫虚一脸认真地说。    四面都是坑，能让我们活动的地，也就在方寸之间。这么小的地盘，什么都干不了，现在天刚黑，离子时还有好几个小时呢！    干等着不仅很累，而且还很没有意思。因此，我决定再练练。    这些蛊蛇带来的气场，在白天练的时候是一个感觉，晚上练的时候是另一个感觉。夜里的寒气更重，阴气也更重，时不时的还能听到那么两声鬼叫。    不管是气场，还是氛围，那都比白天要好。在练起道家内功来的时候，那效果，比白天好了不知道好多倍。    无事可做的时候，时间那是很难熬的。一旦练起功来，时间什么，就过得很快的。    这不，我这都还没练过瘾呢！时间便已经来到子时了。    那些守了我们快有五个时辰的蛊蛇们，不再像之前那么安静，而是变得蠢蠢欲动了起来。    “叮铃铃……叮铃铃……”    有声音从那边传来，这是金属碰撞的声音，也不知道是什么玩意儿发出来的。反正大半夜的，这声音听上去，有些空鸣，也有些吓人。    “是不是正主来了啊？”我问卫虚。    “从时间上来看，应该是。”卫虚淡淡地道。    我好像听到脚步声了，这是人走路发出来的。与此同时，我还用鼻子轻轻地嗅了嗅。有一股子淡淡的香味，像是从女人的身体里散发出来的。    不过，这香味不是花香，也不是香水的味道，应该是药的香味。    “有一股药香之味，是从女人的身上发出来的。”我把自己闻到的，跟卫虚讲了。    “还以为这些蛊蛇是尤秃子养的，现在看来，恐怕不是。”卫虚把眉头微微地皱了那么一皱，道：“尤秃子很可能是个小角色，只是那正主的一个属下。”    “怪不得等了这么久都不动我们，原来他根本就做不了主啊！”我接过了话，说：“正主应该是个女人，也不知道长得美不美？”

卷五 第413章：七彩蛇
     我这人就这么一个臭毛病，一想到女人，首先想到的不是危险，而是美不美。    “养蛊的女人，一般都是很美的。”卫虚笑嘻嘻地接过了话，道：“越是漂亮的女人，养的蛊就越毒。”    就在卫虚说这话的时候，有个穿着苗族服装的女人从那边走了出来。    虽然隔得有些远，还看不太清，但我还是觉得，她很美。    在那苗女出现之后，原本有些躁动的蛊蛇们，立马就安静了下来。它们不仅安静了，而且还排得整整齐齐的，是一副很乖，很听话的样子。    “看来今晚的正主，真的是那迎面向着我们这边走过来的美女啊！”我对着卫虚感叹了这么一句。    “对付美女，你比小道我擅长。要你今晚能把她拿下，咱们俩的小命，就可以无忧了。”卫虚一脸认真地说。    “把她拿下？你就不能不开玩笑吗？”    我很无语地白了卫虚一眼，道：“这个苗女，可不是一般的女人，她是蛊女。蛊女这玩意儿，全身上下都是毒。把她拿下，我随时随地都可能被她毒死。”    “只要你能让她爱上你，她就舍不得把你毒死了。”卫虚这话说得，是那么的一本正经，是那么的不负责任。    “在背后说人坏话，可不是什么好习惯！”    是那蛊女在说话，虽然她离我们大概还有二三十米那么远，但她的声音却很清晰。    “美女，初次见面，请问怎么称呼啊？”我贱呼呼地对着那蛊女问道。    “高惜月。”    也不知道是不是因为我叫了一声美女，她在给我面子，还是怎么的，反正那苗女，真把名字告诉了我。    “既然姑娘你肯告诉我名字，那至少是说明，咱们俩的关系，不是那么的敌对嘛！”我笑呵呵地说。    “在取人性命之前，我都是会告诉对方自己叫什么的。取了人性命，还让对方做一个糊涂鬼，这不好。”高惜月冷冷地说。    一问高惜月就把她自己的姓名给说了，我还以为是自己长得太帅，让她动了心。原来闹了半天，她告诉我姓甚名谁，并不是因为对我动了心，而是要取我的性命啊！    “咱们往日无怨，近日无仇，甚至在两分钟前，我都还不知道你叫什么。”我顿了顿，说：“素不相识，就要取我性命，你这样做，也有些不好吧？”    “我跟你确实没有仇怨，不过你身上有灵气，对于我的蛊物来说，那是极好的东西。”    高惜月走到了大坑的对面，淡淡地道：“如若你肯把灵气全都给我，饶你一命，倒也不是不可以。”    “就为了我体内的那么一星半点儿灵气，你就要害我的命？”    我一脸无语地看着高惜月，问：“如此草菅人命，你就不怕遭天谴吗？”    “天谴？我养蛊本就与天道不合。”    高惜月接过了话，说：“孤、残、贫，养蛊之人，必受其一。选择了养蛊，那便是宿命，天谴又算得了什么？”    在高惜月之前，我没有见过蛊师。不过，养蛊这事，我听吕先念说过。用他的话来讲，那就是养蛊的人，不管是男人，还是女人，就没一个是正常的。    常年跟毒虫打交道，他们的性情自然也跟那些毒虫一样。是黑暗的，阴毒的。总之，跟这样的人相处，那是一件极其危险的事。    我体内的灵气，对于养蛊虫什么的，确实是有益处的。但养蛊这东西，多半是拿去害人，因此，我的灵气要是给了高惜月，那无异于是在助纣为虐。    这样的事情，我不能干！    “想要我的灵气，你得凭本事来拿。”我淡淡地回了高惜月一句。    从高惜月出现，一直到现在，卫虚都表现得那么淡定，一点儿都不像咱们马上就要被她干掉的样子。    以我对卫虚的了解，自然敢肯定，小牛鼻子绝对是有招的啊！    “我会的。”    高惜月回了我这么一句，然后有一个蛇脑袋，从她的袖口那里钻了出来。    那是一条小蛇，只有筷子那么粗一点儿，不过颜色很好看，花里胡哨，五颜六色的。    “七彩蛇。”卫虚一看到那蛇，就从嘴里吐了这么三个字出来。    “很厉害吗？”    见卫虚的脸上，有一些惊色，我便有些好奇地问了他这么一句。    “蛇有七彩，天下至毒。”卫虚用警惕的眼神盯着那条七彩蛇，就像是如临大敌一般，道：“如果被这东西咬上一口，当场就得毙命，神仙都救不回来。”    “这么厉害？那咱们得离它远一点儿。”    见那七彩蛇慢吞吞的在地上爬，觉着它的速度并不是那么的快，因此我便跟卫虚来了这么一句。    “别看它现在慢吞吞的，在对人展开攻击之后，这东西那可是快如闪电的，让人避无可避。”卫虚一脸认真地说。    七彩蛇呢？刚才它都在那里，怎么一眨眼的功夫，就不见了呢？    “怎么看不到那七彩蛇了？”我问卫虚。    “七彩蛇有七种颜色，那七种颜色相互叠加，可以变幻成千万种颜色，和周围的环境融为一体，让人根本就看不出来。”卫虚一脸担心地道。    “这可就厉害了，肉眼看不到，那不就证明，它在暗处，我们在明处。它要想偷袭我们，那岂不会变得很容易，很轻松吗？”我说。    “虽然看不到它，但它的身上应该是有味道的。”卫虚用认真的小眼神看向了我，道：“要不你闻闻，看能不能闻出它的味道。”    闻出它的味道？    这周围有那么多的蛊蛇，蛊蛇的味道都是差不多的，腥臭腥臭的，我怎么闻得出来？    “那七彩蛇的味道，有什么特别之处吗？”我问卫虚。    “我之前只是听说过这玩意儿，要说见，我这还是第一次。它身上的味道，有没有特别之处，我哪里知道？”    卫虚白了我一眼，道：“不过那七彩蛇，刚才是从高惜月的袖口里钻出来的。它的身上，再怎么也是沾得有一些高惜月的味道的嘛！”    高惜月的味道？这个苗女的味道那是很好识别的，是一股子浓烈的药香味儿。要想闻出来，并不是多大的难事。    有味儿，有药香味儿，那味道就在我的脚边。    该不会是那七彩蛇已经跑到我的脚边来了吧？这可不好玩啊！要是给那东西咬一口，我这小命就没了。    我看到它了，那七彩蛇吐了一下信子，信子看上去是血红血红的，很是有些}人。    它是故意的，它肯定是故意的。要不吐信子，我根本就看不到它。    在吐完信子之后，七彩蛇并没有咬我，而是突然一下子，又消失掉了。    现一下身，然后又消失。七彩蛇的这个操作，真是让我有些没太看懂。    “它这是在玩什么？”我问。    “七彩蛇跟普通的蛇不一样，它是有灵性的，也有思想。现了一下身，又消失掉，这典型地是在玩我们。”卫虚皱着眉头道。    “玩我们？”我一脸无语地看着卫虚，说：“是不是把我们搞得紧张兮兮的，它特别爽啊？”    “爽不爽小道我不知道，不过小道我看得出来，它应该是很享受这个过程的。”    卫虚淡淡地往四周扫了一眼，道：“若是别的蛊蛇，小道我还能想点儿办法。对于那七彩蛇，我是一点儿招都没有。今晚咱俩能不能活，全得看那小畜生的心情。”    “看它的心情？它不是听令于高惜月的吗？”我有些好奇地问。    “这种有灵性，有思想的东西，是不会听令于任何人的。”卫虚说。

卷五 第414章：声东击西
     “那它和高惜月是什么关系？”我问。    “主仆关系。”卫虚淡淡地道。    “谁为主，谁为仆？”我问。    “七彩蛇为灵物，高惜月不过就一蛊女。”    卫虚顿了顿，说：“灵物为主，蛊女为仆。从表面上来看，是七彩蛇在帮她。实则是那七彩蛇，自己在觊觎你身上的灵气。”    “看来我这灵气还真是个好东西啊！不仅鬼怪们喜欢，就连这灵蛇，居然也喜欢。”我略微有些郁闷地道。    “喜欢你这灵气的东西越多，就越是证明，你体内的灵气是好东西嘛！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，然后把嘴凑到了我的耳边，说：“七彩蛇觊觎你身上的灵气，它自己也是个灵物，体内一样是有灵气的。它打你的主意，你一样也可以打它的主意嘛！”    我就说这灵蛇都跑出来了，怎么小牛鼻子还是一副一脸淡定的样子。原来这家伙，他是想让我打七彩蛇的主意啊！    “你不是说只要被七彩蛇咬上一口，立马就会毙命吗？”我问。    “不让它咬到不就行了。”    卫虚一脸淡定地接过了话，道：“七彩蛇就算是再厉害，说到底也仅仅只是一条蛇。以小道我教你的道家功夫，让自己不被蛇咬到，应该不是一件太难办到的事。”    小牛鼻子这话说得，倒是一点儿也没有吹牛。就道家的那些功夫，就算是再厉害的蛇，哪怕其速度再快，都是能够避开的。    唯一的问题是，这七彩蛇身上的颜色会随着周围的环境变化，还能轻轻松松地将自己的身体，与四周的环境完全融合，让人根本就无法用肉眼看到。    我在明敌在暗，所谓明枪易躲，暗箭难防。要想躲掉这七彩蛇的每一次攻击，我觉得那还是很难的。    “要是能用肉眼看到它，躲起来确实没多大的难度。问题是，这七彩蛇如此会隐藏，如若不是它自己主动现身，根本就看不到它的存在。要想躲掉它的攻击，谈何容易？”我说。    “这个简单。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，然后从兜里摸了一道符出来。    “天地玄宗，万气本根；广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊；体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻；包罗天地，养育群生……”    小牛鼻子在那里念起了《金光神咒》，此咒一念，他手上拿着的那道符，立马就窜出了小火苗。小火映照出来的火光，全都洒在了卫虚的身上。    顿时，他的身上，就像是披了一层金光一样。    七彩蛇现身了，卫虚身上这金光一出，那原本利用自己皮肤的颜色的变幻，而把自己给隐藏起来了的七彩蛇，立马就现了身。    此时的它，昂着脑袋，死死地盯着我。    “你是想要偷袭我吗？可我已经看到你了，你偷袭不了了。”我笑嘻嘻地对着七彩蛇，来了这么一句。    听完我这话之后，七彩蛇身上的颜色，立马就开始变化了。它先是变成了棕色，然后有变成了灰色。    可是，只要有卫虚的金光在，不管它变成什么颜色，都隐藏不了，我都能看到它。    “你弄的这金光很厉害啊！”我说。    “金光虽然比不了阳光，但在夜里，还是能当成阳光，拿来凑合用一下的。”卫虚道。    “阳光？你的意思是说，在阳光下面，七彩蛇用变色藏身这招不好使？”我问。    “嗯！”卫虚点了一下头，道：“蛇这东西，本就是阴邪之物。既是阴邪，自然只有在夜里的时候，才能显出其的厉害。在白天，它跟普通的蛊蛇比起来，并好不了多少。”    “之前还以为这七彩蛇是多么的牛逼，多么的恐怖，多么的不好对付呢！”    我嘿嘿地笑了笑，道：“没想到你就整了这么一点儿金光出来，就让它在我们面前，失去了优势。”    “既然现在你已经能看到它了，就把它捉来玩玩，看能不能把它体内的灵气取了。”卫虚一脸认真的道。    捉来玩玩？卫虚居然叫我把七彩蛇捉来玩玩？它都没招惹我们，现在小牛鼻子却让我主动去招惹它。他确定，我这样做真的不会被咬吗？    “它咬我怎么办？”我问。    “你傻啊！它咬你，难道你就让它咬吗？你就不知道躲一下吗？”卫虚很有些无语地给了我一个白眼。    虽然我是山里长大的，但抓蛇这种事情，我之前真没干过。    “怎么抓啊？我没抓过蛇。”我说。    “黄鳝你总抓过吧？”卫虚问我。    “这个倒是抓过。”我道。    “你就按照抓黄鳝那么抓，不要让它咬到你就行了。”卫虚说。    第一次抓蛇，就是抓这七彩蛇。    卫虚这家伙，还真是够为难我的啊！早知道今晚要抓蛇，之前我就应该找条没毒的乌梢蛇什么的来练习一下啊！    我大着胆子，迈着步子，朝着七彩蛇靠了过去。    七彩蛇应该知道我是要过去抓它，因此它把脑袋昂了起来，还在那里吐信子。看这样子，它应该是做好了战斗的准备，随时准备攻击我。    “如果真的被它咬了，真的不会死吗？”我问卫虚。    “你的命那么大，应该死不了。”卫虚很没良心地说。    “要我死了，变成鬼也要找你算账。”    回了卫虚一句之后，我便试着把手给伸了过去。    就在我的手还有几公分就要碰到蛇脖子的时候，七彩蛇将它的脖子一扭，一口就向我咬了过来。    我就知道它会攻击我，因此在它那蛇口咬过来的时候，我赶紧把手往回一缩，躲了过去。    必须得说，这七彩蛇在发动攻击的时候，速度当真是挺快的。当然，我躲避的速度也不慢。要不然，刚才那一口，我肯定躲不过。    “虚则实之，实则虚之。”卫虚冷不丁地从嘴里念了这么一句话出来。    这话我听过，在卫虚教我练功的时候他讲过。    虚则实之，实则虚之。    意思不就是让我虚虚实实，声东击西吗？    跟一条蛇玩，还玩心计，我这是不是有点儿太欺负这小畜生了啊！毕竟，它只是一条蛇，脑袋那么小，肯定是没有人的脑子那么发达的。    三十六计什么的，它肯定没学过。    既然是要虚虚实实，声东击西，那我就不能只用一只手啊！    我把两只手同时伸了出去，一只在左，一只在右。别说是那七彩蛇了，就算是我，现在都不知道自己到底会用那只手去捉它。    既然是要玩虚虚实实，那就得根据当下的情况，随机应变。    七彩蛇只有一个脑袋，我这左边在用手晃，右边也在用手晃，它自然是不知道，我会从哪边对它发动攻击啊！    那小畜生先是看了看左边，然后又看了看右边，跟着我的手，在那里摇头晃脑地晃了一晃。    见它的脑袋晃了起来，原本我是想直接把它晃晕，这样在捉起它来的时候，就会变得比较容易。    可让我有些遗憾的是，在晃了那么一会儿之后。这小畜生，居然停了下来？它那小脑袋，居然不跟着我一起晃悠了。    虽然没有晃悠了，但我从它的小眼神可以看出来，此时的它，还是有些机警的。    七彩蛇不敢贸然出击咬我，多半是因为我体内有灵气。卫虚跟我讲过，灵气是有防身作用的。不管是鬼，还是邪，只要惹了我体内的灵气，至少都是够它们喝一壶的。    想要得到我体内的灵气，又不想被我体内的灵气所伤。七彩蛇打的这主意，还真是够异想天开的。

卷五 第415章：人不人，鬼不鬼
     我是有灵气的嘛！    既然有灵气，而且我那灵气是有攻击力的，为什么不拿出来用呢？    如此一想，我便试着试着地把自己体内的灵气，释放了那么一点儿出来。这些被我释放出来的灵气，变成了一丝一丝的烟，慢慢地朝着七彩蛇飘了过去。    灵气组成了一张看上去很薄弱的网，一下子罩在了七彩蛇的身上。    七彩蛇没有反应，看来我这灵气罩在它的身上，好像让它挺舒服的。别的不说，至少到目前为止，它没有一丝一毫要反抗的迹象。    不反抗才是乖宝宝，我就喜欢这种不知道反抗的小东西了。    那张灵气构成的网，慢慢地开始收了，七彩蛇应该是感受到了压力，反正此时的它，已然在那里挣扎了起来。    不过，我的灵气可不是小鬼的鬼气，它是很强的。七彩蛇要想从我这灵气组成的网里挣脱，谈何容易？    “既然那么有力气，你就多扑腾几下吧！”    灵气这东西，那是需要历练的。见七彩蛇那么能折腾，我便临时起意，决定让它来练练我这灵气。    在扭动了那么一会儿身子，发现并没有多大的用之后，那七彩蛇突然张开了嘴，对着我那灵气组成的灵网咬了起来。    它难道是想用嘴把这张灵网给咬破？    “哗啦……”    破了，那张灵网居然真的给咬破了。破出了好大一条口子，七彩蛇的蛇头，从里面钻了出来。    在灵网破掉的那一瞬间，我感觉有一股子寒意，钻进了我的身体。让我的身子，冷不丁地颤了那么一下。    好不容易才把这七彩蛇给网住，我可不能让它就这么跑了。如此一想，我赶紧又释放了一点儿灵气出去，把那灵网的漏洞给补上了，重新将蛇头给网了进去。    不就一条蛇吗？虽然身上的颜色有些绚丽，看上去是那么的酷炫，那么的吊炸天。    但我是谁，我可是臭算命的，还是体内有灵气的臭算命的，我能收拾不了它？    “刚才不是那么能折腾吗？又是把身子翻来滚去，又是张着小嘴一通乱咬的，怎么现在不扑腾了啊？”    见重新被我关进了灵网里的七彩蛇一下子安静了下来，我便调侃了它这么一句。    “放我出去！”    这声音是七彩蛇发出来的吗？它居然会说人话，只不过声音有些嘶哑，而且还是个女声。    “你还是母的啊？”我问。    “放了我，不然我让周围的这些蛊蛇咬死你们。”七彩蛇居然在那里威胁起了我。    蛇这东西，一旦可以说话了，那就是证明，它多半是成了精了。    第一次抓蛇，就抓到一条成了精的，这还真是有意思，挺好玩的。    “让它们咬死我们？你的本事，可比它们加起来都还要大。你都咬不死我，它们能行？”我问。    “你们两个是有些本事，就算它们奈何不了你们，但你们总归是有亲人的。这些蛊蛇，去取你们亲戚朋友的命，肯定是没问题的嘛！”    这七彩蛇，还真是够阴毒的啊！见对付不了我和卫虚，它居然打起了去对付我们亲朋好友的主意。    蛊蛇这东西，我和卫虚对付起来，尚且那么费力。要它们真的跑去找欧阳楚楚，或者艾小婵的麻烦，这事情还真是不好搞。    “这很简单。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“你让这样蛊蛇去搞我们的亲朋好友，我们只需要搞你就是了。反正今晚，我们会把你收了。这些蛊蛇，只要有一条不老实，我们就把你的小命给收了。”    “收我？就凭这张破网？”七彩蛇好像有点儿嚣张啊！    别的不说，至少我的这张灵网，它应该是没有放在眼里的。    “我这灵网是有些破，但用来收你，那还是绰绰有余的。”我道。    在跟七彩蛇斗了这么一会儿之后，我能明显感觉到，自己体内的灵气，跟刚才相比，那是变得强大了几分的。    灵气这东西，就得跟强大的东西练。    俗话说得好，跟臭棋篓子下棋，只会越下越臭。    看来以后，在遇到比自己弱的对手的时候，我还是不要随便乱用自己的灵气。要不然，我这灵气会变得骄傲的，那样可能会影响它的上进。    我控制着那张灵网，让它慢慢地收紧了。    “呜呜哇哇……呜呜哇哇……”    是鬼叫声。    声音很大，还有些嘈杂，给我的感觉，应该是有一大群鬼，朝着我们这边来了。    “光是放蛊蛇还不够，现在把鬼也一起放出来了。”我看向了卫虚，道：“看来今晚，他们是要跟我们玩车轮战啊！”    “数量是有些多，但就是一群乌合之众，不用太放在心上。”    卫虚给了我一个放心的微笑，说：“小道我今天出门之前，是看了黄历的，咱们今天那是万事皆宜，做什么都能成。”    “就算是万事皆宜，今天也要过了。还有一刻钟，就到零点了。”    在旁边干站了好半天，一句话都没说的尤秃子，突然吭了声，来了这么一句。    “你还在啊？还以为你早就撒丫子跑掉了呢！”我嘿嘿地笑了笑，说：“就算过了零点，那也一样是万事皆宜。有本事的人，做事情是不挑日子的。”    “是吗？”尤秃子在那里哈哈大笑了起来。    这家伙，没事儿他在那里笑什么啊？    笑得这么大声，还这么}人，就跟鬼叫一样。    “你这是不是跟鬼东西在一起待得太久了，搞得自己笑起来，都像是鬼在叫一般了。”    我叹了口气，道：“人鬼殊途，人和鬼本不是一路的。作为一个人，老是跟鬼东西混在一起，那是很不好的。最后很容易把自己搞得，人不人，鬼不鬼的。”    “就算我真把自己搞得人不人，鬼不鬼了，跟你也没有关系，不需要你在这里多言。”    尤秃子回了我这么一句，然后看向了高惜月，说：“你带来的这些蛊蛇和那七彩蛇，并不如你说的那般好用啊！”    “陈希夷的灵气太强，把七彩蛇给压制住了，这个我确实没有想到。”高惜月说。    “咱们事先可是说好了的，陈希夷身上的灵气，谁能搞定他俩，就是谁的。我先把机会让给了你，但你没能搞定。接下来该我出手了，在我把他们搞定之后，你可不要说我没有让你女士优先啊！”    之前还以为尤秃子是高惜月的小跟班呢！现在看来，至少从他说的这话来看，似乎这尤秃子，是比高惜月要厉害的啊！    高惜月用的是蛊，尤秃子用的是鬼。    鬼和蛊都是邪物，至于哪个更厉害，这不好说。毕竟，蛊虫这东西，也有很厉害的。但一般说来，蛊女什么的，都是年龄越大，越是厉害。    高惜月那么年轻，她养蛊应该没多少年，手艺有些生疏，那也正常。    厉害的角色，都是最后出场的。原本以为搞定了七彩蛇，今晚这一关就算是过去了。现在看来，这条七彩蛇，仅仅只是拿给我们热身的啊！    尤秃子这老家伙，才是今晚真正的主角。    鬼叫声离我们已经很近了，可我往四周张望了一下，并没能看到鬼的影子。鬼这东西，就是这样，老是喜欢躲躲藏藏的。    “你放出来的是一只什么鬼啊？”我问尤秃子。    “足以取了你俩小命的鬼。”    尤秃子这话说得，也太不把我俩放在眼里了嘛！不把我放在眼里倒是没什么，连卫虚这个道士他都不放在眼里，我觉得他，实在是有些托大。

卷五 第416章：都是幻觉
     能取我和卫虚性命的鬼，也不知道是长得有三头六臂，还是长得很是恐怖，很是吓人。    反正，我和卫虚都在这里干站了那么久了，尤秃子说的那鬼，还没有出来。不过，那东西的气息，我好像是隐隐感受到了的。    鬼气袭人，这是我的直观感受。    “虽然那鬼东西还没出现，但他这鬼气，给我的感觉，还是有些重啊！”我有些担心地看向了卫虚，道。    “从那东西的气场来看，尤秃子说他能取我俩的小命，不像是在吹牛逼。”卫虚说。    不像是在吹牛逼？那就是说，一会儿要跑出来的那只厉鬼，应该是很厉害的。    突然有一股子凉气，喷到了我的耳朵上，就好像是有什么东西，在对着我的耳朵吹气似的。    我扭过头一看，却什么都没看到。    刚才明明有家伙在对着我的耳朵吹气，现在怎么看不到他了啊？    “怎么了？”见我扭了一下头，卫虚略带有些疑惑地问了我一句。    “有个东西在对着我吹气。”我道。    “对着你吹气？”卫虚用疑惑的小眼神看向了我，问：“吹什么气？”    “凉嗖嗖的，应该是阴邪之气。”我说。    “看来那鬼东西已经到我俩身边了。”    卫虚把眉头微微地皱了一皱，道：“已经到了我们身边，我们却没有看到他。看来那鬼东西，藏得挺深的啊！”    “他像这样藏着，对我们那是相当不利的。”我一脸认真地看向了卫虚，说：“你有没有什么招，能让那东西现一下身啊？”    “让那东西现身？”卫虚微微的笑了一笑，道：“要想让他现身，恐怕还得你来。”    “还得我来？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问：“怎么来？”    “你不是有童子尿吗？直接撒啊！”小牛鼻子贱呼呼地道。    “往哪里撒？”我问卫虚。    “哪里的阴冷之气最重，你就往哪里撒。”卫虚一脸认真地说。    阴冷之气最重？我闭上了眼睛，静静地感受了一下。    这么一感受，我好像真的感受到了。    在我左后侧的，那东西应该就在我的左后方。如此一想，我赶紧就把家伙给掏了出来，然后对着左后方，在那里撒起了尿。    “哧哧……哧哧……”    伴着这声音，我看到空中腾起了一股子白烟。在那一阵烟雾缭绕之后，我的眼前，出现了一个若隐若现的人形。    这人形就像个不倒翁一样，在那里晃悠过来，晃悠过去的。除此之外，别的他是什么都没有干。    “被我尿出来了。”我指了指那个晃来晃去的人影，对着卫虚说道。    “这东西看上去，好像并不如小道我想象的那么厉害啊！”卫虚递了一道符给我，说：“把这符拍到他的身上去，把这东西灭了。”    “就这么直接拍，不用做别的吗？”我问卫虚。    “嗯！”小牛鼻子露出了一脸的肯定，对着我点了点头，道：“不用做别的，直接拍就可以了。”    我“啪”的一巴掌将手里拿着的符拍在了那鬼东西的身上，符一拍上去，立马就“噼里啪啦”地燃起来了。    “啊！啊！”    那东西一边在惨叫，一边在那里扭动起了身子。    不管是他这叫声，还是他这动作，看上去都是一副很痛苦的样子。    这符的效果，看上去好像挺不错的嘛！才这么一会儿会儿的功夫，那鬼东西便魂飞魄散，灰飞烟灭，不见踪影了。    七彩蛇呢？那小畜生什么时候跑掉的？还有高惜月和尤秃子，也不见了踪影。    “那两位这是跑了吗？”我问卫虚。    “真想取我们性命的人，是不会口口声声说要取我们性命的。”    卫虚把眉头皱了那么一皱，道：“尤秃子说要取我们性命，不过是在虚张声势罢了。他那么说，还弄了这么一只厉鬼出来，纯粹就是为了转移我们的注意力，好趁机逃跑。”    “现在他们都跑掉了，咱们该怎么搞啊？”我问卫虚。    “时间不早了，咱们也该回去了。”    卫虚顿了顿，道：“秃顶村这地方，到底是有多凶险，小道我不好说。但有一点可以肯定，咱们接这活儿，虽然能赚不少钱，但绝对是不轻松的。”    “要秃顶村这事轻松，上次我俩处理任睿那事的时候，顺手就会把这个问题给解决掉。能留到现在，这里的事情，自然是不会轻松的嘛！这个心理准备，我还是有的。”我说。    “小道我说的不轻松，可不仅仅只是指的这事不好办。”卫虚把眉头皱了那么一皱，道：“搞得不好，这一次的我们，或许并不能全身而退。”    “并不能全身而退？”我用疑惑的小眼神看向了卫虚，问：“你的意思是说，我们会把小命丢在这里？”    “丢掉小命，这个倒是不至于。”    卫虚把眉头皱了那么一皱，道：“虽然不会丢命，但咱们一样得小心谨慎一些。要不然，把自己的身子搞残了，那也是会给自己造成一辈子的影响的。”    “四面都是坍塌出来的坑，咱们怎么走啊？”我问。    卫虚淡淡地笑了一笑，然后拿了一道符出来，用手指头夹着那么一晃，符便燃了起来。在符燃起来之后，卫虚叽里咕噜地在那里念起了经。    伴着卫虚念经的声音，周围慢慢地腾起了一层白雾，把四周搞得朦朦胧胧的。    不一会儿的功夫，那白雾便把我们给淹没了。    “你这是在搞什么啊？”我没太看懂卫虚这路数，因此有些好奇地问了他一句。    “一会儿你就知道了。”这小牛鼻子，居然在那里跟我卖起了关子。    “呼呼……呼呼……”    起风了，这风还有些大，来得还有些陡。    也不知道这风是附近那些鬼东西搞出来的，还是卫虚弄出来的。反正，在这风吹了那么一阵之后，眼前的这些白雾，慢慢地就飘散开了。    那些大坑呢？刚才都还在，怎么一眨眼的功夫，这些个大坑，就全都被烂砖头，破瓦片给填平了呢？    “你这是变的什么戏法？”我有些好奇地问卫虚。    “小道我不是在跟你变戏法，只是在返璞归真而已。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“刚才出现在咱们跟前的那些大坑什么的，全都是幻觉，并不是真实存在的。”    “幻觉？”    我有些不敢相信地看向了卫虚，道：“在那些大坑出现的时候，我是把灵气聚到了眼里，认认真真地看了的。可是，我怎么看，怎么觉得那大坑，是真实存在的啊！”    “虽然在很多时候，灵气这东西是很好用的。但这并不能代表，在任何时候，灵气都是那么的好用。”    卫虚把眉头轻轻地皱了一皱，道：“虽然灵气是从你自己的体内产生的，但你对他也不要太过于迷信。灵气这东西，用得太过频繁，它也是会疲乏的。”    一边跟卫虚聊着，我们一边从秃顶村走了出去。    打车回到市里之后，卫虚让我去玫瑰庄园找艾小婵，说晚上的时候，我最好还是跟那两个女人待在一块儿。至于他，则自己重新打了一辆出租车，回出租屋去了。    女人这种生物吧！偶尔一天跟她们待一晚，那是很幸福的。要每天都跟她们待在一起，没有了新鲜感，除了累之外，也没有别的意思。    最为关键的是，跟那两个女人待在一块儿，又不能摸，又不能碰的，只能干着急，很是有些折磨人。    虽然有些不想去，但为了那两个女人的安全，我必须是得去的嘛！

卷五 第417章：三日不练手就生
     带着一肚子的不情愿，我来到了玫瑰庄园。    在到艾小婵家的时候，那两个女人都在。    “怎么只有你一个人啊？卫虚呢？”见我是一个人回来的，艾小婵便用疑惑的小眼神，在那里打量起了我。    “回出租屋了。”我说。    “他怎么不跟着你一起来我这里住？”艾小婵问。    “要不是为了保护你们两个，我也不愿意来。”    我白了那女人一眼，道：“在你这里，虽然住的是别墅，但晚上却连觉都睡不好。老是得担心，会不会有鬼东西什么的跑来捣乱。”    “看你这心不甘情不愿的样子，姐姐又没有强迫你。要是不愿意在我这里住，你现在就可以走！”    看艾小婵这小眼神，还有她这语气，给我的感觉，她好像是生气了啊！    “你确实没有强迫我，但我舍不得啊！”我贱呼呼地道。    “你舍不得？舍不得什么？”艾小婵问我。    “舍不得你受到伤害，舍不得你身处危险之中啊！”我装出了一副很深情的样子，说。    “你以为你这骗人的鬼话，我会信吗？”艾小婵没好气地对着我翻了个白眼。    女人就是这样，明明在听了我说的这话之后，她心里是很美很美的，可却要硬摆出一副还在生气，要拒我于千里之外的样子。    “我说的句句都是肺腑之言，怎么可能是骗你的鬼话呢？”    我贱贱地笑了笑，道：“你把我的心里话当成鬼话听，这是会让我感到伤心的。难道你真的就忍心，让我变得那么伤心吗？”    “就你这不要脸，不要皮，不要良心的家伙，还会伤心？”    艾小婵冷冷地瞪了我一眼，说：“别扯犊子了，今天你和卫虚跑到秃顶村去，折腾了这么大半天，有没有发现点儿什么？”    “那地方不仅有厉鬼，还有蛊蛇。我和卫虚能活着回来，就已经算是烧高香了。”    我用很认真的眼神，看向了范倩，道：“赚你的这点儿小钱，搞得不好，我和卫虚得把小命搭进去。”    小钱？敲诈了我两亿四千万，这臭小子居然说是小钱。多少钱在他的眼里，才算得上是大钱啊？    从范倩腹诽我的这内容来看，似乎在她看来，我和卫虚找她要这两个多亿，好像挺多的啊！    虽然两个多亿，从数量上来看，确实是不小的。但问题是，这两个多亿，对于范倩的小命，还有秃顶村这么大一块地来说，就算不便宜，那也绝对是不贵的嘛！    “看你这小眼神，是不是觉得给我们两个多亿，有点儿太多了啊？”我问范倩。    “难道你觉得少？”范倩没好气地问我。    “少不少不好说，反正我觉得不多。”这是我的心里话。    钱这东西，有命赚，也得有命花才行。范倩这两个多亿，且别说我和卫虚现在一分钱都没拿到，全都是欠着的。    就算在搞定了秃顶村这事之后，真的拿到了，我俩也不一定有机会花。    处理鬼事，必惹鬼祸。鬼祸这因果，那是没办法摆脱的，得跟我们一辈子。    “还不多，真是贪心！”    范倩说我，居然说我贪心？我真的贪心吗？怎么我自己一点儿都不觉得啊？    “你若是觉得我们贪心，完全可以去找不贪心的人来帮你这忙嘛！”    我嘿嘿地笑了笑，道：“反正直到目前为止，你一分钱都没给我们。现在去找别人，你也不亏，就等于我和卫虚白帮了你这么多。”    “答应过你们的钱，我就不会耍赖。我们蓝天集团，是最讲信用的。”范倩很认真地说。    我又没说她要耍赖，范倩在那里强调个什么劲儿啊！不过，从她这语气，还有表情来看，她说的这话，应该是心里话。    也就是说，范倩应该是不会耍赖的，答应我和卫虚的这两个多亿，她是会给的。    “时间不早了，我也累了，咱们还是洗洗睡吧！”    懒得跟这两个女人鬼扯了，反正跟她们扯再多，也没什么意义。我还是早点儿休息吧！毕竟今天在秃顶村搞了那么久，我还是有些累的。    这一晚没有出什么幺蛾子事，我美美的睡了一觉，没有被打扰。    艾小婵是跟我在一个屋里睡的，范倩睡的隔壁屋。    我早上起来的时候，那两个女人都已经洗漱完了，正在那里梳妆打扮呢！    接下来的几天，卫虚没有再带着我去秃顶村，他只是让我每晚在玫瑰庄园陪着范倩和艾小婵。    一晃，一个星期的时间便过去了。    “这都好几天了，也没发生什么意外，我是不是可以回去住了啊！一直在这里打搅小婵姐，弄得我也怪不好意思的。”    每个人都想过正常的日子，明明自己有家，却得寄宿在别人家，这确实有些不太好。因此，范倩不想继续在艾小婵这里住了，那是很正常的。    “这个我说不准，得问卫虚。”    我给卫虚打了个电话过去，问他范倩可不可以回家了。    那小牛鼻子想了一会儿，说如果她想要回去住，那就回去。    不知道卫虚打的是个什么主意，但我把他的原话，转达给了范倩。范倩在听了之后，立马就跟艾小婵说，她今晚就要搬回去。    范倩都搬回去了，我自然也是想搬回去的啊！    在艾小婵这里住了一个多星期，我也有些疲惫了。男人和女人，长时间住在一起还是不太好，得先有小别，才能胜新婚。    这么多天没见到欧阳楚楚了，现在的我，还有些想她。    那娘们也是的，这些天我很忙，没工夫联系她，一个电话都没给她打。但她应该不是那么忙的嘛！完全是有时间给我打电话的啊！    可是，那娘们并没有把电话打过来，一个都没有。这甚至都有些让我怀疑，她到底还爱不爱我？    我跟艾小婵道了别，然后打车回了出租屋。    “这几天住在艾小婵那里，天天都跟她睡，你是不是美得都忘了练功了啊？”刚一走到院门口，卫虚就笑呵呵地跟我来了这么一句。    “你这话什么意思？”我问。    “三日不练手就生。”    卫虚用认真的小眼神看向了我，道：“你可以试试，看看在控制自己体内那些灵气的时候，还能不能那么游刃有余，应对自如！”    我是有好些天没有练功了，但控制灵气应该是没有问题的吧！如此一想，我便试着在那里弄了起来。    灵气是怎么一回事？我体内那些，前段时间还很听话的灵气，怎么现在变得有些不太受控制了啊？    现在的它，就像是脱缰的野马一般，在我的体内信马由缰，那是一点儿招呼都不听我的。    “我这灵气好像是有些不听招呼了。”我用疑惑的小眼神看向了卫虚，问：“这该怎么弄啊？”    “小道我不是跟你说了吗？三日不练手就生。”    卫虚顿了顿，一脸认真地道：“现在你的体内有灵气了，我教给你的那些功夫，是需要每日勤练的。”    “行！”我点了一下头，说：“我这就开练。”    “现在就别练了，咱们得去收钱。”    卫虚笑了笑，说：“无净道长还欠我们五百万呢！当时说的三天之后就去拿，现在都过了这么多天了，为了避免夜长梦多，咱俩还是先去把钱拿了吧！要不然，时间拖久了，无净道长不认账了，那可就不好玩了。”    小牛鼻子这话说得没毛病，钱这东西，确实只有拿在手上，才稳当。    那五百万，我们不去主动要，无净道长是不可能主动给我们送过来的。

卷五 第418章：欠债还钱
     “我们能要得到吗？”    反正我感觉，无净道长那家伙并不是一个信守承诺的人，因此我有些担心地问了卫虚一句。    “欠债还钱，天经地义。”卫虚接过了话，道：“不管要不要得到，这五百多万的账，我们都必须得去要。”    “是必须得去要。”    我点了下头，说：“我们两个已经有好长时间没有进账了。虽然手里还有些钱，但像这样坐吃山空，那是不行的。”    “走吧！我们去见识一下，渝都第一观太和观的风采。”    卫虚说了这么一句，然后便跟我一起出门，打车向着太和观去了。    太和观在金云山上，整座金云山都是太和观的地盘。    渝都第一观就是渝都第一观，看看太和观的气派，观里的这些建筑，别的那些道观，没有哪个比得了。    “这跟你师父那上清观比起来，简直是一个在天上，一个在地下啊！”    一走进太和观，我就忍不住感叹了这么一句。    “一个是有本事，一个是有钱，当然是一个在天上，一个在地下。”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“修道之人，讲的不是排场，讲的是一颗济世之心。”    前面那个小道士我见过，那晚在预制板厂，说五百万那事的时候，他是在场的。    “请问无净道长在哪儿？”我喊住了那小道士，问。    小道士愣了一下，然后心想。这不是那天在秃顶村找师父要五百万的那两个吗？他们不请自来，多半是来要钱的。    如果我跟他们讲了师父在哪里，师父知道后，肯定会扣我这个月卖香烛赚的奖金。    “师父不在观里，出去云游去了。”    这小道士，居然敢当着我的面撒谎？他难道不知，我是臭算命的吗？就他肚子里的那些小九九，我一眼就能看穿。还想撒谎骗我，当真是天真。    “作为道家之人，撒谎可不是个好习惯。”我一脸认真地对着那小道士说道。    “我没有撒谎。”小道士有些急了，还表现出了一副他很委屈，是一副很冤枉的样子，就好像我真的冤枉了他一样。    “那你师父去哪儿云游去了啊？”我问那小道士。    师父就在长生殿，离这里就只隔了不到五十米远，我得赶紧把这两个家伙打发走。要不然，他们万一听到了师父的声音，我撒的这谎，可就穿帮了。    “既然是云游，当然是漫无目的，我哪里能知道？你们两位要找师父，还是改日再来吧！”    一边说着这话，那小道士一边对着我和卫虚做起了请的手势。    看那小道士的意思，他好像是要请我和卫虚，速速离开啊！    “既然无净道长不在，那今天不就找他了。我们都已经来到太和观了，再怎么也得上柱香什么的啊！”我笑呵呵地道。    想要上香，这正好，我把他们带到紫金殿去，那里离长生殿很远，他们就不可能碰到师父了。    “二位请跟我来吧！”    小道士说完，便在前面给我们带起了路。    紫金殿我和卫虚刚才是路过了的，是进太和观之后的第一个殿。在道观上香，一般第一个殿的最便宜，越是往里面走，就越贵。    “你怎么把我们往外面引啊？是觉得我们没钱，烧不起你们最贵的香吗？”    我没跟着走，同时还表达了自己的不满。    “上香只是一番心意，跟钱多钱少没有关系，心诚则灵。”    小道士露出了一番是为我们好的表情，说：“二位算得上是我的同行，既然是同行，就不用整那些虚头巴脑的了。上一炷便宜的，心意也是一样的。”    “一分钱一分货，我们就喜欢贵的，越贵越好！”我嘿嘿的笑了笑，然后朝着里面走了去。    太和观的每个殿都是有名字的，那名字就挂在店门的正中间，长生殿在哪里，不需要小道士告诉我，我自己去就能找到。    他们两个非要往里面走，我也阻拦不了，如果跟着过去，万一他们碰到了师父，我就不好说了。索性，我就当没碰到这两个家伙吧！    “随便你们，我还有事，就不陪你们了。”    小道士还是很机智的，见劝不动我们，他立马就机智的选择了躲。    五百万那事，小道士又做不了主，他跑了就跑了吧！没有他在旁边叨叨，我和卫虚去找无净道长，还清静一些。    “走吧！去长生殿。”我说。    “长生殿？为什么去哪里？”卫虚问我。    “因为无净道长在那里啊！”我笑呵呵地道。    “你怎么知道？”卫虚露出了一脸的不解，问我。    “小道士用腹语告诉我的。”我说。    “自从能看穿人心之后，你这臭算命的，还真是越来越好用了啊！”卫虚笑呵呵地道。    “越来越好用？”我没好气地白了那小牛鼻子一眼，说：“我是个人，不是个东西，什么叫越来越好用？你就不能好好的说人话吗？”    “原来你真的不是个东西啊！”    卫虚贱贱地笑了笑，然后一脸认真地道：“小道我记下了。”    这小牛鼻子，我是真拿他没办法，他老实这样拐着弯占我便宜。他像这样子，有意思吗？    对于卫虚的这个所作所为，除了对他翻个白眼之外，我是没有别的招的。    长生殿？前面那个看上去很是有些气派的建筑，就是长生殿。    这个长生殿，不仅位置很高，而且那建筑看上去，跟别的很不一样。    “无净道长待的地方，就是不一样。”我说。    “有什么不一样，你看出来了吗？”卫虚笑呵呵地问我。    “我又不是道士，你们道家的东西，哪里看得出来？”我白了卫虚一眼，问：“这方面你是专业的，要不给我讲解讲解？”    “宅形前圆后阔广，名为蟹穴大吉昌。居之丁财六畜盛，更兼子贵姓名扬。”    卫虚念了这么一句，而后说：“这长生殿，修得并不像是要求长生的，倒像是要用来求财的。”    “长生那是虚无缥缈的东西，哪是那么好求的？钱财这东西，看得见，摸得着，在求起来的时候，那是要容易得多的。”我道。    “管他求什么呢？咱们还是先进去把无净道长找到，将那五百万拿回来吧！”    卫虚一边说着这话，一边迈着步子，朝着长生殿的大门走了进去。    无净道长应该没有料到我和卫虚会来，所以在我们走进长生殿的时候，他正在里面打坐。一看到我俩，他立马就愣了一下。    “别来无恙啊！无净道长！”    既然是来找无净道长要钱的，我还是对他客气一点儿嘛！    “你们二位是来上香的？”无净道长指了指小桌子上放着的，那最粗最长的香，道：“这长生香只要88888元一炷，二位要不上一炷？”    一开口就是88888块，这无净道长，还真是不跟我们客气啊！    这香虽然真的很粗，也真的很长，但再怎么算，成本价也超不过一百块嘛！无净道长要我们88888元，这是不是有点儿太过黑心了啊？    “88888元一炷，倒也不贵。”    卫虚笑嘻嘻地接过了话，说：“既然来了太和观，香我们肯定是要上的。只不过在上香之前，无净道长你还是先把那欠我们的五百万给结了吧！”    既然是要账，那就得有要账的样子。不应该扭扭捏捏的，而是应该直接把此行的目的给说出来。    “五百万？什么五百万？”    无净道长这是什么意思？他这是直接想要直接不认账吗？    我想过他可能会耍赖，但直接不认账这个，我是真的没有想到。

卷五 第419章：借宝贝
     “无净道长你再怎么也是有头有脸的人啊！像这样不要脸，不要皮地耍无赖，真的就一点儿也不害臊吗？”我问。    “什么耍无赖？我是真的不知道你们说的那五百万，是怎么一回事？”    无净道长还真是演技派的啊！他这演技，那是相当的逼真，简直把他自己都给骗过去了。虽然他骗得了他自己，但却骗不过我。    我看向了卫虚，说：“无净道长说他想不起来了，咱们是不是得帮他恢复一下记忆啊？”    “你们两个想干什么？”    无净道长立马就流露出了一副很是有些机警的眼神，死死地盯着我和卫虚，就好像我们两个，是要对他欲行不轨似的。    “那天在预制板厂，你们太和观可有不少道士都是在场的，蓝天集团也有不少工作人员在场。众目睽睽之下做出的承诺，你真的要反悔？”卫虚问。    “本真人没有做出过任何的承诺，也不知道你们两位说的那五百万到底是怎么一回事，又何来反悔之说？”    这无净道长，耍起无赖来，那还真是够无赖的啊！    他这么一说，那五百万的事，还真是被他给推得一干二净了。    “行！我们走。”    还以为卫虚会说点儿什么呢？结果那小牛鼻子一开口，竟来了这么一句。    在来之前我们不是说好了的吗？一定要从无净道长这里把五百万拿到手。现在无净道长一否认，卫虚直接就要走。    他这该不会是，不准备要那五百万了吧？    那可是五百万啊！不是一笔小数目。拿来便宜无净道长这样的人，我是会心有不甘的，特别的不甘。    说完这话之后，小牛鼻子立马就转了身，开始往外面去了。小牛鼻子都走了，我能怎么办？自然只能赶紧跟上啊！    “你这是唱的哪一出啊？”从太和观出来之后，我一脸不解地问卫虚。    “无净道长不认账，咱们就算是说破了嘴，他也是不会认的。”卫虚说。    “那就这么算了？”我问。    “小道我是那种能随便算了的人吗？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“好言好语地找他要五百万，他不给。那小道我就只能狠下心来，找他多要一点儿了。”    找他多要一点儿？卫虚的这个想法，我很喜欢。    对于无净道长这样的家伙，就是不能心慈手软，就是必须得狠！    “你准备怎么弄他？”我问卫虚。    “无净道长欠我们的债，是因鬼祸而且，找他要钱，自然也得让鬼东西去替我们要。”卫虚一脸认真地说。    对于无净道长这样的家伙，要账这种事情，用鬼确实比用人要好使一些。因此，对于卫虚说的这个方法，我是赞成的。    “咱们去哪儿弄鬼啊？”我问。    “你先去趟百宝轩，找萍姨借一下那青花瓷瓶。既然要找小鬼来收拾无净道长，咱们得先有收小鬼的器皿。”卫虚说。    “凭什么跑腿的事都让我去干啊？”我有些郁闷地问。    “别的事你不一定干得好，但跑腿这件事，你从来都是办得妥妥帖帖的，小道我相信你。”卫虚一脸认真地说。    就算是跟这小牛鼻子扯半天，也扯不出个所以然来。    想想还是算了吧！我懒得跟他鬼扯了。    不就是去一趟百宝轩，跑一下腿吗？跑个腿又不会死人，跑一趟就跑一趟吧！    走到公路边之后，卫虚打车回出租屋去了，至于我，则打车去了百宝轩。    萍姨对我不错，自从我叫了她一声师娘之后，她对我那是相当的好。我这人从来都是很重感情的，既然萍姨对我那么好，我自然是很喜欢她的嘛！    要是能撮合撮合，把她跟吕先念撮合成一对，我也是很愿意的。    在走进百宝轩之后，我没有看到萍姨，只看到了任洛。    “洛姐姐好。”既然是来借东西的，嘴还是甜一点比较好，因此一进门，我就嘴甜的喊了这么一声。    “你来干吗啊？”任洛问我。    “看洛姐姐你啊！”    这话说得我自己都不会信，也不知道任洛会不会相信。不过女人这种生物，一般来说，那是很好骗的。    我这话虽然骗不了自己，但并不代表一定就骗不了任洛嘛！    “少用鬼话骗我，我是不会信的。”    任洛没好气地白了我一眼，问：“你这家伙，从来都是无事不登三宝殿的。从实招来，你今天跑到我们百宝轩来，是又想借什么？”    女人这种生物，尤其是任洛这种聪明的女人，直觉那是真的准。我这都还没开口呢，她就已经猜出来，知道我这次来找她，是想要找她借东西了。    “既然冰雪聪明的洛姐姐你已经看出来了，我就不跟你客气了，我这次来，主要是想借那青花瓷瓶用一用。”我笑嘻嘻地道。    “百宝轩的宝贝，是不会白白借出去的，得收租金。”任洛说。    “好说，这个好说。”    只要任洛愿意把青花瓷瓶借给我，她收我点儿租金，我是没有意见的。毕竟，她再怎么收，也收不了一千万那么多嘛！    “你都不问我租金怎么收，就说好说，难道你就不怕自己给不起？”    任洛这话问得，让我的小心肝，不自觉地就颤了那么一下。    怕我给不起？她这狮子口，是准备开多大啊？    “咱们都这么熟了，你还是我姐姐，在宰我的时候，能不能轻一点儿？”我摆出了一副可怜巴巴的样子，弱弱的说。    “我要的租金，不是钱，是人情。”    任洛一脸认真地看着我，道：“我借你青花瓷瓶，你就欠我一个人情。以后我需要你帮忙的时候，不管是什么忙，你都得帮我，不许拒绝。”    “就算你不借我青花瓷瓶，我也得帮你啊！能帮洛姐姐你的忙，我是求之不得的。”我贱呼呼地说。    “这可是你说的，以后你得随叫随到，做我的小跟班。”    我只是答应帮她的忙，并没有承认说要做她的小跟班啊！    算了，作为一个大男人，没必要为了这么一个称谓，跟一个女人计较。任洛让我做她的小跟班，就做她的小跟班吧！    反正她长得那么漂亮，屁股也是很翘的。作为小跟班跟在她的屁股后面，别的不说，至少美景什么的，还是有得欣赏的。    “你在想什么？”见我有些愣神，任洛冷不丁地问了我这么一句。    “想你啊！”    我嘿嘿地笑了笑，道：“你不是说让我做你的小跟班吗？我就在想，要怎么做，才能做好你的小跟班。”    “面露淫邪之色，一看你这笑，就知道你这脑子里面不干净。”    任洛这话是什么意思？    难道她也会看相，而且还看出来了，我刚才是在想看她的屁股？    “谁说我脑子不干净啊？我跟你讲洛姐姐，这个世界上，就没有比我更纯洁的人了。”我露出了一脸的单纯，道。    “你去骗骗别的小女孩，那是可以的，要想骗姐姐我，还嫩了一点儿。”任洛幽幽地对着我翻了个白眼，说：“懒得跟你鬼扯了，我这就去给你拿青花瓷瓶。”    任洛朝着里屋去了，穿着旗袍的她，走路的时候，那屁股是一扭一扭的。    她这屁股，扭得那是真好看。原本没有淫邪之念的我，在看了她走路时的背影之后，不自觉地竟生了一些想入非非的念头出来。    说真的，女人真不能怪男人好色。要怪就只能怪有的女人，明明就长得很美了，还故意穿得那么诱惑人，这不就等于是主动在引诱男人去好色吗？

卷五 第420章：以秽制脏
     在我正满脑子都是任洛那撩人的背影的时候，她手拿着青花瓷瓶，款款地从里屋走了出来。    “看什么呢？”见我的眼睛一直盯着她在看，任洛笑吟吟地问我。    “当然是看你啊！”我道。    “我有什么好看的？”任洛问。    “你当然好看啊！一段日子没见，再次见你，你居然变得比之前要好看多了。”我一脸认真地说。    “你的意思是说，姐姐之前不好看是吗？”    女人这种生物吧！就是好话坏话分不清，我明明是在夸她，她居然挑了一个如此刁钻的角度问我。像她这样子，有意思吗？    “好看啊！”我赶紧笑嘻嘻地接过了话，道：“只不过现在的你，变得更美了而已。有的女人是越活越丑，而洛姐姐你，是属于那种越活越美的。”    “就你嘴甜。”    任洛白了我一眼，然后笑吟吟地把手中的青花瓷瓶递给了我，道：“拿着东西赶紧走，别在这里烦我。”    明明就喜欢我的嘴甜，却硬要摆出一副很嫌弃我的样子，想要赶我走。女人这种生物，在口是心非起来之后，真是让人不可理解。    “那就谢谢洛姐姐了。”    我还有正事要做呢！得赶紧把这青花瓷瓶拿回去，跟卫虚好好商量一下捉鬼这事。比起调戏任洛来，无净道长那五百万对于我来说，更为重要。    跟任洛说了声再见之后，我便拿着那青花瓷瓶，打车回了出租屋。    在我到的时候，卫虚并没有闲着，不知道他去哪里弄了一堆花花绿绿的纸，在那里折小纸人。    “你折这么多的小纸人干吗？”我问卫虚。    “吓吓那无净道长啊！”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“今晚咱们就去山上捉鬼，叫那些小鬼附在这些小纸人的身上，然后让它们去太和观捣乱。”    “太和观可是渝都的第一道关，据其宣传，捉鬼除邪，是他们所擅长之事。要他们那里都闹鬼了，若是传出去，也不知道太和观和无净道长的脸，该往哪里搁。”    我对着卫虚竖起了大拇指，道：“你这招，还真是高！”    “对待无净道长这种不讲信用的人，只能用这种阴招。”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“仁义道德只能跟好人讲，要跟坏人也讲仁义道德，那是会把自己给害死的。”    “咱们晚上去那座山捉鬼啊？”我有些好奇地问卫虚。    “歌乐山上有个乱葬岗，那地方孤魂野鬼是很多的，咱们就去那里抓，一抓一大把。”听卫虚这话，我怎么感觉在他看来，抓鬼就跟抓蚂蚱似的啊！还一抓一大把！    不过，他们干道士的，在抓鬼这件事上，确实是很擅长的。因此，对于卫虚来说，就算是一把一把地抓，也并非是完全不可能的。    “对了，今晚去抓鬼，需要一点儿东西，得你帮忙去弄一下。”卫虚笑嘻嘻地拿了一道符出来，递给了我。    需要我去弄？还拿了一道符给我。直觉告诉我，这小牛鼻子，肯定没打什么好主意。    “你要我去弄什么啊？”    我用机警的眼神打量着那小牛鼻子，问。    “这道符在晚上捉小鬼的时候用得着，需要用童男童女的尿浸泡一下。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“小道我说的童男童女，不是非要小孩子，只要是处男和处女都可以。你先去找个处女，让她洒点儿尿给你，泡泡这符，在晾干之后，你用你的尿泡一下。最后再把它晾干，如此便可以了。”    “我说你下次在出招的时候，能不要这么恶心吗？”    这小牛鼻子，实在是把我恶心到了。    就算是再纯洁无暇的女人，那尿也是臭的啊！    “你以为小道我想要这么恶心吗？鬼这东西，本就是阴暗的，肮脏的。既然是阴暗、肮脏之物，在对付他们的时候，自然得用一些看上去不那么干净，甚至还有些脏的玩意儿。”    卫虚笑了笑，说：“那骑马布不恶心吗？你看你在缠了之后，隔了这么久，效果都还没怎么减弱。以毒攻毒，以秽制脏。天道本就是如此，没什么好恶心的。”    小牛鼻子这话，听上去居然是那么的有道理，竟然让我都有些无言以对了。    在捉鬼这件事上，卫虚说什么是对的，什么就是对的。    听他的，不会有错。    自己的尿好办，但这处女的尿，我该找谁去要啊？    去找艾小婵要，软磨硬泡一下，她肯定是会给我的。但问题是，最近天天都跟她在一起，我有些腻了，不想再联系她，想要跟她小别一下。    欧阳楚楚，已有好些天没跟她见面，我本就有些想她了。要不，我索性就借着卫虚给的这个由头，跟她联系一下？    如此一想，我赶紧就把卫虚给我的那道符揣进了兜里，然后摸出了手机，给欧阳楚楚打了个电话过去。    “干吗啊？”    一接电话，那娘们就冷冷地对着我来了这么一句。    她这语气里仿佛透着一些不耐烦，也不知道是因为有些天没联系了，她对我疏远了。还是她生气了，故意摆出了一副冷冰冰的样子给我看。    “不干吗，就是想你了。”我贱贱地道。    “无聊。”欧阳楚楚回了我这么两个字，而后说：“没事儿我挂了啊！”    “别挂，你在办公室吗？我来找你。”我问。    “谁要你来办公室，现在是上课时间，你要是来，就乖乖滚到教室去上课。”欧阳楚楚凶巴巴地说。    我本来还想在电话里跟她多说两句，然后约个时间，或者地点什么的呢！毕竟我今天要找她办的这事儿，稍稍的还是有些不雅观，在办公室里，恐怕有点儿不太好说。    因此，我觉得还是把她约出来比较好。    老师什么的，最喜欢乖学生了。作为高一四班的学生，我已经有大半个月没踏进教室了。逃课是没关系的，但一次逃这么长时间，影响终归还是有些不太好。    欧阳楚楚叫我滚回教室去上课，我还是滚回去吧！    求人办事，该挣的表现，那是必须得挣的。反正现在都三点过了，去教室最多也就坐两节课，下午的课就过去了。    挣了表现，给了欧阳楚楚面子，然后再去找她提条件，那娘们好意思不答应我吗？    如此一想，我便乖乖地朝着学校去了。    在我翻过围墙，进入校园的时候，第二节课的下课铃声刚拉响。    下午的最后两节课居然是英语，就是那全英文教学的方老师的课。虽然这方老师对我一直没有好脸色，一点儿也不喜欢我，但她长得还是很美的。    对于美女，我从来都是有所期待的。好久没见到她了，我还真有些想看看，今天的她，会是个什么样子。    上课铃一响，戴着粉色小眼镜，穿着一身淡蓝色连衣裙的她，便抱着教案，踩着高跟鞋，款款地走了进来。    方老师这身打扮，一点儿也不性感，但却是很美，是那种知性的美，一看就是很知书达理的样子。    女人的性感我见得太多了，甚至都有些见怪不怪，有些腻了。    现在，看看方老师这知性的美，就像是肉吃多了，偶尔吃吃野菜一般。那美，简直让人无法用任何词语来形容。    女人这种生物，第六感从来都是很灵验的。我盯着方老师在那里看，她的第六感肯定会告诉她，有个色狼正在用眼睛揩她的油啊！    方老师用眼睛把全班同学扫了一眼，在扫到我的时候，我隐隐约约地从她的眼神里看到了一丝凶气。

卷五 第421章：小树林
     她这是在警告我，让我老实一点儿，要不然她是会发飙的。    英语老师发飙，讲的可全都是英文，我一个字都听不懂。到时候被她骂成了狗屎，我说不定还以为她是在夸我长得帅。    被人当着面骂了，却不知道别人在骂你，这是很丢人的。    我虽然不是那种死要面子活受罪的人，但面子对于我来说，还是有些重要的。    跑到教室里来上课，我是来挣表现，讨好欧阳楚楚的。    要被方老师逮住了，她骂骂我倒是没什么，要她跑去给欧阳楚楚打小报告，我这不就等于是搬起石头砸自己的脚了吗？    男人可以好色，毕竟男人本色嘛！但问题是，好色归好色，不能因为好色，而把正事给耽误了啊！    在被方老师扫了那么一眼之后，我赶紧便把那原本有些不老实，一直在盯着她看的眼睛收了回来。    我拿出了英语课本，假模假式地在那里翻了起来，装出了一副无比认真的样子。    老师都是这德性，在见你老实了之后，就不会再为难你。这不，方老师见我认认真真地翻起了课本，立马就和颜悦色的，开始用英语讲课了。    在场的都是中国人，非要说英语。方老师叽里咕噜地在那里念，那速度比卫虚念经都还要快，搞得我一个字都没听懂。    不过，她就算是念得再慢，我估计也听不懂。毕竟，我背过的英语单词就那么几个，而且这么长时间没用，早就还给欧阳楚楚了。    既然主动进了教室，我就是安了心想要认真听课的。可问题是，这方老师她一字都不讲，我是真的听不懂。    要我不听她讲话，只是盯着她看，她估计会以为我是在耍流氓。    这样的锅，我是不会背的。    所以，思前想后，我选择了趴在桌子上，睡觉。    我这样的学生，上课睡觉那是正常的，上课不睡觉，那才不正常。至于讲台上的那位方老师，她肯定是见识过我睡觉的。    两节课的时间不短，但也不长，用睡觉这种方式，不一会儿的功夫，我便睡过去了。    下课铃都响了好几分钟了，同学们都出了教室，去食堂打饭去了，我才慢悠悠地把脑袋抬了起来，还打了个哈欠。    刚一抬起头，往门外那么一看，我就看到了一个熟悉的倩影。    欧阳楚楚，那娘们居然跑到教室门口来了，此时的她，正用那种烂泥扶不上墙的小眼神看着我。    本来我是来挣表现的，结果却被她抓到自己上课睡觉。    这表现挣得，好像有些不怎么样啊？    “欧阳老师好！”我赶紧笑呵呵地迎了上去，跟那娘们道了一声好。    “睡舒服了？”欧阳楚楚问我。    “不能说舒服，只能说凑合。”我嘿嘿地笑了笑，道：“听课听累了，我就睡了那么一小会儿。”    “听课听累了？呵呵！”    欧阳楚楚冷笑了两声，问：“你听了几分钟课啊？这就听累了。”    “怎么可能只有几分钟，再怎么也得有十来分钟吧！”我一脸认真地说。    从方老师走进教室，到她发现我在看她，就足足有四五分之久。再被她发现，并用眼神对我实施了警告之后，我还胡思乱想了一阵的。    这时间，随便怎么算，十分钟绝对是有的。因此，在回答欧阳楚楚这话的时候，我是很认真，而且很有底气的。    “两节课一共才八十分钟，你却听了十来分钟，真是好认真，好乖啊！”欧阳楚楚冷嘲热讽地说。    “必须认真，必须乖啊！欧阳老师你叫我来教室上课，我敢不听你的话，敢不乖吗？”    对付女人，有的时候就是得不要脸。    “你给我滚过来！”欧阳楚楚对着我勾了勾手指，道。    “干吗啊？”    因为是在教室里的，随时可能有别的同学会进来，所以我刻意跟欧阳楚楚保持了两三步的距离。    她现在叫我过去，显然是这两三步的距离，她不想要了嘛！    欧阳楚楚都不害羞，我还害羞个什么劲儿啊？她叫我过去，我过去便是了。    没等欧阳楚楚回答，我便迈着步子，朝着她那边靠了过去。    香！真香！    一走到那娘们的跟前，我便闻到了一股子淡淡的，迷人的香。这香味有些熟悉，但同时又有一些小别胜新婚的陌生与刺激。    男人是视觉动物，同时也是嗅觉动物。一闻到从欧阳楚楚身上散发出来的这香味儿，我顿时就变得有些不能自已，不受控制了。    此时的我，很想一把抱住那娘们，然后狠狠地亲她几口。    “老实点儿！”    见我这双臂已经张开，马上就要朝着她抱过去，欧阳楚楚冷冷地喝了我这么一声。    本来想抱一下她，给她传递一点儿爱意，证明我是爱她的。既然这女人不愿意，那就算了吧！    我是有节操的，不会强行去抱不愿意让我抱的女人。    “哦！”我点了一下头，然后老老实实地把手给缩了回来。    “跑到学校里来找我，是有什么事啊？”欧阳楚楚跟我都那么熟了，咱俩现在可是男女朋友关系，我这行事作风，她是知道的。    “没什么事，就是想你了。”    对女人，无时无刻，都不要忘记哄。只要你舍得哄，她什么都是愿意的。    “少哄我开心！”欧阳楚楚白了我一眼，道：“赶紧说，到底什么事？”    我把嘴凑到了那娘们的耳边，很小声地说：“今天晚上我和卫虚要去抓鬼，他给了我一道符，需要用你的尿泡一泡。”    一听我这话，欧阳楚楚的脸刷的一下就红了。    这娘们，不就是借她一点儿尿用吗？她怎么跟我害起羞来了啊？    “恶心！”在一阵脸红之后，欧阳楚楚说了我一声。    “又不是我恶心，是抓鬼需要，怪我咯？”我笑呵呵地从兜里把符给摸了出来，递给了欧阳楚楚。    “讨厌！”    那娘们轻轻地捶了我一拳，然后把那道符给接了过去。    “要我陪你一起吗？”我问。    “滚！”    那娘们赏了我这么一个字，然后一扭一扭着屁股走了。    穿着职业套裙的欧阳楚楚，这背影还真是诱人，真是好看。看着她那么一扭一扭着屁股往外走，我这眼睛，不自觉地就看直了。    欧阳楚楚会去哪里弄啊？我有些好奇。    可这是在学校里，她是老师，我是学生。该保持的距离，那是必须得保持的。要不然，被人发现了，影响会有些不太好。    过了十来分钟，欧阳楚楚给我打了个电话过来。    “弄好了，我在小树林这边等你。”    小树林？这娘们居然约我去小树林。    五中的小树林，去那里的人很少。只是偶尔在晚自习下了之后，有那种春心萌动的少男少女，在那里幽会什么的。    这个点，那地方应该没什么人。    作为一个男生，要是跟女同学约在小树林里见面，那是很正常的。    跟自己的班主任约在那里，这事儿想着有些怪。怪归怪，但仔细想想，还是很有些小刺激的。    挂了电话，我立马就带着一些小兴奋，朝着小树林去了。    小树林里果然没有人，在走进去之后，远远地我便看到了那个熟悉的倩影。    是欧阳楚楚，她正在那里等我。    “欧阳老师好！”我喊了一声。    “小声点儿，被人发现了不好。”那娘们说我。    “这光天化日的，咱们也是正大光明的，有什么不好？”我笑嘻嘻地说。    “你要的东西在这里。”欧阳楚楚指了指地上那湿漉漉的符，道：“赶紧拿走吧！”

卷五 第422章：乱葬岗
     不仅符是湿漉漉的，周围的地面也是湿漉漉的，还有一些不那么规则的水流。    机智的我，一看到这符景象，自然就明白了，欧阳楚楚这娘们，多半就是在这里，帮我弄的符。    “这就是你的作案现场？”我用玩味的眼神看着那娘们，问。    “不许说！”那娘们红着脸瞪了我一眼，道：“恶心！”    骂我恶心也就罢了，在骂完之后，这娘们还把手伸了过来，在我的胳膊上，狠狠地掐了一下。    “啊！”    欧阳楚楚这一下掐得那么重，把我掐得那么痛，我自然是要叫的啊！我不仅要叫，而且还叫得很大声。    “叫什么叫？”    大概是觉得我这叫声有些大，怕把别的人给引过来了，欧阳楚楚凶巴巴地吼了我一句，想要让我安静下来。    “你下手那么重，把我掐得那么痛，叫都不让我叫。”我白了那娘们一眼，问：“你要不要这么过分啊？”    “叫你这张破嘴讨嫌！”    欧阳楚楚没好气地白了我一眼，道：“掐你一下怎么了，直接掐死你才好呢！”    掐死我？这娘们居然扬言说要掐死我，她有必要像这样子狠吗？    “我那么爱你，你却要掐死我，你的良心是不是被狗给吃了啊？”我问。    “你的良心才被狗给吃了！”    那娘们又凶了我一句，而后道：“你自己玩吧！老师我走了。”    在这没有旁人的小树林里，还跟我自称老师。这娘们，她是故意在撩我吗？    管她呢！反正没有人看到，我索性就抱她一下，亲她一口，以解我的相思之情。    如此一想，我赶紧便伸出了手，从后面一把抱住了那娘们的小蛮腰。然后，我把嘴凑了上去，在她的脖子上，轻轻地点了一下。    “够啦！这是在学校呢！一会儿给人看见了多不好。”    女人这种生物，一旦被男人亲了，就会变得老实。这不，刚才还对我凶巴巴的欧阳楚楚，那语气，立马就温柔了下来。    看在她如此温柔的份儿上，我就不为难她了。    在欧阳楚楚说完这话之后，我选择了给她一个面子，因此慢慢地松开了手，放开了她。    “真是讨厌！”欧阳楚楚白了我一眼，问：“你们去捉鬼的时候，可以带我一起吗？我想去看看热闹。”    “我们是去捉鬼，不是去捉鱼，那是很危险的。”我用很严肃的小眼神打量起了欧阳楚楚，道：“你如果实在是想要去，我可以去问一下卫虚，看他愿不愿意带着你。”    “就算他不愿意，你也得带着我，不然姐姐我是会生你的气的。”欧阳楚楚一脸认真地看着我，说。    “行！”    我点了一下头，道：“回去之后，我尽可能地跟他说一说，至于他同不同意，我现在不敢跟你做保证。”    “你要敢不带我去，我就掐死你！”    在说完这句之后，欧阳楚楚没有再跟我多扯，而是直接迈着步子，走出了小树林，向着教学楼那边去了。    卫虚说了，这符得先把它晾干，然后我再撒尿上去泡一泡，接着再晾干。    虽然现在那符上的尿是欧阳楚楚撒的，我也很爱她。但尿这玩意儿，终究是很臭，也很恶心的嘛！    这么恶心的东西，让我用手去碰，显然是不可能的嘛！因此，我就静静地站在了一旁，在那里等它自己晾干。    老天爷这老东西，有的时候还是很给我面子的。我正在愁这玩意儿得晾多久才能晾干，没想到这时候，突然起了一阵凉风。    卫虚用的这符纸，比较特殊，是很容易干的那种。    如果没有风吹，我估计要半个小时才干得了。给这凉风吹着，也就用了不到十分钟的时间，那符便给吹干了。    接下来该我了，在我尿完之后，因为风变小了，所以等了差不多半个小时，那符才干。    虽然符已经完全干了，但上面的尿臭味还在。我在把那玩意儿拿起来的时候，隔了好几十厘米远，都能闻到那臭味。    欧阳楚楚撒的尿怎么这么臭啊？简直臭死了，臭不可闻！    虽然符变得那么臭，也有我的份儿，但我打心里还是觉得，肯定是欧阳楚楚弄臭的。    卫虚这个恶心的家伙，老是让我干这么恶心的事。难道他不知道，这会搞得我晚饭都吃不下去吗？    算了，我还是先把这臭烘烘的符给卫虚拿回去吧！    拿着符，我回了出租屋。    “就只是叫你去弄一道符，怎么用了这么久啊？”这小牛鼻子，居然嫌我慢。    “你要是觉得我动作太慢，怎么不自己去啊？”我没好气地白了卫虚一眼。    “小道我搞得定厉鬼，但搞不定女人。”卫虚贱贱地笑了笑，道：“因此搞女人这种事情，还是得你去做。”    这小牛鼻子，他会说话吗？什么叫搞女人这种事情？明明就是搞定女人好吗？    “我们去抓鬼可以带欧阳楚楚去吗？”我问。    “带她去？”    卫虚用很是有些意外的小眼神打量着我，问：“这个要求是她主动提出的？”    “嗯！”我点了一下头，说：“她非要去，不然跟我没完。”    “去乱葬岗抓鬼，虽然并不是那么的凶险，但并不能说，一点儿危险都没有。”    卫虚顿了顿，道：“如果你非要带她去，小道我也不阻拦，但在到了乱葬岗之后，她必须得听招呼，不能任性胡来。”    既然卫虚答应了，我自然就拿出了手机，给欧阳楚楚打了个电话过去。叫她下了晚自习之后，开车来出租屋接我们，我们带她去抓鬼。    带着欧阳楚楚一起去，虽然麻烦了一些，到时候需要分心保护她。但与此同时，有她开车带着我们，省去了打车的麻烦，多少还是要方便一些的。    十点半的时候，门外传来了马达的轰鸣声。    我走出去一看，发现是那辆熟悉的帕杰罗，坐在驾驶室里的，自然是欧阳楚楚。    那女人把车窗摇了下来，对着我问：“是现在就出发吗？”    我们早就已经收拾好了，那黑布口袋卫虚都给我装好了，就等这娘们来了。    提着黑布口袋上了车，那娘们便把帕杰罗给发动了。    “去哪儿抓鬼啊？”欧阳楚楚露出了一脸的好奇，问我。    “歌乐山上的乱葬岗。”我道。    “乱葬岗？”欧阳楚楚的眼里流露出了一些小害怕，问：“那里是不是埋了很多死人，会不会很吓人啊？”    “既然是去抓鬼，肯定是得去死人多的地方嘛！”    卫虚笑嘻嘻地接过了话，道：“鬼都是死人变的，哪里的死人多，就跑到哪里去抓鬼，这样才能抓得到。”    “你们两个没有问题吧？可别一会儿鬼没有抓到，反倒把我们三个的小命给搭进去了。”    虽然欧阳楚楚是因为好奇，所以才想着跟我们一起去抓鬼。但抓鬼这种事，只要是智商不为零的人，都知道那是很凶险的。    因此，欧阳楚楚有这样的担心，并不是完全不可以理解的。    “你要是觉得危险，不想去了，现在后悔还来得及。一会儿到了乱葬岗，你就算是再后悔，再害怕，都只能跟着我们一起走，是不会有退路给你的。”    卫虚说这话的时候，那语气是很认真的。    “谁说我要害怕啊！我家希夷是会保护我的。”欧阳楚楚含情脉脉地看向了我，问：“是吧？臭小子！”    “是！”    我郑重其事地点了一下头，道：“就算我自己的小命不要了，我也会保护好你的。”

卷五 第423章：黄泉之位
     “这才乖。”    欧阳楚楚这是在夸我吗？    我怎么感觉，她夸我这话，像是在夸一个小孩子呢？要知道，我可是满了十八岁的，是成了年的，她怎么能用乖这个字来夸我呢？    帕杰罗开上了歌乐山，夜里的歌乐山，没有人，也没有什么车。    盘山公路两边，那叫一个阴森。反正给我看上去，就一个感觉，那就是}人。    “之前从没这么晚来过歌乐山，没想到入了夜，居然是这么的阴森。”我说。    “这才刚到半山腰，离乱葬岗还早着呢！”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“等到了乱葬岗，你才能深刻的体会到，什么叫阴森！”    帕杰罗在盘山公路上继续开了差不多半个小时，卫虚说的那片乱葬岗就到了。    “还以为乱葬岗上有很多小坟头什么的呢！怎么一个坟头都没有啊？”我用疑惑的小眼神看向了卫虚，问。    “这个乱葬岗，其实就是个万人坑。在那个年代，有很多人被害死在了这里，有不少还是被活埋的。”    卫虚叹了一口气，道：“这底下的尸体，纵横交错，都分不清谁是谁了，又没个后人，自然就没有立坟头。”    乱葬岗就是一片树林子，不过这树林子的树，长得都歪瓜裂枣的，一看就是营养不良的那种。    树长得歪来扭去的，还那么密集，自然而然的，就多带了几分阴森。    “一会儿在进了这树林子之后，要紧跟着小道我的脚步走。”    卫虚一脸认真地看着我和欧阳楚楚，说：“乱葬岗下面，那是尸横遍野的。咱们在走路的时候，一定不能踩到尸骨上面。那样不礼貌，而且还会惹祸上身。”    对于死人，那是必须得尊重的。    死在了这乱葬岗，连个坟头都没有立，要还踩在别人的身上，这确实是有些太过不敬了。所以，在卫虚说完这话之后，我和欧阳楚楚不约而同地对着他点了点头，表示了答应。    跟着卫虚一步一步地走进了树林子，在一棵歪脖子树旁边，他停了下来。    “癸山丁向，丑山未向。若右水倒左，即从向上正丁字流去，名绝水倒冲墓库，或当面直去，不能百步转栏，又为牵动土牛，立主败绝。”    卫虚念了这么一句，然后用手往正前方指了那么一指，道：“丁庚坤上是黄泉，咱们要抓鬼，在此位动手，那是最好。”    “丁庚坤上是黄泉。”我接过了话，问：“你指的这里是黄泉之位？”    “嗯！”卫虚点了一下头，说：“把那道符拿出来吧！放在黄泉之位上。”    我把符摆好了，这小牛鼻子又让我在那里点烛，敬香，烧纸钱。    在我干这些苦力活的时候，卫虚就那么一脸淡定的在一旁站着，没有哪怕一丁点儿要过来帮忙的意思。    “大晚上的，在那里干站着吹凉风那么冷，要不你过来帮个忙，跟我一起烧纸钱呗！”我说。    “小道我不冷。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“如果欧阳老师觉得冷，你可以让她帮你。”    这小牛鼻子，有他这样的吗？自己在那里懒着个犊子，一动不动的，居然好意思让我找欧阳楚楚帮忙。    烧纸钱虽然费不了什么体力，但烟熏火燎的，那是很伤女孩子的皮肤的嘛！    欧阳楚楚长得那么水灵，皮肤可以说是吹弹可破的，让她来烧纸钱，要是把皮肤弄粗糙了，我可舍不得。    “需要我帮你吗？”欧阳楚楚问我。    “不用。”    我嘿嘿地笑了笑，道：“我就是见卫虚那么懒，想让他来帮个忙，没你的事。”    “哎！”    卫虚故作夸张地在那里叹了一口气，然后阴阳怪气地说：“小道我上辈子也不知道是造了什么孽，居然交了你这么一个有异性无人性的兄弟。”    我懒得搭理这小牛鼻子，毕竟手里的纸钱还没有烧完呢！    受人之托，忠人之事。既然接下了小牛鼻子给我布置的这个任务，我就应该好好完成嘛！    见我没有搭理他，而是专心致志地在这里烧纸钱，卫虚那张嘴慢慢地也安静了下来。    我怎么看怎么觉得，卫虚这家伙，做一个安安静静的，不说话的小牛鼻子，挺好的。至少我的耳根子清静，不那么渣闹。    卫虚吩咐我办的事情已经办完了。    我看了一眼那道被我放在黄泉之位上的符，那玩意儿看上去跟刚才一样，似乎并没有什么变化。    “接下来怎么搞？”我问卫虚。    “把青花瓷瓶压在那道符上。”小牛鼻子一脸淡定的说。    青花瓷瓶我也放了上去，然后我又看向了小牛鼻子。    “接下来呢？”我问。    “小道我没有下命令，你就在那里候着。”    这小牛鼻子，居然对我颐指气使的。也就我度量大，不跟他计较。    还好欧阳楚楚跟着一起来了，要不这大半夜的，就我和卫虚两个，在这里大眼瞪小眼的，多无聊啊！    “是不是很冷啊？”    欧阳楚楚那小西装有些薄，大晚上的，在这鬼地方，那阴风呼啦呼啦的吹着，她自然是有些冷的。    我虽然不是个暖男，但也绝对不是那种眼瞎的男人。因此，一边说着这话，我一边把自己的外套脱了下来，披在了那娘们的身上。    “还算有点儿良心。”    这娘们，不跟我道谢也就罢了，她这说的是什么话？    是不是在面对自家男人的时候，不管你对她做什么，女人都会觉得是理所应当，不用道谢的啊！    跟卫虚这种小老爷们我都不计较，跟一个女人，自然是更加不会去计较的嘛！    所以，我就只是白了欧阳楚楚一眼，没有说别的。    “什么眼神？是不是对姐姐我不满？”欧阳楚楚问我。    “给你披衣服也不道声谢。”我说。    “道谢？”    那娘们冷冷地瞪了我一眼，道：“想要给我披衣服的男人多了去了，可他们都没有机会。姐姐我把机会给了你，你应该感到荣幸才是。还给你道谢？道什么谢？”    欧阳楚楚长得那么美，打她主意的男人确实很多，愿意把自己的外套脱下来，给她披上的，自然也不会少。    所以，她说得没错。给她披衣服这事，我确实应该感到荣幸。    “能给你把衣服披上，我真是荣幸之至啊！”我笑呵呵地说。    “知道就好。”    那娘们白了我一眼，说：“刚才开了那么久的车，这上山的路弯道又多，肩膀都给整酸了，你给姐姐我好好揉一揉吧！”    过分了，这娘们真是过分了。把外套脱给她披上，让我在一边凉着也就罢了，她居然还让我给她揉肩膀。    虽然男人确实应该照顾女人，但她这也太过分了嘛！    “小鬼什么的，一时半会儿引不来，在接下来的大半个时辰里，我们没什么事。”    卫虚嘿嘿笑着接过了话，道：“既然欧阳老师叫你帮她捏捏肩膀，你就从了她，帮她捏上一捏嘛！反正你在那里闲着也是闲着，找点儿事做，也算是废物利用！”    废物利用？小牛鼻子居然说我是废物利用？    “你才是废物！”我没好气地回了卫虚一句。    “赶紧的，在那里废什么话？”    这个欧阳楚楚，她真是把自己当女王了吗？求我给她按摩，还对我呼来喝去的，她就不怕一会儿我下重手，捏死她吗？    虽然心里想了一万遍要捏死这娘们，但在自己的手捏到她肩膀上的时候，立马就变得有些舍不得了。    面对自己心爱的女人，谁舍得捏啊？

卷五 第424章：鬼为财死
     为了让那娘们更舒服一些，在捏的时候，我弄了一些灵气在指尖上。    也不知道是不是因为上次在范倩的身上尝到了甜头，我这灵气一释放出去，一跑到女人的身上，立马就变得有些不老实了。    这不，那东西顺着欧阳楚楚的脖子，慢慢地游弋了下去。立马就把欧阳楚楚的脸搞得红彤彤的，成了一副很是有些娇羞的模样了。    有气息在她的身上游走，欧阳楚楚自然是感受得到的。    她大概是误会了，以为是我在搞鬼，因此便剜了我一眼，道：“老实些。”    “我很老实啊！”我笑了笑，然后把嘴凑到了她的耳边，说：“不是我不老实，是我体内的灵气太喜欢你了。毕竟，我要是它爹，你就是它妈，没有你就没有它。”    这话我不是信口胡诌的，而是认真的。    要没有欧阳楚楚，我这灵气是生不出来的。    灵气这东西是有灵性的，既然能认出我这爹，自然也是认得出欧阳楚楚那妈的嘛！这不，在跑到欧阳楚楚身上之后，我不管怎么呼喊，它都舍不得下来了。    黄泉之位上插着的那一对蜡烛的烛火，突然摇晃了起来。    有没有起风什么的，蜡烛的烛火突然在那里晃起来了，这是说明，有幺蛾子事情要出啊！    “是不是咱们要抓的小鬼，马上就要主动送上门了？”我问。    “嗯！”    卫虚点了一下头，说：“赶紧把你的灵气收回体内吧！一会儿有可能用得着。”    “那东西到了她妈那儿就舍不得走了，我怎么唤都唤不回来。”我有些郁闷地道。    “陈希夷那灵气到了你的身上，你能控制吗？”卫虚问欧阳楚楚。    “怎么控制啊？我就只感觉到有一股子气息，在我的身体里跑来跑去的，一点儿都不安分。”欧阳楚楚说。    “看来它是真的认了你这个妈了，连它爹喊都喊不回去了。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“这样也好，陈希夷的灵气，留一部分在你的身上，在他不在的时候，你可以防一下身。”    说完这句之后，卫虚看向了我，说：“以后有时间，你把小道我教给你的控制灵气的心法，传授给她吧！”    “为什么是我来啊？我自己都还没出师，能教得了吗？”    我不是不愿意教欧阳楚楚，确实是因为自己知道自己有几斤几两，怕搞砸了。    “在教授我们道家的内功心法之时，那是会有肌肤之亲的。欧阳楚楚是你的女人，所以还是你自己来吧！如若在教授的时候，有什么拿不准的，可以问小道。”卫虚笑嘻嘻地道。    怪不得卫虚不愿意教，原来他是在避讳这个啊！    小牛鼻子说的肌肤之亲，确实是有一些的，其实那算不上是真正的肌肤之亲，就是纠正一下身形跟姿势而已，最多也就是碰碰胳膊，碰碰腰似的。    有动静，树林子的那边，出现了好多的鬼影子，在那里晃来晃去的。    “你说这些个小鬼，来都已经来了，怎么不赶紧过来啊！在那里晃来晃去的，张望什么啊？”我说。    “他们是小鬼，不是傻鬼，明知道这边有陷阱，还闷着脑袋往这边撞，你是真以为他们傻啊？”    卫虚笑呵呵地看了我一眼，说：“你再多烧点儿纸钱吧，用钱把他们引诱过来。”    “你不是说他们知道这边有陷阱吗？用点儿纸钱就能把他们给引过来？”对此我有些怀疑，因此便问了卫虚一句。    “人为财死，鸟为食亡。”卫虚嘿嘿的笑了笑，道：“鬼也一样。”    对于卫虚的这个说法，我是抱怀疑态度的。不过，他既然都这么说了，我还是得试一试嘛！毕竟烧个纸钱什么的，又不是什么难事。    我拿着纸钱，在那里一张一张地烧了起来。    纸钱燃出来的烟雾，最开始只是在我们这附近打转，不一会儿的功夫，便向着那些鬼影子那边飘了过去。    也不知道是不是因为闻到了金钱的铜臭味儿，反正那些个小鬼，突然一下子就变得有些躁动不安了。    之前是安安静静的他们，立马就在那里喧闹了起来。    “他们是在商量什么吗？”我问卫虚。    “应该是在商量，到底要不要过来拿这些钱吧！”    卫虚顿了顿，道：“你别歇着，赶紧继续烧啊！要是这钱不够，那是没办法把他们吸引过来的。”    带来的这一大包纸钱，我都烧了一大半了。那些个小鬼，还在那里呜呜哇哇的商量，并没有半点儿要过来的意思。    “看来光用这纸钱，似乎并不能把他们给引过来啊！”    卫虚用他那小眼神，贼贼地看向了我，说：“要不你过去试一下，把他们给引过来。”    “怎么引？”我问。    “揍他们呗！揍了就跑，他们肯定会追着你打。”小牛鼻子很认真地说。    “你这是在坑我吗？”    我没好气地白了卫虚一眼，道：“揍了他们，我还跑得掉吗？”    “你的腿那么长，而且逃跑这种事，你是比较擅长的。因此，在揍了他们之后，只要你的动作快一点儿，我相信肯定是跑得掉的。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“就算是没能跑掉，他们也要不了你的命，毕竟你这体内还有些灵气，而且你那骑马布的效果，依旧还在。”    这小牛鼻子，真是哪壶不开提哪壶！又在这里跟我提骑马布，他有意思吗？难道他不知道，欧阳楚楚就在旁边吗？    那娘们可是语文老师，骑马布这三个字是个什么意思，她是知道的。    “什么骑马布？”欧阳楚楚问我。    在问我这话的时候，她那眼神里面，隐隐约约地透露出来了一些凶光。就好像是在说，我要不老实交待，她就会把我怎么着了似的。    “我去引那些小鬼去了，一会儿要出了问题，你可得帮我啊！”这话我是对着卫虚说的。    面对欧阳楚楚这种没法回答的问题，我自然只能装作没听见啊！    我向着小鬼那边去了，见我走过去，那些个鬼影子，立马就齐刷刷地把脑袋转向了我这边，看向了我。    都还没有揍他们呢！那一大群小鬼居然已经迈着步子，向着我这边来了。    我是应该继续过去揍他们呢？还是应该转身就跑啊？    好久没有打鬼了，我还是迎上去，找只小鬼揍一下吧！这玩意儿，就当是练手了。    我这都还没有出手呢，便有一个鬼影子，以迅雷不及掩耳之势，飘到了我的跟前。眼见那鬼影子马上就要对我出招了，我飞起就是一脚，对着他踹了过去。    虽然我体内的灵气，有一大半都在欧阳楚楚那里，但还是残留了一些的。因此，我这脚那么一踹，那鬼东西立马就发出了“啊”的一声惨叫，然后他便飞了出去。    见有只小鬼被我踢飞了，别的那些小鬼自然就不干了啊！这不，他们组成了团，向着我这边围了过来。    如果我体内的灵气充足，就算这些个小鬼全都围过来，我也是能够搞得定的。但问题是，现在我体内的灵气，有点儿薄弱。    应付个一两只，那是没有问题的，要一次应付这么多，够呛！    打不过就跑，不管放在哪里，这都是至理名言！    眼看那些个小鬼，离我只有两三米那么远了。见此情况，我赶紧便转了身，撒丫子就开始往回跑。    人倒起霉来，真是喝凉水都会塞牙。我这才跑了两步，不知道怎么的，脚底下一绊算，华丽丽的一个狗吃屎，便摔在了地上。

卷五 第425章：收小鬼
     我这边刚一摔倒，那些个小鬼，一个一个的，全都扑了上来。就像是叠罗汉一样，一个叠一个的，全都叠在了我的身上。    如果只有一两只小鬼压在我的身上，或许不会太重。但一下子压了这么多的小鬼在我身上，那还是很有些重的。    这不，给那些小鬼压在地上的我，现在都有点儿喘不过气来了。    “过来帮我一下啊！”    见卫虚那家伙只是在那边站着看笑话，并没有半点儿要过来帮我的意思，我便有些无语地吼了一声。    “小道我教了你那么多的本事，你不会连这么几只小鬼都对付不了吧？”    卫虚笑呵呵地看着我，道：“就算你的体内一点儿灵气都没有，只要方法运用得当，要想搞定压在你身上的这几只小鬼，并不是难事。”    自己不能什么都依赖卫虚，该靠自己的时候，就得靠自己。    如此一想，我立马就在心里思索了起来，想看看卫虚交给我的那些功夫里面，有没有可以直接拿出来用的。    鹞子翻身！就是这一招了。    想到招之后，我用手在地上那么一撑，猛的一用力，整个身子一下子就翻了过来。    因为我这一下来得很是突然，力道也很大，因此那些压在我身上的小鬼，立马就七七八八的，人仰马翻在了地上。    把这些小鬼弄翻了，我自然又可以撒丫子跑了啊！    毕竟我要做的，不是把他们打得魂飞魄散，而是要把他们引到黄泉之位那里去，好让卫虚把他们收了。    鬼这东西，向来都是瑕疵必报的。在我这里吃了苦头，自然是不会那么轻易地放我离开的。这不，我刚一开跑，他们立马就穷追不舍地追了上来。    这一次我的脚底下可没有绊算，因此顺顺利利的，便跑回了黄泉之位。    至于那些个对我穷追猛打的小鬼，自然也跟着我，跑进了卫虚舍得圈套里。    小鬼们好像并不是那么的傻，进来之后，他们立马就发现了不对，发现自己上上了套了。    后知后觉的他们，想要逃出去。可卫虚设的这圈套，跑进来容易，想要跑出去，那是没什么可能的。    “你们若能老实一点儿，小道我是不会伤害你们的。”    卫虚看了一眼那些个家伙，道：“我带你们去一个好玩的地方，到了那里之后，可以尽情的释放，想干什么就干什么。”    “真的吗？”    有一只小鬼，显然是对卫虚说的这话感了兴趣，因此问了他这么一句。    “小道我从不骗人，当然也不会骗鬼。”    这小牛鼻子，作为道家之人，像这样子撒谎，他居然一点儿都不知道脸红。也不知道，他师父郑成生在知道之后，会怎么想？    卫虚指了指那个青花瓷瓶，说：“愿意跟着小道我一起去放纵的，自己进这青花瓷瓶里面去。”    莫说是鬼了，就算是人，在有放纵的机会的时候，都会忍不住，想着去放纵那么一下的。    因此，在卫虚这话说完之后，有好几只想要放纵，想要去放飞一下自我的小鬼，真的钻进了青花瓷瓶里。    “抓小鬼这么轻松？”欧阳楚楚有些不敢相信地看向了卫虚。    “被小道我困在这局里了，他们从也得从，不从也得从。”    卫虚嘿嘿的笑了笑，然后指了指地上那青花瓷瓶，对着我道：“拿上吧！咱们这就到太和观去，让这些小鬼，搅他个天翻地覆。”    “太和观？那可是渝都很出名的道观。”    欧阳楚楚用疑惑的小眼神看了看我和卫虚，问：“你们是要拿着这些小鬼去，是要给太和观捣乱吗？”    “欠债不还，去他们那儿捣个乱什么的，还算是轻的。”卫虚淡淡地道。    “太和观欠你俩的钱？”欧阳楚楚问。    “他们那住持无净道长，欠我俩五百万。去找他要，他居然不认账。欠债还钱，天经地义，岂能因为不认账就可以赖掉？既然他不认账，那小道我就用非常之法，好好地收拾一下他！”卫虚越说越气。    言而无信的人，那是最让人生气的。无净道长作为道家之人，还言而无信，自然是更加的让人气愤嘛！    就算是替道家清理门户，这一次我和卫虚两个，都得把那太和观好好的搅合搅合。    作为渝都的第一大观，为了五百万这么一点儿小事情赖账，简直太丢渝都道观界的脸了。    “你去吗？”我问欧阳楚楚。    “去啊！有热闹看干吗不去。”欧阳楚楚笑吟吟地看着我，说：“我倒要看看，你们两个小家伙，要怎么去捣乱！”    每个人的内心深处都是藏着恶趣味儿的，欧阳楚楚内心深处的那股子恶趣味儿，显然是被我们给撩拨起来了。    “光看热闹不行，你得帮忙。”卫虚笑呵呵地看着欧阳楚楚，道：“那五百万，有一半是小道我的，有一半是你们家的，所以你不能干站着看热闹，得出力。”    “我家的？”欧阳楚楚的眼神里，不经意地流露出了一些小小的不解。    “陈希夷是你男人吧？我和他赚的钱从来都是一人一半。你男人的钱不就是你家的吗？”卫虚说。    “我们又没结婚。”欧阳楚楚说。    “是没结婚，但你愿意他把钱拿给别的女人用吗？”卫虚问。    “他敢！”    欧阳楚楚瞪了我一眼，道：“你的钱姐姐我可以不管，但不许拿给别的女人用！要不然，姐姐我剐了你！”    “我怎么可能把钱给别的女人用啊？我又不傻。”我嘿嘿的笑了笑，说：“我赚的所有钱，都只给你一个女人用。”    “不稀罕！”    欧阳楚楚一脸嫌弃地看着我，颇有一些视金钱如粪土的意味。    “你不稀罕，别的女人稀罕怎么办啊？不用我的钱，那就等于是在把我往别的女人怀里推啊！”我玩味地看了那娘们一眼，问：“你愿意？”    “如果你想姐姐我收拾你，尽可以往别的野女人怀里钻。”    欧阳楚楚这眼神，俨然是一副她已经吃定了我，觉得我不可能跟别的女人有任何瓜葛的样子。    之前我还在心里想，三年之后，等我体内的灵气小成了，我就想想办法，看欧阳楚楚和艾小婵这两个女人，能不能和平相处。    要她们在一起能和谐，我不就可以左拥右抱，同时把她们两个都给收了吗？    男人嘛！谁的肚子里没点儿花花心肠，谁不想三妻四妾，把自己喜欢的女人全都给收了啊？    “感情的事情，你们能不能在把正事办完之后再谈。现在的当务之急，是去太和观要那五百万。不对，是一千万！”卫虚打断了我和欧阳楚楚。    “之前说的不都是五百万吗？怎么一下子又变成一千万了啊？”欧阳楚楚有些不解地问。    “如果上次我们去找无净道长要钱的时候，他能老老实实地给了，自然是五百万。但是，他非但没有给，反而还赖账。多出的五百万，是对他赖账的惩罚！”卫虚一脸认真地说。    一边聊着，我们一边向着马路边去了。    回到车上之后，欧阳楚楚一脚油门，便把车给发动了。    从歌乐山上下来，我们直接去了太和观。    夜里的太和观，安安静静的，大门也是紧闭着的。    走到大门口那里之后，卫虚把我手里拿着的青花瓷瓶接了过去，放在了地上。    “都出来吧！今晚这太和观，就是你们的游乐场，想怎么玩就怎么玩，想怎么折腾就怎么折腾。”卫虚笑呵呵地对着那些小鬼道。

卷五 第426章：挑拨离间
     “这可是道观，在这里捣乱，要被里面的道士给抓到了，我们还有命活吗？”    有一个干瘦干瘦的小鬼，弱弱地问了卫虚这么一句。    “太和观可不仅仅只是一个道观，还是渝都第一观。只不过这太和观，只是名头大，里面那些道士，都是没什么本事的。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“作为小鬼，要能把渝都第一观搅得天翻地覆，传出去，在你们小鬼界，绝对是一件很有面子的事，不是吗？”    小牛鼻子这话，简直就是鬼扯嘛！跟鬼鬼扯，鬼能信他这鬼话吗？    “里面的道士真的没有你厉害？”那小鬼显然是有些不相信。    “他们跟小道我的差距，何止十万八千里？”    太和观这些道士的本事，那夜在预制板厂，我是见识过的。因此，卫虚说的这话，没有吹牛逼，确实是事实。    “那我们就进去了。”    小鬼说完这话之后，立马就变成了一股子青烟，从门缝里飘了进去。    “咔嚓！”    这是门锁被打开的声音，在这声脆响之后，太和观的大门，“嘎吱”的一声，便被打开了。    那些从青花瓷瓶里跑出来的小鬼们，立马就像撒了欢似的，一窝蜂地跑了进去。    “跑了这么多小鬼进去，今晚的太和观，一定很热闹。”我嘿嘿地笑了笑，然后看向了卫虚，问：“咱们需要进去看个热闹吗？”    “有热闹不看，那是傻。”    卫虚回了我这么一声，然后便迈着步子，大摇大摆地走进了太和观的大门。    “咱们像这样不请自入，是不是有些不太好啊？”欧阳楚楚毕竟是老师，对于自身的行为约束，肯定是比我和卫虚要严格的。    “我们是不请自入吗？既然太和观的大门是开着的，那就证明是可以进的嘛！”卫虚很不要脸的笑了笑，道：“道观开着门，那就是在欢迎香客进入。”    小牛鼻子这话没错，不管是哪个道观，只要是开着门，香客都是可以进的。    只不过，太和观这大门本是关着的，是我们放出来的那些小鬼给打开的。因此，卫虚的这套说辞，虽然听上去没什么毛病，但实际上，那是有些不讲道理的。    “大门开着？”    欧阳楚楚白了卫虚一眼，略带无语地说：“这大门是怎么开的，你心里没点儿数吗？”    “怎么开的啊？”    卫虚故意露出了一脸的迷茫，道：“我们走到这里的时候，大门不就是开着的吗？”    “骗自己都能骗得这么认真，你这小家伙，还真是一块当神棍的好料。”欧阳楚楚调侃了卫虚一句。    “什么叫小家伙，你得跟着陈希夷叫我哥，弟妹！”    这小牛鼻子，占我的便宜也就罢了，他居然还占欧阳楚楚的便宜，说那娘们是他弟妹。    “谁是你弟妹？”欧阳楚楚白了卫虚一眼，没好气地道：“陈希夷明显比你大，你就算要瞎叫，也该叫我嫂子！”    “哐当！”    前面突然传来了一声闷响。    我抬头往前面一看，发现那些个小鬼，居然把大殿前面立着的红铜香炉给推翻了。香炉里面的香灰，撒了一地。    这些个鬼东西，在搞起破坏来的时候，还真是不留余力啊！    那么大一个香炉，要好几个人才弄得动的，他们居然都给推翻了。    香炉被推翻，声音是很大的。太和观里面，原本已经休息了的道士们，自然是给闹腾醒了。    小鬼们可不会管道士们有没有醒来，而是继续在那里捣乱。    整个大殿，被他们砸了个稀巴烂。    “这大殿里立着道家先师的神像，小鬼们像这样打砸，怎么你们道家的先师却充耳不闻，管都不管一下啊？”我有些疑惑地问卫虚。    “太和观里面只有铜臭之气，道家先师怎么可能来管。这样的道观，存在着那是在坏我们道家的名声，就是要砸了才好！”    在说这话的时候，从卫虚眼神里流露出来的，满满的全都是愤怒之情。足可见，他对于太和观的怨念，那是很重的。    作为道家之人，看到渝都第一观如此作为，败坏道家的名声。卫虚要看得下去，一点儿都不生气，那他就不是道家之人。    道家之人，都是很在乎道家名声的。    “之前还以为，咱们今晚就是单纯地来取个钱什么的呢！现在看来，好像不只是这么一回事嘛！”我笑嘻嘻地道。    “为了一千万，干这样的事，不值得。”卫虚一脸认真地看向了我，说：“小道我今晚，是来清理道家的门户的。”    “清理道家的门户，好大的口气！”    是无净道长，他从后面走了出来，在他的身后，跟着一大群小道士。    看来，这些个小鬼搞的动作，还真是比较大，这么快就把太和观的住持，无净道长给闹腾出来了。    “欠我们的一千万，准备好了吗？”    清理门户重要，要钱也重要。因此，我笑呵呵地问了无净道长这么一句。    “什么一千万？”    五百万无净道长都不会认，更何况是一千万。所以，无净道长此时的这个回答，是在我意料之中的。    “我们救你性命，你欠我们的钱啊！”我说。    “什么救我性命？本真人不知道你在讲什么！”    无净道长装起无辜来，那还真是够无辜的啊！    我只能说，不管是卫虚，还是他，他们道家之人，在演技上，那都是有专业水准的。就算是电影学院科班毕业的，都未必有他们的演技好！    “既然不知道，那我们就只能帮你回忆回忆了。”我笑嘻嘻地道。    “你要干什么？”    今晚有这么多的小鬼，跑到太和观来捣乱，无净道长的脑子又没有抽掉，他自然应该知道，这跟我和卫虚来找他要账，是有关系的嘛！    “欠债还钱，天经地义。无净道长你不把欠的钱还给我们，我们回去之后揭不开锅，自然只能赖在你这太和观里蹭饭吃啊！”我笑呵呵地道。    “太和观不是你们蹭饭的地方！”    无净道长用愤怒的眼神瞪向了我，说：“识趣些，最好赶紧离开。要不然，休怪本真人对你们不客气！”    这个无净道长，他是不懂得审时度势吗？就现在这情况，他居然敢威胁我们？    虽然我和卫虚带来的这些个小鬼，不如上次预制板厂的那些厉害，但用来对付他无净道长和那些个小道士，再怎么也应该是绰绰有余的嘛！    “欠钱不还，还要对我们不客气。”    我很无语地白了无净道长一眼，问：“作为渝都第一观的住持，你还要不要脸啊？就你这做派，太和观能代表渝都众道观的形象吗？”    “大胆狂徒！”    无净道长大概是给我气着了，气得他都不知道应该怎么说我了，因此只能在那里飙没什么营养，也没什么意义的成语。    “他说你们是大胆狂徒，还不赶紧大胆一把，狂一下给他看看。”    挑拨离间我是会的，这话我不是对着无净道长说的，而是对着旁边的那些小鬼说的。    在我说完这话之后，卫虚很配合地瞪了那些小鬼一眼。卫虚这是在告诉那些小鬼，让他们照着我说的做，狂一把给无净道长看。    强权之下，不管是人，还是鬼，那都是得听话的。因此，在卫虚看完这一眼之后，立马就有一个小鬼，纵身那么一跃，直接就跳到了无净道长的身上，用双臂勾住了他的脖子。    “放开我！”    无净道长慌了，他一边在那里吼，一边想要把那小鬼甩掉。

卷五 第427章：住持之位
     要换作是我和卫虚，甩掉脖子上的小鬼，问题不会太大。但无净道长是不行的，他那本事有限，只要小鬼不松手，他绝对是甩不掉的。    “啪！啪！”    跑到无净道长背上的那小鬼，还真是调皮，他居然腾了一只手出来，“啪啪”地给了无净道长两耳光。    这两下扇得，那真是一个响亮。    无净道长的脸，一下子就给扇得红肿了起来。    “你居然打我，找死！”    无净道长这是气急了，他立马就像娘们打架一样，对着那小鬼是又抓有挠的。可是，他这攻击方法对那小鬼，那是一点儿用都没有的。    因为，不管他怎么抓，根本就抓不伤那小鬼。    “好玩！”    小鬼的玩性给无净道长勾起来了，在说完这两个字之后，那小鬼轻轻地一跃，便跃到了无净道长的脑袋上，一屁股坐在了无净道长的头顶。    “快过来帮我！”    无净道长对那些小道士下起了命令。    既然无净道长是太和观的住持，自然就是说明，在这太和观里，最厉害的道士就是他啊！连无净道长拿这小鬼都没有办法，别的那些小道士，哪里敢动？    小道士没有敢上前，他们就在一边看着。    “欠我们的一千万，记起来了没？”    大半夜地跑到太和观来，我们可不仅仅只是为了折腾一下无净道长。最主要的，我们是来找无净道长要钱的。    一千万虽然并不是那么的多，但也不能说是一个小数目，是不能说不要就不要的。    “我什么时候欠你们一千万，明明就只有五百万。”    被小鬼这么一折腾，无净道长的嘴变软了，不像刚才那般硬了。    从之前的矢口否认，到现在承认欠我们五百万，无净道长的进步，不能说大，但还是有一些的。    “之前你确实是欠了我们五百万，但因为你赖账不给，所以增加了五百万的利息，变成了一千万。”我淡淡地道。    “就这么几天时间，便变成了一千万，就算是放高利贷，也没你们这么狠吧？”    无净道长很无语，同时也很是有些生气。可是，事已到此，他就算是再生气，那又有什么用呢？这一千万，我是一个子儿都不会少的，他必须得给！    “狠吗？”    我呵呵的笑了两声，道：“要今晚你不把一千万给我们，等到明日，这一千万可就得变成两千万了。”    “一晚上翻一倍，有你们这样的吗？我没那么多钱，给不起。”    无净道长在找借口的时候，能不能稍微地走一点儿心啊？这么大一个太和观，居然说没那么多钱，他这鬼话，自己信吗？    “没那么多钱？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“没那么多钱，这没关系的。你这太和观，虽然值不了一千万那么多，但也还是值一些钱的。要不你把太和观的住持之位让给小道我，如此我可以考虑，把你欠的那一千万给免了。”    这小牛鼻子，他居然对太和观的住持之位感兴趣，这个让我有点儿意外。    “太和观为先师所传，我怎能将其拱手让人。想要抢我太和观，门都没有！”无净道长在说这话的时候，是一副很有骨气的样子。    “既然你不让我做太和观的住持，那就罢了。太和观与我无关，太和观将要发生的事情，跟小道我自然也没什么关系。”卫虚嘿嘿笑着道。    “你想要干什么？”无净道长看了看周围的那些小鬼，一脸恐惧地问。    “小道我能干什么？路过此地，我仅仅只是想在这里看看热闹而已，什么都不会做。”卫虚淡淡地道。    他什么都不会做，这个我是相信的。因为，就算要做点儿什么，那也是由这些小鬼来做。我和卫虚，只需要在一旁，看看热闹就是了。    我们从歌乐山上带下来的这些个小鬼，还是很懂事的。卫虚这话一说完，他们立马就会了意，然后一个个的，继续在那里捣起了乱。    有的在折腾那些小道士，有的在店里打砸东西。    小鬼们是有分寸的，毕竟有卫虚在这里镇着，小鬼们不会伤那些小道士的性命，最多也就是折腾一下他们。    不一会儿的功夫，那些个小道士们，便被小鬼折腾得苦叫连连了。    “你说说你们都被欺负成这样了，无净道长却连屁都不放一个，摊上一个如此无能，如此不管你们死活的住持。你们这命，还真是苦啊！”    我装腔作势地在那里感叹了一番。    挑拨这种招数，其实是很下作的。不过在有的时候，越是下作的招数，在用出来之后，就越是有效。    在听了我这话之后，有好几个小道士看向了无净道长。毕竟，被那些个小鬼折磨着，虽然不会丢掉性命，但再怎么说，都是很难受的嘛！    他们心里很清楚，要想摆脱这些个小鬼的折磨，当下最好的办法，就是无净道长让出住持之位。    其实，对于小道士们来讲，谁当住持都是一样的。卫虚的本事他们在预制板厂那里是见识过的，跟无净道长比起来，那绝对是有过之而无不及的。    换一个更有本事的住持，并不是什么坏事。    “住持之位，能者居之，要不你就让了吧！”有个小道士实在是忍不下去了，便对着无净道长来了这么一句。    “玄清，我往日待你不薄，没想到这个时候，你居然对我落井下石，让我让出住持之位？”    无净道长很生气地对着那叫玄清的小道士吼道。    “无净道长你做太和观的住持已有十五年，在这十五年里，太和观确实是越做越大，越做越有钱，但也越来越不像一个正经的道观了。”玄清顿了顿，道：“现在的整个太和观里，充满的只有铜臭味儿，没有一点儿道家的道骨！”    玄清这话说得，那是掷地有声。没想到，在太和观里面，也有正直的，有道骨的道士。    “就是，我们道家弟子，最重要的是修道，不是赚钱！”    玄清这话一说完，立马又有别的小道士站了出来。    有人的地方就有江湖，既然是江湖，那就有暗流。    无净道长在太和观的所作所为，有小道士支持，自然也有小道士反对。毕竟，并不是每个小道士都爱财，也并不是每个小道士都安于修道。    诚心修道之人，必然会视钱财如身外之物，不那么看重。贪财之辈，对于修道这事，自然不会上心。    “识时务者为俊杰。”我笑嘻嘻地看向了无净道长，说：“就现在这个情况，你觉得你这住持还当得下去吗？”    “我不会让位的！”    这个无净道长，嘴还真是够硬的。    看来，不给他一点儿颜色瞧瞧，他不知道夜生活也是可以多姿多彩的啊！    “你们还愣着干什么？”我看向了那些小鬼，淡淡地道：“无净道长那嘴比较硬，你们给他软软呗！”    小鬼们不仅听卫虚的话，我的话也是听的。    这不，我一说完，立马就有好几只小鬼，朝着无净道长围了过去。    “你们要干什么？”    无净道长一边说着这话，一边想要往后退。可悲剧的是，他刚退了那么两三步，后面突然就出现了一只小鬼。    那小鬼也真是够皮的，他居然把脚伸了出去，绊了无净道长一下。    让小鬼这么一绊，无净道长自然就一屁股摔在地上了啊！    他这一下，摔得应该很重，而且还很痛，在摔下去的时候，他“嗷”的叫了一声。那声音，简直是一个惨字了得。

卷五 第428章：十五年前
     “你这是想要跑吗？”    我笑呵呵地看向了无净道长，道：“就算是要跑，也不要这么的慌里慌张啊！首先得看清楚了路才能跑嘛！路都不看，就瞎跑，摔了吧？疼不疼啊？”    “不要太过分了！”    无净道长很生气，却又有点儿拿我们无可奈何。    “我很过分吗？我可什么都没做啊！”    装无辜什么的，我还是比较擅长的。这一装，装得那是惟妙惟肖，把无净道长的胡子都给气歪了。    “你们到底要怎样？”    有一个小鬼压在了无净道长身上，大概是压得他有些难受，因此无净道长又是用手在那里乱舞，又是用脚在那里乱踹的。    “是谁这么大的胆子，竟敢到太和观来捣乱！”    突然有一个空鸣的声音，从后殿传了过来。    这声音有些苍老，同时还有一些空鸣，但气场很大。在听到他的这一声吼之后，那些原本还有些喧闹的小鬼们，一下子就给镇住了，不敢再造次了。    “没想到这太和观里面，还藏着一只厉鬼啊！”    卫虚冷不丁地从嘴里冒了这么一句话出来。    厉鬼？卫虚说太和观里有厉鬼？难道刚才说话的不是人，而是一只厉鬼！    在那声音传出来之后，我是看了无净道长一眼的。他一听到那声音，立马就大舒了一口气，这便是说明，他是知道那声音的主人的。    “冲阳师叔，你总算出来了。”无净道长喊了这么一声。    原来说话的那家伙叫冲阳啊！    对于道士的底细，我是不清楚的。卫虚是道门中人，对于太和观的历史，他多少都应该是有一些了解的。    因此，我看向了他，问：“你知道那叫冲阳的吗？”    “他应该是太和观的上一任住持，不过都已经死了十五年了。无净道长的住持之位就是在他死后，从他的手里接过来的。”    “都死了十五年了，还能说话，足以证明，他真的是个鬼啊！”    我有些担心地看向了卫虚，问：“这道士死后变成的鬼，是不是比一般的厉鬼要厉害得多啊？”    “嗯！”卫虚点了一下头，淡淡地道：“死了不入地府去投胎转世，强留人间，看来十五年前的冲阳道长，死得很是有一些蹊跷啊！”    就在卫虚这话刚说完的时候，有一个穿着黑色道袍的老道士，从后殿走了出来。不对！他那不是走，是在飘。    正常情况下，人都是用走的。冲阳道长直接从后面飘了出来，这足可以证明，他不是个人嘛！    “敢跑到我太和观来捣乱，你们两个好大的胆子！”冲阳道长冷冷地扫了我和卫虚一眼。    这道士变成的鬼，跟一般的厉鬼还真是不一样。在跟那冲阳道长对视的时候，我这背脊上，突然就窜出了一股子寒意。    我好歹也是见过不少厉鬼，见过不少市面的。    怎么在被冲阳道长扫了那么一眼之后，我就变得有些心虚，有些害怕了啊？    “这个冲阳道长，气场好像有些大。”我很小声地对着卫虚说道。    “鬼跟人其实是一样的。”    卫虚接过了话，说：“强大的人，气场会很强大；强大的厉鬼，气场一样是很强大的。就冲阳道长这气场来看，我们带来的这些个小鬼，弹指之间，便可被他灰飞烟灭。”    “来我太和观捣乱，结局只会有一个，那便是死！”    冲阳道长冷冷地扫了一眼那些个小鬼，道：“给你们一个戴罪立功的机会，把这两个前来闹事的家伙，给我收拾了！”    小鬼什么的，向来都是没节操的。虽然他们是我和卫虚带来的，但在冲阳道长这话说完之后，这些个没节操的小鬼，立马就倒了戈，呜呜哇哇地向着我和卫虚扑了过来。    这事儿搞得，还真有一些搬起石头砸自己的脚的意思啊！    “怎么弄？”我问卫虚。    “兵来将挡，水来土掩。这小鬼来了，当然是用符镇嘛！”    卫虚笑呵呵地从兜里摸了一道符出来，用手指头夹着，晃了那么一晃。    那符先是冒出了一股子青烟，然后窜出了小火苗。    “把青花瓷瓶拿过来。”卫虚对着我下起了命令。    卫虚把符燃出来的符灰抖进了青花瓷瓶里，然后叽里咕噜地在那里念起了经文。    小牛鼻子这经一念，那些个朝着我们围过来的小鬼们，立马就变成了一缕一缕的青烟，从青花瓷瓶的瓶口，飘了进去。    收了，没想到卫虚如此轻松的，就把这些小鬼收了。    “你以为收了他们，老道我拿你们就没招了吗？”    冲阳道长飘了过来，直接飘到了卫虚的跟前。    因为他是飘着的，脚自然是在半空中的，所以高度比我们要高差不多半米。在飘到卫虚面前之后，他顿时就带来了一种居高临下的压迫感。    “难道你以为自己站得高，小道我就会怕你？”    卫虚淡淡地看了冲阳道长一眼。    那叫一个气定神闲，简直是一点儿害怕的意思都没有。卫虚没有感到害怕，难道在面对这冲阳道长的时候，他能一点儿都不落下风？    “你不怕我？”    冲阳道长在问这话的时候，语气里透露出来的，是一股子意外的味道。    “邪不压正。”    卫虚淡淡的接过了话，道：“我为正，你为邪。代表正义的我，怎么能怕你的邪恶呢？如果我向你低头，那不就等于这世道上，正义已经溃败给邪恶了吗？”    小牛鼻子还真是会鬼扯，他居然在这里跟冲阳道长扯什么正义跟邪恶，我也真是服了他了。    “何为正义？何为邪恶？”    冲阳道长冷冷地瞪了卫虚一眼，道：“强权就是正义，弱小就是邪恶！”    “原来正义与邪恶是如此划分的啊？”我嘿嘿的笑了笑，说：“你的这个理论，我还是第一次听说，挺新鲜的。”    “强权就是正义，弱小就是邪恶。你现在是不是想用你的强权，把我们这邪恶的宵小给消灭掉啊？”    卫虚这话问的，那不是多此一问吗？    “哈哈哈哈……”    这冲阳道长也是，没事儿他在那里傻笑什么啊？笑得还那么突然，那么大声，把我吓了一大跳。    “我说你笑就笑吧！别笑得这么吓人行不行？”我白了冲阳道长一眼，道：“你要出招就赶紧出，别在这里装神弄鬼的吓唬人，行不行？”    “收拾你们两个，不急！”    冲阳道长的这个回答，倒真是让我有些意外。    收拾我们两个他还不着急，那他这么着急乎乎地跑出来是要干什么啊？    “那你现在急的是什么？”我问。    “攘外必先安内，老道我得先把太和观的叛徒收拾了来。”    冲阳道长在说完这一句之后，立马就从冲阳道长这边，飘到了玄清的跟前。    “作为太和观的弟子，逼住持让位给一个外人，该当如何处置？”冲阳道长冷冷地瞪着玄清。    玄清可不是卫虚，卫虚是有大本事的，扛得住他的眼神。玄清就一个小道士，哪里扛得住冲阳道长那滔天的鬼气啊？    这不，在被冲阳道长盯了那么两三秒钟之后，玄清吓得“扑通”一声，就跪倒在了地上。    “弟子知道错了，掌门师公你就饶了我这次吧！”    之前看到玄清站出来反无净道长，还以为他是有骨气，有节操的呢！现在，给冲阳道长那么一吓唬，他的腿立马就软了，直接就给跪了下去。    玄清向邪恶低头，这让我有些失望。    作为道士，却没有道骨，是难成大器的。

卷五 第429章：冲阳道长
     鬼不是人，是没有半点儿人性的。    向鬼求情，一般来说，都不会有什么用。更何况，玄清求的，还是一只厉鬼。    “想让我饶你？”冲阳道长用冷冰冰的眼神瞪着玄清，问：“给你一个戴罪立功的机会，你要吗？”    “要！要！”玄清立马就像鸡啄米似的在那里点起了头。    “那两个家伙，祸乱我太和观，其罪当诛！你去把他俩的小命取了，我便饶过你。”    冲阳道长居然让玄清来取我和卫虚的小命？这可是杀人啊！玄清是个人，又不是鬼，人杀人那可是犯法的。    “我……”    玄清显然有些不愿意。    虽然他没有骨气，也没多少节操，但他毕竟是个人，最起码的人性，还是没有丢掉的。    “不杀了他们，你便得死！”    冲阳道长看向了旁边的那个小道士，道：“去给玄清拿一把刀来，赤手空拳的，杀不了人。”    “杀人是犯法的。”玄清说。    “犯法？”冲阳道长哈哈的大笑了两声，道：“太和观里面的事，谁能传得出去。只要事情没有传出，那便没有人知道你杀了人。”    “看这意思，你们太和观杀人，不止一次两次啊？”我问。    “凡是冒犯了太和观的人，最终都得死在太和观里。”冲阳道长冷冷地瞪向了我，道：“就算是天王老子，都管不了太和观里面的事。”    这个世界，虽然看上去很和平，但在和谐的表皮下，有很多汹涌的暗流，同时也有很多的法外之地。    太和观这地方，就处于法外。    说实话，倘若我和卫虚真的被弄死在了这里，外面的人，是不会知道的。    但是，我和卫虚既然敢夜闯太和观，那就是证明我们两个，绝对是有两把刷子，不是那么好欺负，并不是那么随随便便就可以任人宰割的。    “你们居然要杀人？”欧阳楚楚站了出来。    冲阳道长看了欧阳楚楚一眼，然后很是有些满意地点了点头，道：“你这姑娘，长得倒是挺漂亮的，等取了他们两个的性命之后，老道我可以采你之阴，来补我之阳，一定让你好好地快活快活！”    “陈希夷，他调戏你老婆，快揍他！”欧阳楚楚很生气。    当着我的面，调戏我老婆，这冲阳道长，实在是找打。    虽然我体内的灵气，有一大半都留在了欧阳楚楚身上，但多少还是残留得有一些的嘛！加上卫虚教我的那些道家功夫，我再怎么都是有一些战斗力的。    我一个闪身，便挪到了冲阳道长的身后。    也不知道是我动作太快，他没有发现我，还是这冲阳道长根本就没把我放在眼里。反正此时的他，并没有半点儿的反应。    调戏了我的女人，我自然是不会跟他客气的嘛！因此，我飞起一脚，直接对着冲阳道长的屁股踹了过去。    这一脚我是踹准了的，可那冲阳道长，却像一块铁板一样。我这一脚，非但没有把他踹翻，反而自己还因为反作用力，摔了一筋斗，把屁股都给摔开花了。    “真是笨死了。”欧阳楚楚没好气地说我。    “为了帮你揍他，我摔了一屁股，你还说我，你说你还有半点儿良心吗？”我白了欧阳楚楚一眼，很生气地道。    “笨就得大大方方的承认，还不让人说，你是要知错不改吗？”那娘们说。    跟一个女人是扯不清楚的，此时冲阳道长已经把脑袋给转了过来。    “偷袭我？”    “我这不是偷袭，是明目张胆，大大方方地要踹你的！”我道。    “既然你这么喜欢踹我，那我就再给你一个机会，让你再踹我一次。”冲阳道长这是典型的没把我放在眼里啊！    让我再踹他一次，他是不是觉得我就算拿出了吃奶的力气，也没办法把他踹翻啊！    面对冲阳道长如此的要求，我怎么能拒绝他呢？他让我踹，我自然是得满足他一下的嘛！    力道这东西，运用好了，可以四两拨千斤。倘若运用得不好，纵然有千斤之力，那也很难达到四两的效果。    刚才踹冲阳道长那一脚的时候，因为比较着急，所以效果，并不是那么的好。    这一次，冲阳道长主动求踹，我自然就不用像刚才那般慌里慌张了嘛！    我慢慢地把体内剩下的灵气运送到了脚上，然后抬起了脚，猛地朝着冲阳道长踹了过去。    踹飞了，冲阳道长给我踹飞了出去。    在空中划出一条漂亮的弧线之后，冲阳道长“咚”的一声，摔在了地上。    “你体内居然有灵气？”    被我这脚踹得有些狼狈的冲阳道长，赶紧从地上爬了起来，对着我来了这么一句。    “感觉如何？需不需要我再给你来一脚啊？”我笑呵呵地问。    之前我以为冲阳道长很厉害，毕竟他身上显露出来的鬼气有些强大。可是，在踹了他一脚之后，我发现他好像并不像我想象的那般强大。    毕竟，虽然我刚才的那一脚，是用了灵气的。但他要足够强大，就我这点儿灵气，显然是踹不翻他的嘛！    冲阳道长冷冷地哼了一声，然后他的嘴动了起来，叽里咕噜的，像是在念什么。只不过，他念的是个什么玩意儿，我一个字都没听清。    不对！在冲阳道长念了那么一阵之后，我突然感觉到了不对。    鬼气！好强大的鬼气！    我顿时就感觉，有一股子强大的鬼气，迎面向着我们这边扑了过来。    难不成除了冲阳道长之外，这太和观里面还有别的厉鬼？    “他这是在招鬼吗？”我指了指冲阳道长，问卫虚。    “嗯！”小牛鼻子轻轻地点了一下头，道：“应该是，咱们稍安勿躁，先看看再说。”    卫虚表现出来的是一副气定神闲的样子，这是说明，小牛鼻子此时的心里，是有底的。    鬼气很重，可除了冲阳道长之外，我并没有看到别的厉鬼。这冲阳道长也是的，念了这么半天，除了制造了一些聒噪的噪音之外，好像并没有搞出别的名堂啊！    “哐！哐！”    这是什么声音？是从后殿那边发出来的。    “锣声？”    听到那“哐哐”的声音之后，卫虚皱着眉头，从嘴里吐了这么两个字出来。    “锣声代表着什么啊？”    从卫虚此时这表情来看，他显然是从这锣声里，听出了些什么。因此，我便有些好奇地问了他一句。    “应该是赶尸的锣声。”卫虚顿了顿，道：“莫非是鬼赶尸？”    鬼赶尸？这词儿我是第一次听说。不过，又是鬼，又是尸的，光是听一听，都让人有些}得慌。    “你说的这鬼赶尸，厉不厉害啊？”我问卫虚。    “肯定厉害啊！”卫虚接过了话，道：“要真的是鬼赶尸，今晚咱们两个，恐怕将要面临的是一场恶战啊！”    “管他是恶战，还是轻松战？只要最后能搞赢，过程怎样，无所谓。”我说。    “还想赢？”    冲阳道长及哈哈大笑了两声，道：“犯我太和观，必不能让你们两个活着走出去！”    “哐！哐！”    锣声近了。    我定睛一看，发现有一个穿着白袍的家伙，拿着一面破锣，“哐哐”的在那里敲。    那家伙在走路的时候，脚尖是踮着的，样子看上去有些吓人。至于他的身后，跟着一具看上去五大三粗，浑身上下长满了白毛的尸体。    “白毛僵尸。”卫虚从嘴里吐了这么四个字出来。    “是不是很厉害啊？”我问。    “力大无穷，刀枪不入。”卫虚皱着眉头道。

卷五 第430章：鬼赶尸
     力大无穷也就罢了，还刀枪不入。    从卫虚的描述来看，这白毛僵尸，那是相当的不好搞啊！    “听你这样说，这白毛僵尸好像很厉害啊！”我有些担心地看向了卫虚，问：“一会儿动起手来，咱们干得过他吗？”    “干得过得干，干不过一样得干！”卫虚说。    “哐！”    那白袍鬼冷不丁地敲了一声锣，那锣声破响破响的，很是有些刺耳。搞得我的耳朵，嗡嗡的，很是有些不舒服。    “白毛僵尸马上就要走到我们跟前了，怎么干啊？”我问。    “要不你过去踹他一脚，先试试他的斤两。”卫虚一脸认真地道。    这小牛鼻子，他是在跟我开玩笑吗？看他这眼神，听他这语气，好像不是在跟我开玩笑啊！    “他那么大一坨，看上去那么壮实，我能踹得动吗？”我有些担心地问。    “要是踹得动，那就把他踹飞。若是踹不动，那就撒丫子跑。”卫虚嘿嘿笑着说。    我怎么感觉，这小牛鼻子是要坑我啊！    那白毛僵尸离我们也就只有四五米远了，要是他再继续靠近，卫虚我是不怕的，但我有些怕欧阳楚楚会有危险。    因此，我顾不了那么多了，直接就冲了过去，飞起一脚，向着他的肚子踹了过去。    这一脚，不像是踹在了钢板上，倒像是踹在了一个水气球上。    最关键的是，这水气球的弹性，好像还挺大的。我这脚踹上去，那玩意儿那么一弹，直接就把我给弹飞了出来。害得我一个屁股开花，“咚”的一声便摔在了地上。    “还好吗？”卫虚贱贱地问我，也没说过来拉我一把什么的。    “好个屁！”我白了那小牛鼻子一眼，道：“屁股都摔开花了。”    “开花好啊！现在正是春光明媚的季节，开个花才好看嘛！”卫虚嬉皮笑脸，摆出了一副看笑事的样子，说。    “大晚上的，春光明媚你个头。”    我赶紧用手撑着站了起来，然后用手在那里揉起了我摔得有些疼的屁股。    “你去给他揉揉呗！”卫虚这话是对着欧阳楚楚说的。    “我去？”欧阳楚楚有些不解地看向了卫虚，问：“这大庭广众的，你是想要耍什么花招？”    “小道我不是在耍花招。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“陈希夷刚才的那一脚，没能把白毛僵尸给踹翻，反而把自己给搞翻了，这是为什么？是因为他把自己身上的灵气都传给了你，搞得他自己的身上灵气稀薄，所以踹着没力。你去帮他揉揉，不仅可以减轻他的痛苦，还可以把灵气还给他，好让他去收拾那白毛僵尸。”    “哦！”    在听了卫虚这解释之后，弄明白了的欧阳楚楚，点了一下头。    “揉哪里啊？”走到我身边，带来了一阵香风的欧阳楚楚，有些心疼地问我。    “这里。”    我指了指那摔伤了，现在仍然很痛的屁股，说。    欧阳楚楚把手伸了过来，轻轻地在那里揉。她这芊芊玉指揉着，还真是舒服。最主要的是，一边揉，我那些跑到她体内的灵气，一点一点地通过她的指尖，回到了我的身体里。    很舒服，给欧阳楚楚这么揉着，那是相当的舒服。但问题是，她这么隔着裤子揉，这舒服劲儿吧！总感觉有些不太彻底。    因此，我笑呵呵地看向了那娘们，提议道：“要不你伸进去帮我揉？”    “大庭广众的，你要耍流氓啊？”    那娘们白了我一眼，还顺便用手在我的屁股上揪了一下。    说我耍流氓，她自己倒是先耍上了，有她这样的吗？    “你得把灵气传回给我，隔着一条裤子，效果不是那么好。”    其实有没有隔着裤子，效果是差不多的，但我就想让欧阳楚楚伸进去，这样我会舒服一些。    “真的吗？”这娘们，显然还是有些不太相信我啊！    “那白毛僵尸马上就要扑过来了，你觉得在这种情况下，我有必要跟你开玩笑吗？”我装出了一副很无语的样子，道：“赶紧的，别磨蹭了。”    “哦！”    那娘们应了一声，然后便把手给伸了进去。    就是嘛，这样一下子就变得舒服多了嘛！以后让这娘们给我按摩的时候，就是不能隔着衣物。这隔着跟不隔着，那差距，是相当大的。    “是不是很舒服啊？”    欧阳楚楚冷冷地瞪着我，道：“瞧你这脸上一脸淫荡的样儿！”    “我哪里淫荡了，这是在享受自家老婆的爱。”我说。    “哐！哐！”    白袍鬼是个什么意思啊？我这边正在享受欧阳楚楚的爱抚呢，他没事在那里敲什么破锣，敲得还那么大声，那么刺耳。    他敲锣就敲锣吧！在敲完之后，那白原本是傻愣愣地站着的白毛僵尸，立马就像得到了指令一样，朝着我这边来了。    虽然灵气并没有全部回到我的身上，但回了差不多也有七八成了。    也不知道是不是因为在欧阳楚楚的身体里待过，反正这些个回来的灵气，给我的感觉，似乎比之前在我身上的时候要强大。    体内的灵气如此充沛，而且给我的感觉，是那么的给力。    有灵气在体，我还怕什么白毛僵尸啊！    在那家伙还有两三步就要走到我跟前的时候，抢在他出手之前，我来了个先发制人，一脚向着他的肚子踹了过去。    伴着一声闷响，白毛僵尸被我踢飞了出去。    不偏不倚的，“咚”的一声，砸在了那白袍鬼的身上。白袍鬼被砸翻了，他手里拿着的那面破锣，也“哐当”的一声摔落在了地上。    “灵气认了妈，果然不一般啊！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“有妈便有奶，有奶便能茁壮成长，你体内的灵气，看来还是得多拿给它妈带带。如此，以后在遇到危险的时候，才好拿出来用。”    小牛鼻子这话说得，确实是很在理的。    我这些灵气，就只在欧阳楚楚的身上待了那么一会儿，一下子就变得那么的强大了。要是它能在那娘们的身上，多待上些日子，不知道会变得多么的强大。    现在就这么强大了，三年小成之后，我这灵气得有多厉害啊？    如果能有十年中成，三十年大成，我岂不就会因为体内的灵气，变得所向披靡，天下无敌了吗？    男人是好色的，但同时，男人更嗜本事。若要我在本事与色之间做出选择，我会毫不犹豫地选择本事。    毕竟，欧阳楚楚长得那么美，娶她做老婆，我是很乐意的。最为关键的是，她对我体内的灵气还有益处。    至于艾小婵，还有丁薇薇，她们确实是不适合我的。我跟她们两个，也不会有未来，索性就算了吧！    在深切体会了灵气带给自己的力量之后，我的那颗色心，一下子就被冲淡了。也正是在这一刻，我明白了，为什么有那么多人，可以为了心中的大道，不沾酒色。    虽然被我一脚给踹飞了，但那白毛僵尸好像挺耐打的。    这不，他又站了起来。    “刚才的那一脚，是不是没有把你踹舒服啊？”我笑呵呵地看了那白毛僵尸一眼，问：“是不是还想来？”    这白毛僵尸，好像是真的还想来一下啊！    我这话刚一说完，他立马就嗷嗷乱叫着，龇牙咧嘴的，朝着我这边跑来了。    看白毛僵尸这架势，他应该是想要咬我啊！可是，我是那么好咬的吗？是他说咬就能咬到的吗？    开玩笑！    我没有动，就那么静静地站在了原地，等着白毛僵尸冲过来。

卷五 第431章：偷鸡不成蚀把米
     在离我还有三五米远的时候，那白毛僵尸突然停下了脚步。    是不是因为刚才被我踹了一脚，这白毛僵尸心有余悸，所以不敢离我太近，怕我又一脚把他给踹飞出去啊？    “你倒是过来啊！”我对着那白毛僵尸勾了勾手指，喊了他这么一声。    白毛僵尸没有动，一点儿都没有要迈步子的意思。    看他这架势，显然是不愿意，也不太敢过来。    突然，白毛僵尸张开了嘴，然后我看到，有一股子黑烟，直接从他的嘴里喷了出来。    这一股子黑烟，那是又臭又浓，喷在我的脸上，差一点儿就让我被臭晕了过去。    该死的白毛僵尸，是不是觉得打不过我，所以想要把我活活给臭死啊？    我可是很耐臭的，虽然从他嘴里喷出来的臭味，比尸臭还要臭一些，还要难闻，但一样是臭不死我的。    “臭死了！”    欧阳楚楚也闻到臭味了，她赶紧用手捂住了鼻子，皱着眉头说了这么一声。    “干我们这一行，免不了要跟鬼啊！尸体什么的打交道，臭味什么的，经常都得闻着，要习惯。”我嘿嘿笑着说。    “下次再也不跟着你们一起来看热闹了，臭死姐姐了！”欧阳楚楚一脸嫌弃地说。    “你臭着我老婆了，所以我要揍你！”    我用灵气封住了鼻息，如此那恶臭就钻不进我的鼻子了，我也就不会被臭晕过去了。    封住了鼻息之后，我抬起腿就是一脚，对着那白毛僵尸的脑袋踹了过去。    我这一脚，那是势大力沉，被我这么一踹，白毛僵尸的脑袋，发出了“咔嚓”的一声响。响声之后，我看到他的脑袋，一下子就耷拉了下去。    脖子都给我踹歪了。    不对！看上去像是已经被我给踹断了。    你说这白毛僵尸，他居然仍是直挺挺地站在那里的，并没有倒下去。这多多少少的是让我觉得，有那么一点儿意外。    “踹成这样了都没倒，看来你这家伙，挺耐踹的啊！”    我嘿嘿地笑了笑，道：“看这样子，我还得再踹你一脚。”    既然我说了踹，那就绝对是要踹的。我一个转身，然后华丽丽地来了一个神龙摆尾，结结实实地把我的脚后跟，踢在了白毛僵尸的腰上。    “噗……”    让我这么一踢，白毛僵尸喷了一嘴的黑水，然后“咚”的一声，侧翻在了地上。    “明明在脑袋被我踢歪的时候，就应该倒下去的。非要在那里硬撑，又挨了一脚，现在爽翻了吧！”    虽然足足用了两脚之多，但我毕竟是把这白毛僵尸给踢翻了的嘛！所以我这心里，多多少少的，还是有些小得意的。    “别得意得太早。”这话是冲阳道长说的。    自那白毛僵尸出来，冲阳道长就再也没说过话，而是一直安安静静地飘在那里。    现在白毛僵尸被我踢翻在了地上，他冷不丁地冒了这么一句话出来，是什么意思啊？    “我无论是得意，还是不得已，并不会影响你出招吧？”我嘿嘿地笑了笑，道：“反正都不会影响你出招，你还有什么招，赶紧拿出来使使啊！”    “你先带着弟子们回去，这里交给我来收拾。”    冲阳道长这话是对着无净道长说的。    得了令之后，无净道长赶紧就招呼着小道士们，向着大殿后边去了。    小道士们全都撤走了，留在现场的，除了我们三个之外，还有冲阳道长、白袍鬼和摔在地上，已经像一具死尸一般的白毛僵尸。    “把太和观的弟子全都支开，你是不是怕待会儿的画面太过血腥，不适合他们观看啊？”我问冲阳道长。    “血不血腥还不好说，但残忍肯定是免不了的。”    冲阳道长冷冷地瞪向了我，道：“原本只是想取了你的灵气，命可以饶了你的。可惜你这家伙，太不识抬举了，居然敢动我养的白毛僵尸。”    “你这话说得可就有些扯，还有些不讲道理啊！什么叫我动他？”    我嘿嘿地笑了笑，说：“如果我不先发制人，不对，应该是先发制尸，现在躺在地上的，就不会是他了，而是我。”    “现在躺在地上的不是你，这没关系。一会儿躺在地上的，肯定是你。”    这个冲阳道长，他的本事有多大我没看出来，但不得不承认，他这口气，还是很有些大的。    现在我体内的灵气那么强盛，就算再来十个白毛僵尸，我都收拾得了。    还说一会儿躺在地上的肯定是我，他这是哪来的自信啊？    “吹牛不用上税，也不一定会遭雷劈。但是，牛这东西，一旦吹多了，那是会挨打的。”我用玩味的眼神看向了冲阳道长，问：“你信吗？”    “不信！”冲阳道长说。    这老鬼，居然不信？看来我得好好地揍他一顿，他才会相信，我说这些，真不是跟他开玩笑的。    兵贵神速，在发动攻击的时候，一定要快。    没等冲阳道长反应过来，我一脚对着他踹了过去。    本来我想的是，一脚踹他个狗吃屎，看他还跟我嘴硬不嘴硬。可是，我明明已经踹到了他的身上，却像是踹到了空气上面一般，脚直接从他的肚子上穿了过去。    “老道我是没有肉身的，你不知道吗？”    冲阳道长笑了，他这笑有些诡异，还有些吸引人。不知不觉的，我便被他这笑给吸引了进去。    不好，他这是在勾我体内的灵气。    我能感觉到，自己体内的那些灵气，此时好像已经有一些不安，有一些躁动了。    这还真是偷鸡不成蚀把米啊！    原本我是想要偷袭冲阳道长一下的，结果非但没能偷袭到他，反而还中了他的圈套，让他把体内的灵气给我搅乱了。    卫虚应该是发现了不对，他一个健步便冲了过来，让后从兜里摸出了一道符，“啪”的一巴掌拍在了我的背上。    也不知道是因为太过着急，还是怎么的？他这一下，拍得很重，拍得我生痛生痛的。    符一拍到我的背上，立马就燃了起来。    那冲阳道长，不知道是感受到了威胁，还是受到了伤害，反正他将身子往后一仰，便飘开了去。    冲阳道长飘开了，我体内那原本已经被他给搅乱了的灵气，立马就变得安生一些，不再像之前那般躁动了。    只不过，这安生是有限的。    给冲阳道长这么一搞，我的灵气，立马就变成了惊弓之鸟，让我都有些不太敢用了。    “吃亏了吧？”卫虚笑呵呵地说了我一句。    “是不是见我吃亏了，你很开心啊？”我问。    “灵气是个好东西，能带给你很大的力量。但是，在有了力量之后，你也不能没脑子啊！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，而后道：“明明脑子是够用的，非要用蛮力去解决问题。让你吃吃亏，也不失为是一件好事。”    什么叫用蛮力解决问题？我不就是想去踹那冲阳道长一脚吗？    “笨死了！”    卫虚说我也就罢了，欧阳楚楚这娘们，居然也在那里落井下石了起来。像她这样，真的好吗？    我从来都是不会跟女人计较的，这次也是一样。因此，我只是对着欧阳楚楚翻了个白眼，并没有说她别的什么。    “你体内的灵气还能用吗？”卫虚问我。    “着了冲阳道长一道，我感觉体内的灵气，好像变得有些紊乱了。”我顿了顿，道：“还能不能用，我也不太好说。”    “咔咔……咔咔……”    白毛僵尸居然把他那给我踢歪了的头重新掰正了，还站了起来。

卷五 第432章：七窍生烟
     之前还以为自己的那两脚，已经把白毛僵尸给搞定了。    现在看来，好像并没能搞定他啊！    这家伙，还真是够耐踢的，都把他踢成那样了，居然还能复原。这简直就是个妖孽，简直就是没天理！    “蛮力解决不了任何问题。”卫虚很装逼地跟我来了这么一句。    “那你倒是解决一个给我看看啊！”我没好气地对着那小牛鼻子翻了个白眼。    “不急！”    卫虚不紧不慢地回了我这么两个字，而后道：“白毛僵尸成势，那是占了天时、地利和人和的，要想将其灭之，自然也得等天机。”    这小牛鼻子，虽然他是个正经的道士，但一样是有神棍的本性的。装神弄鬼，把事情搞得玄之又玄，他是最为擅长的了。    “什么天机啊？”    天机这东西，实在是有些太过玄乎了，让我用脑袋瓜子想，那是绝对想不明白的，因此我问了卫虚这么一句。    “既然是天机，那自然是不可泄露的。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，露出了一脸的讨打相，道：“天机现了，小道我自然会说。天机未现，小道我是不能讲的。”    这小牛鼻子，跟我还卖关子，他这样做有意思吗？    “你说天机需要等，等上一等，我是愿意的。”    我指了指已经迈着步子，向着我们这边走过来的白毛僵尸，说：“但是那东西，好像有些急不可耐，不太愿意等了啊！”    “削他！”    卫虚大大咧咧地对着我吐了这么两个字。    “我体内的灵气都已经紊乱了，怎么削？”我白了卫虚一眼，道：“你不是说我只会用蛮力吗？那你倒是教教我，该怎么用巧力收拾他。”    刚才在对付那白毛僵尸的时候，我只是打得比较热闹。现在看来，我踢他的那两脚，似乎并没起到多大的作用。    对付僵尸，还有鬼东西什么的，还是得卫虚来。    他是道士，是专业的，收拾这些个东西，远比我要拿手。    “僵尸这玩意儿，之所以能有别于普通的尸体，能像人一样行动。就是因为他的体内，人魂尚存。”    卫虚笑呵呵地看向了我，问：“你昨晚洗澡没有？”    “问我这个干吗？”    我有点儿懵，主要是他这个问题的跳跃性，实在是有些太大了。搞得我有些茫然失措，不知道他到底是要搞什么？    “洗没洗，很难回答吗？”卫虚还是不跟我解释。    “没洗。”我说。    “还好你没洗，要洗了就麻烦了。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“既然没有洗澡，那就用手在身上搓搓呗，搓点污垢下来。”    “你恶不恶心啊？”我问。    “那污垢是你身上的，小道我都不嫌恶心，你还嫌弃个什么劲儿啊？”    卫虚白了我一眼，道：“赶紧搓，最好多搓一点儿。”    虽然不知道卫虚是要干吗，但我还是听了他的话，用手在身上搓了起来。昨晚我是没有洗澡，但前天洗了的啊！所以搓了好半天，我只搓了那么一点点下来。    “就这么点儿啊？”卫虚问我。    “我这么爱干净的人，能搓出这么多已经很不错了好吗？”我一脸无语地说。    “还以为你能搓一大坨出来呢！结果就只弄了这么一点儿。”    卫虚把眉头皱了那么一皱，道：“量这么少，如果是外敷，肯定是收效甚微的，得内服才行。”    “内服？什么意思？”我问。    “你拿过去，给那白毛僵尸喂在嘴里。喂的时候，得掐着他的人中穴。”卫虚笑嘻嘻地说。    “我去？不是你说要给我示范的吗？”我有些无语。    把手里这污垢喂到白毛僵尸嘴里，明摆着是一件很难办的事嘛！    作为道士，在面对僵尸的时候，居然把如此难搞的事甩给我，卫虚他到底还要不要脸啊？    “你可是个男人，能自己处理的问题，就得自己处理，不要老想着让别人帮你的忙。不就是喂点儿污垢进白毛僵尸的嘴吗？又不是多凶险的事！”    卫虚摆出了一副意味深长的样子，道：“这样的事情，以后你会遇到很多，而且随便哪一次，都会比这凶险得多。”    看看小牛鼻子那副嘴脸，我怎么感觉，像是师父在教育徒弟啊？    “你就整我吧！总有一天我会被你整死的。”我一脸无语地道。    “不可能！”    卫虚摇了摇头，说：“小道我不可能整死你，整死了你就不好玩了。就算是整，最多也就是把你整个半死，十天半月就能恢复的那种。”    “死没良心！”我白了卫虚一眼。    “你们两个到底啥关系啊？”欧阳楚楚玩味地看向了我，道：“如此肉麻的话，你居然能脱口而出。”    “小道我女色尚且不好，对男色更是没兴趣。”卫虚接过了话，说：“因此你放心，我是不会跟你抢他的。”    “跟我抢他，你以为我稀罕啊！这讨人厌的臭小子，谁爱要谁拿去，免得烦我。”    欧阳楚楚的语气里充满了嫌弃，眼神里也满满的全都是嫌弃，甚至在看我的时候，脸上露出来的，也是一股子嫌弃之色。    “我就这么招你嫌啊？”我有些郁闷地问欧阳楚楚。    “是的。”那娘们点了一下头，淡淡地回道。    伤人心，真是伤人心。    算了！懒得跟这女人鬼扯了，我还是赶紧的，先去把自己的正事给做了吧！    我这都还没有迈步子，那白毛僵尸马上就要走到我的跟前了。    既然是给他喂吃的，我再怎么也得主动一点儿吗？    我一个箭步冲了上去，按照卫虚交待的，比出了剑指，在他的紫宫穴上点了一下。就在我点中的那一刹那，他的嘴居然真的张开了。    虽然那嘴张得并不是很大，但足够我以迅雷不及掩耳之势，把另一只手中的污垢，塞进他的嘴里了。    污垢一入口，我赶紧就掐住了他的人中。    有意思，这还真是有意思！    人中被我掐住之后，这白毛僵尸本是想要挣扎的，但他却像是被点了穴一般，一点儿都动不了了。    “一直按着！”卫虚用很认真的小眼神看着我，道：“按到起效为止。”    “怎么才算起效啊？”我有些疑惑地问。    “七窍生烟。”卫虚道。    看白毛僵尸这样子，掐人中要掐到他七窍生烟，我觉得是要些时间的。    虽然白毛僵尸已经被我给制住了，但白袍鬼并没有被我给制住啊！    此时那白袍鬼，已经把落在地上的破锣给拿了起来。    “哐！哐哐！”    还以为他会过来削我呢！结果白袍鬼并没有那么做，他只是拿着破锣，很有节奏地在那里敲。    鬼这东西，是不会无缘无故在那里敲锣的。因此，白袍鬼在那儿敲锣，绝对是想要搞什么事情。只是，他到底是要搞什么呢？    “白袍鬼都要搞事情了，难道你就这么看着，不管一管他吗？”    我掐着白毛僵尸人中穴的，腾不出手去阻止白袍鬼，因此便喊了卫虚一声。    “不就是敲个破锣吗？虽然他敲的这声音，破响破响的，很是有些难听。”    卫虚嘿嘿的笑了笑，道：“但在这寂静的夜里，有个声响，再怎么也比鸦雀无声要好，你说是吧？”    小牛鼻子说的这个明显是歪理，不过他每次说的那些个歪理，听上去都是一副很有道理的样子。    “你确定他在那里敲破锣不会坏事？”我问卫虚。    “就无净道长那点儿本事，太和观能成为渝都第一观，让小道我很不解。不过现在，我好像是有些明白了。”

卷五 第433章：分身乏术
     这小牛鼻子，简直就是答非所问！    一边得掐着白毛僵尸的人中穴，一边还得观察那白袍鬼的动向。我在这边一心二用，累得身心俱疲的，小牛鼻子却乐呵呵地站在那里看热闹，就像个没事人一样。    什么情况？白袍鬼一边拿着破锣在那里敲，一边朝着我这边靠了过来。    这白袍鬼，他是不是觉得刚才离我有些远，破锣敲出来的“哐哐”声不够大，没办法把我的耳朵震聋。    所以想要靠近一些，把声音给我整大一点儿啊！    白袍鬼还有两三步就走到我身边了，卫虚还在那里稳坐钓鱼台，一点儿动静都没有。    “情况如此紧急，我现在都腹背受敌了，你难道真的不做点儿什么吗？”我扭过了头，有些郁闷地问卫虚。    “作为顶天立地的大男人，能自己搞定的事，一定要自己搞定，不要老是想着去求人。”这小牛鼻子，还真是够没良心的。    我自己搞定？白毛僵尸这边我又不能撒手，那白袍鬼又拿着那面破铜锣靠了过来。我倒是想自己搞定，但分身乏术，我该怎么搞啊？    “哐！”    我就知道在走到我的身边之后，白袍鬼会敲那该死的破锣。这不，他真的敲了，而且还敲得那么响，把我的耳朵震得“嗡嗡”的。    冒烟了，白毛僵尸的鼻子冒烟了，嘴巴很快也冒起了黑烟。    七窍生烟！这就是卫虚说的七窍生烟！    既然白毛僵尸的七窍都有黑烟冒出，按照卫虚的说法，我自然就不用继续掐他的人中穴了啊！    腾出了手的我，笑吟吟地看向了白袍鬼。    这家伙，还想要敲破锣！    就在他即将敲下去的时候，我飞起就是一脚，给他踹了过去。    冲阳道长的道行比较高，我踹不动。白袍鬼就是一只小鬼，我能踹不翻吗？    这不，我用脚那么一踹，一下子就把这白袍鬼给踹飞了出去。    “啊！”    大概是我的这一脚把他给踹痛了，在飞出去的同时，他发出了一声惨叫。    “哐当！”    那面破锣先落了地，这声音是那玩意儿发出来的。    “咚！”    就白袍鬼落地得这一声响，听着就很痛。摔在地上的他，立马就龇牙咧嘴了起来，也不知道是不是痛的。    “身手不错！”    欧阳楚楚居然主动夸起了我，这可不多见啊！有美人夸奖，我这心里，自然立马就变得美滋滋的了嘛！    “刚才你踢的这一脚，只能说没出错，并不能说很出彩。明明可以一脚就将那白袍鬼踹得魂飞魄散的，你却只是伤了他，给自己留了后患。”    这小牛鼻子，不说话没人把他当哑巴！    我正在享受欧阳楚楚的夸奖呢！他冷不丁地从嘴里冒这么一句屁话出来，不觉得很煞风景吗？    “你行你上啊！”    我白了卫虚一眼，没好气地道：“不帮忙还在那里瞎哔哔，你觉得你有意思吗？”    “小道我这是在给你机会，让你练手。如果小道我亲自上了，你还拿什么练手，还怎么成长啊？”    听卫虚这话的意思，把白毛僵尸和白袍鬼全都甩给我，好像还是为我好似的。    不是七窍生烟吗？这白毛僵尸，怎么流起鼻血来了啊！那鼻血还是黑乎乎的，很臭。不仅鼻子在流鼻血，耳朵和嘴也开始流黑血了。    “这是个什么情况啊？”    我指了指七窍都在流黑血的白毛僵尸，一脸不解地问卫虚。    “从你身上搓下来的那玩意儿，虽然量有些少，但疗效看上去，好像挺好的啊！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，然后道：“小道我原以为，给他来个七窍生烟，就很是不错了。没想到，在生了烟之后，居然还流起了血。这个，当真是让小道我意外。”    “流血意味着什么？”我问。    “意味着这白毛僵尸没什么气数了，不需要小道我出手，就你便可以把他给搞定。”    卫虚笑嘻嘻地看着我，道：“白毛僵尸身上的尸气那是很重的，你可不要浪费了，赶紧把你体内的灵气释放一些出来，让它们去跟那尸气缠绵一下吧！”    “让我的灵气跟尸气缠绵？你这又是在搞什么鬼啊？”我问卫虚。    “海纳百川，有容乃大。”    卫虚很认真地接过了话，道：“水是如此，气息亦是如此。你这灵气，得跟各种气息缠绵，得跟各式各样的气息斗一斗，才会变成大海那般强大。”    听小牛鼻子这么一说，我赶紧就把自己的灵气放了出去。    灵气一出体，立马就像闻到了鱼腥味的猫一样，直接就朝着那白毛僵尸扑了过去。    看来那东西身上的尸气，对我体内的灵气，有天然的吸引力啊！    灵气全都钻进了白毛僵尸的身体，它们一进去，那些个尸气立马就跟灵气缠斗了起来。    对！是缠斗！绝对不是缠绵！    因此，卫虚跟我扯的缠绵什么的，全都是骗人的。    我差点儿还真给他骗了，还以为我这灵气，会去非礼那些尸气什么的呢！结果，在遇到那些尸气之后，我这灵气并没有去非礼它们，只是跑去把它们给绞杀了。    白毛僵尸体内的尸气，哪里是我这灵气的对手。不过一会儿功夫，那些个尸气，就让我释放出去的灵气，干净利落地给绞杀干净了。    尸气都没了，白毛僵尸的人魂，自然也散了啊！    人魂一散，白毛僵尸立马就变回成了尸体的正常模样，一下子便瘫倒在了地上。    倒地之后，那尸体开始腐烂了，一条一条地驱虫爬了出来。那样子，要多恶心就有多恶心，恶心得我直接就在那里打起了干呕。    至于欧阳楚楚，她则赶紧捂着嘴转过了身去，看都不敢再看。    “怎么这么快就腐烂了啊？”我问卫虚。    “要不是那尸气护着，人魂保着，这尸体早就该烂成一堆白骨了。”卫虚顿了顿，道：“今夜你毁了这白毛僵尸，也算是除了个祸害。”    “冲阳道长呢？刚才他不都还在吗？”    我往四周看了看，没有看到冲阳道长的鬼影子，便有些疑惑地问了卫虚一句。    “在你对付白毛僵尸的时候，他就已经跑掉了。”卫虚说。    “跑掉了？你看着他跑的？”我问。    “嗯！”卫虚点了一下头，恬不知耻地道。    “那你怎么不阻止他？”我很无语。    “阻止他干吗？跟他拼命吗？”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“为了那虚无缥缈的一千万，把性命拿出去拼，划不着！”    “你放他走，是不是我们两个对他，没多大的胜算？”我问。    “半斤八两。”    卫虚顿了顿，道：“如果真是跟他拼命，赢的概率还是有六七成，但就算是赢了，那也会赢得很惨的。他选择了跑，从某种意义上来讲，是在给我们台阶下！”    “也对！”    我点了一下头，道：“咱俩是拿人钱财与人消灾之辈，亏本的买卖咱们不做，不值得拼的命，没必要去拼。”    冲阳道长都死了十五年了，他变成鬼在太和观里晃荡，也有十五年了。    十五年，老天爷都没有收了他，就证明这冲阳道长，气数未尽。    人吧！在老天爷没有为难你的时候，顺应天意，是最好的选择。    在他自己的主场，冲阳道长都没有为难我和卫虚，而是自己撒丫子溜了。我们两个，又何必对他穷追猛打呢？    不管是钱债吗，还是孽债，到了该了结的时候，自然是会了结的。时机未到，不管再怎么强求，那债都是了结不了的。

卷五 第434章：醉翁之意不在酒
     “走吧！咱们也该回去了。”卫虚笑呵呵地道。    “说好来要钱的，结果一分钱都没拿到，你还笑得那么开心。”我有些郁闷。    “钱财乃身外之物，只有本事才是自己的。”    卫虚嘿嘿地笑了一笑，道：“今晚这一趟，别的不说，你这本事还是长了不少的。你长了本事，小道我自然开心啊！”    “我长本事，你开心什么？”我问。    “长了本事，以后你这队友，就不那么猪了。再遇到小鬼啊，小僵尸什么的，小道我就可以在一边歇着，让你这个不那么猪的队友上了。”    这小牛鼻子，他是在我骂我是猪吗？听上去，好像是这样的。    从太和观出来，欧阳楚楚看了我和卫虚一眼，说：“我累了，就不送你们两个了，自己打车回吧！”    这娘们，她怎么能如此的没良心啊？说不要我就不要我了，她就不怕我伤心吗？    欧阳楚楚开着她的帕杰罗走了，我和卫虚则打车回了出租屋。    在太和观折腾了一晚，我被搞得那是精疲力竭的了。回到卧室之后，我一头倒在了床上，不一会儿便睡着了。    美美的睡了一觉，一直到第二天中午，我才起来。    “一大上午的美好时光，就这么被你给浪费掉了。”卫虚笑呵呵地看着我，贱贱地说：“你难道就不觉得，有那么一点点的痛心吗？”    “少跟我扯犊子！”    我白了卫虚一眼，问：“对于太和观昨晚之事，你是怎么看的啊？”    “太和观的住持虽然是无净道长，但做主的，其实是那冲阳道长。”卫虚顿了顿，道：“渝都第一观，做主的居然是一只厉鬼。这事儿，还真是新鲜！”    “咱们需不需要做点儿什么啊？”我问。    “做点儿什么？”    卫虚摇了摇头，道：“秃顶村的事咱们都还没有处理干净，太和观那一千万，就先让他们欠着吧！跑得了和尚，跑不了庙。跑得了道士，跑不了道观！”    “如果无净道长真的跑了，那一千万我们找谁要去？”我问。    “跑了更好，跑了太和观就没有住持了，以小道我的本事，勉勉强强还是可以胜任一下的嘛！”卫虚笑嘻嘻地说。    “你真想当太和观的住持？”我有点儿没太看懂这小牛鼻子。    “作为道士，是需要一个道观立足的。太和观是渝都第一观，位置也不错，里面的房子什么的，修得也很好，很符合小道我的气质。所以，在里面当几天住持，过过瘾什么的，小道我是不会拒绝的。”我说。    “当几天？闹了半天你是搞着玩的啊？”我有些无语。    “什么叫搞着玩？难道一个太和观，要困小道我一辈子吗？我去当几天住持，然后从那一堆看上去似乎都没多大屁用的小道士里面，矮子里面拔一个将军出来，把太和观交给他，就可以功成身退了嘛！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“虽然那些个小道士的本事都不太行，但他们中的有一些，人品还是不错的嘛！”    我就说，以自己对小牛鼻子的了解，他并不是那种贪慕虚荣的人啊！怎么可能对太和观的住持之位感兴趣呢？    原来闹了半天，他这是醉翁之意不在酒啊！    太和观是渝都第一观，是渝都众道观的表率。因此，太和观的住持，本事先不说，至少在人品上，那是绝对不能给道家丢人的。    “秃顶村那边，咱们已经有好些天没去了，是不是该去看一看？”我问卫虚。    “再等等！”卫虚淡淡地道。    “等什么？”我问。    “风平浪静，便是转机未现。”    卫虚顿了顿，一脸认真地说：“敌不动，我不动。等秃顶村那边有了动静，咱们再因地制宜吧！”    小牛鼻子这话刚一说完，我的手机便响了。    拿起来一看，是艾小婵给我打过来的。    “有事吗？”    按下了接听键之后，我装出了一副很不耐烦的样子，问。    男人就是这样，兴致一来了，就喜欢逗逗女人，把女人逗得越是生气，自己就越是开心。这大概就是，传说中的贱吧！    “干吗这么不耐烦？”    在听了我那不耐烦的语气之后，艾小婵果然是被我给惹生气了。    “有事说事，没事我就挂了，真是麻烦！”我很无所谓地道。    “在家里给我等着！”    艾小婵很凶，凶完我之后她就把电话给挂了。    本来还想多逗她两句的，结果她居然挂我电话，这就有点儿没意思了啊！    让我在家里等着，艾小婵这意思显然是在说，一会儿她会跑到出租屋来接我吗？    半个小时之后，院子外面传来了“滴滴”的喇叭声。    我出门一看，发现是那辆无比熟悉的皇冠，驾驶室里坐着的，自然是艾小婵。    “愣着干吗？”    那女人摇下了车窗，冷冷地瞪了我一眼，道：“滚过来给姐姐开门。”    自己有手有脚的，还让我过去给她开门，这女人有点儿过分啊！不过，作为男人，没必要跟一个女人计较太多。    所以呢，在艾小婵说完这话之后，我立马就屁颠屁颠地跑了过去，拉开了驾驶室的车门，殷勤地伸出了手，把她扶下了车。    “小婵姐姐大驾光临，是有何指教啊？”我问。    “指教？”那女人恨恨地瞪了我一眼，说：“你这臭小子，不需要指教，缺的是管教！”    “赶紧说，有什么事？别说你是想我了，所以专程跑到我家来接我。”我道。    “你有什么好想的，看到你都烦！”艾小婵给了我一个很是有些嫌弃的眼神，说：“蓝天集团出事了。”    “出事了？什么事？”    卫虚才跟我说了要等转机，难到艾小婵今天来找我们，是带着转机来的。    “蓝天集团的一个工地上，有个建筑工跳楼自杀了。”艾小婵顿了顿，说：“范倩让我来请你们过去看看。”    跳楼自杀？这是出了人命啊！人命关天，确实应该去看一看。    出事的工地叫蓝天花园城，是一个新建的小区，开工已有大半年了，自杀的那个建筑工，名叫王明德。    范倩之所以请我们去，是怀疑那建筑工的自杀，跟秃顶村那事有关联。    艾小婵开着皇冠，带着我和卫虚去了蓝天花园城。    因为王德明的自杀，蓝天花园城的工地不仅停工了，还被封锁了起来，拉了一大圈警戒线。    警戒线这种东西，对普通人有用，但我和卫虚是范倩请来的，因此我们两个在艾小婵的带领下，从侧面的一个小门溜了进去。    “有大门不走，非带我们走小门，搞得咱们就像是做贼的一样。”我说。    “本来就是做贼！”    艾小婵白了我一眼，道：“现场已经被警方封锁了，闲杂人等不得入内，你知道吗？”    “原来我们是闲杂人等啊？”    我嘿嘿地笑了笑，说：“我可是遵纪守法的良好市民，被封锁了的地方，我是不能进的，要不我还是出去吧！”    “你敢？”那女人用凶凶的眼神瞪着我，道：“今天把你们两个带进来，是要你们做正事的，少跟我鬼扯！”    艾小婵的眼神看上去那么凶，她显然已经生气了嘛！    生气中的女人，那是不能惹，也惹不起的。所以，我选择了闭嘴，选择老老实实地跟在她的屁股后面，去第一现场。    “就是前面那里。”艾小婵往着前面指了指。    王明德的尸体已经运走了，但地上的血迹还在。从血迹来看，当时他摔下来的样子，应该很惨。

卷五 第435章：人命关天
     “王德明在这里跳了楼，这栋楼算不算是凶宅啊？”    出于好奇，我随口问了卫虚这么一句。    “算是，但也不算是。”卫虚给了我一个似是而非的答案。    “蓝天花园城才开发没多久，虽然是期房，但应该没有卖完吧？”我问艾小婵。    “还没有开盘，基本上没怎么卖。”艾小婵说。    “卖都没有卖，就有人在这里跳了楼，让好好的楼房变成了凶宅。事儿要是传出去了，这房子还卖得掉吗？”我问。    “把你们两个叫到这里来，是想让你们查清楚，王明德的自杀，到底是意外，还是鬼闹的。不是叫你们两个，在这里鬼扯过来，鬼扯过去的！”艾小婵没好气地说。    “鬼扯？”我看向了卫虚，一脸认真地问：“我这是在鬼扯吗？”    “不是。”卫虚道。    “扯凶宅什么的，不是鬼扯，那是什么？”艾小婵问。    “如果这里变成了凶宅，那上百万方的蓝天花园城就没法卖了，这个损失，至少也得好几十亿吧？”    卫虚笑嘻嘻地看了艾小婵一眼，道：“只有一个民工自杀，可以说是意外，也很容易掩盖过去。倘若没能处理好，接二连三的有人在这里自杀。蓝天花园城是凶宅的帽子，恐怕就永远都摘不掉了。”    “你想说什么？”艾小婵问。    “拿人钱财，与人消灾。小道我的规矩，你又不是不知道。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“臭算命的跟你扯凶宅，无非就是在跟你分析利弊。只有把利弊弄清楚了，咱们才好开口要价嘛！要不然，你误以为我们是在狮子大开口，那误会可就大了。”    “对于你们两个臭小子来说，狮子大开口能算得上是误会吗？”    艾小婵没好气地看向了我，说：“这次可是人命关天的大事，你们两个最好不要胡来，不许在钱这个问题上，给我出幺蛾子。”    “干我们这一行的，每天都在跟鬼打交道，每一次处理的，都是人命关天的大事。”    我一脸淡定地接过了话，道：“鬼这东西，不出来还好。一旦跑出来，那就是要害人性命的。所以，你想用人命关天这四个字来让我们打折，那是打不了的。”    “想要多少？”    这声音不是艾小婵的，是范倩的，她从那边走了出来。    “既然金主出来了，咱们就别再弯弯绕了，直接跟她说，咱们要多少吧！”    要钱这种事，还是得让卫虚来。毕竟这小牛鼻子，在钱这问题上面，那是远比我要下得去手的。    “大家都这么熟了，也不是第一次做交易了，所以这一次，小道我就主动给你们打个折吧！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“不要一千万，只要九百九十九万，图个长久。祝咱们之间的合作，能够山高水长，直到永久。”    “噗呲……”    一听卫虚这要价，艾小婵一个没忍住，便笑出了声。    “这很好笑吗？”卫虚懵懵地问。    “九百九十九万和一千万有区别吗？”    艾小婵很是无语地瞪了卫虚一眼，说：“跟你的合作长长久久，你一个捉鬼的道士，一找你准是没有好事，谁喜欢跟你合作啊？还长长久久！”    “小道我除了会抓鬼之外，风水也是会看的嘛！”    卫虚一脸认真地看向了范倩，道：“虽然这是二十一世纪了，很多人都不再相信咱们老祖宗传下来的那些东西了。但你们搞房地产的，修的既然是给人住的房子，风水方面，再怎么都是马虎不得的嘛！”    “风水？做房地产开发还要看风水吗？”范倩问。    “蓝天花园城这块地，其实不错。只要在风水上面不犯大的忌讳，就算出幺蛾子，那也是很小很小的幺蛾子，不会到死人这么严重的。”    卫虚顿了顿，道：“现在有人自杀，显然是在风水上，犯了煞！”    “犯了什么煞？”范倩问。    “这是小道我用直觉推测的，至于具体是犯了什么煞，小道我得再仔仔细细地看看，才能弄清楚。”卫虚说。    王明德自杀的这栋楼，目前只修了七层，不过有楼梯可以上去。    “他是从几楼跳下来的？”卫虚问。    “三楼。”范倩说。    “既然是要跳楼，肯定是想直接摔死啊！三楼也就十米高，这楼都修了七层了，他既然要自杀，为什么不直接从七楼跳啊？”我有些疑惑地问。    虽然我没有跳过楼，但那些跳楼的新闻什么的，我还是看过不少的。正常情况下，不管是谁跳楼，都会选择从比较高的地方跳下去。    三楼这种高度，万一跳下去没有摔死，难不成还拖着被摔残了的身体，重新爬上楼去，再跳一次？那样，该多痛苦啊！    “我怎么知道他为什么要从三楼跳？你们要想弄清楚，可以去问他啊！”范倩说。    “问得了吗？”    招魂问话这本事，我是没有的，但卫虚应该有。因此，我笑呵呵地看向了卫虚，问了他这么一句。    “人不会无缘无故地跳楼自杀，一般来说，跳楼自杀者，在自杀完成之后，魂魄因为有怨，是不会散去的。”    卫虚皱着眉头想了一想，说：“魂肯定是要招的，不过不是现在。”    “那现在我们做什么？”我问。    “再看看。”    卫虚顿了顿，一脸认真地对着范倩道：“小道我收你九百九十九万，你不亏的。因为我要处理的，不只是一个民工的自杀，而是整个蓝天花园城的风水格局。”    “反正在宰起我来的时候，你是头头是道的。”    范倩白了卫虚一眼，说：“你说的那九百九十九万我认，不过现在没钱，我先欠着。等蓝天集团的资金充裕了，我再给你们。”    欠着？之前是两个多亿，金额确实有些大，她要欠着，这是可以理解的。    这一次卫虚找她要的又不多，也就九百九十九万而已。就这么点儿钱，作为蓝天集团的总裁，她还欠着，这是不是有点儿说不过去啊？    “我说你都欠了我们那么多了，这点儿小钱，要不还是先给结了吧！要不然，欠账太多，我怕最后算不清。”我道。    “又不要你算，我们蓝天集团是有会计的，一分一毫都不会差你们。”    范倩这话说得，搞得好像没道理的是我似的。    女人就是会胡搅蛮缠，把自己的没理扯得有理，把别人的有理扯得没理。    “钱什么时候给不重要，只要认账就行。”    卫虚笑嘻嘻地接过了话，说：“小道我虽然没上过学，但算数还是不错的。九百九十九万，每过一天，就多十万块钱的利息。”    “一天十万的利息？”范倩一脸无语地看着卫虚，问：“你怎么不去抢啊？”    “小道我是凭本事赚钱，赚得是对得起良心的钱，是不会为了钱财，行偷盗之事的。”卫虚摆出了一副一本正经的样子，说。    “你这行为，比偷盗还要无耻！”范倩没好气地瞪了卫虚一眼，道：“狮子大开口，算利息比高利贷还高。”    “利息是可能比他们要高一点儿，但我们仁义啊！”    卫虚嘿嘿的笑了笑，说：“如果你借的是高利贷，还不上钱，那是要肉偿的。小道我和臭算命的，只对你的钱感兴趣，是不会打你肉体的主意的。”    “正经点儿！”    艾小婵有些看不下去了，打断了卫虚的话，说了他这么一句。    “小道我很正经的，就事论事而已。”    这小牛鼻子，就他这吊儿郎当的样儿，还好意思说正经。

卷五 第436章：谋定而后动
     “要你这都算正经，那这世界上，就没有不正经的人了。”范倩白了卫虚一眼，道。    也不知道是因为理亏了，还是因为词穷了，反正卫虚没有再搭理范倩。他在白了那两个女人一眼之后，便向着楼梯间那边走了去。    “娼淫之位不可修，修之淫乱事无休。室女怀胎随人走，一家大小不知羞。”    卫虚指了指楼梯间里的那道小门，念道。    “你这是念的什么玩意儿？”既然没有听懂，我自然是得开口问一问的嘛！    “这个位置，是二十四山的娼淫之位，在此位装门，必然会犯一个淫字。”    卫虚嘿嘿的笑了笑，说：“要是不信，你可以推开那扇小门进去看看，里面肯定是会有发现的。”    有发现？什么发现啊？    出于好奇，我赶紧三步并作两步地走了过去，然后伸出手一推。    “嘎吱……”    小门被我推开了。    有味道，有一股子荷尔蒙分泌的味道。小门里面的这个小房间，从这味道上来判断，似乎就像是为做那种事而设的啊！    “小道我没骗你吧？”卫虚笑嘻嘻地问我。    “确实有一股荷尔蒙分泌的味道。”我说。    “那是什么啊？”    艾小婵的眼尖，我都还没发现，她居然看到了角落里的那东西。    那玩意儿，远看是一个用过的套套，走近一看，依旧是一个用过的套套。    “还能是什么？你要是不知道，咱俩造一个出来呗！”我嬉皮笑脸地道。    “恶心！”    艾小婵白了我一眼，红着脸说：“再敢不正经，信不信姐姐我把你掐死在这里？”    把我掐死，这是不可能的。不过掐我一下，把我掐痛，掐得青一片紫一片的，那女人还是能做得到的，而且她也真有可能会那么做。    “不止一个，这边还有。”    我又发现了一个用过的套套，赶紧就借此机会，转移了话题。    “这边也有。”范倩那边也有新的发现。    “看来这地方，果真是个淫乱之地啊！”    卫虚皱了皱眉头，说：“虽然小道我现在还不敢确定，王明德的死跟这娼淫之位是不是有直接关系，但可以肯定，二者之间绝对是有些联系的。”    “要不你把这些个玩意儿捡起来，闻一闻，看看它们的味道，是出自不同的人，还是同一个人。”    小牛鼻子居然对我提出了这样的要求，他难道不觉得，这很恶心吗？    “你是不是想要把我给恶心死啊？”我一脸郁闷地问。    “我承认，这是有那么一点儿恶心，但离恶心死，还是有点儿距离的。”    卫虚嘿嘿的笑了笑，说：“就算是看在帮你老婆闺蜜的份儿上，你也得受累闻闻啊！是吧？”    小牛鼻子都把话说到这份儿上了，我能不闻吗？    在对着他翻了一个白眼之后，我把地上的那些玩意儿捡了起来，挨个闻了一闻。    我这鼻子，向来都是比较灵验的。这么一闻，便闻出来了。    来自同一个女人，却来自不同的男人。    最大的可能便是，那女人是做小姐的。    毕竟，正常的女人，就算是偷情，也不可能跟不同的情夫，在同一个地方偷，而且还是一个如此简陋的地方。    我把我闻出来的，还有自己的分析，跟他们三个说了。    卫虚在听完之后，看向了范倩，说：“这地方是你们蓝天集团的工地，那卖淫的女的是谁，你应该是查得出来的吧？”    “嗯！”    范倩点了一下头，然后摸出了手机，打了个电话出去。    五分钟之后，范倩这边得到了回复。    “那女的叫田桂芳，是王明德的老婆。在工地上打杂，大概半个月前，她干起了那勾当，服务的都是工地里的民工，一次一百块钱。”范倩说。    “一百块？这是不是有点儿太便宜了啊？”艾小婵问。    “四五十岁的村妇，能卖这价格已经很不错了。”我接过了话，道。    “看样子你对行情很了解的嘛！是不是经常去做市场调查啊？”艾小婵白了我一眼，问。    这女人，居然敢调侃我？    “我可是臭算命的，不管什么事，只要掐指一算，我就能算出来，哪需要做什么市场调查？”我道。    “呵呵！”    居然呵呵我，艾小婵居然呵呵我？这女人，她还真是翻了天了！    “我们需要见一下田桂芳，你安排一下吧！”卫虚对着范倩说。    “今天太晚了，明天行吗？”范倩问。    “可以。”卫虚点了一下头，道：“谋定而后动，要想把事情处理干净，得一步一个脚印地来。”    “明天去见田桂芳，接下来怎么弄？”艾小婵有些好奇地问。    “各回各家，各找各妈，好好休息。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“说不定明天晚上，咱们得大干一场。很可能一整晚，都没得睡，所以今天晚上，一定得把精神养好。”    “要不今晚你去姐姐那里？”    在开车把我和卫虚送回出租屋之后，艾小婵冷不丁地从嘴里冒了这么一句话出来。    “去你那里，干吗啊？”我问。    “姐姐想要你陪我。”艾小婵红着脸说。    女人这种生物吧！要是没有男人陪着，确实是会孤单寂寞冷的。所以，艾小婵叫我去陪她，这个心情，我是可以理解的。同时，我也愿意去陪。    “想去就去，明天等范倩联系好了，你俩来这里接我便是。”    卫虚这小没良心的，在说了这么一句之后，直接就打开了车门，下了车，无情地抛弃了我。    小牛鼻子把我给抛弃了，我能怎么办？自然只能跟着艾小婵，回玫瑰庄园去啊！    “明天晚上咱们可能得熬一个通宵，因此今晚，只能好好休息，不能干别的。”我摆出了一副很认真的样子，对着艾小婵道。    “干别的？你想干什么别的？姐姐叫你陪，是因为今天去了那死过人的地方，一个人会害怕。要不然，我才不带你回家呢！”    女人就是喜欢口是心非，明明就是寂寞了，想让男人陪，却非要找这么一个完全站不住脚的破借口。    “叫我跟你回家，原来不是因为爱，而是因为你的害怕啊！”    我嘿嘿地笑了笑，说：“既然是因为害怕叫我陪你，那你得给我钱，这活儿我才会接。陪你一晚上，一百块什么的，至少是得要的嘛！”    “姐姐给你两百。”    这女人，还真给啊？她居然拿出了钱包，无比爽快地抽了两张百元大钞出来，塞进了我的手里。    “早知道你这么大方，我该要一万块的。”我说。    “要想要一万块，那你得想让姐姐我舒服。”    这女人，就算是要撩我，也不应该撩得这么的赤裸裸嘛！要知道，她毕竟是个女的啊！在该矜持的时候，再怎么也是应该保留一点儿矜持的嘛！    “舒服？你想要怎么舒服啊？”    光是动动嘴什么的，没多大的意思。一边说着这话，我一边把手给伸了过去，在她的大腿上摸了一把。    只可惜，她今晚穿的是一条长裙，不过那裙子的布料，还是很柔滑的。    “姐姐在开车呢！别闹！”艾小婵白了我一眼，凶巴巴地说。    “我也在开车。”    犯贱什么的，我是最擅长的了。所以，我这手并没有停下来，而是又犯了一下贱。    艾小婵早就习惯我的犯贱了，所以她没有说话，而是腾出了一只手来，狠狠地在我的手背上掐了一下。    “哎哟！”    被她这么一掐，我立马就惨叫着，把自己的咸猪手给缩了回来。

卷五 第437章：不敢吗
     “干吗掐这么重？你是想要把我给活活掐死吗？”    我一边倒吸着凉气，一边问艾小婵。    “能掐死那是最好，就怕掐不死，你反倒把姐姐我给气死了。”艾小婵很不要脸地说。    “把你气死？就你那肚量，能气得死吗？”    我白了艾小婵一眼，道：“要是能把你气死，不知道是一件多么让人开心，多么让人振奋的事。”    “吱……”    艾小婵一脚老刹车踩了下去，将车停在了马路边上，然后将她的两只手一起伸了过来。一只掐住了我的胳膊，一只掐住了我的腰。    “你这个死没良心的，居然想着把姐姐气死。在被你气死之前，我得先把你掐死！”    艾小婵她不是在开玩笑，她嘴上说要掐死我，实际上也是这么干的。这不，一边说着这话，她一边很用力地在那里掐了起来。    “啊！啊！”    被女人掐，那是不能还手的，因此我只能用一声又一声，惊天地泣鬼神的惨叫，来表达自己的疼痛。    “叫这么大声干吗？”艾小婵白了我一眼，说：“搞得我好像欺负了你一样。”    “难道没有吗？”    都把我掐成这样，掐得不要不要的了，她居然说没有欺负我。艾小婵这女人，她还有点儿良心没？    “有没有？”    艾小婵一边问我，一边继续在那里掐，而且掐得比刚才还要重，还要狠！    “没有！没有！”    我一边否认，一边道：“小婵姐你那么爱我，怎么可能欺负我呢？就算你掐我，也是爱我的表现。不仅可以让我认识到自己的错误，还能让我舒筋活血，你说是吧？”    “这还差不多。”    女人就喜欢蛮不讲理，不管你是对的，还是错的，你都得向她认错。这不，我在乖乖地认了错之后，艾小婵立马就把她的两只手，全都收了回去。    “以后姐姐我说什么，就是什么，明白了吗？”艾小婵问我。    “明白了。”    我敢说不明白吗？我要是敢说，她就敢掐。    你是不知道，女人这玩意儿，打起人来不痛，但掐起人来，那绝对是可以把你痛得不要不要的。那酸爽，简直让人记忆犹新。    见我服了软，艾小婵便没有再为难我了。她一脚油门踩下去，重新启动了皇冠。    折腾了大半夜，我累了，艾小婵也有一些累了。因此，她没有对我做什么非分之事，在洗了个澡之后，她便老老实实的睡觉了。    当然，我也很老实，除了在她身上摸了几把，享受了一下那滑嫩的肌肤和柔软之外，别的事儿，我是一点儿都没干。    第二天一大早，范倩便给艾小婵打了个电话过来，说田桂芳那边她已经约好了，咱们上午就去。    起床之后，艾小婵去煮了醪糟荷包蛋。    还别说，这女人的手艺不错，她煮的荷包蛋，那是又嫩又香甜。我三下五除二的，便把一大碗都给吃完了。    “真好吃！”我竖起了大拇指，赞了那女人一句。    “饭是姐姐做的，碗可得你洗。”    这女人有意思吗？刚夸了她，她就在那里跟我煞起了风景，要我洗碗。    男女搭配，干活不累。女人做了早饭，吃完之后，作为男人，洗个碗什么的，那是应该的。毕竟，艾小婵是自己心爱的女人，又不是佣人。    就两个碗一个锅，不过两三分钟，我就洗完了。    艾小婵那女人在梳妆台那里化妆，女人化妆，那是相当慢的。我把电视打开，足足看了一集半奥特曼，她才化完。    “美吗？”    那女人穿着一条黑色的连衣长裙，摆出了一副很优雅的样子，问我。    “美！”    艾小婵长得那么美，就算是不化妆，那都是美美哒的，化了妆之后，自然就更美了嘛！简直是美得不要不要的，美不胜收。    因此，我虽然只回了她一个字，但这个字绝对是发自肺腑的。    “你就敷衍姐姐吧！”    我明明是在真心实意地夸她，这女人居然说我敷衍她。    “哪有敷衍你，美就是美。就你这容貌，美得跟天仙似的，只需要摸摸良心，不说假话，你就是很美很美的，为什么要敷衍？”    为了表示我说的是真话，在说这话的同时，我真的摸了一下良心。只不过，我摸的不是自己的，而是艾小婵的。    “调皮！”    艾小婵轻轻地打了我一下，不过并没有阻止我去摸她的良心。    男人的良心是坚硬的，女人的良心是柔软的。我必须得承认，如果用摸这种方式去感受，女人的良心那是比男人的良心要好得多得多的。    “出发吧！去接卫虚。”    夸也夸了，良心也摸了，接下来是到了应该去办正事的时候了。    因此，我把自己的咸猪手收了回来，跟艾小婵说了这么一句。    “姐姐我懒得去接他，你给他打个电话，让他自己打车到这里来，然后我们一起出发。”艾小婵说。    如果我会开车，我可以自己开车去接那小牛鼻子，但问题是我不会啊！    因此，我只能掏出了手机，给他打了个电话过去。    “说好的来接我，怎么要我自己打车过去啊？”卫虚这语气有些郁闷，好像还有点儿小不满。    “小婵姐不来接你，我有什么办法？”我也很无奈。    “连个女人都降不住，真是失败！”    卫虚居然说我失败？我很失败吗？我自己怎么不觉得啊？    “不就让你打个车过来吗？扯那么多犊子干吗？大不了我给你报车费。”我说。    “小道我不稀罕。”    说完之后，卫虚就把电话给挂了。    这小牛鼻子，居然跟我耍起了脾气。难不成他跟女人一样，有起床气？    等卫虚打车过来的这功夫，艾小婵并没有闲着，她在屋里一件一件的换衣服。女人这种生物就是，非得把衣柜里面的衣服全都试一遍，然后再决定要不要穿一开始穿的那一身。    不出所料，在把各种风格的衣服都试了一遍之后，艾小婵仍旧是穿着之前的那一身连衣裙出来了。    “折腾过来，折腾过去，最后还是穿的这一身，你说你有意思吗？”我问。    “姐姐我喜欢，不可以吗？”艾小婵白了我一眼，道：“没让你进去给我更衣，就算是便宜你了。”    “给你更衣，我很乐意效劳的。”    我嘿嘿地笑了笑，道：“你的身材那么好，在什么都不穿的时候，那是很美丽，很动人的。”    “想看啊？”艾小婵用手指轻轻地勾了勾耳发，然后露出了一脸的妩媚，说：“走啊！跟姐姐进屋去，让你看个够！”    本来我是很想跟她一起去看看的，可一想到欧阳楚楚，我觉得还是忍一忍比较好。    昨晚我是累着了，没什么精神。现在睡了一夜，正是精力旺盛的时候。进了卧室，艾小婵只需要对我稍做勾引，我便会把持不住。    擦擦枪是没什么的，万一走了火，那可就不好玩了。    对于我来说，清白或许可以不重要，但灵气那是很重要的。我体内的灵气，都已经认了妈了，我要是带着它，跟别的女人那什么。这玩意儿，有点儿不太好。    最主要的是，灵气跟欧阳楚楚很亲，万一哪一天那娘们能跟灵气沟通了，那东西给她告我的状，我该怎么办啊？    “走啊！你这是认怂了，不敢吗？”艾小婵白了我一眼。    “化了这么半天妆，又换了这么半天衣服，一会儿进卧室折腾半天之后，你还得重新弄。最主要的是，卫虚一会儿就要来了，我们总不能弄到一半就不弄了吧！”我说。

卷五 第438章：下浩街
     “怂就是怂，找那么多的借口！”    这女人，她怎么知道我是在找借口啊？    聪明的女人不好骗，所以我接下来只给了她微微一笑，并没有再作任何别的解释。苍白的解释，就算是作再多，那都是绵软无力的。    “叮铃！叮铃！”    门铃响了，应该是卫虚那小牛鼻子来了。    “愣着干吗？赶紧去开门！”    艾小婵白了我一眼，她这眼神里面，透露着一些个小怨气。我知道，这是因为刚才她叫我跟她进卧室去，我没去，所以有些小生气。    女人就是这样，不管她提出了什么条件，你都得顺着她。要不然，她就生气给你看。    不过，这种样子的生气，那是不可怕的，只需要哄两句，气就能消。    机智的我，在去开门之前，一把将那女人搂了过来，亲了她一口，亲了自己一嘴的口红。    “讨厌！姐姐好不容易化好的，又得重新化！”    虽然嘴上说着讨厌，但她脸上显露出来的表情，满满的都是欢愉。    艾小婵很聪明，也很会观察，她定然是知道，我刚才的那一吻，是真心爱她的表现。所以，在我吻了那么一下之后，她肚子里的气，立马就全都消了。    “哟！看来小道我来得不是时候啊！”一开门，卫虚就跟我来了这么一句。    “什么意思？什么叫不是时候？”我问。    卫虚指了指我的嘴，说：“口红印挺新鲜的。”    “你们两个，在说什么呢？”补完了妆的艾小婵走了过来。    “没说什么。”卫虚嘿嘿的笑了笑，问：“现在可以出发了吗？”    田桂芳住在下浩街，那是一条老街，她是在那里租的房子。    在皇冠开到下浩街的时候，范倩的那辆玛莎拉蒂已经停在那里了。    “玛莎拉蒂就是开得快，让范总久等了，不好意思啊！”我这嘴，一个不注意，就会犯一下贱什么的。    “那么想坐玛莎拉蒂，下次别再坐姐姐我的破车了。”    我不就开了一句玩笑吗？艾小婵这女人，怎么在那里吃起醋来了啊？    女人这种生物，有的时候，还真是不好理解，说吃醋就吃醋。最关键的是，在吃醋之前，连一点儿征兆都没有。    真是个登徒浪子，当着小婵姐的面，都敢撩我。要是小婵姐不在，他得是个什么样子啊？    范倩在那里腹诽起了我。    不就是夸了一句玛莎拉蒂跑得快吗？我又没有夸她，我夸的是车，怎么就变成我在撩她了啊？    冤枉！我这还这是冤枉！    才被艾小婵给误会了，让她吃了醋，范倩那边又在心里冤枉起了我。    今天我这是犯了什么忌讳，怎么自己不管是跟哪个女人，都有些犯冲啊！    算了，说得越多就错得越多，我还是赶紧把自己的嘴给闭上，什么都不说了。    “咱们还是赶紧去办正事吧！”    还是卫虚懂我，知道像这样下去我会很尴尬，因此他机智的来了这么一句，把话题给岔开了。    田桂芳租的不是一套房子，是一间屋子。厕所是公用的，厨房在大门外的屋檐底下。    她那屋子里很是有些简陋，除了一张床之外，就只有一个油漆已经斑驳了的写字台，上面放着一台17嫉暮诎椎缡印    “王明德在自杀之前，有没有什么异常反应？”    来之前范倩就跟田桂芳做过沟通的，因此我没有弯弯绕，一开口，就问了她这么一句。    “没有。”    这两个字，不是田桂芳脱口而出的。她是在想了一会儿之后，给我的这个答案。    王明德那个没用的男人，钱赚不到，在床上还没用，早就应该死了。不就是撞见我在跟别的男人那什么吗？他自己不行，还不让我找别人啊？    更何况，我找别人也不是白白便宜了谁，一次一百块呢！这钱来得，可比搬砖轻松多了。不仅轻松，还能让老娘我舒服。    跟他结婚二十几年了，连个孩子都给老娘造不出来，苦了这么些年，一直都在守活寡。要不是老娘我开了窍，想出了那么个办法，估计这辈子，得把这活寡守过去。    有钱赚，还舒服。    反正老娘也没有孩子，也不需要什么脸面，只要自己过得快活，就够了。    田桂芳这心理活动，让我有些震惊。但在仔细想想之后，也是可以理解的。    一个女人，压抑了二十多年，连个孩子都没有。没有欲望的释放，也没有母性的释放，心里变得扭曲，那是很正常的。    对于田桂芳，我不能说她对，但也不能说她错。    只能说，这就是她的命！    “真的什么异常都没有吗？”虽然我全都已经看出来了，但还是多问了田桂芳一句。    这次来找她，咱们肯定是得套点儿有用的信息的嘛！就算田桂芳不肯开口说，我至少也得引诱她在心里想上一想，好让我看出来。    刚才她在心里想的那些，全都是怨妇的怨念，对于调查王明德自杀这事儿，没多大的帮助。    作为一个不行的男人，看到自己的老婆跟别的男人，在那种地方干那事。王明德心里有愤怒，那是正常的，但这愤怒，是完全不足以让他自杀的。    直觉告诉我，致使王明德自杀，绝不仅仅是因为他撞见了田桂芳跟别的男人干那事。    “没有。”田桂芳故作坚定地摇了摇头。    “你在工地里做那事，他就没有发现？在发现之后，他就没什么表示？”    对待田桂芳这样的村妇，与其在那里弯弯绕，倒不如单刀直入来得直接。毕竟，我要的不是她开口承认，而是她下意识地去想。    “他能说什么？他好意思说什么？”    田桂芳有些生气地接过了话，一脸愤怒地道：“一个不中用的男人！”    “不中用的男人，什么意思啊？”    虽然我之前已经从田桂芳的心理活动，看出王明德是一个不中用的男人了，但我还是追问了她一句。    “男人不中用，还能是什么意思，当然是虽然长着个家伙，但没法拿出来用啊！”田桂芳愤愤不平的道。    老娘的大好青春，全都浪费在那该死的男人身上了！    年轻的时候在村里，就算只是跟别的男人说句话，都要挨他的骂，有的时候还要遭一顿毒打。自己不中用，老娘如饥似渴的身子，还不让别的男人用。    女人生来就是给男人那什么的，要没有男人滋养，女人能过得好吗？    老娘又不是尼姑，哪里受得了没有男人的苦。想想这二十多年，自己的男人不是擀面杖，就是蔬菜、水果什么的，活得还真是可悲。    这也太劲爆了点儿吧？    蔬菜，水果都出来了，还有擀面杖。不仅让我大开了眼界，还大吃了一惊。    王明德那家伙，不仅不中用，不是个正常的男人，居然还家暴。这个，他确实是有点儿太过分了。    不过，王明德的心理，那是可以理解的。    作为一个男人，自己不行，别人虽然不知道，但自己心里是清楚的啊！    自己满足不了自己的女人，一旦自己的女人跟别的男人接触，难免就会多想。就会在潜意识里认为，自己家里的红杏，是不是想要出墙去，沐浴一下春光什么的。    男人这东西，在感觉自家的女人要出轨之后，脾气什么的，确实很容易变得暴躁。    不管那东西行不行，只要是个男人，都是有阳刚之气的，都是有血性的。    老婆红杏出墙这种事，但凡是个男人，都是不会忍的。要这都能忍，那就不是个带把的。

卷五 第439章：风言风语
     “你做那种事情，也才半个月的时间。之前的二十多年，就没有过别的男人？”    问这问题，可以说是好奇，也可以说是恶趣味儿。    不过，不管是什么，只要能让田桂芳的心里产生反应，对于我来讲，都算得上是个好问题。    王明德让田桂芳守了二十多年的活寡，她对他的怨念很大。这些怨念，足以让田桂芳对王明德做点儿什么。    当然，王明德的死，跟田桂芳到底有没有关系，我现在还不敢断定。    得再探探田桂芳的话，再洞悉洞悉她的心理活动，才能弄明白。    “之前我傻，只知道自己解决。”    田桂芳的脸稍稍的红了一下，说：“女人靠自己，那是过不了瘾的，根本就没办法从根治上把问题给解决掉。”    要不是在工地上遇到了杨严生，他帮了我，给了我一些药，让王明德每天晚上都睡得跟死猪一样，雷都打不醒。    我根本就没有机会，晚上偷偷跑到楼梯间那配电房去跟别的男人优惠。    杨严生？药？    从田桂芳脑子里冒出来的这两个信息，那是相当的有用啊！    原来闹了半天，她之所以突然敢去做那事，是因为王明德每天晚上，都会被她用药给弄睡着，怎么都醒不过来。    “这么说，你是突然醒悟的？”    我轻描淡写地看了田桂芳一眼，问：“你是自己醒悟的，还是有人帮你啊？”    杨严生帮了我，是我的恩人，我一定不能出卖他。    虽然王明德是自杀，但毕竟是因为受了我跟别的男人那什么的刺激，所以才自杀的。我要是把杨严生说出来，万一警察找他麻烦怎么办？    “没人帮我！”田桂芳矢口否认道。    “那你知道王明德为什么要自杀吗？”我问。    “大概是听到了风声，说我在工地上跟别的男人那什么吧！”    田桂芳一脸无所谓地接过了话，说：“工地上有好几十个男人跟我那什么过，最多的时候，我一天要赚七八百块。那些个死男人，我叫了他们不要乱说的，但最后工地上还是有些风言风语。”    “对于那些风言风语，你是怎么处理的？有没有想办法遮掩一下？解释解释？”我问。    “为什么要去遮掩，知道我在做那个的人越多，我的生意就越好啊！反正在走出第一步的时候，我已经铁了心，不准备再跟王明德过了。”    田桂芳的眼里露出了一丝绝望，那绝望里面还含着一些无奈。    很显然，守的这二十多年活寡，已经让她的心性大变。从一个普通的村妇，变成了一个不那么正常的女人。    “不准备跟王明德过，那你想要怎么过？”我问。    “自己赚钱，自己花。穷了大半辈子，我要用自己这点儿残留的姿色，让自己的下半辈子过得好一点儿。”    田桂芳笑了笑，道：“女人就是拿给男人上的，嫁给一个不中用的男人，不仅享受不到女人的快乐，还一辈子穷苦。吃也吃不好，穿也穿不好。值得吗？有意义吗？”    “去干那事赚钱就有意义？”我问。    “当然啊！”    田桂芳接过了话，一脸得意地说：“我多的时候一天能挣七八百，就算少的时候，也有三四百。在工地上打杂，累死累活的，一天才五六十块钱。王明德死了也好，他死了我就彻底自由了，就不用那么偷偷摸摸的了。这样，我白天也可以干。不说收入翻倍，提高三分之一，那绝对是没有问题的。”    我又不是道德婊，再则说了，有的行业，既然存在，那就有其存在的道理。从事这个的女人，又不止田桂芳一个。    从理性上分析，田桂芳没有孩子，现在名义上的男人也没了。这把年纪，又没个技能，要想吃香喝辣，过两天好日子，除了出卖自己的肉体之外，似乎她并没有别的选择。    搬砖一天挣五六十，出卖肉体一天可以整好几百。在不要脸的前提下，就算是个傻子，那也知道，该怎么选。    “咱们走吧！”    田桂芳有些可悲，但也有些可怜。    从她之前的心理活动，我已经弄明白了。就算王明德的自杀跟她有关系，问题也不是出在她的身上，是出在那杨严生的身上。    既然已经通过她，捕捉到了杨严生这条线索。我自然就没有必要，再在这里为难这么一个，有些可怜，又有些可悲的女人了嘛！    从田桂芳家里出来之后，艾小婵拉住了我。    “事情都没问清楚，就这么就走了？”    “问清楚了啊！”我嘿嘿地笑了笑，说：“王明德知道田桂芳在干那事，所以在羞愤之下，跳楼自杀了。”    “羞愤之下跳楼自杀？”    艾小婵用极其无语的眼神，白了我一眼，道：“你找的理由，还能再烂一点儿吗？”    “你要是觉得这理由还不够烂，那我就再想想，再想一个更烂的，保证烂得让你满意。”我嬉皮笑脸地说。    “没个正行！”    艾小婵用她的小锤锤，轻轻地捶了我一拳。    “一大早地跑到下浩街来找田桂芳，却什么都没有问出来，咱们这一趟，是不是等于白跑了啊？”范倩问我。    “有一个叫杨严生的人，是不是蓝天花园城工地上的？”我问范倩。    “杨严生？”范倩摇了摇头，说：“我不管工地，不清楚。如果他很重要，我可以打电话问问。”    “那就赶紧的啊！”我笑呵呵地道。    范倩打了个电话出去，挂完之后，她说：“是有一个杨严生，是个钢筋工。”    “你怎么知道那杨严生的？”艾小婵一脸好奇地看着我，问。    “当然是算出来的啊！”我嘿嘿地笑了笑，道：“毕竟我是臭算命的嘛！不管是什么，只要我掐指一算，就能算出来。”    “那杨严生跟这事有什么关系？”范倩问。    “田桂芳之所以从工地上一个打杂的，变成失足妇女，从而走上幸福生活的康庄大道，全靠那杨严生的指点。除了指点之外，杨严生还给了她药。那药可以让王明德在晚上的时候，睡得跟死猪一样。如此，她出去接活儿，王明德自然就发现不了了。”我道。    “药？什么药？”卫虚显然对那个药字比较感兴趣。    “具体是什么药，我还没算出来，所以不知道。”    我接过了话，道：“杨严生给的那药，既然能让王明德睡得跟猪一样，谁又能保证，那药就不会对人产生别的作用呢？”    “看来咱俩得去会会那杨严生。”卫虚说。    “你俩去？不带我们吗？”艾小婵问。    “杨严生是个什么路数，现在还不知道，万一很凶险呢！所以，还是让我和卫虚先去探探他的底吧！”    我看向了范倩，问：“杨严生住在什么地方，你应该能打听到吧！”    范倩打了个电话出去，过了好一阵，那边才给她回过来。    “杨严生没有住在工地的工棚里，他在外面租的房子，大致位置应该是在老庙子那一片。具体的，就没有人知道了。”    “蓝天集团自己工地上的工人住在什么地方都打听不出来，你这老总当得，是不是有点儿太失败了啊？”我问。    “杨严生向来都是独来独往的，在工地上一个朋友都没有，没人知道他住在那里。不过据工地的负责人说，他手艺很好，是所有的钢筋工里面，手艺最为出色的一个。”范倩说。    手艺出色？    行行出状元，不管是在哪一行，只要是出色的人，都是有独到之处的。

卷五 第440章：心有大道
     “马上就中午了，要不范总你请我们吃顿午饭。吃完之后，你和艾小婵就自便，我跟陈希夷去老庙子那边看看。”卫虚贱呼呼地道。    这小牛鼻子，居然让人家女孩子请吃午饭，他还真是够不要脸的。    “你想吃什么啊？”范倩问。    “什么贵吃什么。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“小道我穷，不知道你们当老总的一般是怎么吃午饭的，所以很想见识见识，开开眼界。”    “好啊！”范倩笑嘻嘻地点了下头，说：“我带你们去吃午饭。”    小牛鼻子要干吗？他这是准备要抛弃我了吗？    那家伙，居然拉开了马萨拉蒂的车门，坐了进去。    “你是不是也想坐玛莎拉蒂啊？”艾小婵注意到了我的眼神，因此冷冷地问了我这么一句。    “玛莎拉蒂坐着哪有你的皇冠舒服。”    我赶紧一脸深情地看向了艾小婵，含情脉脉地道：“只要是你开的车，哪怕就一辆破面包，坐着都是最舒服的。”    “哼！”    艾小婵对着我翻了个白眼，说：“你以为你跟姐姐我口是心非，灌两句甜言蜜语，姐姐我就会信了你的邪吗？”    “就算我承认自己跟我说的确实是甜言蜜语，但我打死也不承认那是在口是心非。”    我一脸认真地看着艾小婵，真情流露地道：“我对你说的每一句话，都是发自肺腑，源于内心的，全都是掏心窝子的大实话。”    “呵呵！”    艾小婵呵呵我，那女人居然又呵呵我！难道她不知道，“呵呵”这两个字，是很伤人心的吗？    伤了我的心，我必须要一些抚慰。如此一想，我便下意识地瞄了一眼那女人身上连衣裙勾勒出来完美曲线，然后忍不住就将咸猪手给伸了过去，轻轻地捏了一把。    真是柔软，真是q弹。真是让人在捏了之后，欲罢不能，还想再多捏一下。    “讨厌！”艾小婵娇嗔了我一句。    “明明就是喜欢，非要说成讨厌，我看你才是口是心非！”    跟这女人都那么熟了，就算不用灵气，我也是能看穿她的小心思的。刚才我捏她的那一下，她应该是很爽的。只不过，只爽了一下，要想再爽的时候，我就没有捏了。    撩女人，就得撩得她心痒痒，撩得她欲求不满。要是她所有的欲求都得到满足了，就不会对你魂牵梦绕了。    “卫虚他们都拐过弯去了，你还不赶紧跟上。要是落后太多，咱俩不得吃残羹剩菜了吗？”我说。    “你是怕吃不到饭，还是怕离范倩太远啊？”艾小婵幽幽地问。    “当然是怕吃不到饭。”    我白了那女人一眼，说：“我是有节操的，就算是觊觎，也只是觊觎范倩的这顿午饭，不会觊觎她的美色的。毕竟，她那美色跟你的比起来，差了不止一星半点儿。”    “你就哄姐姐吧！”    艾小婵显然还是不信任我嘛！    不信归不信，在说完这话之后，她慢腾腾地把皇冠给启动了。    女总裁请客，我在下意识里认为，咱们肯定是是要去高档餐厅什么。可是，艾小婵把我带去了一家小店，一家吃日本料理的小店。    这个小店，看上去很是有些普通，不过里面确实很干净。    日本料理这玩意儿，正没啥可吃的。就是一些米饭坨坨，也就是所谓的寿司。还有就是刺身，名字那么洋气，其实就是各种生的海鲜。    这些个玩意儿，让我吃一两口那是没有问题的。叫我吃饱，还不如二两小面来得实在。    刺身我没吃几片，我是吃米饭坨坨吃饱的。    别看就是些破玩意儿，这顿饭居然吃了五千多。我只能说，有钱人真是烧的，花这么多钱，吃这破玩意儿。    大概，这就是我贫穷的原因吧！女总裁喜欢吃的玩意儿，我确实吃不惯。    从那小店出来之后范倩和艾小婵便分别开车走了。至于我和卫虚，则打了辆出租，向着老庙子去了。    “在日本当厨师还真是容易啊！只需要把鱼切成片，都不下锅，就能卖那么贵。这玩意儿吃着，感觉比咱们中国的满汉全席都要贵啊！”我不由得跟卫虚感叹了那么一句。    “外国的月亮比较圆，要用小道我的话来说，那三文鱼刺身什么的，还不如咱们的水煮鱼好吃。”    卫虚这话我赞成。    水煮鱼不仅好吃，还能下饭，我一个人至少可以吃半条鱼。三文鱼那玩意儿，第一片可以，第二片凑合，再多吃几片，就难以下咽了。    老庙子到了，这一片是老居民区，不仅破旧，还有些脏乱。    这地方的原住民，大多都已经搬走了，现在住在这里的，都是些租客，而且是那种生活在城市最底端的租客。    毕竟，都是老房子，房租便宜。    虽然很脏，也很乱，但老庙子这里住着的人，还是不少的。    “这么大一片，咱们该去哪里找杨严生啊？”我问卫虚。    “鼻子下面就是嘴，你去问呗！”    这小牛鼻子，我就知道除了跑腿的事让我干之外，这问路的事，他也会让我干。    我去旁边的那个小商店买了两瓶可乐，然后问那大妈。    “大姐，你知道杨严生住在哪里吗？”    按照年龄，我应该叫她大妈的。不过女人这种动物，不管自己到底有多老，都喜欢装嫩。    “还大姐，我孩子都上大学了。”那大妈说。    “孩子都上大学了啊？还真是看不出来，你保养得真是好，看上去最多也就三十出头。”    这种昧良心的话，虽然那大妈听了很开心，整张脸都笑得跟花儿一样灿烂了，但是我自己很恶心啊！    恶心得我这胃里，那是一阵一阵的翻江倒海，要不是自己的自控力比较强，早就已经吐出来了。    “你这小伙子，还挺会说话的。”那大妈笑呵呵地往左前方指了指，说：“看到没，杨严生就住在那白房子里。”    大妈指的那白房子，是个乱搭乱建的违章建筑，房顶盖着的石棉瓦，都是破的。    “连五十岁的大妈都撩，你这口味，果然不一般啊！”    这小牛鼻子，他会说人话吗？我不仅给他买了瓶可乐回来，还问到了杨严生住在那儿。他不夸我牛逼也就罢了，居然还说我连大妈都撩。    “你以为我愿意撩啊？”    我没好气地白了卫虚一眼，道：“要不是为了弄清楚杨严生在哪儿，我能这么无耻的出卖自己的色相吗？跟你说，我这色相，就算是要出卖，也只能出卖给美女。出卖给一个大妈，这还是头一次，我都亏死了我！”    “大妈也是女人嘛！有什么好亏的。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“你现在也就是身边的美女太多了，等什么时候，让你三五年见不着个女人。别说大妈，就算是一条母狗，你在看见之后，都得像饿狼一样扑上去。”    “你才是见了母狗会像饿狼一样扑上去！我有那么饥渴吗？”    我很生气地白了那小牛鼻子一眼，道：“别说是三五年，就算是三五十年，我都忍得过去。心中有大道，色欲算个屁！”    “看你这认真的样子，说得跟真的一样。”    卫虚白了我一眼，笑嘻嘻地说：“你这臭算命的，就算是心有大道，色欲之事，你也是戒不掉的。”    “如此让人欢娱之事，我为什么要戒？倘若真的戒了，我的人生，岂不是一下子就会少掉很多的乐趣吗？”    说着话，我和卫虚已经走到白房子的边上了。    那扇暗红色的木门是关着的，也不知道屋里面到底有没有人。

卷五 第441章：害人性命
     “敲门！”    这小牛鼻子，明明他是走在前面的，离门更近，却舍近求远，叫我敲门。    “你没长手吗？”我很是有些无语地问。    “长了。”    卫虚扭过了头，嘿嘿的笑了一笑，道：“不过敲门这种没有含金量的事，还是由你来干比较好。”    “凭什么啊？”我问。    “就凭小道我比你有本事，本事大的人，指挥本事小的，这难道不是天经地义的吗？”    天经地义都给我扯出来了，这小牛鼻子，他到底还要不要点儿脸啊？我要不是看着他小，武功比我还高，我能让着他吗？我早就抽他了！    突然之间，我好像想明白了一个道理。那就是嘴巴在会说，在强大的武力面前，好像都是没有屁用的。    光是说得过，那是不行的。毕竟这世道，很多时候，谁打得过，谁说的话才是真理。    “咚咚咚！”    我走到了门口，轻轻地敲了三声门。    “谁啊？”屋里有人，是一个男人的声音。    “请问杨严生在吗？”我问了一声。    “嘎吱……”    门开了。    出现在我们面前的，是一个穿着军大衣的中年男人。    阳春三月穿军大衣，这玩意儿，他不觉得热，我看着都热啊！    “找我有什么事？”看来穿军大衣的这位，就是杨严生。    “听说你这里有药，那种吃了之后可以帮助人睡眠的药。”我道。    “我就是个钢筋工，不是郎中，没有你说的那种药。”    否认？杨严生居然直接选择了否认，而且还否认得如此的干脆利落，脸色上那是一点儿都没有变化。    “要是没有，你拿给田桂芳，让王明德吃的那药，是什么玩意儿啊？”    既然已经挑明了，自然是要打破砂锅问到底的嘛！    “田桂芳是谁？王明德又是谁？”    装蒜！杨严生居然在这里跟我装蒜？难不成他以为，装装蒜就能蒙混过关吗？    这两个人，看来是来者不善，他们该不会已经查到，王明德的自杀，跟我有关系吧？    杨严生这有点儿不打自招的意思啊！看来王明德的自杀，果然跟他是有关系的，而且那关系，不止是给了一点儿药那么简单。    “田桂芳都承认了，你就不要再装蒜了。”    我冷冷地瞪了杨严生一眼，问：“那到底是什么药，赶紧从实招来！”    田桂芳承认了？药的事，只有我和她知道，她要是没承认，这两个家伙是不可能知道的。既然木已成舟，我再怎么否认都是没用的。    “就只是普通的安眠药。”    杨严生承认了，不过他说的这鬼话，我是不信的。    “什么样的安眠药有那么好的效果，打雷都打不醒？”    我呵呵地笑了笑，淡淡地道：“虽然田桂芳只是个村妇，没多少文化，但西药和中药在外形上，差距那是很大的嘛！”    来之前卫虚就跟我分析过，杨严生给王明德吃的那药，不仅可以让其沉睡，甚至还可能让其产生幻觉，甚至对他的魂魄，都是会有所影响的。    “西药有安眠药，中药一样是有安眠药的嘛！”杨严生这是在强行洗白吗？    一个死不承认的人，不管你怎么问，他都是不会承认的。    既然不会承认，我索性也懒得再问了。    “咱们走吧！”    我看向了卫虚，还以为他会说点儿什么，结果他居然跟我来了这么一句？把我搞得那是一愣一愣的，不知道他这是唱的哪出？    卫虚转身出了门，我自然也只能跟着出去了啊！    我俩刚一出门，杨严生便“咚”的一声，把大门给关上了。    “什么都没问出来，就这么就走了？”我用懵逼的小眼神看着卫虚，问。    “不走你就能问得出来吗？”卫虚问我。    “杨严生给我的感觉有点儿怪，我能看到一些他的内心，但却不能完全看透。”    我把眉头微微地皱了那么一皱，道：“直觉告诉我，他应该是个高手，很不好对付的那种。要想从他嘴里问出有用的东西，很难。”    “既然问不出来，就算是把口水都说干了，那也是什么都问不出来的。”    卫虚顿了顿，说：“问不出来，那咱们就不问了，直接用眼睛看。”    “用眼睛看？”    我用懵懵的小眼神看向了卫虚，问：“怎么用眼睛看啊？”    “王明德的命，很可能是那杨严生故意害的。故意害人性命，必然有其目的。既然杨严生是有目的的，那么接下来，他肯定是会有所动作，肯定是会想着做点儿什么的。”    卫虚顿了顿，道：“杨严生是一条毒蛇，咱们要打，也得在其露出七寸的时候，才能动手打！要不然，蛇没有打到，反而被咬了，那可就不划算了。”    “那咱们现在是要打道回府了吗？”我问卫虚。    “小道我是可以打道回府了，但你不行，你还有跑腿的任务。”    这小牛鼻子，居然又要安排我去跑腿？    “跑什么腿啊？”我问。    “去买些香烛纸钱之类的回来，另外还得买一些符纸，最贵的那种。”    卫虚大大方方地从兜里摸了一叠百元大钞出来，足足有一千多块，一把塞进了我的手里。    “不再是两百块了，今天你这小牛鼻子，挺大方的啊！”我笑呵呵地道。    “小道我一直都很大方，还有就是，不许叫我小牛鼻子，我比你大。”卫虚一脸认真地说。    “比我大？鼻孔比我大吗？”我问。    “跟你这样的人，简直没办法进行愉快的交流。”卫虚无比嫌弃地看了我一眼，然后便迈着步子，离我而去了。    没法跟我愉快的交流，说得好像我跟他交流起来很愉快似的。    来了一辆空车，我正准备招手，结果被走在前面的卫虚抢了。    这小牛鼻子，他是回家，我是去办正事，还跟我抢出租车，你说他这有意思吗？    老庙子这里住的都是穷人，打车的很少，因此出租车那是相当的难等。在那辆空车被卫虚抢了之后，我足足等了十分钟，都没等到一辆空车上来。    不得已，我只得甩着火腿往外面走。    沿着马路走了差不多二十分钟，我终于是遇到了一辆空车。    卫虚那小牛鼻子，我就知道他回去之后肯定不会干正事。这不，在我拿着香烛纸钱什么的回去的时候，他正懒洋洋地坐在沙发上，在那里看奥特曼。    “奥特曼你看了几集了啊？”我问。    “五集。”卫虚笑呵呵地道。    “如此说来，一回来你就在看这玩意儿，是吧？”我冷冷地问。    “是啊！”卫虚很不要脸地点了点头，道：“反正也没什么事，自然只能看一下奥特曼，打发打发时间嘛！”    “没事干你还跟我抢出租车？”    我没好气地白了卫虚一眼，说：“不要脸！”    “今天晚上我们很可能要大干一场，小道我回来，除了打发时间之外，更重要的是要养精蓄锐。要不然，今晚若是搞出了什么幺蛾子事，你能应对得了吗？”    这小牛鼻子，不仅恬不知耻，还信口雌黄！    “搞幺蛾子事？你今晚想要搞什么幺蛾子事啊？”我问。    “不是小道我要搞幺蛾子事，而是那杨严生，如果不出意外，他肯定是会搞些名堂出来的。”    卫虚顿了顿，说：“你去把笔墨给小道我拿出来，把墨给小道我磨好！”    叫我磨墨？小牛鼻子居然叫我磨墨？他还能再不要脸一点儿吗？    “让我跑腿也就罢了，你还要我给你当书童啊？”我一脸无语地问。    “你难道不愿意吗？”

卷五 第442章：隐发之局
     看看他那张贱至无敌的脸，真是讨打。还我难道不愿意吗？我当然不愿意！    “别在这里磨磨蹭蹭的，赶紧去！”    这小牛鼻子，见我没有动，他居然还在那里催促起了我。    还好我不是那种喜欢计较的人，不会跟一个比我小的小弟弟计较。所以，我去把砚台什么的拿了过来，在那里磨起了墨。    “放点儿血吧！”    我刚把墨磨好，小牛鼻子又跟我来了这么一句。    “放血？放什么血？”我一脸无语地看着那小牛鼻子，问。    “当然是指尖血啊！”卫虚嘿嘿的笑了笑，道：“如果你不怕痛，要放舌尖血什么的，也是可以的，小道我没意见。”    舌尖血放着，那可是比方指尖血要痛得多的。如果非要让我在两个中选一个，我宁愿选指尖血。    “放在哪儿啊？”我问卫虚。    “你磨的墨里，滴三滴就够了。”卫虚一脸认真地说。    “为什么要滴指尖血啊？”我有些不太明白，因此便多问了一句。    “小道我要用这些墨来画符，符里面，有一些指尖血的阳气会比较好。”卫虚笑嘻嘻地说。    说完之后，他便拿起了毛笔，在那里画起符来了。    “今晚咱们是要去哪儿？是去蓝天花园城，还是去老庙子？”我问。    “王明德是在老庙子自杀的，咱们今晚是去给他招魂，当然是去老庙子那里嘛！”    卫虚嘿嘿的笑了笑，道：“王明德为什么要自杀，咱们最好还是把他的魂招出来问问，这样才能万无一失，问得清楚。”    “就我们两个去吗？”我问卫虚。    “虽然王明德不一定是厉鬼，但毕竟是自杀而死的，其的魂魄，自然是带着凶气的。我们两个去没事，要带上艾小婵和范倩，恐怕还得分心去保护她们。毕竟她们两个不是欧阳楚楚，你的灵气不会认她们当妈，更不可能主动去保护她们。”    卫虚一脸认真地说。    既然带着那两个女人去，并帮不上忙，反而还要掣肘，那还真不如就我和卫虚两个人去。    招魂什么的，得在子时之后才可以。因此，晚上十点四十，我俩才出门，打车去了蓝天花园城。    工地已经停工，因此蓝天花园城里面并没有工人，但大门口那里，有两个保安在那里值守。    上次我俩来这里，可是跟范倩一起的，那两个保安自然认识我和卫虚。    所以，在跟他们简单说了一下，我俩要进去处理事情之后，他二话不说，直接就把我俩给放进去了。    工地里面，到处都是建筑材料。    不知道是因为没有工人的缘故，还是因为这里死过人，反正我感觉这工地里面，有点儿阴森森的，很有些}人。    “这地方的气场，跟上次比起来，是不是不一样啊？我怎么感觉，这一次进这里，远比上一次要阴森呢？”我问卫虚。    “一天一个变化，不出意外，这地方应该是被人给设了局的。”卫虚道。    “设局？是杨严生设的吗？”我问。    “有可能是，也有可能不是。”    卫虚这算是个什么回答？他这回答有意义吗？    “这是个什么局啊？你看出来没？”我有些好奇。    “只是隐隐发作，并没有完全显露，看不出来。”    卫虚皱了皱眉头，道：“能设出这隐发之局的人，绝对不简单，再怎么也算得上是个高手。”    “是个高手？有你厉害吗？”我问。    “有没有小道我厉害，现在还不好讲，至少要在跟他过了手之后，才能把虚实给探出来。”    卫虚笑了笑，说：“事情得一步一步地做，咱们今晚，先把王明德的魂招出来，把他到底是怎么自杀的问清楚之后再说吧！”    王明德是从三楼跳下去的，卫虚说招魂的时候，咱们得去他跳楼的地方招。因此，我们两个爬上了三楼。    “先点一对烛，再点三炷香，然后再烧纸钱。”    臭不要脸的小牛鼻子，在那里给我下达起了任务。    “虽然这些活儿没什么难度，但你在那里闲着也是闲着，又没有事情可以做，就不能搭把手，帮个忙吗？”    一看到卫虚那懒样，我就气不打一出来，便说了他这么一句。    “小道我闲着不只是闲着，同时还在养精蓄锐。”卫虚恬不知耻地道。    “养精蓄锐？我说你能稍微的要一下脸吗？”    我没好气地白了那小牛鼻子一眼，说：“明明就是偷懒，还说得那么冠冕堂皇的。”    “要小道我来做这些杂事也可以，但一会儿给王明德招魂，得由你来。”卫虚摆出了一副一脸认真的样子。    我来？我要是会招魂，用得着受他的气吗？    懒得跟着小牛鼻子鬼扯，反正我不管怎么扯，他都是不会帮我的。    事情甩给了我，赖是赖不掉的。既然赖不掉，那就做吧！    我点了一对烛，立在了坤位。招魂的时候，烛对应的是大地，自然应该立在坤位。然后又点了三炷香，插在了乾位。天为乾，香这玩意儿，是拿来祭天的。    最后，我在坤位和乾位中间，烧起了纸钱。    纸钱是给死人烧的，人存活于天地之间，鬼也是。按照小牛鼻子的说法，纸钱这玩意儿，只能在这个位置烧。    纸钱我一直都是在同一家店里买的，怎么今天这纸钱，烧着感觉有些不对啊！    我都烧了好几叠了，只有火，没有烟。    “怎么没有烟啊？”    我用疑惑的小眼神看向了卫虚，问：“这是个什么路数？”    “有火无烟，是有东西在窃财。”    卫虚把眉头微微地皱了一皱，道：“也不知道那东西窃财，是因为贪财，还是想要阻止我们招王明德的魂。”    “那我们应该怎么搞？是继续烧纸钱吗？”我问。    “再烧一些吧！”卫虚顿了顿，道：“是贪财，还是坏事，用钱财进行试探，那是能够试探出来的。”    见小牛鼻子是一副胸有成竹的样子，因此我便决定相信他。    于是，我继续拿起纸钱，在那里烧了起来。    之前那是一点儿烟都没有，现在好像有点儿烟雾了。只不过，那烟雾是一丝一丝的，看上去很是有些稀薄。    “有烟了，这说明什么啊？”我问卫虚。    “好事！”卫虚回了我这么两个字，而后道：“继续烧吧！”    这小牛鼻子，像这样跟我卖关子，他有意思吗？    卫虚不肯跟我解释，我也懒得再问他了，而是继续拿着纸钱，一张一张地在那里烧了起来。    烟雾越来越大，从没烟变成了浓烟，熏得我都有些睁不开眼了。    “还要烧多久啊？”    实在是被熏得有些受不了了，我便问了卫虚这么一句。    “这点儿苦都吃不了，还能成什么事？”卫虚白了我一眼，说：“你体内是有灵气的，连这点儿烟雾都对付不了吗？”    灵气？灵气还能用来对付烟熏吗？    这该死的小牛鼻子，怎么不早点跟我说啊！害我在这里被纸钱烟熏了那么半天！    我赶紧调动起了体内的灵气，还别说，卫虚真没有骗我。在我弄了那么一弄之后，纸钱燃出来的这些个烟雾，好像真的熏不到我了。    是个好东西，我体内的灵气，还真是个好东西。    这玩意儿，简直太好使了，在什么地方都能用得上。    “哐当！”    有声音，是从外面传来的，像是有什么东西掉下去搞出来的。    出于好奇，我赶紧便放下了手中烧着的之前，去到了护栏都还没来得及装的阳台边上。    刚一走到那里，突然就有一只手抓住了我的脚踝，想要把我往下拖。

卷五 第443章：一条断臂
     抓住我脚踝的那只手很大，看上去很有些糙，还很有力，就像是下力人的手。    要不是我跟卫虚练过道家功夫，而且体内还有真气护着，让他这么一拽，准会直接把我给拽下去。    这可是三楼，倘若我真的被拽下去了，就算不摔死，至少也会被摔成残废的嘛！    我又没招惹他，直接就想要把我给弄死，当真是其心可诛，简直是太可恶了！    卫虚那小牛鼻子，虽然经常性的不靠谱，但在关键时刻，他还是比较靠谱的。    见我这边有危险，他赶紧便三步并作两步地跑了过来，然后从兜里摸出了符，“啪”的一巴掌贴在了那家伙的手上。    符一贴上去，那只原本是抓着我脚踝的手，一下子就松开了，然后掉了下去。    “咚！”    我听到了一声闷响，然后好奇地把头探了出去，发现有一只断掉的胳膊，摔落在了地面上。    那条胳膊，应该就是刚才抓住我脚踝的那只。    “怎么就只是一条胳膊啊？”有些没太看懂这到底是个什么情况的我，用懵逼的小眼神看向了卫虚，问。    “下去看看。”    卫虚顿了顿，说：“这里的情况跟小道我想的好像有点儿不太一样，咱们很可能是低估在背后捣鬼的那位了。”    在我们下楼之后，那条原本是摔在地面上的胳膊，居然不见了，不知道跑到哪里去了。    “明明就只是一条胳膊，难道还长腿跑了？”我露出了一脸的不可理解，问卫虚。    “能从楼底下跑上来抓住你的脚踝，把你往下面拽，便足可证明那条胳膊，就算是没有腿，那也是可以跑的嘛！”卫虚笑呵呵地道。    “哗啦！”    那边有声音，应该是有什么东西。    “这里的东西，看来不止一个啊！既然有东西故意弄出了声响，在吸引我们的注意，那我们就过去看看呗！”    卫虚来了这么一句，然后便大大咧咧地迈着步子，朝着声音传来的方向去了。    在一个角落里，我们看到了一个鬼影子。    一看到那鬼影子的样子，我便觉得有些眼熟。    是王明德！    我见过他生前的照片，虽然变成鬼之后，模样有了一些改变。但是，其改变并不是那么的大，我依旧认得出来。    “王明德。”我喊了一声。    “是我。”王明德点了一下头。    “你为什么要跳楼自杀？”我开门见山地问。    “我没有自杀，我是被她推下楼的。”王明德的眼里闪过了一丝杀气，道：“我要杀了她！杀了那个贱婆娘！”    他口中说的贱婆娘，肯定就是指的田桂芳。    “到底是怎么回事？能跟我们讲讲吗？”我问。    “那个贱婆娘每天晚上都会给我喝一杯水，喝完之后就会特别困，一觉睡到天亮，雷都打不醒。后来我才知道，她是故意要把我弄睡着，然后跑到工地上来卖！”    王明德顿了顿，说：“那天晚上，我没有喝那水，悄悄地倒掉了，然后装睡。在她出门半小时之后，我悄悄地跟了过来。你知道我看到什么了吗？在走到配电室那里的时候，我看到那贱婆娘居然同时跟三个男人在做那事！”    “三个？这也太劲爆了吧？”我实在是无法想象，那是一个什么样的画面。    “一个用嘴，一个在后面，还有一个在她身上乱蹭！”王明德狠狠地捏了捏拳头，说：“我一怒之下，就和那三个男人打了起来。”    “以一打三，你打得过吗？”卫虚问。    “打不过。”王明德摇了摇头，道：“最后我被他们三个打翻在了地上，然后那三个家伙就跑了。”    “田桂芳呢？”我问。    “她没有跑，她说我坏了她的好事，耽误她赚钱，还让她享受不到做女人的滋味。那个贱婆娘，就喜欢男人干她！一个不够，还一次要三个！我俩吵了起来，怒不可遏的我，想要弄死她。”王明德说。    “然后呢？”我追问道。    “结果我没能把她弄死，反而在跟她抓扯的时候，一个没站稳，从阳台那里摔了下去。在我摔的时候，我感觉好像有个什么东西，抓着我的脚踝扯了一下。”王明德道。    “也就是说，虽然你是在和田桂芳扭打的过程中摔下楼的，但并不是她把你推下去的，而是那只抓着你脚踝的手，硬生生地把你拽下去的，是吗？”我问。    “嗯！”    王明德点了一下头，道：“那是一条断掉的手臂，就藏在这工地里，刚才你们应该是看到它了的。不过，要不是那贱婆娘，我也不会死，我一定要杀了她！”    鬼害人性命我是见过的，僵尸索命，那也见过。    一条断臂，到底应该是算作鬼，还是应该算作僵尸啊？    “你做了这么多年的道士，也算是见多识广了，一条断臂这种东西，以前有没有见过？”我问卫虚。    “没见过，不过听说，小道我倒是听说过的。”卫虚说。    “听说过的？”    我赶紧便用好奇的眼神看向了卫虚，问：“赶紧说说，那断手臂到底是个什么路数？”    “要说路数，断手臂那东西，跟僵尸什么的，其实是差不多的。只不过，僵尸那玩意儿，目标比较大，若是用来偷袭，不太好使。断手臂就不一样了，只有一条手臂，很容易隐藏，像突然把人从楼上拽下去，形成跳楼的假象这种事，断手臂显然是更擅长的。”    卫虚顿了顿，道：“这样的断手臂，用咱们道家的话来讲，叫鬼手。”    别看它只是一只断臂，实际上那断臂里面，是附着一只厉鬼的。    “鬼手？这玩意儿好对付吗？”我有些好奇地问卫虚。    “要说容易也不容易，要说难也不是那么的难。”    卫虚把眉头皱了那么一皱，说：“依小道我看，就算是解决了那鬼手，蓝天花园城这麻烦，也解决不掉。”    王明德呢？刚才他不都还在这里吗？怎么一眨眼的功夫，他就不见踪影，不知去向了啊？    没想到，这王明德跑得还挺快的嘛！    “你看到王明德没？”我问卫虚。    “他动作很快，一眨眼就跑掉了。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“跑掉就跑掉嘛！没关系的。”    “没关系？他刚才可是清清楚楚，明明白白的说了，要去害田桂芳的命。”    我一脸无语地看向了卫虚，道：“不管田桂芳怎么样，她都是一个活生生的人啊！难不成你真忍心看着她，被王明德活活害死啊？”    “一报还一报。”    卫虚笑呵呵地接过了话，说：“虽然王明德不是被田桂芳推下楼的，但他的死，跟田桂芳确实脱不了干系。因此，就算他最后把田桂芳给害死了，也只能说她是活该。”    “害人偿命，确实是天经地义。咱们要是没遇上，是可以不管不顾。但现在遇上了，我觉得不应该见死不救。毕竟不管怎么说，田桂芳都是一个活生生的人。”我道。    “每个人都有自己的命数，田桂芳就算真的被害死，那也是她自己作的。”    卫虚顿了顿，说：“要想做一个幸福的女人，完全可以离婚嘛！离了婚就自由了，也不会把王明德给害死，自然就不会有后面的这一档子事了。”    “估计她是没有预料到，事情会像这么发展吧？”我说。    “不管预没预料到，任何人，做任何事，都是会付出相应的代价的，这便是天道。”    卫虚顿了顿，露出了一副一脸认真的表情，道：“天道不可违！”

卷五 第444章：有血迹
     “王明德跑了，那鬼手也不见了踪影，接下来咱们怎么整啊？”我问。    “打道回府。”    卫虚顿了顿，说：“今晚咱们也没有白跑，好歹是弄清楚了王明德的死因。”    就在我和卫虚正准备离开的时候，那边的角落里，突然出现了一个人影。那人影晃了一下，然后就消失不见了。    “看到没有，刚才有个人影，在那边晃了一下。”我说。    “嗯！”卫虚点了一下头，道：“见我们要走了，立马就跑出来晃那么一下，这显然是想要把我们留下啊！”    “那咱们是走，还是留啊？”我问卫虚。    “既然设局的那位不太愿意让我们走，那我们就留一下呗！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“我们两个又不是吃素的，留下来了，就得给他一点儿颜色，让他好好地瞧一瞧。”    那人影是从角落里晃悠出来的，选择留下之后，我和卫虚自然就朝着角落那边去了啊！    地上有血迹，一滴一滴的。血迹还没有完全干掉，不能说是刚滴下的，但绝对算得上是新鲜的。    “用你的鼻子闻一闻，看看这是什么血？”卫虚给我下起了命令。    “你不也有鼻子吗？”我白了卫虚一眼。    “小道我的鼻子没有你的灵嘛！你那鼻子比狗的还要灵敏。”卫虚说。    “你是在说自己连狗都不如，是吗？”我笑呵呵地问。    “在嗅觉上，小道我确实比不上狗。”卫虚一脸认真地道。    既然小牛鼻子都说他自己不如狗了，我还跟他计较个什么劲儿啊？自然就趴了下去，对着地上的那些个血滴，闻起来了啊！    这血不是人的，应该是鸡的，还是公鸡的。    “公鸡血。”我说。    “你这鼻子，还真是不错，比狗的好使多了。”    这小牛鼻子，他这是在夸我吗？怎么我感觉，他这夸我的话，说出了骂我的感觉啊？    “我说你这不如狗的，能别老拿我跟狗做比较吗？老是那我这个比狗厉害的跟狗比，你这个不如狗的，难道就没有那么一丁点儿地自惭形秽吗？”我问。    “没有！”    卫虚坚定地摇了摇头，道：“小道我有的只是自知之明，自惭形秽，那是一点儿都没有的。”    “把公鸡血滴在这里，是个什么意思啊？”    小牛鼻子的不要脸，我早就已经习惯了。所以，犊子就不跟他扯了，我还是先跟他聊一聊正事吧！    “公鸡血这东西，一般是用来驱邪的。”    卫虚顿了顿，道：“不过世间万物，都具有两面性。公鸡血可以用来驱邪，自然也可以用来招邪祟之物。”    “你的意思是说，这些个滴在地上的公鸡血，是用来招邪祟之物的？”我问。    “是不是，验一下便知。”    卫虚在说这话的时候，脸上是带着坏坏的微笑的。就凭他这笑，我便还知道，小牛鼻子的心里，肯定是在打什么鬼主意。    “怎么验啊？”    虽然我已经猜出来了，小牛鼻子多半是在算计我，但我还是顺着他的话，问了这么一句。    “用你的童子尿验。”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“不需要太多，只需要撒一两滴在地上的公鸡血上面就可以了。”    “一两滴？”我白了卫虚一眼，问：“你撒尿只撒一两滴啊？我又不肾亏！”    “如果你想多撒一点儿，小道我是没有意见的。”    卫虚嘿嘿的笑了笑，道：“用童子尿验公鸡血，本就是多多益善，量什么的，自然是越多越好的嘛！”    “你就不能回避一下吗？”    虽然都是大男人，但卫虚看着，我还是有点儿不太好意思掏家伙。    “小道又不是要看你，我是要看你这童子尿在跟地上的公鸡血融合之后，会产生什么样的变化。”卫虚一脸认真地说。    懒得管他了，我掏出了家伙就开始撒尿。    “呲呲……呲呲……”    我这童子尿一撒在公鸡血上面，那玩意儿就开始冒烟了，冒出来的还是血红色的烟雾。这画面，很有些让人意外，也很有些诡异。    “看出什么名堂没？”    我反正是没有看出来，这是个什么路数，因此便看向了卫虚，希望他能给我解释一下。    “公鸡血锁着魂，被你这童子尿一冲，里面锁着的那魂，自然就跑出来了。”卫虚淡淡地说。    “你的意思是，我撒了泡尿，然后在无意中放了一只小鬼出来？”我问。    “鬼肯定是鬼，但到底是小鬼，还是厉鬼，不太好说。”卫虚道。    “不管是什么鬼，在跑出来之后，那都是有可能会害人的啊！是我把那东西放出来的，万一他跑去害了人什么的，因果是不是得落在我的身上啊？”我问。    “是的。”    卫虚很认真地点了一下头，道：“你不用童子尿放他出来，他自己迟早也是会跑出来的。用公鸡血封住他，并灭不了他。相反，封印的时间越长，他的怨气就会越重，自然也会越厉害。所以，提前将他放出来，并不是什么坏事。”    “我算是看出来了，你让我撒那泡童子尿，是故意想让我背锅。”我白了卫虚一眼，问：“是不是？”    “你自己的尿味，自己肯定是能闻得出来的嘛！”    卫虚露出了一脸的贱笑，说：“那鬼虽然被你放出来了，但你撒了那么大一泡尿给他，他身上的尿味，至少在七天之内，是消不掉的。所以，只要你用灵气对他进行一下追踪，不管他是要跑到哪里去，是要去做什么事，你都是能追踪到他的。”    “灵气还能这么用？”我问。    “当然！”    卫虚用一副看白痴的眼神看向了我，道：“你撒的尿，出自你的身体，你的身体里是有灵气的。所以，你撒出来的尿，自然也是带着些许灵气的嘛！”    “像你这样说，我撒的尿还是好东西了？”我有些无语地问。    “别说是尿，就算你拉的屎，也跟常人的不一样，也是带着灵气的。要拿去给花施肥什么的，花儿可以开得格外鲜艳。”卫虚一脸认真地说。    让卫虚这么说，我怎么顿时就感觉，自己全身上下都是宝贝啊！    看来，以后我这尿不能乱撒，屎也不能乱拉。毕竟，不管是我撒的尿，还是我拉的屎，都是宝贝，不能太浪费了。    那些血红色的烟雾，在空中飘荡了那么一会儿之后，飘着飘着，便飘不见了。    “走吧！饵已经放下去了，接下来咱们需要做的，就是等着鱼儿上钩。”卫虚说。    “刚才不是有个人影子在这里晃了一下吗？咱们不找了啊？”我有些疑惑地问卫虚。    “不找了。”    卫虚顿了顿，笑呵呵地道：“到了该现身的时候，其自然是会现身的。如若其不想现身，咱们无论怎么找，那都是找不到的。”    既然卫虚都如此说了，我也没什么好讲的了。    早点儿回去也好，至少可以早些睡觉。    天天大晚上的忙活，日夜颠倒的，虽然我很年轻，但天天如此，还是有些吃不消的嘛！    从蓝天花园城出来，我俩便打车回了出租屋。    早睡就能早起，第二天早上，不到八点，我就醒了。    起来之后，跟着卫虚练了练道家功夫，练得我那是神清气爽，整个人一下子就变得十分轻松了。    “你用灵气去感受一下，看能不能追踪到昨晚那鬼的行踪。”卫虚说。    我闭上了眼睛，很认真的用灵气在那里感受了起来。    蓝天花园城！我的脑海里只有这么一个念头，那就是蓝天花园城！

卷五 第445章：87号酒吧
     “蓝天花园城！”    我一脸认真地看向了卫虚，道：“我的脑海里面，只有这么一个念头。至于别的，就什么都没有了。”    “只有这么一个念头，那便是说明，那东西应该还在蓝天花园城里，并没有离开。”    卫虚接过了话，说：“直觉告诉小道，昨晚你撒尿放出来的那鬼，很可能是破局的关键。因此，你一定得把他盯好了。”    为了稳妥起见，每过一个时辰，卫虚就让我感受一下。    一整天的时间，那东西都没有离开蓝天花园城。我和卫虚，自然就在出租屋里待了一天，练了一天的功。    晚上十点过的时候，从灵气传回给我的感应来看，那东西好像在移动了，他离开了蓝天花园城。    “有动静了，那东西在移动了，咱们是这就出发吗？”我问卫虚。    “等他到了目的地，不再动了，咱们再出发吧！免得跑冤枉路！”卫虚说。    “也对！那东西现在动来动去，飘忽不定的，也不知道他最终会跑到哪里去。所以，咱们还是稍安勿躁，再等上一等吧！”    过了差不多一个小时，那东西好像是静下来了，没有再移动了。    “他现在没有动了，咱们可以出发了吧？”    我实在是有些好奇，想知道那东西到底是干什么去了，因此略微的就显得有那么一点儿急不可耐。    “行！”    卫虚拿了几道符，揣进了兜里。至于别的，他就什么都没带了。    虽然我这灵气比较好使，但因为隔得比较远，我只能感应到那东西的大致方位。    那东西应该是在九街附近，九街那地方，是渝都夜生活的聚集地，有很多酒吧什么的。一到夜里，那里就会歌舞升平，变得特别的热闹。    我们打车去了九街，下车之后，我继续在那里感受了起来。    在酒吧里，那东西应该是躲在那个叫87号的酒吧里的。    87号酒吧，在渝都的夜场圈子里面，那是相当出名的。据说，要论美女的颜值，还有数量，87号酒吧若是称第二，渝都就没有敢称第一的。    “那东西应该在那里面。”我往87号酒吧的大门那里指了指，道。    “跑酒吧里去了？酒吧里的人那么多，人气那么旺，鬼跑进去，是讨不到好的啊？难不成，那东西真的是一只厉鬼，连酒吧里的气场都影响不到他？”    卫虚的脸上，露出了一丝丝的不解。    “进酒吧的，不管是男人，还是女人，都是进去狂欢的。那东西就只是一只厉鬼，他跑进去干吗？难不成那东西，也是进去把妹的？”我有些疑惑地看向了卫虚，问。    “那东西到底是要搞什么？小道我哪里知道。不过，既然他进了87号酒吧，咱们已经追到这里了，就进去看看呗！”    卫虚贱贱地笑了笑，道：“小道我早就听说，87号酒吧里面的美女众多，咱们今晚，一定得进去，好好的饱一下眼福。”    这小牛鼻子，他就不能正经一点儿吗？    不过，饱眼福这种事情，我也是很喜欢的嘛！    我俩进了酒吧，找了个卡座，点了一瓶叫芝华士的玩意儿，花了差不多一千块。    不得不说，酒吧里的这些个酒，还真是够贵的。我和卫虚又不喝酒，点瓶酒完全就是装样子，就遭了一千块。    这玩意儿，光是想想，都够让人心痛的。    酒吧的灯光有些昏暗，伴着那嗨到爆的音乐，帅哥靓女们在舞池里扭动起了身躯。还别说，87号酒吧里面的美女，还真是不少。    一个个的，穿得还都挺性感的。    对于泡吧的女人，我并没有多大的性质。毕竟，跑到这里来玩的，都是要放纵自己的，也不知道都放纵了多少回了。    再美的美女，只要知道她跟别的男人放纵过，我就会觉得没意思，提不起兴趣。    就在这时候，我猛然发现舞池里面，出现了一个无比熟悉的身影。    那是个美女，穿着迷你裙，一双黑丝包裹着的大长腿，在那里如同水蛇一般扭动，看上去那叫一个性感。    不过今晚，她没有带那副粉色的小眼镜，我猜她肯定是带的隐形眼镜。    没错，那个大美女，就是我们班的英语老师――方老师。    “你在看谁啊？”卫虚注意到了我的眼神，因此便有些好奇地问了我一句。    “我看到我们班的英语老师了。”我说。    “英语老师？就是你说的上课不说人话，从头到尾都只讲鸟语的那个？”卫虚问我。    “嗯！”我指了指方佳怡，说：“就是她。”    “为人师表，还泡酒吧？”    卫虚有些不敢相信地摇了摇脑袋，道：“看来你们方老师，还真是挺开放的啊！要不你过去，把她也给泡了？反正语文老师都泡了，再泡一个英语老师，就可以精通中外了嘛！”    “我说你就不能稍微的正经一点儿吗？”我白了卫虚一眼，说：“我可不能让方佳怡发现我了，要不然她跑到欧阳楚楚那里告我的状，我可就完犊子了。”    “她还怕你发现她呢！”    卫虚笑嘻嘻地接过了话，道：“作为一个老师，泡吧被自己的学生给发现了，倘若说出去，那影响是相当不好的。”    “还别说，她现在这个样子看起来，还真是带劲儿。虽然我不太会跳舞，但都忍不住想要过去，跟她共舞一曲。”我这是真心话。    泡不泡另说，跟方佳怡跳个舞什么的，我还是愿意的。    毕竟，她长得那么美。就算是跟她跳舞，我也吃不了太大的亏。    我刚有想要跟她跳舞的想法，没想到就有一个看上去长得比较帅的家伙，跑过去跟她搭起了讪。看那样子，那家伙是想要泡方佳怡。    不过，从方佳怡脸上的表情来看，她似乎不太愿意。    作为臭算命的我，女人的心思，我自然是看得穿的。    方佳怡跑来泡吧，应该是受到了什么打击。她虽然想要放纵，但在放纵的机会真正来临的时候，她退缩了。    “看看你们方老师那心不甘情不愿的样子，你就不过去英雄救美一下？”卫虚一脸玩味地看着我，道。    “什么英雄救美？”我问。    “在酒吧里面，有一条不成文的规矩，那就是女人若是单身，是可以搭讪的。要是有了男伴，别的那些个臭男人，自然就不会再去骚扰她了。”    卫虚顿了顿，说：“你们方老师长得那么美，要身边没个男人，在这样的地方，自然会有很多的男人，会情不自禁地扑上去的。”    虽然我真的没有想过要去泡方佳怡，但那家伙此时确实是在对她纠缠不休。    方佳怡的眼里，已经有了些厌恶之色，可那男的就像是块狗皮膏药似的，甩都甩不掉。    英雄救美，是每个男人的天性。    上课的时候方佳怡没给过我好脸色，她被人欺负，我本应该感到高兴才是。可我是个有良心的好学生，她对我再不好，也是我老师。    所以呢，我不能让别人欺负她。就算是真的要欺负，那也得我来。    在把自己内心深处那股子不要脸的劲儿给调动起来之后，我自然就迈着步子，朝着方佳怡那边走去了。    “佳怡姐好！”    我才十八岁呢，方佳怡都二十多了，比我长几岁，叫她姐姐，不能算亏。    “是你？”看到是我之后，方佳怡有些震惊，然后赶紧一把挽住了我的胳膊，道：“你怎么跑到这里来了？咱们去那边说。”    逮到了机会，方佳怡自然是想要脱身的嘛！

卷五 第446章：名中带二
     见方佳怡挽着我的胳膊想要走，那男的一个闪身，挡住了我们的去路。    “好狗不挡道！”    我是个很文明的人，但在面对那家伙这不文明的行为的时候，我是没办法文明的。因此，我冷冷地对着他说了这么一句。    “你骂谁是狗？”    那家伙生气了，脸上还露出了一副凶相，看样子像是要打我。    他盯上了方佳怡，被我坏了事，就算我不骂他是狗，他也是会跟我动手的。我说他好狗不挡道，不过是加快了他想要揍我的进程而已。    “谁挡道谁就是狗。”我笑嘻嘻地说。    “你知道我是谁吗？我是唐二！在九街这一片，还没谁敢坏我的好事！”    从那家伙说话的语气，还有他脸上露出来的表情来看。似乎在他看来，唐二这个名号，应该是很唬人的。    “怪不得看上去二里儿气的，原来名字中带着二啊？”    我笑呵呵地看了唐二一眼，道：“还别说，你这身上，当真是透着一股子二劲儿的。”    “敢说我二，你讨打是不是？”唐二很生气，他的整张脸，都给气红了。    “自己名字里犯了二，怪我咯？”我笑了笑，道：“好狗不挡道，挡道要挨打！”    跟小牛鼻子学的那些道家功夫，除了可以用来打鬼之外，还可以用来打人。在这之前，打鬼我是经常打，但打人，好像并没怎么打过。    此时此刻，也不知道是因为被英雄救美的狗血剧情冲昏了头脑，还是怎么的。反正我满脑子里想的，都是想要揍这唐二。    “挨打？”    唐二冷冷地看了我一眼，然后用色眯眯的眼神打量起了方佳怡，道：“把这美女给我留下，让我今晚好好玩一玩。这样我可以考虑一下，待会儿在揍你的时候，稍微轻一点儿。只弄断你的一条胳膊，保证不要你的小命！”    弄断我的胳膊？我只是想揍他一顿，他居然就要弄断我的胳膊，这个唐二，他是不是有点儿太过于凶残了啊！    “动我没关系，动我佳怡姐，你真的是在厕所里打灯笼――找屎！”    虽然我很想动手揍唐二，但我是个讲礼貌的人，讲究的是一个礼尚往来。    礼尚往来的意思就是说，唐二不跟我动手，我就不能跟他先动手。不过，只要他敢跟我动手，我肯定是会好好地收拾他一下的。    跟卫虚学了那么久的功夫，对付一个唐二，我是没有问题的。    唐二冷不丁地一拳给我打了过来，他还是瞄着我的脸打的。这家伙，偷袭我也就罢了，居然还打脸。    他要不要这么过分？要不要这么不要脸啊？    大概是觉得他自己出拳很快，我躲不过去，肯定会被他一拳打得鼻青脸肿的。所以，唐二在打出这一拳的时候，脸上露出了狡黠的，还带着一丝得意的笑。    就这出拳的速度，能伤着学过道家功夫的我吗？    开玩笑！    根本就不需要躲的我，以迅雷不及掩耳之势，一脚给唐二踢了过去，准确无误地踢到了唐二的两腿之间。    “啊！”    虽然没有爆掉，但唐二还是发出了一声惨绝人寰的惨叫，然后赶紧就用手，把他那受伤的小鸟给捂住了。    最好的防守就是进攻，小鸟被我踢了，唐二打出的这一拳，自然就在碰到我的脸之前，便戛然而止了啊！    “你还真是够无耻，够下三滥！”    方佳怡这是个什么意思？我英雄救美是为了救她，她居然还说我下三滥。    “难道你想要被他玩啊？既然你心甘情愿，那就当我是多管闲事了。”我没好气地道。    “你……”    方佳怡给我气得说不出话来了，不过她那张脸，在刷的一下变红之后。她整个人，在性感之外，又多了一些娇羞，当真是惹人得不行。    “要我帮你吗？”我问。    “要。”方佳怡咬牙切齿的说。    就好像我帮她的忙，让她心里是多么的不甘，多么的不情愿似的。    “既然要，那就不许说我下三滥。还有就是，以后上课，不许为难我，更不许给欧阳楚楚告状！”我提出了我的条件。    “你居然敢直呼欧阳老师的名字。”方佳怡冷冷地瞪着我，就好像我犯了多大的忌讳似的。    “方佳怡，你的名字我一样敢叫。”我说。    “你给我等着！”    小鸟被我踢了，虽然已经缓了一阵，但那刻骨铭心的痛感，应该还没有消失。所以，唐二无力再战，他在丢下这么一句狠话之后，便捂着受伤的小鸟走了。    “咱们赶紧走吧！这地方鱼龙混杂的，不太安全。”    经历了刚才的事，方佳怡显然是有些怕了。    “行！我送你出去。”    我和卫虚是来办正事的，方佳怡这事儿，顶多只是个小插曲。现在小插曲处理完了，她也不想再在这里待了。把她送走，算得上是一个明智的选择。    至于那个唐二，有方佳怡在我都打得过他。方佳怡不在了，打起他来岂不会更加的轻松。    毕竟，方佳怡是我的英语老师，当着老师的面打架，多少是有点儿放不开手脚的。    我给卫虚递了个眼神，意思是在说，我得离开一会儿。那小牛鼻子回了我一个白眼，他是在告诉我，随我的便。    “走吧！我送你回去。”    本来是想说送她出去的，结果口一快，就把出去说成了回去，鬼知道我这心里，是怎么想的。    方佳怡没有同意，但也没有拒绝，不知道她这算不算是默认了。    咱们班就两个美女老师，还都是大美女。欧阳楚楚的家我去过，方佳怡的家还没去过。    也不知道这英语老师的家，跟语文老师的家比起来，有没有什么不同。    反正，作为一个男人，对于美女们的闺房，自然是很感兴趣的。    刚一走出87号酒吧的大门，我俩便被唐二给拦住了。    此时的唐二不是一个人，在他的身边，站着两个穿着黑背心，把那比小腿还要粗的胳膊露在外面，上面还纹着纹身的家伙。    这两个家伙，一看就是很能打的那种。    “不是叫你等着吗？”    唐二冷冷地瞪了我一眼，道：“想要跑，没这么容易！”    “我说了要跑的吗？在里面等了你半天，都没能等到你，还以为你跑掉了呢？”我嘿嘿的笑了笑，问：“你那玩意儿还好吗？要不要我再给你一脚，再舒舒筋，活活血啊！”    大概是刚才被我踢了一脚，现在还心有余悸，所以在我说这话的时候，唐二下意识的用手捂住了他的两腿之间。    “是不是以为用手捂着，我就踢不到了啊？”    我笑呵呵地看了唐二一眼，道：“真是天真！”    “有本事跟我到那边去说。”    唐二大概是觉得这里不太方便动手，因此往小巷子那边指了指。    那个小巷子是个断头巷，另一头是被围墙给封死了的，如果被堵在了里面，那是跑不掉的。    酒吧这种地方，那是经常发生打架斗殴这种事情的。    那个小巷子，可以说，就是专门为打架斗殴而准备的。    本来我还说，找个开阔一点儿的地方。一会儿把这三个家伙打得屁滚尿流的，他们好跑呢！结果，唐二这个二货，非要去选一个跑都没法跑的地儿。    他难道就不怕，一会儿我打上瘾了，不放他们走，他们三个得被我活活揍死在这小巷子里吗？    不对！我是个好人，不是恶魔，所以揍他们三个是没有问题的，但不能把他们给揍死了。    毕竟，唐二虽然讨打，但罪不至死嘛！

卷五 第447章：以德报怨
     “你们不要乱来，我会报警的。”    方佳怡大概是觉得那两个胳膊上有纹身的家伙，比我壮实很多，若是跟他们硬打，我肯定打不过。    因此，她想出了报警这一招，想要把唐二他们给吓退。    可我只能说，她实在是太年轻了，不知道这个世界，有些阴暗的地方，光明永远都是无法触及的。    九街这里，天天都有人打架斗殴，报警的还少吗？只要不出人命，警察就算要来，那也是在架都打完了之后才会来。    毕竟，警察也是人，也是怕挨打的嘛！    “报警？要是报警有用，就没有那么多人会挨打了！”唐二冷冷地道。    “不用报警，这世道上，唯一能保护自己的，就是自己的实力。至于警察什么的，遇到事情去求他们，跟求神拜佛差不多，基本上是没多大屁用的。”    我这话虽然有些糙，但理绝对是一点儿都不糙的。    听了我这话之后，方佳怡皱着柳眉想了一想。在想完了之后，她大概觉得我说的是对的，因此就没有报警。    本来是想送方佳怡回家的，结果被唐二这个二货给拦住了。    被拦住了自然就走不了了，要想走，必然得先把这二货收拾了来。所以，我拉着方佳怡走进了那死巷子。    “挺自觉的啊！”    见我俩进了巷子，唐二在看我们的时候，那眼神就好像是在看跳进了狼窝里的小绵羊似的。    只是他不知道，小绵羊也是有蹄子的，那蹄子在踢起人来的时候，一样是很痛的。别的不说，至少踢废他的小鸟，绝对是没有问题的。    “做人嘛！必须得自觉，这样才不会招人厌。”我笑呵呵地看了一眼唐二身边的那两个五大三粗的家伙，问：“你俩确定要替他出头？”    “唐二是我的兄弟，你惹了他，就等于是惹了我。”这话是那个长得跟猪一样肥，皮肤还有些黑的家伙说的。    “那黑猪说他是唐二的兄弟，你呢？也愿意为了那二货挨打？”我问那刀疤男。    之所以叫他刀疤男，是因为他的脸上，有一条像是蜈蚣一样的刀疤。那玩意儿，看上去要多恶心，就有多恶心。    “竟敢骂我是猪，找死！”    黑猪气势汹汹地朝着我扑了过来，就他这架势，绝对不是家猪的气质，是野猪的。    那力道，那狠劲儿，我要是不避其锋芒，绝对是要吃亏的。    虽然说吃亏是福，但并不代表什么时候吃亏都是福嘛！所以，黑猪的这个亏，我是不太愿意吃的。    道家的功夫，用的不是蛮力，讲究的是一个四两拨千斤。所以，闪转腾挪的功夫，我学得那是相当到家的。    所以，在那黑猪像野猪一般朝着我这边扑过来的时候，我机智的一腾挪，便躲了过去。    光是躲，那肯定是不行的。    毕竟，对于道家功夫的使用，讲究的是一个四两拨千斤嘛！所以呢，这个拨字，那就显得尤为的重要了。    在躲开的同时，我冷不丁地将脚伸了出去，那么一绊。    “咚！”    我听到了一声闷响，然后回过头一看，发现那黑猪，已经以一个狗吃屎的姿势，华丽丽地扑倒在了地上。    “疼吗？”    我笑呵呵地看着那摔得有些狼狈的黑猪，道：“你说你长得像猪也就罢了，怎么笨得也跟猪一样呢？这黑灯瞎火的，跑什么跑？一不小心摔了吧！”    “你找死！”    黑猪吃了亏，刀疤男自然就上来了。    刚才那黑猪被我暗算，刀疤男是看清楚了的。所以，他在朝着我靠近的时候，没有直接扑过来，而是一步一步的，慢慢在逼近。    “在发动攻击的时候，讲究的是一个兵贵神速。像你这么慢吞吞的，非但伤不到对手，反而还会挨揍。”    我笑呵呵地说了这么一句，然后一个马步上前，直接就一个边腿，踢在了他的脖子上。    这一脚，来得是那么的快。刀疤男在反应过来之后，立马就选择了用左手进行格挡。    可让人遗憾的是，他那手还是稍稍地蛮慢了零点好几秒。    我这一脚，结结实实的踢在了他的脖子上，将他踢飞了出去。    虽然我不喜欢用蛮力，但我的体内，是有灵气的嘛！所以这一脚踢得，看上去很是轻巧，但实际上，那是很有力道的。    别说那刀疤男只是肉身，就算他是一块铁板，我也能在他的身上，踢出一个坑来。    “你看看，你看看啊！站都站不稳，还学人打什么架啊？被踢飞了吧？是不是很痛啊？”我一边说着刀疤男，一边看向了唐二那个二货。    他把这两个家伙找来要打我，现在那两个家伙已经被我给收拾了，但他还是完好无损的，一点儿伤都没有受，这显然是不公平的嘛！    “你想干什么？”    见我迈着步子，一步一步地朝着他靠了过去，唐二整个身子，都给吓得僵直了。    之前他还气势汹汹的想要揍我，才过了这么一会儿，我不过就是把他的两个帮凶给放倒了，他怎么就害怕得，在那里发起抖来了啊？    “你不是想要打我吗？现在我就站在这里，你倒是过来打啊！”    如果说我把黑猪放倒，用的是阴招。在对付刀疤男的时候，用的那绝对是硬功夫。    经常打架的人都知道，遇到弱小，就要使出吃奶的劲儿欺凌。遇到强手，得学会明哲保身，能往边上躲，就绝对不往中间站。    黑猪和刀疤男在领教了我的厉害之后，自然是不敢再对我发动任何的攻击了啊！如此，唐二那个二货，自然就陷入了孤立无援的境地了嘛！    “我今天不跟你计较了，饶了你，你赶紧滚！”    唐二居然说他饶了我？这个二货，你说他没本事也就罢了，没本事还跟着我和卫虚学不要脸。    没本事的人我不会为难，不要脸的人我也不会为难。但是，没本事还不要脸之人，我必须是得为难他一下的嘛！    “进了这死巷子，就算想滚，我也滚不了了。”我嘿嘿地笑了笑，道：“要么你过来打我，要么我过去打你。又或者，让他们两个打你。”    我这人从来都比较仁义，不会让对方无路可走，哪怕是敌人，我也会给他们很多的选择。这不，我一下子给了唐二三个选择，随便他选那个都是可以的嘛！    毕竟，条条大路通罗马。不管怎么选，结局都是挨打！    这叫什么？用道家的话来说，这叫殊途同归！    “你别太过分了！”唐二很生气，但却又拿我无可奈何，只能在那里生闷气。    “我很过分吗？”这话我是问的范佳怡。    她是老师，我相信在回答问题的时候，她一定是客观而且公正的。所以，问她应该是不会错的。    “有一点儿。”方佳怡说。    “那他呢！说要把你留下来让他玩，还找人来揍我，这个过分吗？”我问。    “这是流氓行径，很过分。”方佳怡道。    “我用一点点的过分回报他的很过分，听上去，我好像并不那么过分嘛！从过分的程度来讲，以德报怨这四个字，我应该是受得起的吧！”    说完这话之后，我顿时就恍然大悟了，赶紧便对着唐二说道：“我揍你，那是在以德报怨！”    一听我这话，方佳怡立马就一个忍不住，“噗呲”一声笑了出来。    她笑也就罢了，还把我也给整得笑场了。这方佳怡也是的，她难道不知道，以德报怨是一件很严肃的事情吗？是不能随随便便笑场的。

卷五 第448章：挑拨离间
     还以德报怨？见过不讲道理的，没见过这小子这般不讲道理的。    怪不得欧阳楚楚那么偏爱他，天天逃课还给他打掩护。这小子，虽有些坏坏的，但心地善良，怪招人喜欢的。    卧槽！方佳怡居然在腹诽我。腹诽我也就罢了，她居然还觉得我招人喜欢。    我招谁喜欢啊？该不会是她吧？    方佳怡和欧阳楚楚可都是五中的老师，她要是喜欢上了我，给欧阳楚楚知道了。那画面，简直让人不敢想象。    “赶紧选，别磨蹭了！”我冷冷地瞪着唐二，道：“给你的三条路，到底选哪一条？动作快点儿，别让我久等，不然我就帮你选了。”    唐二一边用害怕的眼神看着我，一边在那里琢磨了起来。    不管是我过去找他，还是他过来找我，都是被他打。被他打不如被那两兄弟打，至少他们是自己人，在打的时候，手底下再怎么都是会留点儿情的。    “让他们打我。”唐二做出了自认为很明智的选择。    “你们两个还在那里愣着干什么？他都让你们打他了，赶紧的啊！”    我催促了那两个家伙一句。    刀疤男离唐二离得比较近，因此率先朝着唐二走过去的是他。    在走到唐二身边之后，刀疤男一拳给他打了过去。那样子，完全就是要用小拳拳捶死他的样子嘛！    就算是演戏，盗版男也应该尽责一点儿啊！    “你这是在坟头前烧报纸，糊弄鬼吗？”    我白了刀疤男一眼，然后又看向了唐二，道：“你还他一拳，要是能让我满意，我可以考虑从他打你变成你打他。”    挑拨离间这个计策，虽然在很多时候，都会让人觉得很无耻。但不可否认的是，在很多时候，这一计都是很有用的。    唐二一听我这话，为了避免自己再挨打，他直接就卯足了力气，挥起了拳头，一拳对着刀疤男的脸打了过去。    刀疤男又不傻，眼见唐二的拳头即将落到脸上，他伸出手就是一个格挡，然后抬起腿，猛地一脚踹向了唐二的肚子。    要论战斗力，唐二肯定是远不如刀疤男的啊！所以，给刀疤男这么一踹，他直接就被踹飞了出去，在空中划出了一道完美的抛物线，然后“咚”的一声，摔在了地上。    摔得那么响，我相信唐二肯定是很痛的。    “我对你手下留情，你竟恩将仇报！我们哥俩要不是来替你出头，能落得这般下场吗？”    刀疤男那是越说越气，冲上去对着还没从地上爬起来的唐二又踹了好几脚。黑猪见状，自然也赶紧冲了过去，对着唐二又打又踹起来了啊！    可怜的唐二，惹谁不好，非要来惹我。想打我没能打成，自己反倒挨了揍，他应该是爽歪歪了吧！    “咱们走吧！”    他们三个的事，让他们三个自己了。我也就一看热闹的，看一会儿就行了，老是在这里看，也没什么意思。    方佳怡没怎么反应过来，她显然还有一点儿懵逼。我都叫她走了，她还愣在那里，没有半点儿反应。    这女人是傻了吗？连走都不会，还要我牵着。牵就牵吧，欧阳老师的手我都牵过，也不在乎再多牵一下方老师的手了。    如此一想，我直接就把手给伸了过去，一把拉住了方佳怡的手。    “你干吗？”    方佳怡的身子颤抖了一下，问。    她这表现，显然是给我吓着了。我不就是牵住了她的手吗？刚才还英雄救美救了她呢！有这么吓人吗？    “救了你，难道你就不回报我一下？”    我嘿嘿的笑了笑，道：“你的手这么嫩滑，牵着挺舒服的。”    “流氓！”    方佳怡居然骂我流氓，在骂完之后，她居然还一把将我的手给甩开了。    女人都是这样吗？翻脸比翻书还快，明明自己救了她，结果一翻脸就不认人了。她像这样子，真的好吗？    “牵一下你的手就是流氓啊？刚才你主动挽我胳膊怎么不是流氓啊？”    我没好气地白了方佳怡一眼，道：“早知道刚才就不救你了，就让唐二那二货，今晚把你那什么了，把所有的姿势都玩个遍！”    “陈希夷！你给我闭嘴！”方佳怡气得在那里跺起了脚。    还别说，这胸大的女人吧！跺起脚来就是好看。那玩意儿，一颤一颤的，可惹人了。    我这人从来都是不会跟女人生气的，但不管是哪个女人，只要在我面前露出那诱人的一面，我都会忍不住，想要去瞧上那么一眼的。    方佳怡颤得那么厉害，我要不好好的欣赏一番，岂不就有点儿辜负她的美了吗？    美是不可辜负的，为了不辜负方佳怡的美，我自然就有直勾勾的眼神，虔诚地在那里欣赏起她的美来了啊！    “你在看什么？”方佳怡应该是注意到了我的眼神。    因此她又是生气，又是着急，还红着脸在那里质问起了我。    “美！”我一脸认真地看着那女人，道：“我在欣赏你的美！”    “你个流氓！无赖！”    此时的方佳怡，确实很生气。她大概是感觉，被我给调戏了吧！本来，她可以直接转身走的，可她只顾着生气，并没有半点儿要离我而去的意思。    这说明什么，不就是说明。我调戏她，确实是让她生气了，但与此同时，她好像有有些享受我的调戏。    女人嘛！天生比较矜持。在跟男人不是那么熟的时候，是不会主动调戏男人的。但是，一旦对某个男人生了好感，那男人就算是调戏她，她也是不会拒绝的。    只不过，她会装一下生气。毕竟这样，会显得她比较的清纯，不是那么的浪。    我可是臭算命的，女人的心思，自然是摸得很透的。    “瞧瞧！这身材多火爆，这脸蛋多美啊！简直就是美若天仙，一笑倾人城，再笑倾人国。我要是皇帝，都甘愿拿这江山，换你这美人。”    我嘿嘿的笑了笑，道：“江山有何用？美人入怀，才是人间极乐！”    “登徒浪子！”    方佳怡居然还会成语，飙成语不是语文老师才会干的事吗？没想到她也会。这个，倒真是让我有些意外。    “还以为方老师你只会讲鸟语呢，原来你也是会说的啊！不仅会，还会成语。”    我竖起了大拇指，道：“成语能用得如此准确，高！”    “你个臭小子，信不信我罚你抄一百遍英语课文！”    老师就是老师，在生气之后只知道罚别人抄课文。给我的感觉，似乎除了罚我抄课文之外，好像她就没有别的招了。    “抄课文？”    我嘿嘿的笑了笑，道：“你要罚就罚，连课都敢不去上的我，你罚我抄课文，难道就天真的以为，我真的会抄？”    “你要敢不抄，我就把你今晚的恶劣行径，告诉欧阳老师。”    方佳怡居然想用班主任来压我？她还真是够天真的。    “你是要告诉她今晚我英雄救美这事儿吗？好啊！说不定你跟她讲了，这学期的三好学生就有我的份儿了。”    吊儿郎当这种风格，我是驾轻就熟的。    不管面对的是谁，无论面对的是哪个老师。只要我想吊儿郎当，随时随地都是可以吊儿郎当起来的。    “简直是个无赖！”    方佳怡大概是觉得说说不过我，所以她转身走了。    我就在后面静静的看着，看着她的背影，看着穿迷你裙的她，一扭一扭着屁股，那迷人的，让任何一个男人都足以垂涎三尺的模样。    “你在看什么？”方佳怡扭过了头来，冷冷地问我。

卷五 第449章：送她回家
     这女人，不会后脑勺上也长得有眼睛吧？    我就只是站在原地，那么静静地在欣赏，一点儿声音都没有发出来，她居然知道我在偷看？    “当然是看你啊！”    我嘿嘿的笑了笑，露出了一副极其不要脸的样子，道：“长得那么好看，难道你还不让人看吗？”    “不要脸！”方佳怡骂我。    我发现女人这种生物，好像特喜欢骂男人不要脸。    其实，男人原本是很要脸的，只不过在被女人一次又一次地骂了不要脸之后，在不知不觉之中，慢慢地就接受了不要脸的这个说法，自然而然的，就变得越来越不要脸了。    “脸是什么东西，可以用来换取你的美貌吗？”我露出了一脸的贱相。    耍贱什么，我是最擅长的。    我这人吧！只要是贱起来，那是可以贱至无敌的。    “送我回去！”    方佳怡这是唱的哪一出啊？我怎么没太看明白呢？她居然叫我送她回去，我没有听错吧？    “凭什么啊？”    虽然她是个美女，还是我的英语老师，但这并不代表，我就可以一点儿好处都不捞，白白地就把她给送回去啊？    “就凭我是你的英语老师，你要是不送我回去，小心我罚你抄英语课文。”    方佳怡在说这话的时候，不管是表情，还是语气，看上去都是一副很认真的样子。    她这是在警告我，要是我不听她的，乖乖地把送回家，她真的要罚我抄课文。    送老师回家，是学生应该做的，更何况方佳怡长得那么美，完全就是个美女老师嘛！对于这样的美女老师，不知道有多少男生，梦寐以求地想要送她回去呢？    语文老师已经被我给搞定了，要能同时把英语老师给搞定，咱们班的两大美女老师，不就全都成我的囊中之物了吗？    那什么一上脑，我这思绪就有些控制不住了，就开始胡思乱想，跑去想一些原本都不应该想的事情去了。    方佳怡的家住在加州花园，那是一个位于市中心的品质小区。虽然远不如艾小婵住的玫瑰庄园那般高档，但也算得上是不错的。    “你可以走了。”    在打车把她送到小区门口之后，方佳怡跟我来了这么一句。    大老远的打车送她，居然不请我上去喝口水。水都不给一口也就罢了，她居然连声谢谢都不跟我说，这简直是过分，太过分了！    女人，尤其是长得漂亮的女人，是有资本任性的，同时也有资本过分。    哎！    跟一个女人没什么好计较的，我也懒得计较了，还是打车回87号酒吧去找卫虚吧！    遇到方佳怡，本就只是一个意外。既然这小插曲已经过去了，那就不要再留恋了。    反正我没有奢望，在经历了今晚这事情之后，以后上英语课，方佳怡能对我另眼相看，能给我好脸色！    回到87号酒吧的时候，小牛鼻子依旧在卡座上坐着呢！    他没有喝酒，只是用眼睛在那里四处张望。看这样子，好像我离开的这段时间，他是一点儿都没有无聊啊！    毕竟，87号酒吧里的美女很多，放眼望去，十个女人里面，有七八个都是长得可以的。    “打望打够了没有？”我笑呵呵地问卫虚。    “哟！”卫虚用一副很吃惊的眼神看着我，道：“还以为你不回来了，会跟你们的方老师共度良宵呢！怎么才这么一会会儿的时间，就回来了啊？”    “共度良宵？共度个屁！”    我白了卫虚一眼，说：“她叫我送她回去，结果把她送到小区门口，她就把我赶走了。大老远地跑了一趟，连口水都没喝着。”    “喝水？喝什么水？至阴之水吗？”这小牛鼻子，我就知道他不正经，但没有想到，他居然是如此的不正经。    至阴之水？难道不管是谁的至阴之水我都会喝吗？    不过，从方佳怡身上透露出来的气息来看，她应该没经历过男人，也就是说，她应该是个处女。    没有过男人，还长得那么美，如果她非要上赶着把她的至阴之水给我，我也是不会拒绝的。    毕竟，男人嘛！在这种事情上面，该放开一点儿，就得放开一些。    只要是长得美的，身子干净的女人，在你情我愿的情况下，没必要太客气。但是，你情我愿是最大的前提。男人得绅士，不能强迫女人做她不喜欢做的事。    “我说你能不能有点儿节操，不要见着个女人就在那里至阴之水的。你这样很不礼貌，知道吗？”    “明明自己心里就在想，却死不承认。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“不要以为你的那点儿小心思，小道我看不穿。”    “别在那里跟我扯来扯去的。”    我笑呵呵地看了卫虚一眼，问：“你在这里待了这么半天，不会什么都没发现吧？”    “没有。”卫虚坚定地摇了摇头，回了我这么两个字。    “那你在这里坐了这么半天，都干什么了啊？”我一脸无语地问。    “看美女啊！”    卫虚贱贱地笑了笑，道：“这里有这么多的美女，不就是拿来给大家看的吗？花了一千块钱，买了这么一瓶酒，咱俩又不喝，要不多看两眼美女，本就捞不回来了。”    小牛鼻子这话说得，确实是有些不要脸，但不能说他一点儿道理都没有。    毕竟，一千块也是钱嘛！既然我们付出了钱，自然就得捞点儿本什么的回来啊！要不然，这钱舍出去了，却什么都没有捞到，岂不就显得有一点儿太亏了。    “时间也不早了，既然在这里什么都发现不了，那我们还有继续待在这里的必要吗？”我白了卫虚一眼，提议道：“要不咱们这就打道回府，回去洗洗睡！”    “洗洗睡？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“你是不是觉得自己泡完了妞，又把一个老师给搞到手了，所以就觉得今晚已经很圆满了，不需要再做什么了啊？”    “既然你说要做点儿什么，那就说嘛！咱俩在这里干坐着，也没什么意义，你说是吧？”我问卫虚。    “咱们今晚来这87号酒吧，是来找那东西的，不是来泡妞的。虽然小道我没有阻止你泡妞，但在泡完之后，你也不能不管正事嘛！”    卫虚给了我一个一脸失望的表情，道：“你赶紧用灵气感受一下，看看那东西还在不在。”    还在！    我用灵气仔仔细细地感受了一下，发现那东西还在。不仅在，那东西的气场，还很有些强大。    “那东西还在。”    我一脸认真地看向了卫虚，道：“不知道我的直觉准还是不准，反正此时我就感觉，那东西的气场，跟刚才比起来，一下子就变得强大了不少。”    “气场变强大？”    卫虚用不可思议的眼神看向了我，问：“你确定自己的感觉没有出错，那东西的气场确实是变强大了？”    “嗯！”    我无比肯定地点了一下头，道：“他的气场确实是变得强大了，其变得强大的，还是一股子煞气。”    “煞气？”    卫虚一听我这话，立马就把眉头给皱了起来，而后露出了一副不可理解的表情，说：“难不成这87号酒吧里面，有能滋养煞气的东西？”    “这方面你是专业的，要你都不知道，我哪里能知道？”我嘿嘿地笑了笑，道：“接下来咱们应该怎么弄，你说了算。”    “你就像个无头苍蝇似的，都不知道该怎么办，当然是由小道我说了算。”卫虚数落了我一句，而后幽幽地道：“三十六计，等为上计！”

卷五 第450章：守株待兔
     还等为上计！三十六计里面有等为上计吗？我看是这小牛鼻子胡编乱造的吧！    “三十六计里面有等这个计策吗？”我嘲讽地对着卫虚竖起了大拇指，道：“三十六计都能自创，你这小牛鼻子很不错嘛！”    “什么叫三十六计都能自创？”    卫虚没好气地白了我一眼，幽幽地说：“在三十六计里面，本来就有一计，叫守株待兔，只是你孤陋寡闻，不知道而已。”    这小牛鼻子，居然敢说我孤陋寡闻？    “你所谓的守株待兔，是不是咱们什么都不做，就在这里干等啊？”我问卫虚。    “要你觉得干等着无聊，湿着等也是可以的嘛！”小牛鼻子贱贱地说。    “什么叫湿着等？”我问。    “87号酒吧里有这么多的美女，你随便去勾搭一个过来，把她给撩湿了，不就等于是湿着等了吗？”    卫虚贱贱地笑了笑，道：“反正方佳怡都被你给送回家去了，又没有老师管着你，爱撩谁就撩谁呗！对你又没有什么影响。”    “你把我当成什么人了？我是那种见女人就撩，一点儿节操都不讲的男人吗？”    我没好气地白了卫虚一眼，说：“我是有节操的好不好，不是随随便便见了哪个女人都会跑去撩的。”    “节操？”    卫虚给了我嘿嘿一笑，道：“要是光讲节操就能解决问题，小道我还有必要叫你去撩女人过来吗？”    小牛鼻子这话是个什么意思？    难不成他叫我去撩女人，不仅仅只是撩女人，而是有别的目的？    “什么意思？有什么想法就明说，不要在这里跟我卖关子行不行？”我说了卫虚一句。    “酒吧里的美女们，除了来放纵的，还有卖酒的。那种卖酒的，叫小蜜蜂，每天都混迹在这酒吧里。既然天天都在这里混，87号酒吧里，到底有什么秘密，她们或多或少，肯定是知道一些的。”    卫虚给了我一个标志性的，贱呼呼的微笑，说：“反正你在这里闲着也是闲着，要不去勾搭一个小蜜蜂过来玩玩？”    让我去勾搭小蜜蜂，他难道不知道小蜜蜂那玩意儿，是很能喝的吗？我看卫虚是钱多得烧得慌，要不然干吗没事去招惹小蜜蜂啊？    “我去出卖了色相，钱这玩意儿，可得你出啊！要不然，我这色相出卖了，还损失钱，那得有多亏啊！”我笑呵呵地道。    “不就是几瓶酒吗？要得了多少，小道我请了。”    卫虚指了指那个穿着红色超短裙，浓妆艳抹的女人，说：“就是她了。”    “为什么是她啊？”我看了那女人一眼，道：“出了奶够大，够够深，我没看出她有什么独到之处啊！”    “奶大还不够吗？”    卫虚很是有些无语地白了我一眼，说：“就只是让你去撩一只小蜜蜂过来套套话，又不是要让你上她，提那么多要求干吗？”    这小牛鼻子，明明就是他自己不正经，怎么搞来搞去，搞得好像不正经的不是他，是我啊！    酒吧里的小蜜蜂，有两种。    一种是新手，一种是老手。    新手只要一见到单身的男人，就会主动往上扑，但效果往往不是那么的好。就算能卖点儿酒出去，那酒的价格也不会太贵。    毕竟，男人都是同一个尿性，对于那种主动往身上扑的女人，不会太在乎。    至于老手，就会像卫虚叫我去撩的那女人那样，用自己的魅力吸引男人。当然，酒吧里这些个女人的魅力，大都来源于两个字，那便是――性感。    性感分为两种，那种真正性感的女人，就算一点儿也不露，都能让人热血沸腾。    有的女人，就比如我即将要去撩的，穿红色超短裙的那位，就那种露得恰到好处，有点儿犹抱琵琶半遮面的意思的性感。    能显现出第一种性感的女人很少，但靠露的恰到好处来彰显自己性感的女人，就比较多了。    只要是稍有姿色，然后对自己的姿色稍加利用，便能把那足以把男人勾得神魂颠倒的性感给表露出来。    在酒吧里跟美女搭讪，必须得端着酒杯去嘛！    虽然我不喜欢喝酒，也不想喝酒，但为了把那小蜜蜂给撩过来，我还是端着酒杯过去了。    “美女姐姐，能请你喝杯酒吗？”我笑嘻嘻地说。    “哟！这么小就学会来酒吧玩了啊？”那女人笑呵呵地接过了我递过去的酒杯，问：“你怎么称呼啊？”    “我叫陈希夷，美女姐姐怎么称呼？”我问。    “孙婷。”那女人说。    酒喝了，自我介绍也做了，孙婷自然就跟着我，去了我和卫虚所在的那个卡座那里了嘛！    “原来还有个更小的啊？还是个小道士？”    一看到卫虚，孙婷的注意力，立马就被他给吸引了过去。    这并不是因为卫虚比我长得帅，主要是因为他比我小，比我嫩，女人都喜欢小鲜肉嘛！更何况，卫虚还是个小道士。    道士这种生物，在道观里那是很容易见到的。但是，要想在酒吧里见到他们，那还是很难的。    所以，孙婷一见到卫虚，就对他那么的感兴趣，这完全是可以理解的嘛！    “小道士，来喝一杯呗！”    孙婷明明是我勾兑过来的，没想到她居然放弃了我，直接在这里撩起了卫虚。    不过也好，她撩卫虚去了，套她话的事情，自然就得由卫虚来做嘛！反正对于孙婷这女人，我是没多大兴致的。    一只小蜜蜂，虽然卖酒不卖身，但从她身上的气息来看。这个孙婷，应该是跟不少男人上过床的。    凡是跟别的男人上过床的女人，我都是提不起兴趣的。    “小道我不喝酒。”    卫虚这小牛鼻子，他居然直接就把孙婷给拒绝了。    不是说好要把孙婷撩过来套她的话的吗？现在人我给撩过来了，他居然拒绝她！    “酒都不喝，你跑到酒吧里来干什么啊？”孙婷的脸上，露出了一些不悦之色。    “我喜欢。”    卫虚淡淡地瞄了孙婷一眼，问：“不可以吗？”    “无聊！”在说完这两个字之后，孙婷转身就要走。    好不容易给撩过来的，要她就这么便走了，我刚才那劲儿，不就等于是白费了吗？    “他是有些无聊，但我是有聊的嘛！”    我叫住了孙婷，笑呵呵地道：“既然是我把你请过来的，就算是聊，自然也应该是我们两个聊啊！”    孙婷什么意思？她难道是觉得卫虚比我嫩，我这小鲜肉没有卫虚那小鲜肉鲜，所以嫌弃我，不想跟我聊是吗？    连处女都能搞定的我，一个跟无数个男人上过床的女人，我能搞不定？    要是连孙婷都搞不定，我还好意思说自己是吕先念的徒弟吗？    “跟你没什么好聊的。”孙婷直接拒绝了我。    老娘我是做生意的，就这两个小家伙，虽然比较嫩，但一看就是没钱的主儿。他俩进来得有好几个小时了，就只点了一瓶芝华士，差不多是酒吧里最便宜的，还舍不得喝。    放了好几个小时，才倒了两杯，还是为了跟我搭讪才舍得倒的。    这样的穷鬼，跟他们浪费时间，完全没必要。    我就说孙婷怎么不待见我，原来并不是因为我长得不够帅，而是她觉得，我和卫虚没有钱，不是她的菜啊！    还以为这孙婷在87号酒吧里混迹了那么久，早就练就出了一身看人的本领呢！现在一看，好像并不是那样的。    她居然觉得我和卫虚没钱？我俩看起来真的很穷，一点儿也不像有钱人吗？

卷五 第451章：鬼邪之味
     有句谚语叫乌龟有肉在肚子里，孙婷难道不知道？    不对！我感觉这谚语，自己好像用得有些不对。因为在用了之后，我突然就有了一种自己在骂自己的感觉。    在来渝都之前，我确实很穷。    自从来了渝都，跟着小牛鼻子一起混之后，我觉得那个穷字，跟我已经没有半毛钱的关系了。    现在的我和卫虚，虽然不能说是钻石王老五，但穷鬼这两个字，跟我俩是极不相称的。    87号酒吧里的小蜜蜂那么多，钱这玩意儿，给谁赚那不是个赚啊！既然孙婷不想赚我俩兜里的钱，那就另找她人呗！    孙婷走了，虽然她穿着超短裙，走路的时候，屁股也扭得很圆。但是，一想到她那屁股被无数的男人揉捏过，甚至还可能那什么过，我就没兴趣看。    所以，在她扭着屁股离开的时候，我当真是一眼都没有看。    “你为什么不留她？”见孙婷走了，卫虚露出了一脸的疑惑，问我。    “一个让我根本就提不起兴趣的，无比世俗，还在心中暗骂我是穷鬼的女人，我为什么要留？”    我白了卫虚一眼，道：“孙婷是你看上的，给你撩过来你又不聊。既然是要让我聊，那就得选一个能让我看对眼的。”    孙婷那个女人吧！虽然在87号酒吧里混了很久了，算得上是根老油条，但我不得不说，她并不是一个聪明的女人。    至少，在对我和卫虚的判断上，她显得并不是那么的聪明。    一个不够聪明的女人，就算在87号酒吧里混迹的时间再长，也不一定知道里面的秘密。    找人套话，了解87号酒吧的秘密，我再怎么也得找个聪明的人才行啊！    聪明的人向来都是可遇而不可求的，聪明的小蜜蜂更是。因此，我决定用等，等那聪明的小蜜蜂自己出现。    对付鬼邪，我是远不如卫虚的，但在看人这件事上，我这眼睛，绝对是比卫虚要准得多得多的。    有一个女孩引起了我的注意，那女孩应该跟我差不多大，十八九岁的样子，身上穿着的是一身白色的连衣裙，看上去很是清纯。    她这清纯是骨子里面透出来的，并不是装的。    我要是看得没错，她应该是个大学生，家境应该不是太好。跑到酒吧里来当小蜜蜂，应该是在做兼职。    在我看那女孩的同时，她也看向了我。    这女孩显然要比孙婷聪明，因为在跟我对视了那么一眼之后，她就迈着步子，款款地朝着我们这边走了过来。    “就你们两位吗？”那女孩主动跟我们搭起了讪。    “嗯。”我点了一下头，指了指对面的座位，道：“请坐！”    “我看你们两个好像不喜欢喝酒，要不要来点儿饮料？”    酒吧里面的饮料，虽然不便宜，但那价格跟酒什么的比起来，是差了好远的。    “可以。”我点了一下头，问：“你是在这里做兼职？”    “嗯！我叫袁倩，在师院读大一。”    女孩点了一下头，露出了一脸的好奇，问：“你们两个看上去还没我大，怎么就跑到这里来泡酒吧了？”    “我们是来照顾你生意的啊！”我笑呵呵地说。    “酒吧这种地方，鱼龙混杂的，你们还是少来比较好。还有就是，你俩正是长身体的时候，不适合喝酒。”袁倩这女孩，心还挺好的。    我能说什么，只能说卫虚那小牛鼻子看人的眼光，跟我当真是没法比的。    看看他叫我招来的那孙婷，再看看人家袁倩。这人品，简直是一个在天上，一个在地下嘛！    “你在这里做兼职应该没几天吧？”我问。    “一个星期了。”袁倩说。    “在这一个星期里，在这酒吧里，你有没有发现一些异常的东西？”    干瘪瘪地问问题，人家是不一定会回答的。虽然我跟袁倩已经聊了好几句了，但还算不上熟嘛！所以，在问这问题的同时，我摸了两百块钱出来，塞进了她的手里。    “你指的哪方面？”袁倩把钱收了。    “比如闹鬼什么的。”    钱都已经收了，她若是知道，肯定是会如实回答的嘛！所以，我完全没必要跟她弯弯绕嘛！于是直截了当的就问了出来。    “闹鬼？”    袁倩有些好奇地看了看卫虚，问：“原来你们两个跑到这里来，不是来消费的，而是来装神棍找业务的啊？”    刚说袁倩看上去挺机灵的，她怎么立马就犯起傻来了啊？    就我和卫虚这出类拔萃的气质，用得着装神棍来拉业务吗？就算是做业务，也从来都是别人主动上门去请。    人不对路，就算上了门，那也不一定请得动我们两个。    “拿人钱财，替人办事。收了我的钱，只需要回答问题便是，至于别的，无需多问。”我白了袁倩一眼，淡淡地道。    “我也不知道是不是闹鬼，但洗手间那里，是有一些不太正常。”    袁倩顿了顿，说：“有好几次我去上厕所，都听到吊顶上面有OO@@的声音，也不知道是不是老鼠搞出来的。”    “厕所？”    卫虚把眉头微微地皱了那么一皱，道：“那确实是一个藏污纳垢的地方。”    “要不咱们去看看？”我提出了自己的建议。    “我只知道女厕所的吊顶上有异常，男厕所的吊顶上有没有我就不知道了。”袁倩说。    “男厕所不就在女厕所的隔壁吗？如果女厕所那边有问题，男厕所这边自然也应该是有迹象的。”卫虚一脸认真地道。    废话说再多也没用，在讲完这句之后，我和卫虚便朝着男厕所去了。    “你用鼻子闻一下，看能不能闻到什么味道？”    刚一走进厕所，卫虚就让我用鼻子闻，他还真是够兄弟的啊！    “还能有什么味道，当然是厕所的屎臭味儿啊！”我白了卫虚一眼，道：“这么浓烈的屎臭味儿，你闻不到吗？”    “小道我要你闻的不是屎的味道，是鬼的味道。”卫虚一脸认真地看着我，问：“这厕所里面，有没有那么一星半点儿的鬼邪之味？”    就我这鼻子，要是真的有鬼邪之味，那是很容易就可以闻出来的。可是，我闻了半天，却连半点儿鬼的味道都没有闻到。    “没有。”我无比肯定地回了卫虚这么两个字。    “真的没有？”这小牛鼻子，他这是不相信我吗？    “确实没有。”我道。    “男厕所里没有，那咱们是不是应该跑到女厕所里面去闻上一闻啊？”这小牛鼻子，他是认真的，还是开玩笑的啊？    去女厕所？我们两个大男人，要是真的跑到女厕所去，被人发现了，岂不得被当成是流氓。    “要去你自己去，这种丢人的事，我是不会干的。”    我用无比认真的眼神看着卫虚，道：“87号酒吧里的人那么多，我俩跑到女厕所去，肯定是会被发现的。”    “女厕所跟男厕所不一样，是有隔间的，咱俩悄悄地溜进去，然后以迅雷不及掩耳之势躲进隔间里面，悄悄地观察，肯定不会被人发现。”    从卫虚说的这话来看，似乎进女厕所什么的，对他来说那是轻车熟路，很有经验啊！    本来我是想拒绝的，但看卫虚脸上透露出来的那认真样儿，我又有些不太忍心拒绝他。    女厕所那地方，我无数次路过，但要说进去，还真是一次都没有进去过。    因此呢！卫虚提议咱俩进女厕所，在心里想想，还是有些小期待，甚至有些小激动呢！    也不知道，女厕所里面，到底是个什么样的画面？

卷五 第452章：厕所有鬼
     带着满心的忐忑，我和卫虚走到了女厕所门口。    “真要进去？”    我俩只是想要找点儿鬼东西的线索，并不是要耍流氓。倘若因为误会，被别人给当成流氓了，那可不好玩。    所以，虽然已经走到女厕所门口了，但我多多少少的，还是有些犹豫。    “当然。”卫虚道。    “万一里面有人怎么办？”我问。    “你那鼻子不是很灵验吗？”    卫虚白了我一眼，说：“赶紧用鼻子闻闻，小道我相信，就凭你那鼻子的灵敏度，里面只要是有女人，你只需要轻轻地一闻，便能够闻出来。”    “你当真以为我这鼻子比狗的还灵啊？”我一脸无语地问卫虚。    “难道不是吗？”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“别耽搁了，赶紧闻闻。”    要是在别的地方，我闻一下那是没什么的。但问题是，这里是厕所啊！虽然是女厕所的门口，但就算是女人，撒的尿，拉的屎，那一样是很臭的嘛！    闻着，多恶心啊？    虽然十万个不情愿，但我还是试着用鼻子闻了那么一闻。    这女厕所里面，好像没有女人的味道，不过臭味那是很浓烈的。除此之外，我好像真的依稀闻到了一股子鬼的气息。    刚才我在男厕所里闻了那么半天，那是一点儿鬼的气息都没闻到。刚一走到女厕所的门口，就闻到鬼的气息了。    这说明什么？    自然就是说明，这女厕所里面，确实是有鬼的啊！    “里面有没有女人，我没闻出来，不过鬼的味道，我好像是闻到了一些的。”我一脸认真地对着小牛鼻子道。    “鬼的味道？那咱们赶紧进去啊！”    卫虚一听到这四个字，眼里立马就放起了光。    这小牛鼻子，在进女厕所这件事上，当真是有些迫不及待啊！话音一落，他赶紧就迈着步子，三步并作两步地进了女厕所。    机智的我，并没有立马跟进去，而是在卫虚进去了那是十多秒钟，确定里面没有尖叫声之后，我才跟进去的。    “你还真是够兄弟啊！”    卫虚是那么的聪明，那么的机智，我的这点儿小心思，他能看不透吗？所以，在我跟进去的时候，他跟我来了这么一句。    “嘿嘿！”    自知理亏的我，没有做过多的解释，因此只能回了那小牛鼻子“嘿嘿”一笑。    就在这时候，有女人说话的声音传了进来。    有女人要进来上厕所，我们得赶紧躲进隔间里。    卫虚的反应比我快，在我正想着要躲的时候，他已经躲到隔间里面去了。我自然也赶紧的，跟着钻了进去啊！    还好我俩的反应够快，没有被那女人看见。要不然，她那么一尖叫，准会把保安什么的引进来。那样，我和卫虚就算是有嘴，那也说不清了。    “嘎吱……”    我听到了开门的声音，被打开的是我们隔壁的那扇门。    女厕所的隔间有那么多，那进来上厕所的女人，别的不选，偏要选在我和卫虚躲的这隔间的隔壁，她到底是怎么想的啊？    在OO@@的响声之后，我听到了流水声。    第一次这么近距离的，隔着一层木板听女人撒尿。这感觉，说不上好，也说不上怀。只是不知道，隔壁的那女人，长得漂不漂亮？    毕竟，对于男人来说。越是漂亮的女人，就越有意思。    如果是长得丑的，别说是在隔壁撒尿，就算是当着我的面脱了个精光，我也是看都不会看她一眼的。    “咚咚！咚咚咚！”    袁倩没有骗我们，女厕所里还真有声音，而且这声音，确实是从吊顶上传下来的。    由此可见，女厕所的吊顶上，确实是藏着东西的啊！    隔壁那女人应该走了，她没有发现就在她隔壁的我和卫虚。    在她离开之后，我顿时就大大地舒了一口气。    这感觉，就好像是做贼没有被人发现一样。    “你闻一下，那鬼东西的味道，是不是从天花板上传下来的？”卫虚问我。    “是！”    在卫虚问这个之前，我就已经闻出来了。女厕所里的鬼邪之气，是从天而降的。既然是从天而降，那鬼东西自然就是藏在头顶的吊顶上的嘛！    “现在已经弄清楚女厕所的吊顶上有鬼东西存在了，咱们是不是可以走了啊？”    在女厕所里待着，待得我那是胆战心惊的，生怕被人发现。因此，我便跟卫虚提了这么一句。    对于男人来说，女厕所再怎么也算得上是是非之地，那是绝对不可久留的。    “既然发现了鬼东西，再怎么也得让他显一下形啊！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“既然选择了看，那一定就得看清楚。”    小牛鼻子从兜里摸了一道符出来，叽里咕噜地在那里念了一通。念完之后，只见他将手那么一挥，那符便冒起了青烟，燃了起来。    符烟在冒出来之后，慢慢地便向着吊顶上面飘去了。给我的感觉，就像是有什么东西，在上面吸这符烟一般。    “是那东西在吸吗？”我问卫虚。    “不是那东西，还能是什么？”    卫虚笑了一笑，然后道：“吸了小道我的符烟，就得在小道我的面前显形。我倒要看看，藏在这吊顶上面的，到底是个什么东西？”    “嘎吱……”    这是厕所门被推开发出来的声音，看来是又有女人进来上厕所了。    一听到有女人进门，我和卫虚立马就安静了下来，那是一点儿声音都敢弄出来。    是有两个人，进来的是两个人。前面的应该是个女人，因为她走路的时候，有高跟鞋踩出来的嗒嗒声。    后面跟着的那家伙，脚步有些沉，应该是个男人。    一男一女跑进女厕所来，他们是要干吗啊？难不成，他们是想在厕所里来一发？    卧槽！那两个家伙，居然进了我和卫虚隔壁的这个隔间，就是之前那女人上厕所的那个。    隔壁这个隔间是有什么独特的魅力吗？来上厕所的喜欢进，来那什么的也喜欢进。这玩意儿，搞得我这心里，都很是有些好奇，想到隔壁去一探究竟了。    那男人自始至终都没有说话，那女人也是。    毕竟这是在女厕所里，要干那种事情，说话什么的，确实不太好。要不然，万一因为说话的声音，被别人发现了，那多不好，多尴尬啊！    隔壁有动静了，最开始只是啪啪啪的声音，那声音应该是肉体碰撞发出来的。    过了一会儿，那女人开始发声。    “啊！要死！要死了！”    要就要嘛！还在那里要死要死的，也不知道那女人，脑子里是在想什么？    不过，这女人的声音不难听，尤其是在叫的时候，还是有些诱惑人的。    卫虚的嘴唇在动，虽然他没有把声音发出来，但我知道，他肯定是在念经什么的。看来这小牛鼻子，虽然是道家之人，但也是个男人。    在听到女人的这种声音的时候，他多多少少的，还是有那么一点儿把持不住的。    要不然，他没事在这里念什么经啊？    作为一个男人，一个血气方刚的男人，听到这样的声音，能一点儿反应都没有吗？    虽然酒吧是个可以尽情释放的地方，但就算是释放，也得选一个不会影响到别人的地儿啊？在我们隔壁释放，这算哪门子事？    我这人，在讨厌起来的的时候，还是有些讨厌的。    就在那女人叫得正欢的时候，调皮的我，用手“咚咚”地在隔板上敲了两声。    这两下一敲，隔壁那俩货，立马就收敛了不少。    至少声音，没整那么大了。

卷五 第453章：女人的陷阱
     “啊！”    就在这时候，隔壁突然传出了一声尖叫。    这尖叫声是那女人发出来的，给我的感觉，她应该是受到了什么惊吓。    “你怎么了？怎么了？”    还是那女人的声音，并没有听到那男人说话。    “咔嚓！”    隔壁隔间的门被打开了，在这声音之后，传来的是“嗒嗒嗒”的，高跟鞋踩出来的声音。    那女人是跑了吗？    卫虚给我递了一个眼神，意思是让我别出声，咱们再观察观察。    过了那么一会儿，突然有一阵杂乱的脚步声传了进来。这不就是说明，有人来了吗？而且来的，还不止一个。    “赶紧处理了。”这是一个男人的声音。    在他这声令下之后，隔壁立马就有了动静。从那声响来看，就像是有人在那里搬动尸体。    难不成，隔壁那男人死了？    给我的感觉，应该是这样的。    在处理那男人尸体的时候，隔壁的那些个家伙，好像显得挺专业的啊！反正从声响上来看，他们是那么的井井有条，是一点儿都没有慌乱。    如果隔壁那男人的死，是个突发事件，那些前来的家伙，第一时间应该选择报警。然而他们在来了之后，选择的却是直接把尸体给处理了。    还有就是，刚才跑出去的那女人，虽然发出了一声尖叫。但在出去之后，其并没有声张，而是把隔壁的那些家伙给叫了来。    这是不是说明，前来处理尸体的这些家伙，跟之前跑出去的那女人，是同伙啊？    卫虚给我递了个眼神，他的意思是在说，让我用鼻子好好的闻一闻，记住隔壁那些家伙的味道，当然还有那具男尸的。    如此，一会儿在他们走了之后，我们好进行跟踪。    不过三五分钟的时间，隔壁那些家伙便处理完了，把尸体带了出去。女厕所，一下子又恢复了平静。    我和卫虚从隔间走了出来，去了隔壁。    “好好闻一下，最好把这里的味道全都记住。”卫虚说。    我这鼻子本来就是很灵验的，在灵气的帮助下，自然就变得更加的灵敏了嘛！    所以，我只是轻轻的闻了那么一闻，不仅是把那几个前来处理尸体的家伙的味道给记住了，还闻到了刚才在这隔间里面，跟那死掉的男人那什么的女人的味道。    不知道我的记忆对不对，那女人的味道，好像有些熟。    孙婷？这个隔间里有孙婷的味道。除了她的之外，还有另外一个女人的。    来过这个隔间的女人，一共有两个。一个是来上厕所的那位，一个是跟那男人干那事的那位。    到底是上厕所的是孙婷，还是干那事的是孙婷，现在还不太好确认。    女厕所并不是一个适合久留的地方，因此，在问清楚了所有的味道之后，我和卫虚便悄无声息地从女厕所里溜了出来。    有史以来第一次进女厕所，没想到在里面却发现了这么多的事。    先是听到了女人撒尿，然后又听到有女人在隔壁跟男人那什么。最后，那男人还死了。更让人觉得不可思议的是，竟有人前来，有条不紊地给那男人收了尸。    越是想，我就越是觉得。那男人是不是中了什么桃色陷阱，给人下了套，被弄死了！    下套弄人钱财的事，见得比较多，可以说是见怪不怪了。但是，直接把人的小命给弄没了的这种套，不能说绝无仅有，但绝对是不多见的。    “我感觉那男人，像是被他们下了套，故意弄死的。”我道。    “不是他们故意弄死的，是他们故意让女厕所里的那鬼东西，把那男的弄死的。”    卫虚皱了皱眉头，说：“借鬼害命，还不是一次两次，他们的目的是什么？看来这87号酒吧里的秘密，还真是不少啊！”    “管他是多，还是少。既然咱们两个已经走到这87号酒吧来了，那就得把这里面的秘密，给它探个底儿朝天。”我笑呵呵地道。    “赶紧闻一闻，看看那些个家伙，跑到哪里去了？”卫虚在那里催促起了我。    酒吧里面，人多气杂的。    要让我在如此杂乱的气息里面，分辨出那些家伙跑到哪里去了，说句实话，这个难度，还真是有些大。    卫虚叫我闻，我是必须得闻的嘛！要是不闻，岂不是有点儿太不给他面子了。    可87号酒吧里面的气息，实在是有些太过杂乱了。    我用鼻子轻轻地在那里嗅，闻了好半天，还是只闻到了一些女人的骚味，还有男人分泌荷尔蒙的味道。    当然，这些个味道，全都是融在酒精里的。    “闻不到了。”我说。    “再仔细闻闻，你一定要相信自己，相信自己的鼻子，绝对是比狗的鼻子还要灵的。”    这小牛鼻子，有他这么说话的吗？老是拿我跟狗做比较，难不成我鼻子灵，就活该拿去跟狗比啊？    晨晨那小家伙也是，还长不大。等它有朝一日长大了，我就不用再干这该狗干的活儿了嘛！    狗干的活，还是应该由狗来干。一个大活人，老是去跟狗抢活干，这成何体统啊？    “闻到了，我好像闻到味道了。”    有句话叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，说的就是现在的我。    原本我都已经放弃了，突然有一股子熟悉的，女人的味道传了过来。    我顺着味道传来的方向，往那边一看。    孙婷？我居然看到孙婷了！    她正端着酒杯，在跟好几个男人觥筹交错呢！那些个男人，一个个都是衣着光鲜的，看上去就是一副很有钱的样子。    当然，就以孙婷那眼力见，要不是这种一看上去就很有钱的男人，她是不会主动往其身上贴的。    桌子上摆了好几瓶酒，全都是很贵的那种。87号酒吧的酒水单我是看过的，那几瓶酒加起来，说说也得要两三万块。    男人这种生物，为女人花了钱，自然就得揩点儿油什么的啊！这不，孙婷旁边坐着的那家伙，已经把手伸到了孙婷的腰上，那手还在慢慢地往下滑。    “我是叫你寻找那个死掉的男人的行踪，不是让你闻孙婷的味道。”卫虚注意到了我的眼神，因此说了我这么一句。    “孙婷还在酒吧里，另一个女人的味道已经消失了。那就是说明，刚才去上厕所的那女人，应该是孙婷。至于和那男人那什么，把那家伙害死的那女人，已经不在这里了。”    我顿了顿，道：“酒吧里面闻不到他们的味道，这不就是说明，那些个家伙，很可能已经出去了吗？87号酒吧，肯定是有后门的，尸体从前门出去不方便，肯定是从后门走的。所以，咱们绕到后门去找一找，应该是能有所发现的。”    我的这个建议，绝对是合理的。因此，在我说完之后，卫虚立马就点了下头，对我的这个建议，表示了同意。    酒吧的后门还是很好找的，出门之后，从旁边的那条小巷子绕过去，走个四五分钟，就到了。    那尸体果然是从后门运出去的，一走到后门这里，我便闻到了那熟悉的味道。这味道，就是去女厕所处理尸体的那几个家伙的。    他们是沿着那条黑漆漆的小巷子离开的。    那条小巷子有些窄，还很黑，连一盏路灯都没有，平时应该没什么人走。    也不知道，这小巷子是连到哪里的？    “他们应该就是从那边走的。”我往小巷子那边指了指，对着卫虚问：“咱们要不要跟过去看一看？”    “阴气森森，咱们小心点儿吧！”

卷五 第454章：腐臭之味
     卫虚走在了前面，可见这小牛鼻子并不是那么的坑。    至少在感知到危险之后，他没有把我往前面推，而是自己站了出来。    在往小巷子里面走了那么几步之后，我突然闻到了一股子腐臭之味。    对！就是腐臭之味！这味道闻上去，有些像是尸体什么的，在腐烂之后散发出来的那种味道。    刚才那个被弄死的男人，才死了没半个小时，他的尸体自然是不可能这么快腐烂的。    现在闻到了腐烂的味道，只能是说明。除了刚才死掉的那家伙之外，这里应该还有别的尸体。    “你闻到没有？”我问卫虚。    “闻到什么？”那小牛鼻子白了我一眼，问：“你说的是那尸臭味儿吗？”    “嗯！”我点了一下头，道：“尸臭味儿如此浓厚，也不知道这巷子里，到底是有多少死尸？”    “你的鼻子比小道我的灵，除了尸臭味儿之外，你有没有闻到别的味道？”卫虚问我。    “别的味道？”    我皱起了眉头，一脸疑惑地看向了那小牛鼻子，问：“别的什么味道？”    “要小道我闻得出来，还用得着问你吗？”卫虚对着我翻了个白眼。    还真有别的味道，我这比狗还要灵的鼻子，绝对不是吹的。那么一闻，我就把别的味道给闻出来了。    这巷子里面，除了有尸臭味之外，还有女人的味道。    女人的味道有些香，是那种很浓烈的香。当然，这香并不是那么的纯粹，在香里面，好像透着那么一股子放浪的气息。    “闻出来了吗？”卫虚问我。    “嗯！”我点了一下头，道：“是女人的味道，是女人放浪的味道。”    “还放浪的味道？”卫虚白了我一眼，说：“不就是骚吗？”    “作为道家之人，你就不能稍微的文明一点儿吗？”    我给了卫虚一个很无语很无语的眼神，道：“对待女人，咱们要尊重。在用语上，那是不能有半点儿的亵渎之意的。”    “扯那么犊子干吗？”卫虚又对着我翻了一个白眼，说：“赶紧用你的狗鼻子闻闻，看看那骚女人在哪儿？”    “什么叫狗鼻子？我是个人，我这鼻子虽然比狗的还要灵验，但也是人的鼻子，不是狗鼻子！”    这小牛鼻子，真是让人无语。老是拐着弯，或者弯都不拐的骂我。他难道不知道，这会让我生气，像这样子下去，我们会连朋友都没得做吗？    闻那骚女人的味道？这事儿能难倒我吗？当然是难不倒的嘛！    在闻了那么一闻之后，我好像真的闻到了，闻到了一股子若有若无，淡淡的骚味儿。    按照道理来说，这样的味道，女人是不可能散发出来的。倘若散发出来了，那便是证明，其很可能是在跟男人做那事。    当然，也不排除那女人是自己一个人在做那事。    “闻到了吗？见你一脸陶醉的样子，肯定是闻到味儿了吧？”    这小牛鼻子，他这观察还真是够仔细的嘛！我这都还没有开口说呢，他就已经猜出，我已经闻到味儿了。    “嗯！”    我点了一下头，道：“确实闻到味道了。”    “那你还磨磨蹭蹭的在这里站着干吗？”卫虚没好气地白了我一眼，说：“赶紧的，赶紧带着小道我去找她！”    “看你这火急火燎的，以前没见你对什么女人如此的感兴趣啊！难不成就因为那女人比较骚，所以才让你如此的感兴趣，如此的魂牵梦绕？”我问卫虚。    “什么叫魂牵梦绕？”    卫虚给了我一个十分嫌弃的眼神，道：“是因为小道我觉得，在那女人的身上，咱们肯定是能发现点儿什么的。”    “发现点儿什么？”    我嘿嘿地笑了笑，问：“你是想发现什么啊？能给我说上一说吗？”    “等找到那女人之后，自然就知道了。”    卫虚给了我一个眼神，他这眼神里面透露出来的，依旧只有两个字，那便是嫌弃。    这小牛鼻子，老是用这种嫌弃的眼神看我，难不成我真就那么的招人嫌？    算了，懒得跟这小牛鼻子鬼扯了，反正就算是扯半天，也扯不出个所以然来。所以，我还是老老实实的，去找那散发着放浪之味儿的女人吧！    我一边用鼻子轻轻地嗅着，一边往着前面走。    按照道理来说，离得越近，味道应该会变得越浓啊！可是，在跟着那味道走了那么一会儿之后，我发现那味道，突然一下子就戛然而止，不见了。    “味道不见了？”    我用疑惑的小眼神看向了卫虚，问：“是不是有什么东西在搞鬼啊？”    “这可是鬼的地盘，就算是有搞鬼的，那也是鬼东西。”    卫虚嘿嘿的笑了笑，说：“就是一点儿雕虫小技而已，小道我秒秒钟就能给他破了。”    小牛鼻子的口气有些大，不过我相信他的本事，是远比口气要大的。所以，在他说完这话之后，我立马就摆出了一副一脸期待的样子，那么静静地看着他，看他到底是要用什么招？    还以为卫虚会整点儿新鲜的出来呢！结果这小牛鼻子让我失望了。    他在兜里摸了半天，最后摸了一道符出来，这真是让人无比的失望。    “每次都用符，你就不能搞点新鲜的玩意儿吗？”我问。    “你每次撒尿都用那家伙，就不能换个方式，用别的地方撒吗？”这小牛鼻子，他这简直就是胡扯！是不讲道理！    “这能一样吗？”我一脸无语地问。    “怎么就不能一样了？”    卫虚对着我翻了个白眼，道：“撒尿用那玩意儿，是天经地义；道士对付鬼邪用符，一样是天经地义。对鬼邪出招，要的不是招数有多新鲜，而是能不能起到预期的作用。”    在扯完这一句之后，卫虚没有再继续跟我鬼扯了，他拿着符晃了那么一晃，然后将手一松。    原本以为，在他松开手之后，那符会一飘一荡的，慢慢地飘落到地上呢！    可是，那道符没有，他就那么飘在了空中，一动不动的。    这花样，不能说特别新鲜，但看上去，那还是比较新鲜的嘛！    “你这是玩的那一招啊？看上去还真是挺有意思的。”我笑呵呵地说。    “先聚鬼邪之气，然后才好一把火将它们烧了。”卫虚淡淡地道。    这小牛鼻子，既没有念经，也没有掐指诀什么的，他就那么静静的站在原地，一动不动的。    可是，我依稀能感觉到，周遭的气流，已经开始慢慢地发生变化了。    气流在流动，而且流动的速度，还在慢慢地加快。    符的颜色好像有了些变化了，之前那道符是黄的，是那种屎黄屎黄的颜色。但是，在周遭的气流发生变化之后，那符的颜色，慢慢地开始转黑了。    符是不会无缘无故地由黄变黑的，现在它由黄色变成了黑色，那就是证明，这符上面，应该是聚了不少的鬼气。    因为，只有鬼气聚在符上，符才会由黄色，慢慢地变成黑色。    按照常理来判断，这道符在黑到一定的程度之后，必然会冒出青烟什么的，一旦到达临界点，便会燃起来。    跟小牛鼻子混了这么久，他的这些个招数，我还是看得很明白的。    果不其然，在又过了那么十多秒之后，那道因为吸纳了不少的鬼气，变得黝黑黝黑的符，立马就冒起了青烟。    燃起来了，那道符燃起来了。符上燃出来的火光并不大，但却很亮，可以说是直接把整个夜空，都给照亮了。

卷五 第455章：鬼门边
     “你这符燃出的火光还真是够亮的啊！”    我竖起了大拇指，对着卫虚点了一个赞，道：“这火光真不是一般的亮，简直可以说，比一千瓦的大灯泡都还要亮。”    “这个世界上，总有那么一些阴暗的地方，虽然其就藏在我们的身边，但要不亮一点儿，那是瞧不见的。”    卫虚笑了笑，说：“你别在这里跟小道我扯犊子，赶紧仔仔细细地用你的眼睛看，看能不能看到点儿什么？”    看到点儿什么？难不成在这符光的照耀之下，真的能看到一些原本看不到的东西？    如此一想，我赶紧就按照卫虚说的，仔仔细细地在那里看了起来。    前面有一扇小门，是一扇木门，黑黢黢的，上面还刻着各种奇怪的符号。在符火燃起来之前，那扇小门是不存在的，至少是看不到的。    “你说的是那扇门吗？”我往小门那边指了指，问。    “能看到那扇小门，至少是证明，你的眼睛不瞎。”小牛鼻子说。    “本来就不瞎！”    我没好气地白了卫虚一眼，问：“我不仅看到了那扇小门，还看到上面刻着各种各样，乱七八糟的符号。那些个符号，是个什么意思啊？你能给解释解释吗？”    “那不是符号，是文字，是鬼语。上面写着的，是进门的规矩。”    卫虚嘿嘿的笑了笑，幽幽地道：“咱们过去，按照规矩把门打开，就可以进去了。”    “什么规矩啊？能给我讲讲吗？”    小牛鼻子是懂鬼语的，所以那扇门上写的什么，他肯定是看得懂的。但问题是，我看不懂啊！所以必须得要这小牛鼻子，给我好好地解释解释。    “鬼语不可言说。”    卫虚跟我卖了一个关子，而后道：“在走到那鬼门边之后，小道我怎么说，你怎么做就是了，反正小道我又不会坑你。”    “你不会坑我？”我很无语地白了卫虚一眼，说：“你坑我的次数还少吗？还说不会坑我！”    “小道我那是坑吗？那明明就是在帮你好不好？”    卫虚笑嘻嘻地看着我，问：“你自己摸着良心好好地说一说，小道我哪次坑你，到最后没让你占便宜。可以说，要不是因为有小道我，你能跟那么多的美女扯上关系，还走得那么近吗？”    这小牛鼻子，他说的也确实对。不管是哪个美女，我之所以能跟她们一下子就把距离给拉近，都有卫虚的功劳。    要不是他的那些无比奇葩的驱邪除鬼之法，不管是跟哪个女人，我都是不会发展得这般快的。    一边在脑海里胡思乱想着，一边我已经和卫虚一起，走到那鬼门边了。    “踢！”卫虚指了指那鬼门，道：“狠狠地给我用脚踢！”    “用脚踢，你确定？”我用不可思议的眼神看向了卫虚，问。    “在这种事情上，小道我有必要跟你开玩笑吗？”    卫虚对着我翻了个白眼，说：“叫你用脚踢，就用脚踢，想那么多干吗？记住，在踢的时候，适当的运用一点儿你的灵气。”    “能不能跟我解释一下，这是个什么路数？”    我确实是没有搞明白，不知道卫虚唱的是哪一出？因此便有些好奇地，问了他这么一句。    “鬼这东西，最是欺善怕恶。”卫虚顿了顿，道：“要想把鬼东西什么的镇住，敲开这鬼门，最好的办法，就是释放出你身上的那股子恶气！”    恶气？我如此的善良，身上能有恶气吗？简直是开玩笑。    不过，既然卫虚让我释放一些恶气出来，我再怎么也得给他一点儿面子，释放那么一些出来嘛！    如此一想，我直接就抬起了脚，一脚向着那鬼门踹了过去。    “咚！”    我这一脚踹得那是很狠的。不仅很狠，而且在踹的时候，我还运送了不少的灵气到我的脚上。    “咔嚓！”    原本还以为鬼门这东西会很结实呢？至少应该比普通的木门什么的要结实吧！哪知道，我居然是踹了这么一脚，就把它给踹开了。    “这也太弱了一点儿吧？”    我实在是有些太过意外了，因此便感叹了这么一句。    “不是鬼门弱，而是你体内的灵气，在被它妈给滋养之后，变得很强大了。灵气变强大，威力自然也是会变大的嘛！所以，你能一脚把这鬼门给踹开，并不能说是一件让人特别意外的事。”    小牛鼻子笑嘻嘻地往那被踹开的鬼门里看了一眼，道：“既然鬼门已经被踹开，咱们就没什么可客气的了，赶紧进去瞧上一瞧。”    从鬼门走进去之后，出现在我们眼前的是一个小院。    这是一个四合院，古色古香的，不过没有亮灯，很是有些黑。    除了黑之外，我感觉还有些阴森。反正一走进这四合院，我顿时就感觉，整个人好像都变得有些不太好了。    “这到底是个什么地方啊？”    我和卫虚进来都有好几分钟了，但这四合院里，一直都是安安静静的，那是一点儿幺蛾子事都没有出。这个，让我有些意外，有些不可理解。    因为，按照常理来讲，这四合院里面应该是有东西的。    我们在进来之后，里面的那些东西，再怎么也该给我们制造一点儿麻烦，给我们弄点儿困难什么的出来啊！    可是，都这么半天了，那东西还是半点儿反应都没有，一个小动作都没搞。    出招的敌人都在明处，比较好处理。这种藏在暗处，不愿意出招的，说不定什么时候就会对你放暗箭。这玩意儿，搞起来那是很难搞的。    “你是不是觉得咱们都进来这么半天了，那东西还没有半点儿反应，也没搞点儿事情什么的出来，这让你很不踏实啊？”卫虚笑嘻嘻地问我。    “你踏实啊？”我白了那小牛鼻子一眼。    “小道我有一身的本事，就算是再厉害的厉鬼，都不是我的对手。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“有本事在身，自然踏实。”    “你是说我没本事是吧？”我问。    “能做小道我的兄弟，你当然也是有本事的嘛！”    卫虚给了我贱贱的一笑，道：“只不过你这个臭算命的，心里比较怂，怕鬼！这个毛病，你得改改！”    我怂？我怕鬼？    说我怕鬼这个，我勉强是可以承认的。毕竟，我不是道士，对于鬼这种东西，天生就是有些害怕的。    但是，怕鬼这两个字，跟怂并没有直接关系嘛！不能说我怕鬼，就说我怂啊！    “嘻嘻……嘻嘻……”    有笑声，这笑声不是卫虚发出来的，他没法笑得如此妖娆。    笑声是从那间屋子里传出来的，是女人的笑声。这声音有些好听，有些诱人，很是有些妖娆。    当然，我们刚才进的是鬼门，也就是说，在里面笑的，肯定是女鬼。    “你说那女鬼在里面笑个什么劲儿啊？她这是在用笑声，吸引我们进去吗？”我笑呵呵地问卫虚。    “鬼跟人不一样，人请人，那是用说话。鬼请人，只需要发出声响，便可以了。”    卫虚顿了顿，道：“既然那女鬼都对着我们发声了，我们也别跟她客气了，还是进去看上一看。看看那女鬼，到底是要搞什么玩意儿吧？”    亮灯了，在卫虚带着我，往笑声传来的屋子走过去的时候，那屋子突然就亮起了灯。    那光一晃一晃的，有些昏暗，给我的感觉，应该是烛光。借着那烛光，隔着窗户纸，隐约能看到屋里有一个人。    那应该是个女人，从剪影来看，她的身材好像很火爆。

卷五 第456章：无还楼
     “你在看什么啊？看得那么入神。”    卫虚笑嘻嘻地看着我，问：“是不是觉得屋里的那女鬼，身材很火爆啊？”    “作为道士，你就不能稍微的正经那么一点儿吗？”我很是有些无语地对着卫虚翻了个白眼，道：“就算她的身材再火爆，那也是只女鬼嘛！”    “女鬼也是母的嘛！你要是感兴趣，一样是可以进去撩上一撩的啊！”    这小牛鼻子，又开始不正经了，居然叫我去撩女鬼。    “要撩你自己去，我不感兴趣。”我断然拒绝了卫虚的无理要求。    “小道我也想去，可怎奈我是个方外之人。”    卫虚嘿嘿的笑了笑，道：“更何况小道我长得没有你帅，不管是撩女鬼，还是撩女人，你的成功率，绝对是比小道我要高的。”    “不管遇见的是女人，还是女鬼，你都让我撩。”    我白了卫虚一眼，问：“我说你这小牛鼻子，安的到底是什么心啊？”    “什么心？”小牛鼻子给了我贱贱的一笑，道：“小道我是为了满足你的色欲之心。”    “满足我的色欲之心，我看你是为了满足你自己的猥琐之情吧！”我没好气地回了卫虚一句。    “别扯那么多没用的犊子了，既然那女鬼现了身，还显露出了那么诱惑人的身影，你索性就进去会一会她。”卫虚说。    “为什么是我进去啊？”我问。    “刚才小道我不就已经说了吗？因为你长得帅。”    这解释，我很喜欢。不过，我又不傻，我听得出来，卫虚这话绝对没有走心，纯粹就是忽悠我玩的。    “你不进去？”我问卫虚。    “我进去干吗？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“有些事情，孤男寡女的才好谈。小道我要是进去，那不就等于多了个电灯泡，多刺眼啊！”    知道自己刺眼，这小牛鼻子，倒也算得上是有一点儿自知之明。    “我不会被她弄死吧？”    女鬼什么的，我遇见过的很多。屋里的这一只，虽然身材看上去是那么的火爆，但我真不知道，她到底厉不厉害。    万一我一进去，遇到了个厉害的角色，把小命什么的给丢了，那可就不太合算了。    “你福大命大的，她弄不死你的。”    卫虚嘿嘿的笑了笑，道：“就算是弄，她顶多也就只能把你给弄伤，离弄死，那是有一段很长很长的距离的。”    弄不死，我就不怕。    不就是一只女鬼吗？我见过那么多了，也不差这一个。    如此一想，我便把心一横，然后迈着步子，向着屋门口走了去。    刚一走到门口，我正准备敲门。    哪知道，我这手刚一伸出去，那门便“嘎吱”的一声，直接就打开了。    挺自觉的啊！这女鬼。    一见我来了，竟如此主动的，就把门给打开了。不过这也好，省去了我敲门的麻烦。    刚一进门，那女鬼便站了起来。她穿的是一身蓝色的迷你裙，上面还有很多的亮片，很闪，把我的眼睛都给晃花了。    那迷你裙是紧身的，很显身材，同时也很有一些短。    女鬼在对着我笑，她笑起来的样子，给我的感觉就只有一个，那便是浪。    “过来。”    那女鬼开口了，她的嘴唇涂得真是红，还是血红的红。那红看上去很有些妖艳，就像是熟透了的红玫瑰，简直是妖艳欲滴。    不管是哪个男人，在看了之后，在看了之后都会产生一种冲上去亲一口的冲动。    “请问你怎么称呼啊？”我一边问着这话，一边迈着步子，朝着那女鬼走了过去。    “叫我封雪便是了。”    刚才我没注意到，没想到这女鬼的声音，居然挺好听的。    封雪？这名字听上去，好像也是很不错的嘛！    “你来这里干什么？”封雪问我。    “无意间走进了这院子，见到里面有个美丽的身影，出于好奇，便走了进来。”我嘿嘿的笑了一笑，道：“没曾想一进来，就见到了美丽的你。”    “你是闻着味儿进来的吧？”封雪淡淡地看了我一眼。    闻着味儿进来的？    这封雪怎么知道，我是闻着味儿进来的？    “闻着什么味儿？”我有些好奇地问。    “还能有什么味儿，当然是女人味儿啊！”封雪说。    “你说的是那骚味吗？”我露出了一副贱贱的表情，撩了那女鬼一句。    “死不正经！”封雪瞪了我一眼，娇嗔道。    我把话说得这么赤裸，她都不生气，只是娇嗔。    这说明什么？    我当然不相信这个刚跟我见面的女鬼会爱上我什么的，她对我如此，只能说明，这女鬼应该是在打什么主意。    也就是说，她多半是在算计我。    “我是一个如此正经的人，你怎能说我不正经呢？”我嘿嘿的笑了笑，问：“你在这里干什么啊？”    “这是我家。”封雪笑吟吟地看着我，问：“你知道我是什么吗？”    “女鬼。”我回道。    “知道我是女鬼，你还不害怕？”封雪有些意外地问我。    “只要是长得漂亮的，不管是女人，还是女鬼，我都不会怕。”    我嘿嘿的笑了笑，道：“漂亮的女鬼，都是漂亮的女人变的。一般来说，长得漂亮的人，都不会太可恶。”    “是吗？”    这个封雪，她干吗瞪着我看啊？难道是因为我长得帅？    就算我长得再帅，她也不应该用这样的眼神瞪着我啊？她这眼神有些怪异，怪异中透着一些迷离，很是有些勾人。    不对！准确的说，她这不是在勾我的人，应该是在勾我的魂。    女鬼什么的，勾魂那是很正常的。要真的被她把魂给勾走了，那可就不太好玩了。    我是有灵气的，只需要把灵气释放出来，稳定一下心神，封雪就勾不了我的魂。    为了跟封雪好好的玩上一玩，我并没有一次就把体内的灵气什么的全都释放出来，我只释放了那么一丁点儿。    如此，可以给封雪制造一些错觉，让她误以为能成功地把我的魂给勾了。    没事逗逗女鬼玩，尤其还是一只这么漂亮的女鬼，我觉得是一件很有意思的事。    既然是要装，那就得装得逼真一点儿嘛！    这不，在封雪用眼睛勾了我一会儿魂之后，我立马就让自己变成了一副有些痴呆，还有些木讷，就像是魂被勾走了的样子。    就这点儿能耐，还敢闯我无还楼。他难道不知，我这无还楼，那是有进无还的吗？    封雪在那里腹诽起了我。    原本我还不知道，这四合院叫什么名字，原来是叫无还楼啊！    有进无还，这名字取得，还真是够直白，够凶险。    “你这无还楼，之前进过多少人啊？他们全都是有进无还，一个都没有出去吗？”我问封雪。    封雪用不可思议的眼神看向了我，问：“你的魂不是被我勾了吗？怎么还能说话？”    “我的魂被你勾了？怪不得刚才我有些恍恍惚惚的呢！原来闹了半天，是你在给我下套啊？”我笑呵呵地道。    “被我勾了魂的人，就没有能挣脱的。”封雪用狐疑的眼神打量起了我，问：“你到底是什么人？”    “一个帅气的男人。”我拿出了不要脸的精神，笑呵呵地道。    “帅气的男人？”封雪的脸上，立马又挤出了一丝微笑。    不对！不应该说是微笑，她这分明就是浪笑，专门用来勾引男人的浪笑。    女鬼啊！尤其是这种长得漂亮的，善于用美色勾男人魂的女鬼。无时无刻，都在想着怎么用美色去祸害男人。    不过，我可不是一般的男人，是不会着她的道的。

卷五 第457章：丑鬼
     封雪朝着我靠了过来。    她的身上，本就有一股子迷人的幽香。在向着我靠过来，离我很近很近之后，那香味儿一下子就变得很是浓烈了，浓得差点儿都把我给熏晕了过去。    “把自己搞得那么香，你是为了熏蚊子啊？”我问。    “不熏蚊子，只赶苍蝇，就是你这样的苍蝇。”封雪笑吟吟地说。    这个封雪，居然说我是苍蝇，她这是不是有点儿太过分了啊？    “你为什么要勾我的魂？”    虽然我知道封雪不一定会老老实实的回答，但我还是把这问题给问了出来。    “勾你的魂，便是为了要你的命！”封雪的这个回答，很直接。    “要我的命？”我嘿嘿的笑了笑，问：“咱们往日无怨，近日无仇，无缘无故的，干吗要我的命啊？”    “你不是一个人来的我这无还楼吧？外面还有个小道士，叫他别躲着，赶紧喊他进来。”封雪用直勾勾的眼神瞪着我，然后以命令的语气道。    “你自己不也长得有嘴吗？要喊你自己喊啊！”我说。    就在我说这话的时候，卫虚居然大摇大摆地从外面进来了。    这小牛鼻子，还以为他会一直在外面吹凉风，不肯进来呢！    “不用喊，小道我来了。”    “你们两个，跑到我这无还楼来，是想要做什么？”封雪冷冷地扫了卫虚一眼，问。    也不知道是不是因为鬼这东西，天生就跟道士有仇。反正在扫卫虚那一眼的时候，封雪的眼神里，透露出来的全都是机警。    在看我的时候，她那眼神里充满的则是鬼魅，是勾引。    “无还楼？”    卫虚顿了顿，道：“听这名字，进你这无还楼的，都是有来无还的。也不知道你这无还楼，到底害了多少条人命？”    “多少条？这个我还真是记不清了。”封雪淡淡的笑了一笑，说：“不过今晚，这里又会多两个冤魂。”    多两个冤魂？    我和卫虚正好是两个人，封雪说要多两个冤魂，显然就是指的，想要把我和卫虚的命给害了嘛！    “一言不合就想害我们性命，你这是不是有点儿太过分了啊？”卫虚问。    “呵呵！”    封雪居然呵呵我们两个，在呵呵完之后，桌子上点着的那支蜡烛，突的一下就灭掉了。    蜡烛灭了，整个屋子立马就陷入了一片的漆黑之中。    我只感觉，耳边有一股子阴风，在呼啦呼啦的吹。然后，四面八方，突然就有呜哇呜哇的，又难听，又}人的鬼叫声传来。    “封雪这是对我们出招了吗？”我问卫虚。    “嗯！”    卫虚点了一下头，道：“在这无还楼里被害死的人，不出意外，全都被她养成了小鬼，为她所用。”    “黑黢黢的，什么都看不到，你能不能整点儿光亮出来，让我看看，那些要索我们性命的小鬼，到底长什么模样啊？”我有些好奇地问。    卫虚从兜里摸了一道符出来，用两指夹着，晃了那么一晃。    符燃起来了，卫虚那么一晃，符便燃了起来。有了那火红的光亮，周遭的情况，一下子就变得明晰了。    我看到了一张脸，一张长满了麻子的，男人的脸。    那脸上透着一股子凶气，一看那家伙，就是一只又丑又凶的厉鬼。    “要索我们的命，也不找一只帅一点儿的鬼来。整一只这么丑的，封雪是想要把我俩给丑死吗？”我笑呵呵地道。    “丑死那是不至于的，不过恶心死，那还是有可能的。”卫虚把眉头微微地皱了一皱，问：“你闻到味儿没有？”    “什么味儿？”我问。    “臭味。”卫虚道。    有臭味吗？我怎么一点儿都没有闻到啊？按照道理来说，我的鼻子不应该比卫虚的灵敏吗？怎么他都闻到臭味了，我却还一点儿都没有闻到啊？    “没有。”我摇了摇头，说。    “看来刚才那封雪对你的魅惑，还是起了一些作用的。虽然她并没能够蒙蔽住你的心，但却成功地蒙蔽住了你的嗅觉。”卫虚一脸认真地道。    蒙蔽住了我的嗅觉？没有啊！    我用鼻子轻轻地嗅了那么一嗅，立马就感觉有一股子魅惑的香味，钻进了我的鼻孔。    “没有啊！我的鼻子能闻到味道啊！”我一脸认真地对着卫虚道。    “能闻到味道？”卫虚白了我一眼，问：“什么味道？”    “香味，女人魅惑的香味。”我一脸认真地说。    “还魅惑的香味？”    卫虚给了我一个很无语的眼神，道：“她就是用那魅惑的香味，封住了你的鼻息，让你除了那香味之外，别的什么味道都闻不到。要不信，你去厕所找泡屎来闻闻，保管就算是那屎，你也觉得是香的。”    “不恶心我你会死吗？”我白了卫虚一眼。    那个满脸麻子的家伙过来了，他的身体看上去很是雄壮，手臂也很粗，给我的感觉，是一副很有力量的样子。    “这就一只小鬼，由你来收拾吧！”卫虚说。    “我来？”我有些郁闷地看向了卫虚，道：“你可是道士，这杀鬼的活儿，不应该由你来做吗？为什么要我来啊？”    “如果是那种很厉害的厉鬼，自然是由小道我来解决，但眼前这货，就一只小鬼。”    卫虚嘿嘿的笑了笑，贱呼呼地道：“所谓杀鸡焉用宰牛刀，这个小鬼，还是由你来解决吧！”    “怎么解决？”我问。    “你体内不是有灵气吗？灵气那玩意儿，是越用越好用的。如果不用，反而会因为慵懒之气的侵蚀，而慢慢地废掉。”卫虚说。    柿子挑软的捏，人是如此，鬼也是如此。    那东西在走到我和卫虚跟前之后，大概是觉得我比卫虚好欺负，所以直接就张牙舞爪地扑向了我。    面对那丑鬼的攻击，我能怎么办啊？唯一能做的，自然就是卯足了力气，一脚给他踹过去嘛！    我踹的这一脚，不仅仅只是卯足了力气的，灵气也是卯足了的。    所以，在我踹到那家伙的肚子上之后，那丑鬼就像是一个炮弹一般，直接就飞了出去。    “哐当！”    丑鬼那雄壮的身子，砸到了那边的柜子上，直接就把那柜子给砸塌了。    “看着那么大一坨，那么孔武有力的，原来这么不经打啊？”    我有些无语地摇了摇头，道：“早知道一脚就能踢飞这么远，我就不用五成的力道了，只用个一成，估计就够了。那样，我还能多踢几脚，多过一下瘾。”    “啊！啊！”    那个丑鬼在干吗？从地上爬起来之后，他张开了嘴，扯起喉咙在那里吼了起来。    “我说你啊什么啊？要想打就过来打，难不成你以为啊啊的在那里叫两声，我就会怕你吗？”我很挑衅地对着那丑鬼勾了勾手指，示意他过来。    虽然现在我是很想打他的，但并不代表我要打他，我就得过去嘛！    要是他能主动过来，我不就可以少走两步路了吗？也能多省那么一点儿力气，多踹他两脚。    来了，那丑鬼还真迈着步子，朝着我这边来了。    由此可见，刚才挨了我一踹，他还没享受够，还想再来一脚。    在丑鬼离我还有差不多一米多远的时候，我就把脚给抬了起来，然后一脚给他踹了过去。    这一脚，我就感觉像是踹在了气球上一样，而且还是那种弹性很大的气球。    我这么一踹，他那么一弹，直接就把我给弹飞了出去。    这节奏不对啊！飞出去的应该是他啊！怎么在踹了之后，飞出去的反而变成是我了呢？

卷五 第458章：女鬼香
     “咚！”    伴着一声闷响，我摔在了地上。    这一下，我摔得那是相当的痛。虽然不能说是痛得我撕心裂肺的，但还是痛得我，哎哟的惨叫了一声。    “在对付鬼的时候，不能用蛮力。”卫虚给了我一个很失望的眼神，道：“不管是厉鬼，还是小鬼，在收拾他们的时候，都得先动动脑子。”    动脑子？算命的时候就是动脑子，收拾一只小鬼还得动脑子？    虽然脑子这东西，长时间不用会傻掉。但什么事都拿出来用，无论巨细，也是会疲惫的嘛！    我刚用手撑了那么一下，整准备站起来呢！    没想到那丑鬼，居然一下子扑到了我的身上，然后张开了嘴，一口向着我的脖子咬了下来。    厉鬼就是厉鬼，一出手就想取别人的性命。要知道，我刚才在踹他的时候，可都是给他留了余地的。    我赶紧用灵气感受了一下，发现这丑鬼的紫宫穴那里，鬼气稍稍的有一些紊乱。    不管是什么气息，只要是紊乱了，多半就是出了问题。也就是说，紫宫穴那里，应该是这丑鬼的软肋。    如此一想，我赶紧便捏紧了拳头，直接向着他的紫宫穴给打了过去。    这一拳，我只是稍稍地运用了那么一丁点儿的灵气。没想到，在这一拳打过去之后，我居然直接就把那丑鬼给打飞了。    脑子果然是个好东西，在动了那么一动之后，只需要用四两之力，便可以拨千斤之重。    还想咬死我？我有那么弱，能那么轻易的被咬死吗？    开玩笑！    “来呀！来咬我啊！”    我又对着那丑鬼勾了勾手指，示意他过来。    刚才被我给揍了那么一下，那丑鬼心里，应该是有些余悸的。    所以，虽然我对着他勾了勾手指，但他还是没敢过来。    “他不敢过来了，怎么整啊？”我问卫虚。    “既然是揍，就要把他给揍服。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“他不过来，你就过去呗！既然你想要揍他，那就过去揍，没必要跟他客气。”    “行！”我点了一下头，说：“过去就过去。”    说完之后，我立马就迈着步子，朝着丑鬼那边去了。    一见我走过去，那丑鬼的身子，立马就颤抖起来了。从这样子来看，他好像有些怕我。    “怕了啊？”    我嘿嘿的笑了笑，道：“现在知道怕了，刚才你不是很厉害吗？还用你那像气球一样的肚子弹我，直接就把我给弹飞了出去。”    要跑，看丑鬼这样子，他似乎是想要跑掉啊！    落到了我的手里，还想跑？    就在那丑鬼准备跑掉的时候，我一个健步冲了上去，一拳打在了他的后脑勺上。被我这么一打，那丑鬼立马就发出了“啊”的一声惨叫。    在叫完了之后，厉鬼的身影，慢慢地就变淡了。    由此可见，我刚才给他的这一拳，威力还是很大的。只用了一下，便让那丑鬼魂飞魄散了。    “这么快就玩完了啊？”    我用郁闷的小眼神看向了卫虚，道：“瘾都还没过够，这厉鬼就魂飞魄散了，真是让人扫兴。”    “没看出来，你居然有这本事，一拳就能把他给解决了，当真是让我刮目相看啊！”    是封雪的声音。    那个穿着迷你裙的女人，一扭一扭着水蛇腰，慢慢地从黑暗里走了出来。    “是不是觉得刚才放出来的那个丑鬼，被我一拳给解决了，现在你准备亲自动手了啊？”我问。    “动手伤他，那是可以的。”    封雪指了指我，故作含情脉脉地道：“动手伤你，我舍不得。”    “舍不得？为什么舍不得啊？”我问。    “你长得那么帅，要一夜春宵都没跟你毒，就把你的命给收了，我当然是舍不得的嘛！”    封雪迈着猫步，一步一步地向着我走了过来，在走到我的跟前之后，她微微地张开了嘴，轻轻地从嘴里吐出了一口香风，吹到了我的脸上。    这香风，那是真的香，香得我都有些不能自已，难以自拔了。    女人的香让人迷醉，这女鬼的香，更是迷人。这不，被封雪用香风那么一吹，我顿时就感觉，整个人都有些懵懵的了。    飘飘欲仙，大概就是这么个感觉吧！反正我感觉，自己已经像是要上天了。    不行！我不能上天！    上天可不是什么好事，那是意味着自己的天魂，马上就要出窍了。    天魂出窍，地魂和人魂自然也会跟着出窍，这是很不好玩的。    如此一想，我赶紧就在心里默念起了卫虚教给我的那些经文。道家的经文什么的，要说效果，那当真是极好的。    这不，在我念了那么一念之后，原本有些飘飘欲仙的我，立马就不那么飘了，一下子就落了地。    必须得说，在空中飘着，那感觉真的是一点儿都不好。    不飘之后，我感觉自己整个人，一下子就沉了下来。    飘飘欲仙虽然很好，但那感觉太过虚无。所以，我觉得还是沉在地上，脚踏实地的感觉，比较好。    “不错啊！能从我的美色里走出来！”    封雪笑吟吟地看着我，她说话的时候，眼神里隐约流露出了一丝意外之色。    从封雪这眼神来看，好像我从她的勾引里走出来，是一件很让她意外的事啊！    “我见过的美女有那么多，就你这姿色，只能算是中等偏下，要想骗我，还差点儿火候！”我笑呵呵地道。    “是吗？”    封雪这是个什么意思啊？    难道她是觉得，用眼神勾引我起不了作用，所以想要直接上手了吗？    被女人摸那是可以的，被女鬼摸那可不是一件好玩的事。    因此，一见封雪把手伸过来，机智的我，赶紧就往后撤了一步，躲了过去。    “你什么意思？”封雪有些意外地看着我。    “没什么意思啊！我可是有节操的人，不是你想摸就能摸的。”    我冷冷地瞪了封雪一眼，道：“在我这里搔首弄姿，那是行不通的。所以，我奉劝你，就算是要对我下套，你也换个思路吧！”    “是吗？”封雪含情脉脉的看着我，说：“这世上就没有我勾引不到的男人。”    看这样子，封雪是还没有放弃要勾引我这事儿啊！    这女鬼，她是又要耍什么花招。    刚才她的脸不是这样啊！怎么一眨眼的功夫，她的脸就变了，从鹅蛋脸变成了瓜子脸，一下子就显得更加的妖媚了。    女人妖媚起来，那都是够要命的。女鬼妖媚起来，那自然更是诱人啊！    原本我对封雪这女鬼，是一点儿感觉都没有的。但是，在她的脸产生了变化之后，我不知道为什么，突然就对她有了那么一点点的心动。    对女鬼心动，这可不是什么好事情。    可是，我越是想克制自己，就越是控制不住，搞得自己的整个脑子里，全都是那封雪的身影。    封雪的身影，就在我的眼前，那么晃啊晃的，晃得我都有些魂不守舍了。    “哎！”就在这时候，卫虚那小牛鼻子，冷不丁地叹了一口气。    “看来你这定力还是不太行啊！还是得小道我助你一臂之力！”    此话一说完，卫虚立马就从兜里摸了一道符出来，“啪”地拍在了我的后背上。    符一拍到我的背上，我顿时就感觉，自己的背脊那里，就像是有一团火在烧似的。那团火，越烧越烈，给我的感觉，就好像是把我的整个后背，都给点燃了。    还别说，被那符火一烤，我那心神，慢慢地就定了下来，就不那么摇摆了，也不再恍惚了。

卷五 第459章：四面都是鬼
     道 术有很多我教你写符    我是    ， 与天相逐。 睛如    ， 光 耀 八 极 。 彻 见 表 里 ， 无 物 不 伏 。 急 急 如 律 令 。    五 星 镇 彩 ， 光 照 玄 冥 。 千 神 万 圣 ， 护 我 真 灵 。 巨 天 猛 兽 ， 制 伏 五 兵 。 五 天 魔 鬼 ， 亡 身 灭 形 。 所 在 之 处 ， 万 神 奉 迎 。 急 急 如 律 令 。    致 雨 咒 “ 曰 ： 五 帝 五 龙 ， 降 光 行 风 ， 广 布 润 泽 ， 辅 佐 雷 公 。 五 湖 四 海 ， 水 最 朝 宗 。 神 符 命 汝 ， 常 川 听 从 。 敢 有 违 者 ， 雷 斧 不 容 。 急 急 如 律 令 。    灭瘟 疫 咒 “ 曰 ： 始 青 符 命 ， 洞 渊 正 刑 ， 金 钺 前 导 ， 雷 鼓 后 轰 。 兵 仗 亿 千 ， 变 化 真 灵 。景 霄 所 部 ， 中 有 威 神 。 华 游 谒 用 ， 邈 处 述 规 。 测 禁 洞 加 ， 希 渊 奏 明 。 礼 罡 大 ?， 陀漠 子 持 。 凝 阴 合 阳 ， 理 禁 邪 原 。 妖 魔 厉 鬼 ， 束 送 穷 泉 。 敢 有 干 试 ， 摄 赴 洞 渊 。 风 刀考 身 ， 万 死 不 原 。 急 急 如 律 令 。    净 身 神 咒 “ 曰 ： 灵 宝 天 尊 ， 安 慰 身 形 。 弟 子 魂 魄 ， 五 脏 玄 冥 。 青 龙 白 虎 ， 队 仗 纷 纭 。 朱 雀 玄 武 ， 侍 卫 身 形 。 急 急 如 律 令 。    威 天 大 法 神 咒 ：    吾 奉 威 天 大 法 ，    江 河 日 月 山 海 星 辰 在 吾 掌 中 ，    吾 使 明 即 明 ， 暗 即 暗 。    三 十 三 天 神 在 吾 法 之 下 ，    使 东 即 东 ， 使 西 即 西 ，    使 南 即 南 ， 使 北 即 北 。    从 吾 封 侯 ， 不 从 吾 令 者 斩 首 。 … …    入 户 咒 ： “ 天 朗  清 ， 三 光 洞 明 。 金 房 玉 室 ， 五 芝 宝 生 。 玄 云 紫 盖 ， 来 映 我 身 。 仙 童 玉 女 ， 为 我 致 灵 。 九  齐 景 ， 三 光 同 。 上 乘 紫 盖 ， 升 入 帝 庭 。    以下为布八卦时必须要念的!    一 拜 冀 州 第 一 坎 ， 二 拜 九 离 到 南 阳 ，    三 拜 卯 上 震 青 州 ， 四 拜 酉 兑 过 西 梁 ，    五 拜 亥 乾 雍 州 地 ， 六 拜 巳 巽 徐 州 城 ，    七 拜 申 坤 荆 州 界 ， 八 拜 寅 艮 兖 州 城 ，    行 坛 弟 子 入 中 宫 。    杀鬼咒    教我杀鬼，与我神方。上呼    ，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴    ，足蹑魁罡，左扶    ，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师    ，不避豪强，先杀    ，后斩    。何神不伏，何鬼敢当?    。    敕瘟咒    敕东方青瘟之鬼，腐木之精；南方赤瘟之鬼，炎火之精；西方血瘟之鬼，恶金之精；北方黑瘟之鬼，溷池之精；中央黄瘟之鬼，粪土之精。四时八节，因旺而生。神不内养，外作邪精。    之气，入人身形。或寒或热，五体不宁。九丑之鬼，知汝姓名。急须逮去，不得久停。急急如律今。    防鬼咒：人来隔重纸 鬼来隔座山 千邪弄不出 万邪弄不开    玄科禁祝 谨咒曰    天有    通天透地鬼神惊 若有    鬼来临 地头    走不停 天清清 地    弟子奉三茅祖师之号 何神不讨 何鬼不惊 急奉祖师    令 扫除鬼邪万妖精 急奉    令 驱魔斩妖不留情 吾奉三茅祖师    敕    超度咒：太上    超汝    一切    沾恩 有头者超 无头者生 枪殊刀杀 跳水悬绳 明死暗死 冤曲屈亡 债主冤家 叨命儿郎 跪吾台前 八卦放光 湛汝而去 超生他方 为男为女 自身承当 富贵贫* 由汝自召 敕就等众 急急超生 敕就等众 急急超生    ・太上消灾祈福醮仪》的    咒如下：    上请五方    斩鬼大将军官十万人降下，主为某家同心并力，收摄村中    家中宅内行客魉魉之鬼，伏    尸刑杀之鬼，次收门户井灶之鬼，次收五虚六耗凶吹恶逆之鬼，次收    之鬼，次收殃拜土长之鬼，    次收独歌自舞喜笑之鬼，次收    野道之鬼，次收山精崖石百魅之鬼，次收八部行病之鬼，次收唤人    之鬼，次收各有名字之鬼，次收明公石G之鬼，次收无名脱藉之鬼，次收橱下    之鬼，次收夜行凶逆之    鬼，次收山林    恶逆淫祠之鬼，次收天下四镇死将之鬼，次收刀兵军阵无头无手之鬼，次收    子胥之    鬼，次收    盗贼之鬼，次收    败军死将之鬼，次收下痢臃肿之鬼，次收    班黄    謦咳吐逆之    鬼，次收云中    遨千精万魅之鬼，次收摇铃吹角呼唤之鬼，次收缢死之鬼，次收落水之鬼，次收羌獠之    鬼，次收六夷之鬼，次收胡狄蛮戎之鬼，次收东方青注之鬼，次收南方赤注之鬼，次收西方白注之鬼，次    收北方黑注之鬼，次收中央黄注之鬼，次收    之鬼，次收异病卒之鬼，次收白秃癞之鬼，次收疮脓臭秽    之鬼，次收市死斩头    之鬼，次收    乱鸣恶音之鬼，次收肌寒冻死之鬼，次收藏形隐影之鬼，次收口    舌    之鬼，次收    之鬼，次收厌人    之鬼，次收白骨不葬之鬼，次收新死破射取人之鬼。次收鼠头    人身之鬼，次收    身之鬼，次收    人身之鬼，次收    人身之鬼，次收龙头人身之鬼，次收    人    身之鬼，次收    人身之鬼，次收    人身之鬼，次收    人身之 鬼，次收    身之鬼，次收猪头人身    之鬼。    以上众鬼不承大道    禁律之命，专    行其恶毒，令人遭灾，过祸疾病死亡，非所道理，非    之    君。天宫一一仰凭次收，讨反缚逆鬼，付与都市，一切    ，灭其根种。愿今天下    ，万民安乐，五谷    滋盛。阖家大小    或闭在天地水三官，    牢狱之中，不蒙解脱者，或为    挚击者，请五方    、七    星之君、寿命君、延命君、解厄治病君、却死来生君、保命卫护君，主为某家    定魂，    延年益算，    七星消除死籍。    ......    律曰：天下一生之中；自有千亿之鬼。去神更远，去鬼而近。天下凶凶，不可得知此。今记其真名，使    人知之，一知鬼名，邪不敢前；三呼其鬼名，鬼怪即绝，上天鬼、下地鬼并煞。几鬼皆有姓名，子知，三    呼鬼名，万鬼听令。

卷五 第460章：贪狼之位
     “那咱们接下来应该怎么搞？”我问卫虚。    “还能怎么搞？”卫虚白了我一眼，道：“当然是回家睡觉啊！”    “回家睡觉？咱们就进来晃荡了一圈，什么都没搞到手，这就打道回府了？”我用不可思议的眼神看向了卫虚，问。    “至少我们弄个清楚了这鬼地方叫无还楼，还搞明白了，无还楼里住着一个女鬼，名叫封雪。”    卫虚顿了顿，道：“咱们这一次来，就是为了摸个底，现在底已经摸清楚了，自然就可以回家睡觉了嘛！”    处理鬼事，小牛鼻子是专业的。因此，自然是他怎么说，就怎么做啊！    从屋里走出来，我们回到了那院子里面。可是，一回到院子里面，我就傻眼了。    院门呢？刚才那院门不都还在吗？怎么这次一回到院子里，那院门就不见踪影了啊？    “门都没有了，我们从哪里出去啊？”    我用懵逼的眼神看向了卫虚，一脸懵逼地问他。    “既然进来的时候是有门的，出去的时候，一样有门。”    卫虚往周围扫了那么一眼，道：“门肯定是在的，只不过那门，多半是被隐藏起来了。容小道我找找，肯定能够找到。”    这话一说完，小牛鼻子当真就在那里找了起来。    “贪狼入坎宫生星，宫星相生必兴隆。不言丁财六畜旺，且喜年高寿比松。”    卫虚念了这么一句，而后对着我道：“你到贪狼之位去。”    “贪狼之位？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问：“去贪狼之位干什么？”    “叫你去，你就去，废话那么多干吗？”卫虚白了我一眼，道。    这小牛鼻子，他卖的是什么关子啊？    不管他是要搞什么，既然他叫我去贪狼之位，我自然就迈着步子，朝着贪狼之位去了嘛！    还别说，我这脚刚一踏上贪狼之位，立马就有一股子阴风，突的吹了过来。    这阴风来得，还真是有些猛啊！呼啦啦的，直往我的身上灌，把我整个人，都吹得打起寒颤来了。    “是不是有些冷啊？”卫虚这是明知故问。    “废话！”    我回了那小牛鼻子一个白眼，道：“岂止是有些冷，简直都要把我给冷死了。怎么搞，出个招呗！”    “如果你觉得冷，那就撒泡尿试试。”卫虚顿了顿，说：“撒泡尿暖暖。”    撒泡尿暖暖？卫虚居然叫我撒泡尿暖暖？这小牛鼻子，他不会是在开玩笑吧？撒泡尿能暖身子吗？开玩笑！    “是不是觉得逗我玩，很好玩啊？”我问卫虚。    “小道我有必要逗你玩吗？”    卫虚白了我一眼，道：“我什么时候整过你？叫你撒泡尿，你就撒泡尿，只要你把尿给撒了，肯定是能解决问题的。”    撒尿就能解决问题？我怎么感觉，这小牛鼻子像是在鬼扯啊？    不管怎么说，现在我都冷得打起哆嗦了，所以还是赶紧的把家伙掏出来，撒泡尿试试吧！    我掏出了家伙，在那里撒起了尿。    还别说，一泡尿下去，脚底下的地面，立马就冒起了青烟。然后，那股子一直在往我背上灌的阴风，突然一下，就戛然而止，没有再吹了。    “我不就撒了一泡尿吗？怎么那原本是呼啦呼啦在吹的阴风，一下子就停住了，没有再吹了啊？”我用疑惑的小眼神看向了卫虚，问。    “你是男人嘛！一掏出家伙，阳气自然就重，阴风当然得退避三舍啊！”卫虚道。    “刚才那阴风是什么东西搞出来的？”我问。    “女鬼啊！”    卫虚贱贱地笑了一笑，道：“刚才你撒尿的时候，那女鬼应该是在场的，她大概是害羞，所以给你那家伙给吓回去了。”    这小牛鼻子，他就不能稍微有点儿正行吗？怎么他这话，越说越没边了啊？    “你以为我会信你的鬼话吗？”我白了卫虚一眼。    “小道我说的是实话，不是鬼话。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，问：“看到刚才你用尿从地底下逼出来的鬼气没？”    “鬼气？”我指了指在空中飘着的那团黑烟，问：“你说的是这玩意儿吗？”    “嗯！”    卫虚郑重其事地点了点头，道：“就是这玩意儿，咱们跟着它走就是了。”    说完之后，卫虚从兜里拿了一道符出来，然后叽里咕噜地在那里念起了咒语。一边念，他一边掐起了北斗诀。    掐此诀，是为了借北斗七星之星光。    突然，小牛鼻子手上拿着的那道符上，突的一下就蹿起了小火苗。那小火苗燃得很旺，散发出来的是刺眼的白光。    这白光，照亮了整个天际。    门出现了，就在东边，我看到那扇木门了。    “走吧！”    卫虚往门那里指了指，然后迈着步子走了过去。在走到门边之后，他伸出了手，轻轻地一推。    “嘎吱……”    伴着一声脆响，那门被推开了。    从木门出来，咱们回到了那小巷子里。    门呢？怎么我和卫虚一出来，那门就消失不见了呢？    “这木门还真是会捉迷藏啊！咱们一出来，它就消失不见了。”我道。    “既然是鬼门，自然就是不那么容易被发现的嘛！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“不过没关系，有小道我在，你是不用担心的。那鬼门，就算是藏得再深，下次咱们要进去的时候，小道我一样是可以把它给找出来的。”    从小巷子里走出来的时候，已经是凌晨四点过了。这时候的87号酒吧里，已经不那么喧闹了。    毕竟，酒吧是一个让人放纵的场所。    都凌晨四点了，找到放纵对象的人，早就已经把放纵的对象给找到了。没找到放纵对象的人，就算子再在酒吧里赖着，也一样是找不到放纵的对象的。    所以，得手了的都开房去了，至于那些没得手的，也都各回各家，各找各妈去了。    忙活了大半夜，打了那么多的厉鬼，我这体力消耗，那是相当大的。体力消耗大，我这肚子，自然也饿了嘛！    所以，我拉着卫虚去吃了点儿夜宵，然后才打车回了出租屋。    差不多凌晨六点才睡，所以这一觉，我直接就睡到了中午十二点。    昨晚那么累，基本上是熬了一个通宵。睡六个小时，我显然是睡不饱的嘛！所以，我并不是自然醒的，是被手机铃声给闹醒的。    拿起手机一看，来电显示居然是欧阳楚楚。    这娘们可有很多很多天没有跟我联系了，她在这个时候，突然给我打电话过来，该不会是出了什么幺蛾子事吧？    不管怎样，已经很久没有听到欧阳楚楚声音的我，一看到她给我打来的这个电话，我多多少少，还是有些小期待的。    我抱着一颗期待的心，按下了接听键。    “干吗啊？”    虽然从内心里来讲，我是很想跟那娘们说话的。但我是有节操的，就算是再想，我也不能表现出来嘛！    所以，在问这三个字的时候，我表现出来的，是一副极其不耐烦的样子。    “干吗？滚到学校来！”欧阳楚楚还是那么凶巴巴的。    都这么久没有见我了，她却表现得如此的凶悍，就好像一个悍妇一般，让我好怕怕。    “你像这样子凶，是会失去本宝宝的。”我带着一肚子的委屈，可怜巴巴地说。    “少在那里跟我撒娇。”欧阳楚楚冷冷地说了我一句，道：“下午两点，准时到教室上课。”    “为什么啊？”我有些懵逼地问。    “叫你来你就来，废话那么多干吗？”    这娘们还真是的，不给我解释也就罢了，居然还把电话给挂了，真是让人不可理解。

卷五 第461章：金丝眼镜
     对于别的女人的命令，我是可以不听的。    但是，对于欧阳楚楚的命令，我必须得听。    下午两点，准时到教室上课！现在都十二点半了，我去吃个午饭什么的，时间差不多就该有两点了。    所以，从某种意义上来讲，时间对于我来说，那还是有些紧促的。    时间紧，任务重，我还是赶紧起床洗漱，然后去吃个午饭吧！    吃了午饭，我便从围墙那里翻进了学校。在我火急火燎赶到教室里面的时候，上课铃刚好拉响。    没有迟到，我大大地舒了一口气。    因为，我这屁股刚一坐下，便看到欧阳楚楚出现在了教室门口。    那娘们，进教室的第一眼，就看向了我这边。也不知道她，到底是有多想我。    “今天下午，会有领导来调研，你们表现好一点儿。”欧阳楚楚在跟同学们交待完了之后，走到了我的跟前。    “陈希夷，今天下午你可不要跟我出任何的幺蛾子，不许睡觉，认真听课，听到没有！”    “到底是什么样的领导要来啊？值得欧阳老师你如此的大动干戈吗？”我笑呵呵地看着那娘们，问。    “好好听课就是了，问那么多干吗？”    那娘们白了我一眼，然后便扭着她那小蛮腰，一扭一扭着屁股，走了。    好些天没看到欧阳楚楚穿职业套裙的样子了，今天的她，在把屁股扭起来的时候，依旧是那么的美。    欧阳楚楚走出了教室，化学老师走了进来。    下午的前两节课是化学，对于化学老师这样的老男人，我是没什么兴趣的。能让我感兴趣的，只有欧阳楚楚和方佳怡。毕竟她们两个，都是美女老师嘛！    美女老师上课，那是秀色可餐的。    有美色欣赏，自然是很提神的，我自然不会打瞌睡。    虽然欧阳楚楚跟我打过招呼，但化学老师上课，我实在是一点儿兴致都提不起来。因此，上着上着，我不自觉的便趴在桌上，呼呼大睡了起来。    “咳咳！”    我这边睡得正香呢！突然有咳嗽声传了过来，这咳嗽声还是男人的，直接就把我从睡梦中吵醒了。    原以为是化学老师在提醒我，哪知我睁开眼睛一看，出现在我眼前的，并不是化学老师，而是一个戴着金丝眼镜，看上去文质彬彬的家伙。    这位就是领导吗？从他的面相上来看，站在我跟前的这家伙，确实是有些官气的。    有官气的人，一般都是领导。    不过，眼前的这个领导，看上去似乎并不怎么样啊！    虽然我只是那么草草地看了一看，便基本上可以确定，这个家伙，绝对不是什么好人。当然，我也并不能因此就说，他是个坏人。    毕竟，人这东西，并没有绝对的好，也没有绝对的坏。    为官的，更是如此。    “上课不好好听讲，在这里呼呼大睡，你是来学习的吗？”金丝眼镜问我。    “我在呼呼大睡吗？刚才我那是在沉思，在思考老师讲的那题。”我装出了一副一本正经的样子，道。    “在沉思？黑板上那题你会吗？”金丝眼镜指了指黑板。    黑板上面确实写着一道题，不过那题刚把题目写完，还是新知识，化学老师讲都还没有开讲。    问我一道还没有开讲的题，看金丝眼镜这意思，他应该想要为难我啊！    对于普通的学生，这种老师讲都没有讲过的，确实是不会的。但我不一样，我不是普通的学生，我是臭算命的。    黑板上的那题，虽然化学老师并没有讲过，但我一样是能够解出来的。    “会一点儿。”    做人，话不能说得太满，需要给自己留一点儿余地。所以，我没有说会，而是跟金丝眼镜来了这么一句。    “会一点儿，上去做做。”    这金丝眼镜，他是存了心的啊！看这样子，他是存了心在考我，存了心想让我出丑。    班上的这些同学们，有好几个，立马就用那种嘲笑的眼神看向了我。    这些个家伙，他们显然是在等我出丑嘛！    “那我就试一试？”    我是一个很谦虚的了，虽然对于黑板上的那道题，我是十拿十稳，胸有成竹的，但我还是谦虚了那么一句。    谦虚完了之后，我便走到了讲台上，拿起了粉笔，在黑板上刷刷刷地写了起来。    五行八卦，奇门数术我都能够解开，一道小小的化学题，对于我来说，算个屁啊！    从审题到解题，三下五除二的，不过两分钟，我便把那题给解开了。    “老师，我解的对吗？”我问。    化学老师用不可思议的眼神看向了我，问：“你这解题方法是谁教你的？”    “自己瞎琢磨的。”我说。    “天才！”化学老师对着我竖起了大拇指，赞道：“你就是个天才。”    “虽然你会做黑板上的题，但也不能骄傲，更不能上课睡觉。”    金丝眼镜用苦口婆心的眼神看向了我，对着我谆谆教诲道：“在课堂上睡觉，是会影响到别的同学的，不能再睡了。”    “嗯！”我点了一下头，说：“我知道了。”    金丝眼镜走了，在他走之前，我是给他看了一相的。    从我看相的结果来看，这金丝眼镜，今晚绝对有祸。那祸事，还是因女人而起，可以说是女色之祸。    相这玩意儿，在看的时候，那是可以随便看的。但对于说，那是不能随便说的，就算要说，那也至少得在对方给了钱之后，才能说。    所以，金丝眼镜今晚有女色之祸这个，我没有跟他讲。    不出意外，那女色之祸，足以让他的仕途，出现一个很大的危机，甚至还有可能会戛然而止。    虽然这金丝眼镜并不是那么的坏，但他也绝对不是个好人。所以，他的仕途出现了危机，那就让他危机一下吧！    毕竟，我要是真的出手帮了他，对这个世界到底是好还是坏，那是说不准的。    金丝眼镜走了，化学老师继续眉飞色舞地在那里讲起了课。至于我，则继续趴在桌上，在那里呼呼大睡了起来。    原本我是想把这一下午美美地睡过去的，哪知道，两节化学课刚一上完，欧阳楚楚便揪着我的耳朵，将我硬生生地给揪醒了。    “啊！”    被揪耳朵，尤其是被女人揪耳朵，那是一件很痛很痛的事。    因此，让欧阳楚楚那么一揪，我立马就在那里惨叫了起来。    “老师警告过你，上课不许睡觉的，你刚才上课都干了什么？”    我就知道欧阳楚楚突然走到教室里来，是来兴师问罪的。果不其然，刚一把我揪醒，她就在那里质问起了我。    “干了什么？”我嘿嘿地笑了笑，道：“没有干什么啊？那个戴金丝眼镜的家伙，叫我做题，我三下五除二地就做出来了，还做对了，化学老师还夸我天才呢！”    “我知道你做对了，我是在问你，做题之前，你在干什么？”欧阳楚楚用冷冰冰的眼神瞪着我，问。    “在思考啊！思考老师讲的课。”    虽然我自己觉得，做对了题和睡觉，是可以将功补过，相互抵消的，但欧阳楚楚肯定不会这么想。    所以，我跟她胡扯了这么一句。    “明明就是在睡觉，还敢死不承认！”    欧阳楚楚要干吗？她居然又揪着我的耳朵，拧了那么一圈。    这娘们，她难道不知道，同学们此时都是看着的吗？她像这样子暴力，真的好吗？还有哪怕一丁点儿淑女的样子吗？    “我承认，我是在睡觉。老师我错了，你就饶了我吧！”

卷五 第462章：昧着良心
     不管是面对老师，还是面对女人，在该认错的时候，那都得大大方方地认错。    “知道错就好。”    欧阳楚楚对着我翻了个白眼，道：“知错能改，这次老师我就饶了你，倘若还敢有下次，就休怪老师我对你不客气了。”    还休怪她对我不客气，搞得好像这娘们，曾经对我客气过似的。    我虽然很想反驳那娘们一句，但在感受了一下自己耳朵的疼痛之后，想想还是算了。    毕竟，别的不说，那娘们在揪起耳朵来的时候，那是真的很痛，不是一般的痛，简直可以痛得我不要不要的。    “接下来还有两节课，你给我好好上！”欧阳楚楚一脸认真地对着我说道。    “是！”    我装出了一副很认真的样子，郑重其事地点了一下头，道：“我一定好好上，绝对不辜负老师你对我的期望。”    “倘若你再敢上课睡觉，看我回来怎么收拾你！”    这娘们，怎么那么凶啊？她这么年轻，难道更年期提前到了？    到了更年期的女人，那是惹不起的。所以，我还是少惹为妙。要不然，惹祸上身了，可就不好玩了。    第三节课的上课铃拉响了，欧阳楚楚走了。至于我，则乖乖地坐在了座位上，在那里听起了课。    听课这玩意儿，我实在是一点儿都不喜欢。这不，在听了那么一会儿之后，我便走起了神，然后，一阵困意席卷而来。    虽然有欧阳老师的嘱托，但我实在是有些太累了。所以不知不觉的，我便趴在桌上，睡着了。    人在悲剧起来的时候，有一些悲剧，那是会发生两次的。    这不，我睡得正香呢！不知道下午第四节课的下课铃已经拉响了，更不知道欧阳楚楚那娘们，已经跑到我的跟前来了。    欧阳楚楚是不懂得温柔的，因此她不可能温柔地把我喊醒。所以，她依旧像上次一样，直接对我采取了揪耳朵的方式。    这娘们，下手那叫一个狠！被她那么一揪，我立马就痛得，哎呦哎哟地在那里惨叫了起来。    “你要不要这么狠啊？”我白了欧阳楚楚一眼，问。    “狠？姐姐我狠吗？”    欧阳楚楚冷冷地瞪着我，说：“课间我是怎么跟你说的？我叫你不要上课睡觉，你怎么又睡了？”    “我这不是太想你了吗？一想你，我便情不自禁，不受控制的睡着了。”我贱贱地笑了笑，道。    “严肃点儿！这是在学校！”这娘们，居然叫我严肃。    在别的老师面前，我是有可能严肃。但是，在她的面前，我能严肃得起来吗？要知道，这娘们虽然是我的老师，但与此同时，她还是我的女朋友。    “我很严肃啊！”    我露出了那标志性的贱笑，道：“我不仅很严肃，而且还很认真。因为，爱你不仅是一件严肃的事，同时还是一件很认真很认真的事。”    “无聊！”    说我无聊也就罢了，这该死的娘们，在说完我无聊之后，居然还“啪”的给了我一巴掌，直接打在了我的脑门上。    难道这娘们不知道，男人的脑门那是打不得的，在打了之后，是容貌被打傻的吗？    居然敢说我无聊？此仇不能用嘴来报，但是用手来报一下，那绝对是可以的。    如此一想，我直接就把手给伸了出去，轻轻地在那娘们的屁股上，拍了一下。    “啪！”    已经有好些天没有碰了，没想到这一碰，我居然感觉，还是那么的有弹性，还是那么的柔软。    “陈希夷！”    欧阳楚楚很生气，那张脸也给弄得通红通红的了。只是不知道，她脸上的红，到底是羞出来的，还是气出来的。    照说，她跟我都这关系了，咱俩都如此熟悉了，她还有跟我害羞的必要吗？    “哎！”    我贱贱地回了那娘们一声，然后贱贱地问：“这么大声的喊我，是有什么事吗？”    “掐死你！”    这娘们不是说说而已的，因为在说完了这三个字之后，她真的把手给伸了过来，然后狠狠地在那里掐起了我。    狠！这娘们真是够狠。    在掐我的时候，她大概是把吃奶的力气都给拿出来了。不对，不止是吃奶的力气，因为就算是吃奶，恐怕她都使不出那么大的力气。    “啊！啊！”    欧阳楚楚掐得我很痛，可以说，那痛是让我痛不欲生的那种痛，痛得我那是不要不要的。    那娘们掐我掐得那么狠，把我掐得那么痛，我又不能还手，那还能做什么？自然就只能扯着嗓子吼啊！    “吼什么吼？”    虽然现在教室里没有别人，但我们这教室的隔音效果，显然并不是那么好的嘛！所以，我像这样子扯着嗓子吼，外面的学生和老师，那都是有可能听得到的。    在五中这样的学校，大部分都是乖学生。就算偶尔有两个不听话的，需要让老师体罚一下，也不会狠得把学生弄得如此的惨叫连连。    所以呢！我这么一叫，要是给外面的人听到了，准会以为欧阳楚楚对我使用了什么非人的刑罚。    “你把我掐得那么痛，我又不能还手，连吼一下都不让啊？”我用懵逼，外加有些郁闷的眼神看向了欧阳楚楚，道。    “自己不听话，掐你是活该。你像这样吼着，成什么样子？”    欧阳楚楚白了我一眼，幽幽地说：“明明就只是轻轻地掐了你一下，你像这样一吼，反而搞得，我像是在体罚你似的。”    像是在体罚我？什么叫像是在体罚我？她这明明就是在体罚我好吗？    “你这要都不算是体罚，那得什么样，才能算作是体罚啊？”我一脸无语地对着那娘们问道。    “老师我说不是体罚，那就不是体罚？”    欧阳楚楚又把她的手给伸了出来，问：“难不成你还有不同意见？”    手都已经伸到我的耳朵上，并且已经揪住了，我敢说有不同意见吗？在这个时候，我要是说有不同意见，那不就等于是主动在找揪吗？    揪耳朵什么的，欧阳楚楚可是专业的。那家伙揪起来，岂是一个狠字了得？    为了避免自己的耳朵再被揪，为了避免自己受那惨无人道的皮肉之苦。    我就算心里有千万个不满，那也必须得昧着良心摇头啊！    我一边把头摇得像拨浪鼓似的，一边说：“没有，没有不同意见。小姐姐你说什么，什么就是对的。”    “你叫我什么？”那娘们露出了一副凶凶的样子，问。    “小姐姐啊！”我贱呼呼地道。    “不许这么轻浮。”欧阳楚楚说我。    “哪有轻浮，我这言语里面，有的全都是爱意，至于轻浮，那是一点儿都没有的。”我笑呵呵地道。    “懒得跟你鬼扯，看到你都烦！”那娘们白了我一眼，说：“晚自习不许逃课！”    “为什么啊？”我问。    “好些天没有见到你了，老师我希望你能在跟前多待一会儿。想找东西出气了，还可以揪一揪，捏一捏。”欧阳楚楚一脸认真地说。    什么鬼啊？听那娘们的意思，赶紧我仅仅只是她的出气筒，就只是拿给她出气用的啊！她像这样子，真的好吗？难道她的良心，当真一点儿都不会痛吗？    说完这话之后，欧阳楚楚走了，她是扭着屁股走的。    那屁股一扭一扭的，又翘又圆，真是好看。    算了，这么久没来上课，既然那娘们非要留我，我再怎么也得给她一点儿面子嘛！毕竟，就算我今晚逃了课，以后一样是得跟她见面的嘛！    所谓跑得了和尚跑不了庙，逃得过初一逃不过十五。倘若不给那娘们面子，她便会多一个揪我的借口。    被那娘们揪耳朵，可不是一件好玩的事。    最主要的是，今天晚上，我也确实没什么事做。欧阳楚楚叫我留下来上晚自习，我就留下来呗！    女人的直觉很准，男人在有的时候，一样是有直觉的。    我的直觉告诉我，今晚我选择留下来，在教室里上晚自习，肯定是会遇到什么的。至于遇到的到底是什么，现在我还不知道。    直觉嘛！会在冥冥中告诉自己的主人，让他注意。但具体是要注意一些什么，直觉却并不会直截了当地告诉你。    不过，人生是需要一些神秘感的。有点儿什么感，那是比什么都要好的。    跟欧阳楚楚折腾了那么久，现在离上晚自习，只有不到半个小时了。    翻出学校去吃晚饭，从时间上来讲，肯定是来不及的。这个点儿去食堂，就算是剩菜剩饭，估计也没有了。    可是，我的肚子饿了，饿得咕咕乱叫。    晚自习腰上，饭也得吃。所以我决定，去小卖部买桶泡面，填填肚子。    吃饱喝足了，才有力气在上晚自习的时候睡大觉嘛！

卷五 第463章：死去活来
     人这肚子一饿，当真是什么都好吃。    就算只是一捅泡面，吃起来，那简直比山珍海味都要香。    当然，在我吃泡面的时候，要有谁要拿山珍海味什么跟我换，没节操的我，还是很乐于跟他换的。    对于饿了的人，虽然泡面什么的，味道很好，但跟山珍海味比起来，还是要差一些的。不对，不应该是差一些，而是差很多。    所以真有人拿山珍海味跟我换，我要是不换，那我就是个傻逼。    既然是做人，那就得做一个聪明的人，傻逼什么的，那是不能做的。    吃完了泡面，我还买了一瓶可乐。一边悠哉乐哉地在那里喝着，一边迈着步子，朝着教室去了。    前脚刚一踏进教室的大门，后脚晚自习的上课铃就响了。    我赶紧回了座位上，从抽屉里拿出了那本封面上已经有了一些尘灰的语文书，在那里翻了起来。    语文老师欧阳楚楚可是我最爱的老师，没想到最爱的老师所授之课的课本的封皮上，都布满尘灰了。    想想，自己还真不像是个好学生。    晚自习都上了十多分钟了，欧阳楚楚怎么还没来啊？要知道，班主任什么的，是应该来守晚自习的。    最关键的是，我之所以来上晚自习，不就是因为那娘们吗？要欧阳楚楚都不来，我这晚自习上着，还有什么意义啊？    没有意义，我还不如回出租屋去，陪卫虚看奥特曼呢！    欧阳楚楚不来，现在上课铃都已经响了，我也不能大大咧咧地走出去啊！那样做，影响实在是有些太不好了。    我还是睡觉吧！趴在自己的课桌上睡觉，又影响不了别人，还能度过这无聊的晚自习的时光，这是个两全其美的选择。    说睡就睡！    既然已经打定了主意，决定睡觉了，我自然直接就趴在了课桌上，在那里呼呼大睡起来了啊！    还别说，在家里的床上，我都不一定睡得着。但是，一趴在课桌上，顶多只需要两三分钟，我便能睡得香香的。    也不知道五中的课桌，到底是有什么样的魔力，怎么能如此轻松的，就把我的瞌睡虫什么的，给引出来呢？    在我睡得正香，口水都已经四处横流了的时候，耳朵那里，突然传来了一阵剧痛。    是谁在揪我的耳朵？还揪得那么狠！    “啊！”    管它是谁揪的呢！既然耳朵被揪痛了，那我就扯着嗓子喊。    毕竟，只要一喊出来，就不那么的痛了。    “叫什么叫？”欧阳楚楚白了我一眼，凶巴巴地道：“滚我办公室来！”    喊我去她办公室，这娘们是要干吗啊？从她那凶凶的眼神，还有那凶凶的表情来看，似乎这娘们，是想要好好地收拾我啊！    话说，不管是上课睡觉，还是上晚自习睡觉，这样的事情，我以前都是做过不少的啊！    以前我在做的时候，欧阳楚楚最多只是说我两句，就算是要揪我的耳朵，也不会揪得那么的狠。    今天她不知道是什么疯发了，每次在揪我耳朵的时候，都是那么的用力，那么的狠。看那样子，似乎就像是想要把我的耳朵，生生地给拽下来一般。    穿着职业套裙的欧阳楚楚，迈着步子，扭着屁股，朝着教室外面去了。    她叫我滚她办公室去，虽然我知道自己在滚过去之后，多半都会挨罚什么的。但是，班主任有命令，那是必须得遵从的。    所以，在深深地吸了一口气之后，我迈着沉重的脚步，跟了出去，走向了办公室。    欧阳楚楚的办公室我去过很多次，但只有这一次，我感觉自己去的不是办公室，而是刑场。    今天的欧阳楚楚，跟以前的好像有些不太一样。    以前的她，就算是凶，但在那凶里面，多少是带着一些个温柔的。今天的欧阳楚楚，除了凶，就是恶，至于温柔，那是一点儿都没有的。    还好，办公室里除了气势汹汹的欧阳楚楚之外，我还看到了另一个女人，便是那陈老师。    虽然陈老师的嘴很讨人嫌，但有她在场，欧阳楚楚就算是要教训我，也是的注意影响的。至少在对我下手的时候，她不会那么狠，再怎么也得悠着点儿。    “陈老师，我要教育学生，你能回避一下吗？”    欧阳楚楚拿起了教棍，指了指刚走进办公室，还处在一脸懵逼中的我，道。    回避？欧阳楚楚居然直接叫陈老师回避。    以前我进她办公室，也遇到过陈老师在场的情况。但是，直接叫陈老师回避这事儿，那是从没有发生过的。    陈老师看了我一眼，露出了一副恨铁不成钢的样子，说：“看年看月才来上一次课，都能把你们班主任气成这样，你要是每天都来，岂不得活活地把你们班主任给气死啊？”    这陈老师，不说话没人把她当哑巴。欧阳楚楚叫她出去，她出去便是了，在这里煽风点火的，她有意思吗？    她是不是觉得，欧阳楚楚待会儿在收拾我的时候，收拾得越狠，她就越开心啊？    最毒不过妇人心，女老师更是如此。    陈老师走了，在出门的时候，她还顺手把门给关上了。    “你简直太过分了。”欧阳楚楚冷冷地瞪着我，道。    “不就上课睡个觉吗？反正我又没事做，有什么过分的。”我有些无语地说。    “我叫你不要睡，你答应了我，却出尔反尔，说话不算数！”    欧阳楚楚举起了教棍，道：“把手拿出来。”    她拿着教棍，叫我把手拿出去，这不就是明摆着，想要打我吗？    明知道把手伸出去，会被那娘们抽，我还伸手出去，那是傻。    虽然我很爱这娘们，但并不代表，我爱她，只要她一开口，我的智商就会直线下降，直接归零。    爱情是爱情，挨打是挨打。    爱情我是可以爱得死去活来的，但挨打，我可不愿意被打得死去活来。    爱得死去活来，那是心灵与肉体上的双重享受。被打得死去活来，非但没有一丁点儿的享受，反而还是一种折磨，一种让人难以承受的折磨。    “叫你把手伸出来。”    见命令都下了好半天了，我这手还没有伸出去，欧阳楚楚那娘们，便又催促了我一句。    “你要打我？”我问。    “对！”欧阳楚楚很认真地点了一下头，道：“姐姐我就是要打你，有问题吗？”    “可是我不愿意挨打。”    我在说这话的时候，一样是很认真的。不仅我的语气很认真，就连我的小眼神，那也一样是很认真很认真的。    “不听老师的话，对老师食言，就得挨打！”    那娘们用凶巴巴的眼神瞪着我，道：“赶紧的，把你的手伸出来！现在伸出来只打三下，多拖十秒钟，就多打一下，而且一下比一下狠。”    从欧阳楚楚说这话的时候，那语气，还有那眼神来看，她应该没有跟我开玩笑，她这是认真的。    打三下，咬咬牙就过去了。要是拖得太久，她真的每过十秒钟，就给我加一下，那可不是什么好玩的事。    既然挨打是免不了的，我也就不再躲躲闪闪的了。    就算今晚被打死在了这里，那也是被自己心爱的女人给打死的。    我认！    如此一想，我便把手给伸了出去。    “嗖……”    “啪！”    这娘们还真打啊？而且出手还那么重，把教棍都弄出了一股子冷风。    教棍落到我手上的时候，先是发出了“啪”的一声巨响，然后我的手一下子就变得麻木了。    在麻木的感觉过了之后，我感觉到了痛，那是一股子钻心刺骨的痛，痛得我倒吸起了凉气，就算是想叫，都有一点儿叫不出来了。    “你不是那么喜欢叫吗？怎么这次不叫了？”欧阳楚楚的眼里，露出了一些狐疑。    “之前你揪我耳朵的时候，我就叫过。但我发现，在我叫了之后，你的气非但没有消，反而好像还加重了。”    我摆出了一副很痴情很痴情的模样，含情脉脉地看着欧阳楚楚，道：“愿意伸出手去，挨你的打，就是为了让你消气的。只要你肚子里的气能消掉，就算是再痛，我都能忍着。”    “别以为你瞎忽悠这么两句，老师我就能饶了你。”    欧阳楚楚铁着脸白了我一眼，道：“把手伸好，还有两下。”    “啪！啪！”    这两下打得很快，虽然一样是发出了声响的，但我必须得承认，这两下的力道就算是叠加起来，都不如第一下的十分之一的。而且，第三下比第二下还要轻。    作为臭算命的我，女人的心思，自然是轻轻松松就能将其看出来的。    虽然欧阳楚楚嘴上没有承认，但我心里是很清楚的，她肚子里面的气，就算没有全部消掉，至少也是消掉了一大半的。    “都打完了，怎么还不把手缩回去？”    见我的手依然伸着，欧阳楚楚便有些好奇地，问了我这么一句。    “怕你没有打够，瘾没有过够，所以想让你多打两下。”    我嘿嘿地笑了笑，道：“只要你能消气，只要你能破涕为笑，别说两下，就算是二十下，我都是愿意让你打的。”    “还破涕为笑？我可不会哭！”    欧阳楚楚没好气地瞪了我一眼，说：“就算是哭，那也是把你打哭，我是不可能哭的。”    还不可能哭？这女人，真是嘴硬。

卷五 第464章：意外发现
     “滚回教室里去上晚自习吧！”    这女人，她还有没有半点儿良心啊？    打完我之后，安都不安慰我一下，直接就叫我滚回去，她这是不是有点儿太过分了啊？    “可是我舍不得你。”我贱呼呼地说。    “赶紧滚！”    欧阳楚楚举起了手里拿着的教棍，道：“你要是再不滚，老师我可又打了啊！这一次，老师要是动手，那绝对是不会像刚才那般轻松的。”    不会像刚才那般轻松？这娘们是个什么意思啊？刚才她揍我的时候，揍得那么的狠，居然还说轻松？    要是不轻松，她该是个什么样的揍法啊？难不成她是想要把我活活给揍死？    今天的欧阳楚楚，给我的感觉，还是有那么一点儿暴躁。暴躁的女人，还是不要去招惹比较好。    女人在暴躁起来的时候，那可是母老虎。母老虎这玩意儿，若是去招惹，那是很容易被咬伤的，这可不好玩。    识时务者为俊杰，眼见这局势有些不对，我自然赶紧的，就撒丫子开溜了啊！    从欧阳楚楚办公室里溜出来，我顿时就感觉，自己大大地舒了一口气。还别说，这感觉，当真是有那么一点儿劫后余生的意思。    打也挨了，我都从欧阳楚楚的办公室里逃离出来了，我还有必要回到教室里去受那晚自习的折磨吗？    想了想之后，我觉得没这必要了。    于是，一从办公室出来，我就悄悄地溜到操场那边去了。    那里怎么有个人啊？看着还有些眼熟。    我认出来了，那家伙果然是我的熟人，只不过是今天才认识他的，而且我跟那家伙，只见过一面。    没错！那家伙就是金丝眼镜。    金丝眼镜不是来五中视察的领导吗？他大晚上的，在操场这里溜达个什么劲儿啊？    他这是要去哪儿呢？    说句实话，对这金丝眼镜，我当真是挺好奇的。    反正闲着也是闲着，我索性就悄悄地跟上去看看，看看这金丝眼镜，到底是要干吗？    毕竟，我之前就有过预感，今晚的五中，肯定不会太平，多半是会搞出一些幺蛾子事什么的。    但我不知道，马上要搞出来的那幺蛾子事，跟着金丝眼镜，会不会有关系？    这个金丝眼镜，他在那里东张西望的，感觉有些鬼鬼祟祟的啊！给我的感觉，他像是在做贼。    小白楼？他居然向着小白楼去了。    金丝眼镜去小白楼干吗？那可不是一个干净的地方。    小白楼那里可是会闹鬼的，金丝眼镜难道不怕？    不得不说，这金丝眼镜，好像还真是不怕鬼的。这不，他直接走到了小白楼的大门口，然后伸出了手，轻轻地那么一推。    “嘎吱……”    门被推开了，然后金丝眼镜走了进去。    进去之后，他还把门给关了。    偷偷溜进小白楼也就罢了，在进去之后，还把门给关了，这绝对是不正常的。    金丝眼镜绝对有问题，我是不是得跟进小白楼去，好一探究竟啊！    带着一些好奇，当然还有一些忐忑，我跟了过去，小心翼翼地推了一下小白楼的门。    “嘎吱……”    虽然这一下，我推得那是很轻很轻的。但那门在打开的时候，还是发出了声音。也不知道走在前面的金丝眼镜，有没有听到这声音。    不管他有没有听到，既然这门都已经被推开了，我自然是得进去看上一看的啊！如此一想，我立马就迈着步子，小心翼翼地走了进去。    冷！在走进小白楼之后，我就只有一个感觉，那便是冷。    我已经有很久没来这小白楼了，没想到这次来，给我的感觉，好像比上次还要阴冷啊！这里的阴气，似乎比上次的要重得多啊！    金丝眼镜呢？    我之前明明看到他进来的，而且这小白楼的面积就那么一点儿，并不是很大。照说，我在跟进来之后，再怎么都是能看到他的身影的啊！    可是，在我跟进来之后，那金丝眼镜却不见了踪影，也不知道是跑到哪里去了。    “你是在跟踪我？”    有一个男人的声音，从背后传了过来。我扭过头一看，发现不是那金丝眼镜，还能是谁？    这金丝眼镜，他明明就是个人，怎么搞得像是一只鬼一样啊？    不知不觉的，就绕到我的身后去了。难道他不觉得，人吓人，那是很容易吓死人的吗？    “吓了我一跳？”    我没有回答金丝眼镜的问题，而是用疑惑的小眼神看向了他，问：“这小白楼里是会闹鬼的，你没事跑到这里面来，是想要找死吗？”    “既然知道这里面会闹鬼，你怎么跑进来了？”金丝眼镜问我。    “我这不是看到你进来了吗？怕你不知道这小白楼里面的情况，中了招，被里面藏着的鬼东西给索了命，那可就不合算了。”    我嘿嘿的笑了笑，道：“我跟进来，就是为了告诉你一声。这小白楼是个是非之地，最好不要久留。”    “行！”    金丝眼镜的脸上露出了一丝微笑，然后问：“你是怎么知道，这小白楼里闹鬼的？”    “我怎么知道？当然是遇到过那鬼东西，所以就知道了啊！”    我嘿嘿地笑了笑，说：“上次走到这门口，听到里面有动静。男孩子嘛，好奇心总是比较重的。正是在那好奇心的驱使下，我推开了那大门，傻不拉几地走了进来。要不是命大，侥幸逃脱了，我的小命，估计当时就已经交待在这里了。”    “侥幸逃脱？怎么侥幸逃脱的？”金丝眼镜这是要刨根究底吗？    “我也不知道，反正就那么稀里糊涂的，就逃脱了。”我道。    “稀里糊涂能从鬼的手里跑掉？你骗谁呢？”金丝眼镜问我。    “那鬼是个女鬼，长得怎么样我没看清。不过，我长得这么帅，她大概是因为我的帅气，舍不得害我，所以就放了我一马。”    我露出了一脸的贱样，贱呼呼地说。    “上次都差点儿把小命交待在这里了，这次你还敢进来？”金丝眼镜有些好奇地问我。    “因为我是个好人啊！”    我笑嘻嘻地看着金丝眼镜，说：“我知道这小白楼里有女鬼，还很凶险，见你进来了，自然是得进来提醒你一句的嘛！”    “谢谢你的提醒，现在我知道了，你可以走了。”    金丝眼镜叫我走，他这是个什么意思啊？    “难道你不走？”我有些疑惑地问。    “我有事情要做，你在这里不太方便。”金丝眼镜一脸认真地说。    “行！”我点了一下头，道：“自己小心。”    虽然我不知道金丝眼镜是要搞什么，但我知道。做人可以管闲事，但不能什么闲事都去管。    没有卫虚在，小白楼这鬼事我是处理不下来的。金丝眼镜叫我走，我走便是了。至于他要在这里搞什么，与我无关。    就算他是在这里作死，我反正都已经提醒过他了。提醒了他还要作，那就让他自己作吧！    不作死便不会死，有的人就是这样，非得把自己作死了，才肯迫不得已地收手。    我朝着门口去了，在我打开门，刚跨出小白楼大门口的时候，金丝眼镜喊了我一声。    “别告诉别人，请你帮我把门关上。”    这金丝眼镜，还是挺讲礼貌的嘛！别的不说，至少在叫我帮忙的时候，他是说了一个请字的。    从刚才的接触，还有他的面相来看。这个金丝眼镜，我感觉他应该并不是那么的坏。非但不坏，甚至他还有可能，是个好人。    要不然，我也不会那么听他的话，直接就从小白楼里出来了。

卷五 第465章：内心矛盾
     人在倒起霉来的时候，越是不想遇到谁，就越是容易把谁给遇到。    我刚从小白楼里出来，正准备绕过操场翻围墙出去呢！哪知道，一走到操场上，我就看到了一个穿着职业套裙的的倩影。    那倩影，自然是欧阳楚楚啊！    你说这娘们，不好好地跑到教室里去守晚自习，跑到操场上来溜达个什么劲儿啊？    看到了不想看到的人，机智的我，第一反应自然就是想要跑啊！这不，我撒丫子就想跑，可让我感到有些悲剧的是，我这丫子都还没撒出去呢，便被欧阳楚楚那娘们给看到了。    “给我站住！”    凶！那娘们不管是语气，还是表情，表露出来的都是一副很凶很凶的样子。    让她这么一吼，我顿时就被吓得一哆嗦，然后就不敢乱动了，而是傻不拉几地站在了那里。    “老师好！”    我赶紧笑嘻嘻地跟欧阳楚楚来了这么一句。    “不好好在教室里上晚自习，你跑出来干什么？”那娘们问我。    “老是在教室里憋着，那是会憋出问题的。”我嘿嘿的笑了笑，道：“我就是在教室里坐了太久，坐得有些腰酸背痛的了，所以就出来透了透气。”    “明明就是逃课，还敢说是出来透气，你当真以为老师我是那么好骗的吗？”    欧阳楚楚用机警的小眼神，那么冷冷地看着我。从她那小眼神来看，这娘们，仿佛就像是已经把我给看穿了一般。    “明知道我就不是那种适合在教室里待的学生，非逼着我在教室里上晚自习，你自己说，这是不是在强人所难？”我没好气地白了那娘们一眼，问。    “既然是学生，就应该在教室里上课，你还不愿意了是吧？”    欧阳楚楚瞪了我一眼，道：“赶紧滚回教室里去，要不然我打死你！”    这娘们，动不动就想要把我给打死，我是那么好打死的吗？要知道，我可是打不死的小强，要想打死我，可不是一件容易的事。    “告诉你一件好玩的事。”    为了不回教室上晚自习，我贱呼呼地跟欧阳楚楚来了这么一句。    “好玩的事？”欧阳楚楚用疑惑的小眼神看向了我，问：“什么好玩的事？”    这娘们的好奇心，那是很重的。这不，我只是稍稍地撩拨了那么一下，便成功地把她的好奇心给撩拨起来了。    “你还记得那金丝眼镜吗？就是今天下午跑到我们高一四班去视察的那位领导。”我说。    “他怎么了？”    欧阳楚楚果然是很感兴趣的，要不然她的脸上，不会流露出那小着急的神色。    “我刚才看到他了，他跑进小白楼里面去了，也不知道他进去是要干什么。反正我就觉得，他肯定有问题。”我一脸认真地道。    “有问题？”欧阳楚楚把她的小眉毛皱了那么一皱，问：“什么问题？”    “我怎么知道是什么问题啊？”我嘿嘿的笑了笑，道：“你要是想知道，我可以带你进小白楼里看一看。”    这娘们，刚才在办公室里打了我手心的，打得还那么的狠。所以，我有些想把她带进小白楼里面去。最主要的目的，就是想要吓一吓她。    毕竟，小白楼里面的那鬼东西，还是很吓人的。    “你这臭小子，是安的什么心？是不是想捉弄老师我？”欧阳楚楚这娘们，什么时候变得这么聪明了啊？    捉弄她的想法，确实是有的，但我并没有表现出来啊！    我都没表现出来，这娘们怎么一眼就给我看穿了呢？    “你可是我亲爱的小姐姐，我怎么可能捉弄你呢？”我嘿嘿地笑了笑，道：“你要是不愿意去就算了，反正那小白楼里闹鬼，带你进去也不安全。”    “我要去！”    这娘们什么意思？一听到说小白楼里会闹鬼，她就要进去了。    难不成，她那么喜欢见鬼？    “你确定要进去？见鬼可不是一件好玩的事啊！”    我顿了顿，一脸认真地道：“鬼那东西，不仅很吓人，而且还很凶。万一一会儿进去之后，他们把你吓哭了，可不要怪我。”    “他们要是把我吓哭了，我就把你打哭。”    这娘们，她这样有意思吗？    就算她真的被吓哭了，那也是鬼把她吓哭的啊！    明明就是自己被吓哭了，她却要把我打哭，这算个什么事啊？    我都还没同意带着那娘们去小白楼呢，她自己就迈着步子，朝着小白楼那边去了。    从那娘们雄赳赳气昂昂的样子来看，似乎她并没有把小白楼里面的鬼东西什么的，放在眼里啊！    “我说去见个鬼，你跑这么快干吗？为什么在见我的时候，你动作没这么快啊？”我有些吃醋地对着那娘们道。    “见鬼是稀奇，见你是烦，神烦的烦！”那娘们白了我一眼，道。    这娘们，我有那么招人烦吗？还是神烦的烦？    走到小白楼大门口那里的时候，欧阳楚楚停下了脚步。    “把门打开。”    那娘们用手指了指门，对着我道。    “你是叫我把门打开吗？”我露出了一副懵懵的样子，故作不懂的问。    “不是你还能是谁？”欧阳楚楚白了我一眼，说：“赶紧的，别在那里磨磨蹭蹭，耽搁时间！”    “明明自己就有手，你要是着急的话，可以自己把门推开啊！”我淡淡地道。    反正是这娘们想进去见鬼，又不是我要进去见鬼。所以，开门这事，我是不着急的。    “叫你开你就开，再跟姐姐磨磨蹭蹭，信不信我一会儿又抽你，狠狠地抽你！”    这娘们今天真是有点儿暴躁，她都不肯好好地跟我说话，只想着用抽来解决问题。    狠狠地抽我？要不是这地点有些不对，我立马就把她按在地上，狠狠的抽一顿，抽得她不要不要的。    当然，我说的抽，跟她说的抽，并不是一个抽。    她说的那抽，是很痛很痛的，可以让人痛不欲生。我说的抽，是很舒服的，可以让人飘飘欲仙。    “求我帮忙，还那么凶。”我白了那娘们一眼，道：“除了你之外，也没谁了。”    “我很凶吗？”    欧阳楚楚把她脸上的凶气收敛了那么一点儿，然后笑吟吟地说：“今天也不知道是怎么一回事，反正一看到你，就想发脾气。”    “为什么啊？”我用无辜的小眼神看向了那娘们，问：“我又没有招惹你，你干吗那样对我？”    “姐姐也不知道，反正就是气，看见你就是气！看不见又想。”    从欧阳楚楚脸上表露出来的那情绪来看，似乎此时的她，内心里是十分矛盾的。    女人是需要男人滋养的，欧阳楚楚对我的火气那么大，怨念那么重。    从某种层度上来讲，应该是我这么些天没有见她了，不管是从心理上，还是从生理上，都没能满足到她。    虽然我和她并没有走到最后一步，但也是差不了多少的嘛！    用嘴可以让男人得到满足，一样是可以让女人得到满足的嘛！所以，那娘们心有怨念，这真的不能怪她。就算是要怪，那也只能怪我。    如此一想，我直接就朝着那娘们走了过去。在走到她身前之后，我伸出了手，一把将她揽了过来，紧紧地抱在了怀里。    在抱住她之后，我这手也没有闲着，而是赶紧在她的屁股上，轻轻地捏了两把。    “讨厌！这是在学校呢！”    那娘们只是说了我这么一句，并没有直接把我推开。    我知道，她这是想，同时又有些怕。又想又怕，对于女人来讲，那是最为刺激的。

卷五 第466章：阴冷之气
     孩子都喜欢妈，灵气这东西，好像也比较喜欢妈。    这不，我都还没跟欧阳楚楚抱好一会儿呢，我体内的这些个灵气，便有一大部分，跑到她的身上去了。    “赶紧去开门。”    把灵气给我弄走了，欧阳楚楚这没良心的女人，便一把松开了我。    我走到了门口，试着推了一下。    怎么推不动啊？    这不正常啊？我记得刚才自己推的时候，就只是轻轻地推了那么一下，就把这门给推开了。    怎么这一次，我把吃奶的劲儿都拿出来了，却推不开这门呢？    “推不动。”我道。    “是吗？”    那娘们款款地走了过来，伸出了她的手，那么轻轻地一推。    “嘎吱……”    伴着一声脆响，门被推开了。    怎么回事？为什么欧阳楚楚轻轻地那么一推，就把门给推开了。而我用了那么大的力，费了那么半天劲儿，却并没能把门给推动呢？    灵气？肯定是灵气的作用。    “姐姐我没用什么力，就把这门给推开了，你怎么会推不动呢？”欧阳楚楚露出了一脸的疑惑，问我。    “我的灵气都被你给吸干了，其中的大部分，都跑到了你的体内。”    我白了那娘们一眼，道：“轻轻松松地就把这门给推开了，并不是因为你的力气有多大，而是因为我的灵气，全都跑到了你的体内。你的体内拥有我的灵气，这扇被鬼气封着的门，你自然是轻轻的一推，便能将其推开啊！”    门刚一被推开，立马就有一股子阴冷之气扑了出来。    才过了这么一会会儿，我怎么感觉这小白楼里面的鬼气，变得比刚才要浓烈得多了啊？    “你不冷吗？”    欧阳楚楚就只穿着一身职业套裙，那玩意儿是很单薄的，我在走进小白楼之后，都觉得很冷。这娘们居然一个哆嗦都没打，完全就是一副一点儿都不冷的样子。    “不冷啊？”欧阳楚楚用不可思议的眼神看向了我，问：“你冷吗？”    “嗯！”我点了下头，一边哆嗦一边说：“有一点儿冷。”    “姐姐我见你都直打哆嗦了，是不是很冷啊？”    也不知道是不是因为我的灵气进了那娘们的体内，反正现在的她，不像以前那般狂躁了，而是一下子就变得温柔了不少。    走到我跟前之后，那娘们主动伸出了手，把我抱在了怀里。    她的怀抱本就是很温暖的，加上其的体内，还有我的灵气，所以让她这么一抱。那原本已经浸入我身体的阴冷，立马就驱散开了，散掉了不少。    灵气这东西，不但认妈。我这个爹，它们也是要认的。这不，在欧阳楚楚抱了我那么一下之后，立马就有一些灵气，回到了我的体内。    现在，我的体内差不多有三四成的灵气，剩下的六七成，则留在了欧阳楚楚的体内。    那娘们毕竟是个女人，在这闹鬼的小白楼里，多留一点儿灵气在她的体内，多少会稳妥一些。    “你不是说金丝眼镜在这里面吗？怎么我俩都进来这么半天了，却没有见到人啊？”欧阳楚楚用疑惑的小眼神看向了我这边，问。    “反正刚才他是在这里面的，现在跑到哪里去了，我怎么知道？”我白了那娘们一样，道。    “你是不是在骗姐姐？”那娘们露出了一脸的严肃。    不过，在那严肃的表面下，我隐约看到了一些暧昧的情愫。    孤男寡女的，在这小白楼里，那金丝眼镜又没在，也没有别人打搅。我和欧阳楚楚两个，要不做点儿什么，我都觉得有点儿对不住这么好的场地。    我就在欧阳楚楚身边，从她身上传出来的，那淡淡的香味，我是闻得到的。    本来这娘们就是那么的诱人，她体内那淡淡的香味一传出来，自然就显得更加的诱人了啊！    我这人，别的诱惑那是经得住的，但美人的诱惑，那是经受不了的。    这不，被那娘们身上的香味这么一诱惑，我顿时就有些把持不住了。情不自禁的我，从身后一把抱住了她。    “你干吗啊？”那娘们问我。    我没有说话，而是把嘴凑了过去，在她脸蛋上亲了一口。    真是嫩，她这脸，还真是够水嫩的。我就只是用嘴唇轻轻地点了那么一下，她的脸，立马就变得羞红了起来。    “瞧瞧你这小脸，居然红了。”    我贱贱的笑了一笑，道：“是不是我很久没有亲你了，冷不丁地亲你这么一口，让你很不习惯啊？”    “讨厌！”    不管在想我亲她的时候，还是不想我亲她的时候，从那娘们嘴里吐出来的，都是这么两个字。    就算我原本是没有想法的，在听到她这娇滴滴的“讨厌”二字之后，立马也得生一些想法出来啊！    这不，现在我的脑海里，全都是那娘们的样子，还是她那香艳的样子。    光是用亲，那显然是不够的，还得把手给用上。    真是软，不管是上面，还是下面，都是那么的软，捏着都是那么的舒服，都是那么的让人欲罢不能。    “嗒！嗒！嗒！”    有声音。    这是什么声音啊？是脚步声吗？听上去，好像确实是脚步声。    “是什么东西弄出来的？”欧阳楚楚用担心的小眼神看向了我，问。    “不知道。”我摇了摇头，说。    既然已经有东西弄出声响了，我自然是不能继续和欧阳楚楚在这里卿卿我我的了啊！所以，我赶紧松开了她，然后在那里观察了起来。    别人在观察鬼物什么的时候，用的都是眼睛。我不同，我用的是鼻子。    我在闻鬼的味道，不过我闻了半天，却连一点儿鬼气都没有闻到。    这有些不对啊！小白楼里面是如此的阴冷，怎么却连一丁点儿的鬼气都没有啊？这给我的感觉，有些不太正常。    “你是小狗吗？用鼻子在拿来嗅啊嗅的。”那娘们白了我一眼，问：“你嗅了这么半天，有没有闻到什么啊？”    “闻到了。”    我一脸认真地接过了话，道：“整个空气中，弥漫着的全都是你的味道。”    “少在这里跟我鬼扯，正经一点儿。”    欧阳楚楚白了我一眼，道：“你到底有没有闻到什么东西？”    “没有。”    我有些失望地摇了摇头，说：“照说这里的阴冷之气如此之重，再怎么都应该是有一些鬼的味道的啊！可是，我在这里闻了半天，却连半点儿鬼的味道都没有闻到，你说这奇怪不奇怪？”    “是不是你这鼻子不那么灵了啊？”    欧阳楚楚一脸认真地看着我，道：“要不我把灵气全都还给你，这样你的鼻子可能会变得灵敏一点儿。”    “不用。”    我摇了摇头，道：“既然那东西已经弄出了声响，这就是证明，他肯定是会跑出来的。咱们不用着急，等一等便是了。”    “等？”欧阳楚楚有些疑惑的看向了我，问：“咱们就干巴巴地站在这里等，什么都不做吗？”    “既然是等，那就得拿出等的诚心嘛！”我嘿嘿地笑了笑，道：“就算是干巴巴的，咱们也得等下去。”    在这里干站着不动，只是站一会儿还好，在多站了那么一会儿之后，我突然就觉得，好像有一股子阴风，从我的背后吹了过来。    这玩意儿，凉飕飕，阴森森的，吹得我整个人，一下子就变得紧张起来了。    阴风都搞出来了，却还是连一星半点儿的鬼气都感受不到。这玩意儿，实在是有些太不正常了啊！    这不正常得有些可怕，让我很是有些胆寒。

卷五 第467章：死人楼
     “感觉这是有幺蛾子事情要出啊！”我一脸认真地看向了欧阳楚楚，道。    “你怎么又回来了？”    是那金丝眼镜的声音，他的声音虽然不能说很独特，但我还是能够听出来的。    “舍不得你啊！想弄清楚，你在这小白楼里面干什么？”    我笑呵呵地回了这么一句。    毕竟，我这都是二进宫了。既然是二进宫，就算是用脚趾头想，那金丝眼镜都能够想到，我折返回来，绝对是有目的的。    既然他都能猜到了，我还跟他弯弯绕个什么劲儿啊？直接跟他把话挑明，不是挺好的吗？    “我在里面干什么，与你无关！”金丝眼镜说。    “是与我无关。”    我嘿嘿地笑了笑，道：“但就算是在无关，我也可以好奇的，不是吗？”    “好奇害死猫。”    金丝眼镜这算是在威胁我吗？听这语气，好像有点儿像是这么一回事。    “好奇确实会害死猫，但可惜的是，我不是猫，我是人。”    我一脸无所谓地接过了话，道：“我承认，我的好奇心是有一些重，但这并不代表，我就会被自己的好奇心给害死。”    “不作死便不会死，倘若你非要作死，迟早是会把自己给作死的。”金丝眼镜说。    这个金丝眼镜，怎么现在的他，给我的感觉，跟之前的他好像有些不太一样啊？之前这家伙给我的感觉，虽然并不是那么的好，但也并不是那么的坏啊！    现在的他，给了我一种，让我有那么一点儿捉摸不透的感觉。不知道他，唱的到底是哪一出？    最为关键的是，他都跟我扯了这么半天犊子了，但直到现在，还没有现身。    也不知道，他这是躲到哪里去了？    “像这样躲着藏着的多没意思啊？咱俩之前又不是没见过，要不你出来，咱们见面聊！”我道。    “跟你没什么好聊的，更没有跟你见面的必要。”    金丝眼镜拒绝了我？这金丝眼镜，他居然如此无情地就把我给拒绝了。而且在拒绝完了之后，他立马就鸦雀无声，不知去向了。    “那金丝眼镜是个什么意思啊？”欧阳楚楚有些好奇地问我。    “不知道。”我摇了摇头，道：“不管他，管他是个什么意思呢！”    起雾了，起的是一层薄薄的雾，虽然这雾有些薄，但还是把周围的环境，搞得有些朦朦胧胧的，让人看不怎么清。    “把周遭的环境，搞得如此朦朦胧胧的。也不知道是那金丝眼镜的手笔，还是这小白楼里面的那些鬼东西搞的。”    我顿了顿，然后把眉头皱了那么一皱，对着欧阳楚楚道：“咱俩也别干站着了，既然已经进来了，咱们就四处走走，到处看看呗！”    “到处看看？”    那娘们用不可思议的眼神看向了我，问：“看什么？”    “小白楼里不是有鬼吗？咱们去找两只鬼出来玩玩啊！”我这话不是开玩笑的，而是认真的。因为，我真的很想找两只鬼出来，问一问他们，看能不能从他们的口中，问出一点儿什么来。    毕竟，金丝眼镜突然跑进了这小白楼，还搞得那么神神秘秘的，这里面，肯定是有秘密的嘛！    “嘻嘻……嘻嘻……”    有声音，这是女鬼的笑声。    这女鬼，没事儿在那里笑个什么劲儿啊？她在那里笑，是想用笑声，把我和欧阳楚楚给吸引过去吗？    不过，有一点我得承认，就是那女鬼的笑声，听上去还真是挺好听的。不仅有些娇滴滴的味道，听上去还有那么一点儿浪里浪气的。    “是不是笑得很好听啊？”那娘们冷冷地看了我一眼，问。    “什么好听？”    虽然我知道那娘们问的什么，但我不能承认啊！所以，机智的我，赶紧在那里装起了蒜。    “还能是什么？当然是那女鬼的笑声啊！”    欧阳楚楚用带着小愤怒的小眼神瞪了我一眼，说。    “女鬼的笑声那么}人，你居然说好听？”我用不可思议的小眼神看向了欧阳楚楚，道：“我是真没搞懂，你这是个什么品位啊？”    “嘻嘻……嘻嘻……”    又笑了，那女鬼又笑了。她这笑声，除了有些诱惑人之外，好像还有那么一点儿，想要勾人魂魄的意思。    “你说那女鬼，就只是在那里笑，又不现个身什么的，也不知道她到底是要唱哪一出？”我笑呵呵地对着欧阳楚楚道。    “现身？你想她现身，是不是想看一看她长得好不好看，性不性感啊？”    不对！    这娘们难道是我肚子里的蛔虫，怎么我心里想的什么，她一猜就给猜出来了啊？    我希望那女鬼现身，确实是在想，她到底长什么样？她好不好看？    “就算是再好看，也不及你万分之一；就算是再性感，也不及你千分之一。”我笑呵呵地道。    “姐姐我只是好看，才不性感呢！”    这娘们，小脸居然刷的一下就红了。    不就是说她性感吗？她穿着职业套裙的样子，本就是很性感的嘛！    自己长得那么性感，还不让人说吗？    侧后方好像冷不丁地吹来了一股子阴风，我朝着那阴风吹来的方向看去，发现有一个鬼影子，在那里晃了那么一下。    虽然晃得确实有些快，但我还是看清楚了，那是一个女鬼的影子。    而且那女鬼的身材，看上去好像确实很不错的。    “心中所想实现了吧？那女鬼现身了。”    欧阳楚楚幽幽地看向了我，问：“刚才那女鬼的身材，你觉得怎么样啊？”    “身材？什么身材？我没看清，很好吗？”    装蒜什么的，我可是专业的。    “没看清？”    欧阳楚楚给了我一个完全不相信的眼神，然后呵呵地笑了一笑，道：“刚才在那女鬼飘过去的时候，你看得那么入神，现在说你没看清，难道以为姐姐我会相信吗？”    不都说恋爱中的女人是傻子吗？    怎么我感觉，欧阳楚楚这娘们在跟我恋爱之后，非但一点儿变傻的迹象都没有，反而还越变越聪明了呢？    跟聪明的女人谈恋爱，是一件很伤脑筋的事。    如果面对的是一个傻女人，随随便便骗她十次，十次都能骗成功。但是，倘若面对的是一个聪明的女人，骗十次，估计有七八次都会被她给识穿。    “这不是你们该来的地方。”这一次说话的，不再是金丝眼镜了，而是那女鬼。    她说话的声音，跟笑起来的嘻嘻声，那是一样的好听。    “不是我们该来的？”我嘿嘿地笑了笑，问：“那你说说，这是个什么地方？”    “小白楼，同时也叫死人楼。”那女鬼说。    死人楼？小白楼居然还有一个如此吓人的名字。这个，我以前是不知道的，也不知道欧阳楚楚知不知道。    “你知道小白楼叫死人楼吗？”我问欧阳楚楚。    “不知道。”    那娘们摇了摇头，道：“我只知道这小白楼一直没有用，但也没有拆，感觉有些奇怪。”    五中的地虽然不小，但作为重点高中，学生是很多的。因此，就算不是寸土寸金，这土地也都是不怎么够用的。    因此，整个校园里，除了小白楼这儿，别的那些地方，能修的都修了。就算是不能修的，也挤着修了不少的东西。    小白楼这里，如此大的一块地，却什么都没有修。这玩意儿，确实是有些异常，有些让人看不太懂。    “死人楼，谁敢动！谁动谁死！”    这话不是欧阳楚楚说的，也不是我说的，而是那女鬼说的。

卷五 第468章：鬼拍肩
     那女鬼，还真是挺有意思的。都跟我们扯了那么半天犊子了，但却还没有现身。    “你说这是死人楼？”    我嘿嘿的笑了笑，道：“既然是死人楼，那么这地方，再怎么也应该是有很多的死人的啊！可是，我在这里转悠了半天，怎么一个死人都没有发现啊？”    “一个死人都没有发现？”    那女鬼接过了话，说：“听这意思，你是很想发现死人是吧？死人楼里，别的都有可能缺，唯一不可能缺的，便是死人。”    我突然那感觉，身后传来了一股子香香的味道。这香味是从女人身上传出来的，但并不是欧阳楚楚的香味。    毕竟，对于那娘们，我是那么的熟悉。    她身上的香味，我是一闻就能够闻出来的。    这女鬼的香味，很是有些特殊，与此同时，给我的感觉，还很有些魅惑。    反正我在闻了闻她身上的香味之后，顿时就有一些迷醉了。那感觉，就好像是喝了酒，而且还喝得有些多一般。    “好闻吗？”    这话是那女鬼问我的，在问我这话的时候，她那声音，是娇滴滴的。    声音是如此的娇滴滴，也不知道这女鬼心里，到底是打的什么算盘。难不成，她是想要色诱我？    “你身上这香味，虽然很是有些浓烈，但顶多也就是花露水的味道，离好闻，那是差得很远很远的。”    欧阳楚楚就在边上站着呢，我敢说女鬼的味道好闻吗？我要是说了，这娘们不得活活把我削死啊？    就在我这话刚一说完的时候，突然感觉好像有一只手什么的，搭在了我的肩膀上。    我扭过头一看，发现那手很白，还很嫩。只不过，在那手上，我是一丁点儿的血色都没有看到。    鬼拍肩，那可不是好玩的啊！    反正，在被那女鬼拍了一下肩膀之后，我顿时就感觉，好像有一股子凉气，钻进了自己的肩膀。    那感觉，是相当的不好。    因为，凉气一入肩膀，我顿时就感觉自己的肩膀，变得有些酸酸的，有些不受自己的控制了。    “你像这样出阴招阴我，真的好吗？”我问那女鬼。    她已经用鬼拍肩这招数，弄了一些鬼气进我的身体了。    鬼气入体，那是不好玩的，不仅不好玩，而且还很伤人。所以，我必须得把侵入我体内的鬼气给逼出来。    我赶紧控制起了体内的灵气，让它们对那些侵入我体内的鬼气进行绞杀。    女鬼的鬼气，不能说弱。但是，她那鬼气的威力，跟我体内的灵气比起来，差距还是有些大的。    这不，我只稍稍地释放了那么一丁点儿的灵气出去，就把那些在我体内作乱的鬼气，给绞杀干净了。    原本想用鬼气伤我，结果她那鬼气都还没把事情给搞出来，就被我的灵气给灭了，那并不是那么傻的女鬼，自然就赶紧的，把她的手给缩回去了啊！    不过，这手都已经伸出来了，岂是想缩回去，就能缩回去的？    在那女鬼正想要把手往回缩的时候，我一把将手伸了出去，抓住了她的手。    “偷袭了我，还想要跑。”    我转过了身子，冷冷地看了那女鬼一眼，道：“落到了我的手里，岂是能随随便便跑掉的？”    之前一直没有看到这女鬼的样子，现在一看，她长得还真是挺好看的。除了没有血色之外，绝对算得上是个大美女。    当然，就算是没有血色，她也是个美人，只不过是个冷血美人罢了。    “咳！咳！”    大概是注意到了我的眼神有些不对，欧阳楚楚那娘们，在那里干咳了两声。    我不就是多看了这女鬼两眼，在心里想了一想，觉得她长得有些好看，然后有点儿想跟她开个玩笑什么的吗？    这又不过分，也不知道欧阳楚楚那娘们，没事在那里咳什么。    搞得就好像我在偷情，还被她给抓到了一样。    “还不松开我？”虽然这女鬼脸上的表情看上去，有点儿凶凶的，但她的声音听上去，却是很温柔的。    不管是女人，还是女鬼，在凶的时候，却是很有味道。但见惯了女人的凶，在有的时候，还是希望女人能温柔一些的。    男人嘛！    就是这样，老是凶他不行，老是那么温柔，也一样会腻。    “我又不傻，好不容易抓到了你，要是松开，你不直接就撒丫子跑了啊？”    我嘿嘿的笑了笑，道：“你们这些女鬼，就算战斗力不怎么样，但在跑路的时候，速度还是很快的。如果我松了手，你撒丫子开溜，就凭你那鬼魅一般的速度，我怎么可能追得上？”    “不松手是吧？那我挠死你！”    女人打架用抓，没想到女鬼打架，也喜欢用这一招啊！那女鬼把她的另一只手伸了过来，那指甲，足足有四五公分长，而且看上去，是那么的锋利。    别的不说，要是真的被那指甲给抓了，绝对不是一件好玩的事。    那女鬼是觉得我长得太帅了吗？在把手伸出来之后，她直接就抓向了我的脸，并没有去抓我别的地方。    作为一个男人，一个帅气的男人，虽然我不像别的女人那么爱美，但脸什么的，我还是要的吗？    如此帅气的一张脸，要是给那女鬼抓烂了，对于我来说，这得有多亏啊！    女鬼的速度很快，她这一爪子，以我的身手，确实是可以躲开的。不过，要想躲开，我得先松开她的手。    要让我在被她抓破脸，和松开她的手之间做出选择，我会毫不犹豫地选择后者。    毕竟，就算这女鬼跑掉了，一会儿还是可以重新把她给抓住的嘛！要我的脸被她给抓破了，那可就不好玩了。    就算是再帅气的人，在被抓破了脸之后，也会变得不再那么帅气的嘛！    “你不是不松手吗？怎么最后还是松手了啊？”    我松了手，那女鬼逃脱了，这也就罢了。    气人的是，她居然还跟我来了这么一句。    “跑得了和尚跑不了庙！”    我冷冷地瞪了那女鬼一眼，有些疑惑地问：“既然你已经从我的手上挣脱了，怎么还不赶紧地撒丫子跑啊？还在这里站着，就不怕我又把你给抓住了吗？”    “来抓啊！”    女鬼“嘻嘻”地笑了两声，说：“只要你胆敢把手伸出来抓我，我就抓破你的脸，让你没脸见人。”    “就算是要跟我打架，你好好地打行不行？能不能不要这样子下作？抓啊抓的，你不觉得这样的打法，有些太娘们了吗？”我一脸无语地道。    “我本来就是娘们，自然得用娘们的办法制你。”那女鬼说。    “你叫什么啊？”    虽然这女鬼刚才有要把我的脸给抓破的意思，但我感觉她还是有些好玩的，因此想问问她叫什么名字。    “慕木。”那女鬼说。    慕木？这名字听上去，很有一些意思啊！同时也有一些好听。    大概长得好看的女鬼，都有一个好听的名字吧！反正慕木这两个字听上去，就跟那些明星的艺名什么的差不多。    “你跟那金丝眼镜是个什么关系啊？”我问。    “金丝眼镜？你说的是那邱云？”慕木问我。    原来那金丝眼镜叫邱云啊？跟他打了那么半天交道，都不知道他的名字。没想到最后，却是从一只女鬼的口里，问出他叫什么的。    “嗯！”我点了一下头，问：“他跟你是个什么关系？”    “没什么关系。”慕木顿了顿，说：“如果非要说有关系，那也仅仅只是相互利用的关系。”

卷五 第469章：见鬼说鬼话
     “相互利用？”我问。    “是啊！”慕木点了一下头，说：“彼此利用完了彼此，就一拍两散！当然，你要是想跟我合作，咱们两个，也是可以相互利用的嘛！”    “合作？合作什么？”我问。    “把你俩的魂魄借给我玩玩，我给你们讲个秘密。”慕木一脸认真地说。    借魂魄给她玩？我可不傻。    她是女鬼，我要是把魂魄借给她了，我还有得活吗？她岂不得玩着玩着，直接就把我的小命给玩没了啊！    被女鬼玩死，本就是一个很傻逼的行为。    要还主动把自己的魂魄给女鬼，让她把自己给玩死，那就更加的傻逼了。    我是一个如此聪明的人，怎么可能去做那样的傻事呢？所以，无论如何，我都是不可能答应女鬼提出来的这条件的。    “秘密？”我嘿嘿地笑了笑，问：“你想要告诉我的，是什么秘密啊？”    “先把魂魄借给我玩玩，玩完了之后，我自然是会告诉你的。”    这慕木，当真是把我当成傻逼在忽悠啊！只可惜，我不傻，不是那种她随便一忽悠，我就会上当的傻逼。    “你这是想要不费吹灰之力，就要了我俩的性命吧？”我呵呵地笑了一笑，道：“跟你讲，我是很聪明的，不会那么傻，不可能上你的当。”    “知道这死人楼里有多少死人吗？”慕木突然抛了这么一个问题出来。    虽然我心里很清楚，她在此时抛这么一个问题出来，纯粹就是为了勾起我的好奇心，然后好一步一步的，把我往圈套里套。    “不知道。”我嘿嘿地笑了笑，问：“你知道吗？”    “想知道，就先把你的魂魄借给我。”    这个慕木，怎么老是在打我魂魄的主意啊？    “你拿我的魂魄去干什么？”    鬼东西要人的魂魄，一般是为了害命。但这慕木给我的感觉，不像是要害我的命。至于她的目的，到底是什么，我就不清楚了。    “刚不都跟你说了吗？”慕木给了我微微一笑，道：“玩玩啊！”    玩玩？拿我的魂魄去玩？我的魂魄岂是能拿给这女鬼随便玩的？    “想要玩我的魂魄，可以啊！”我嘿嘿地笑了笑，而后说：“不过，你得先把自己拿给我玩玩。”    我这话本是开玩笑的，纯粹就只是为了逗逗那慕木。没想到，我这话刚一说完，欧阳楚楚那娘们，便狠狠地瞪了我一眼，然后一脚给我踩了过来。    不对！她这不能说是踩，只能说是跺，是狠狠地在跺。    “啊！”    那娘们穿的可是高跟鞋，她那鞋跟跺着，简直让人欲仙欲死，欲罢不能，痛得我立马就在那里惨叫了起来。    “叫那么大声干吗？”那娘们问我。    “你踩我踩得那么痛，还不让我叫啊？”我对着那娘们翻了一个白眼。    “我说你们两个，到底要不要把魂魄拿给我玩，赶紧给个痛快话。”慕木扫了我和欧阳楚楚一眼，问。    “如果我说不拿给你玩呢？”我笑呵呵地道。    “那我就要了你俩的命！”    慕木这话说得，那是相当的有自信啊！从她说的这话来看，似乎这女鬼是觉得，她已经吃定我俩，肯定能把我们给搞定啊！    “呵呵！”    除了这两个字，我实在是想不出别的更好的词语，来表达我此刻的心情。    虽然慕木的指甲很长，也很锋利，足以把我那张帅气的脸给抓花。但是，只要我小心一些，就她那点儿本事，绝对是抓不到我的。    “我的命可不是那么好要的。”    我嘿嘿地笑了一笑，道：“跟你说句实话吧！想要我命的鬼东西很多，自然也不乏女鬼，而且那女鬼长得还比你漂亮，身材也比你好。可是，她不管是用色诱，还是用强攻，对我都没起作用，最后还被我给弄得魂飞魄散了。”    见人说人话，见鬼说鬼话。    现在我面对的这个慕木，是一只女鬼。在她面前，我自然是没必要说人话的嘛！说说鬼话，哄一哄她。    万一把她给哄骗住了，吓着了呢！那不就不用再跟她动手了嘛！    “比我漂亮的女鬼，身材还比我好？这样的女鬼，确实有可能有。可是，那样的女鬼色诱你，你能把持得住？骗鬼呢！”    慕木这女鬼，还真是不傻。我撒的这个谎，虽然不能说是天衣无缝，但要想看穿，也不是那么容易的嘛！    她居然一眼就看穿了我的谎言，这有些让我意外。    “你不就是鬼吗？我刚才那话就是为你量身定做，专门用来骗你的啊！不过可惜，没能把你骗到，这个有些让人遗憾。”我笑嘻嘻地说。    “本来想先要了她的命，然后再要你的。但你如此的不识时务，居然敢骗我。索性，我就先把你的小命给收了！”    慕木冷冷地瞪了我一眼，然后突的一下子，踮着脚尖飘到了我的跟前。    女鬼这玩意儿，是不是都喜欢用飘啊？这个慕木，飘得还真是挺快的，我这都还没反应过来，她就飘到我的跟前了，还张开了嘴，轻轻地对着我吐了一口气。    不管她吐出来的是鬼气，还是邪气，我只要吸进了身体，那都是没好结果的。    所以，在那气息即将从我的鼻子里钻进去的时候，我赶紧屏住了呼吸，然后用体内的灵气，生生地将那气息给逼了出来。    躲过了慕木的这一招，我自然赶紧就往后退了一退，主动跟她拉开了一点儿距离啊！    女鬼这玩意儿，我觉得还是跟她把距离拉开一点儿，会比较好一些。    要离她太近，随时可能中她的阴招。那玩意儿，实在是有些太危险了。    “想暗算我，还嫩了点儿。”我笑呵呵地说了慕木一句。    “是吗？”    不对！这声音怎么是从身后传来的啊？我扭过头一看，发现慕木居然已经跑到我的背后去了，她还在那里对着我笑。    虽然我知道女鬼什么的，漂移的速度很快。但是这个慕木，她的速度是不是太快了一点儿啊？    她是什么时候跑到我的身后去的，怎么我一点儿察觉都没有啊？    女鬼跑到自己的背后去了，自己却浑然不知，这玩笑，开得有些大。    还好刚才慕木没有对我出招，要不然，她随便阴我一下，不说直接就能要了我的命，至少也是够我喝一壶的。    “是不是在庆幸，虽然我不知不觉地绕到了你的身后，但并没有偷袭你。让你觉得，自己像是逃过一劫了啊？”慕木问我。    “不知不觉？”    我嘿嘿的笑了一笑，道：“要真的是不知不觉，你以为我会把头扭过来吗？给你偷袭我的机会，是想耍耍你的，可惜你没有上当。”    虽然面子这东西，并不是那么的重要，但也并不是一点儿都不重要的。    男人这种生物，说到底，多多少少的，还是有些好面子的。所以呢，至少在嘴上，我不能承认，自己不知道慕木绕到我的身后去了。    “不见棺材不掉泪！”慕木这是在说我吗？    “我跟你不一样，你是死过的人，人只有在死了之后，才会变成鬼嘛！死过的人，自然是见过棺材的。我这活着的人，没事去见棺材干吗啊？那玩意儿，别说见了，光是想想，都让人觉得晦气！”我道。    “跟我来。”    慕木从嘴里吐了这么三个字出来，说完之后，她就向着前面飘去了。    看这样子，她像是要带我们去什么地方。    人心难测，鬼心更难测。所以，慕木这女鬼，也有可能是想要把我们往圈套里面带。

卷五 第470章：活死人
     现在，问题出来了。    我是应该跟着她去呢？还是不跟着她去呢？    在我正想着，要不要跟着她去的时候，慕木那女鬼，已经往前面飘了五六米那么远了。    “去吗？”我问欧阳楚楚。    那娘们幽幽的看了我一眼，道：“随你。”    随我？这娘们居然说随我？既然是随我，那就去呗！反正闲着也是闲着，倒不如跟着慕木去看一看，至少可以满足一下我的好奇心。    “那就去看看呗！”    我跟欧阳楚楚说了这么一句，然后便迈着步子，跟了上去。    这小白楼虽然不小，但从外面看，也并不是那么的巨大啊！    我和欧阳楚楚跟着慕木，在小白楼里走了都有好半天了。这七歪八拐的，那是一点儿重复的路都没有走，而且还一点儿都没有要走到头的意思。    “这小白楼里面怎么这么大啊？”欧阳楚楚问我。    “有你里面大吗？”    虽然在这样的条件，还有如此的环境之下，是不适合开玩笑的。但是，我不知道为什么，就想撩一撩欧阳楚楚这娘们。    就算不是自己的女人，我都是想撩就撩。    更何况，欧阳楚楚这娘们，还是我自己的女人，撩她一下，那是应该的嘛！    “讨厌！”    欧阳楚楚说了我一句，然后伸出了手，在我的胳膊上，狠狠地掐了一下。    “啊！”    那娘们掐得是那么的重，那么的痛，我必须得叫出声来啊！    这一声，我叫得是那么的响亮，那么的凄惨。就算是鬼哭狼嚎，那都不一定比得上。    “叫什么叫？轻轻掐你一下就叫，以为叫得大声就可以不挨掐吗？”    那娘们白了我一眼，凶凶地道：“以后姐姐我就算是掐你，你也得给我忍着，不许乱叫，听到没有？”    “你掐我掐得那么重，我又舍不得跟你还手，还不让我叫，我说你要不要这么狠啊？”    我没好气地白了那娘们一眼，说：“你是想让我痛死，还是想让我憋死？”    “爱怎么死怎么死，只要不活着招人厌，不烦我，姐姐我就烧高香了。”那娘们道。    “你真舍得我死啊？我要是死了，你难道就不会哭吗？”我问。    “哭？”    欧阳楚楚呵呵地冷笑了两声，道：“你要是真的死了，姐姐我笑还来不及呢！怎么会哭？”    这娘们，她到底会不会说话啊？难道我就如此的不招她喜欢？我死了她不哭也就罢了，居然还笑！    没良心，这娘们真是没良心。    “我说你们两个，别在那里卿卿我我的行不行？”慕木回过了头，很是有些不满地对着我和欧阳楚楚来了这么一句。    “你到底要带我们去什么地方？”    周围的环境变得陌生了，虽然我很确定，自己还在小白楼里，但这地方，之前绝对没来过。    “之前不是跟你讲过，这是死人楼吗？既然是死人楼，我自然是带你俩去看死人咯！”慕木淡淡地说。    看死人？    我下意识的用鼻子闻了那么一闻，还别说，我这么一闻，好像还真的闻到了一些死人的气息。    那死人的气息，还有点儿浓厚。给我的感觉，一会儿将要出现在我们面前的，会是很多很多的死人。    棺材，前面出现了好多的棺材。密密麻麻的，横七竖八的在地上摆着。这些个棺材，全都是黑漆漆的，看上去很是有些}人。    “怎么有这么多的管材啊？”我问慕木。    “活人住在屋子里，死人自然是住在棺材里的嘛！”    慕木接过了话，淡淡地道：“每一口棺材里，都有死人。这里面的每一个死人，都有可能要你们的命。”    “你是想借这些死人的手，害我们？”我问。    “要想害你们，根本用不着借他们的手。我把你们带到这里来，是想让你们明白，在这死人楼里，有很多的死人。一旦这些死人都活了过来，整个五中，将变成炼狱。”慕木说。    她这话倒是一点儿也不夸张，要知道，五中可有好几千学生，要是这些个死人真的全都跑了出去，那还得了啊？    “你想干什么？”    慕木跟我们说这些，肯定是有目的的嘛！因此，我有些好奇地问了她这么一句。    “之前不是跟你们说过吗？我就只是想把你俩的魂魄借过来玩一玩。”慕木面带着微笑，扫了我一眼，然后问：“你现在愿意了吗？”    “不愿意！”    我断然拒绝了这女鬼的无理要求。    把魂魄借给女鬼玩，就等于是把自己的小命借给她玩，那是很容易被他给玩死的。    “倘若你们不肯主动把魂魄借给我玩，我就不告诉你们，这些个死人，会在什么时候被唤醒。”    慕木笑吟吟地看着我，问：“难道你希望五中的全体师生，都死在他们的手里？”    “天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗。”    我回了慕木这么一句，而后道：“五中师生的生死，与我何干？再则说了，我把魂魄给你玩，不就等于是把小命交给你了吗？你要是直接就把我给玩死了，我连反抗的机会都没有。”    “反正你俩的魂魄，我肯定是要玩的。”    慕木说了这么一句，然后她踮着脚尖那么一飘，直接就飘到了前面那口黑漆漆的大棺材的棺材盖上去。    这女鬼，她跑到棺材盖上去站着，是想要搞什么啊？    嘴动起来了，慕木的嘴动了起来，还叽里咕噜地发出了声音，也不知道她念的是个什么玩意儿。    不过，在她念了那么一念之后，我隐约听到，旁边的这些个棺材，立马就发出了“咔嚓咔嚓”的响声。    棺材发出了声响，这不就是在说，棺材里面的那些个死人，是想要搞事情了吗？    那些个家伙要搞事情，这可不是一件好玩的事啊！    “哗啦！哗啦！”    伴着几声脆响，棺材盖一个一个地滑开了。    卧槽！慕木好像真的没有骗我啊！这些个棺材盖在滑开之后，每一口棺材里面，都有一个死人。    这些个死人，看上去很是有些新鲜，就像是刚死掉的一样，那是一点儿尸臭味都没有的。    活死人！他们是活死人。    死了之后，身上没有尸臭，身体也没有腐烂，这是活死人最典型的特征。    活死人这玩意儿，不是僵尸，也不是人，是介于僵尸和人中间的一个物种。卫虚跟我说过，活死人不是人，也不是尸，但对付起他们来的时候，远比对付人和尸要困难。    这些个棺材里面，躺着如此多的活死人，那可不是好玩的事。    “拿这么多的活死人给我们看，你这是唱的哪一出啊？”我笑呵呵地问慕木。    “还以为你认不出来呢？原来你知道他们是活死人啊？”    慕木用有些意外的小眼神看向了我，问：“既然你知道他们是活死人，那自然应该清楚，这些个家伙，要是被放出去了，会产生多大的影响，是吧？”    “在传说里面，活死人确实是一个很厉害的东西。但这些个玩意儿，到底是有多厉害，我没有见识过，也没有领教过。”    我嘿嘿的笑了笑，道：“既然你能把这些棺材盖打开，自然也是能够把它们放出来的。要不这样，你先放一只活死人出来让我玩玩，也好让我试一试，这些个家伙，到底是有几斤几两。”    鬼的厉害我是领教过的，僵尸什么的，也斗过。但是，活死人这玩意儿，以前我并没有跟他们交过手，自然也不知道，他们到底是有多厉害。

卷五 第471章：双拳可敌四手
     “你还真是不怕死啊！”慕木说我。    “我这不是不怕死，我这是艺高人胆大。”    我嘿嘿的笑了笑，道：“你不是想要借我的魂魄玩一玩吗？那你就先放一个活死人出来，让我玩上一玩，看看这些个家伙，到底够不够我玩啊！”    “行！”    慕木对着我微微地点了一下头，而后道：“既然你想玩，那我就小小的满足一下你。只是，你可不要一个不小心，把自己给玩死了。”    “玩死？”    我嘿嘿地笑了笑，而后道：“我这人福大命大的，怎么可能把自己给玩死呢？”    “福大命大？”    慕木给了我一个很不屑的小眼神，而后幽幽地说：“我倒要看看，你这福到底有多大，你这命，又能有多大？”    慕木并不是那种光说不练的女鬼，这不，在说完了这话之后，她的嘴立马就动了起来。    叽里咕噜的，她念的是个什么玩意儿啊？我怎么一个字都没有听懂呢？    不过，不管她念的是什么，反正在她念完之后，立马就有一个活死人，从棺材里坐了起来。    没想到啊！这坐起来的活死人还是个美女，眉清目秀的，看上去很是有些好看啊！    大概是因为我长得太帅了，所以无论我到哪里，都是有女人缘的。    不管是人，还是鬼，又或者是活死人，我遇见的，都是母的，还都是长得很美的母的。    “谢谢啊！”我跟慕木到了一声谢，而后道：“谢谢你给我找了一个如此漂亮的活死人，这玩意儿，长得倒是漂亮，就是不知道她厉不厉害？”    那活死人一蹦Q，直接就像个蚂蚱一般，从棺材里跳了出来，一下子扑到了我的身上。    因为她的速度实在是有些快，我根本就没有反应过来，便一下子给她扑倒在地上了。    这活死人的身上有一股子香味，她压在我的身上，很是有一些柔软。不得不说，这软软的感觉，当真是挺好的。    不好！她压着我是没有问题的，毕竟我不是那种因循守旧的人，就算是女上男下的姿势，我也是可以接受的。    问题是，在压着我的同时，这活死人还张开了嘴，一口向着我咬了下来。    她这牙齿白森森的，看上去还是一副很锋利的样子，要是真的被她给咬到了，我的这条小命，估计就得交待在这里了。    我是有一颗怜香惜玉之心的，一般来说，我不会对女人动手。    可是，趴在我身上的这女活死人，都张开嘴要咬我了。这玩意儿，实在是有点儿太不给我面子了嘛！    我要是不对她采取一点儿反应，不一脚给她踹过去，直接将她踹飞什么，那岂不是有些太没原则了。    毕竟，对那种要自己小命的敌人心慈手软，本就是一个很没有原则的表现。    如此一想，我赶紧就把灵气聚到了脚上，然后那么猛地一踹，直接就给那活死人踹了过去。    跟着卫虚练了那么久的道家功夫，我的力道什么的，本就是很大的。加上我还用了灵气，所以这一脚的力道，自然就显得更加的大了啊！    被我这么一踹，那活死人立马就像一颗导弹一般，直接就飞了出去。    “咚！”    在这么一声闷响之后，那边还传来了“哗啦”的一声。    虽然这活死人的身子是很柔软的，但她这柔软的身子，在砸到那棺材上之后，还是直接就把棺材给砸垮了。    那黑漆漆的木板什么的，直接就碎了一地。    “还以为活死人什么的很厉害呢！现在看来，至少你放出来的这个，看上去那是很一般的吗？我这都还没用什么力，就只是那么轻轻地一踹，就把她给踹飞了出去。”    我笑呵呵地看向了慕木，道：“要不再给我弄两个？既然已经开打了，你至少得让我把瘾过够啊！”    “看你刚才那身手，那是相当不错的。再给你来两个，恐怕不够你玩啊！”    慕木给了我微微一笑，而后道：“要不这样，我给你来点儿刺激的？”    “刺激的？”    我用疑惑的小眼神看向了慕木，问：“你说的刺激的，是什么刺激的啊？”    “两个活死人，显然是不够你玩的嘛！”    慕木嘻嘻的笑了两声，然后道：“我给你来个刺激的，一次弄二三十个活死人给你玩。”    一次弄二三十个活死人给我玩？这个慕木，她是想要直接玩死我吗？    “都起来吧！让这小子见识见识你们的厉害，看他在见识了你们的厉害之后，还敢不敢像刚才那般狂？”    慕木说我狂？我刚才很狂吗？我怎么没感觉出来啊？    不管怎么样，这娘们说我狂，我得认。毕竟，我感觉自己，好像确实是有那么一点儿狂。    慕木的嘴再一次叽里咕噜地念了起来，她那么一念，那些个原本是乖乖在棺材里躺着的活死人们，自然也全都站起来了啊！    俗话说得好，双拳难敌四手。    慕木那女鬼，一次给我整了这么多的活死人出来，足足有二三十个那么多。现在他们齐刷刷地跳出了棺材，全都向着我这边来了。    这玩意儿，那真不是闹着玩的啊！要知道，这些个活死人，不但有男有女，有老有少，而且他们有的是爪子锋利，有的是牙齿看上去很锋利。    反正，给我的感觉，随便拎一个出来，那都是不好对付的。    “你能对付得了吗？”欧阳楚楚用担心的小眼神看向了我，问。    “不管能不能对付得了，那都是必须得把他们给解决了啊！要我不解决掉他们，他们就会解决掉我。”    我对着那娘们嘿嘿的笑了一笑，道：“你不用怕，就在我身后好好地躲着就是了，不就是二三十个活死人吗？我搞得定的。”    这话虽然有那么一点儿吹牛逼的嫌疑，但并不是完全在吹牛逼。毕竟，搞定这么二三十个活死人的信心，我多少还是有一点儿的。    腿脚上的功夫，那得练，而且最好是在实战中操练，这样才能取得更大的进步。    这不，一看到迎面扑来了三个活死人，我二话没说，直接就是一个扫堂腿，对着那三个家伙扫了过去。    被我这么一扫，那三个家伙直接就被扫翻在地上了。    一次就干翻了三个活死人，足可见我这扫堂腿，当真是越来越厉害了嘛！    这家伙还真是不简单啊！    就算是那种很厉害的道士，在面对活死人的时候。别说是三个，就算只有一个，也是不可能一招搞定的。    这家伙，就用了这么一招扫堂腿，便掀翻了三个活死人。    有灵气，他的身上有灵气。要是能把他体内的魂魄给夺过来，将蕴含在里面的灵气给他夺了，占为己有，我这功力，至少可以翻十倍。    不管是硬抢，还是色诱，陈希夷身体里的灵气，我都要定了。    女鬼的心思，我是看得穿的。就慕木心里面的那点儿小想法，我能不知道？    我就说她之前怎么老是在跟我讲，要借我的灵气玩，原来慕木这女鬼，是在打我灵气的主意啊！    打我灵气主意的鬼东西很多，不仅有女鬼，还有男鬼，不过他们最终，都是失败了的。    毕竟，我就算没有灵气，那也不是软柿子，不是谁想捏就可以捏的。现在体内有灵气，那就更不是软柿子啊！    不管是谁，只要是想来捏我，最终都是会扎手的，而且会被扎得很痛很痛，足以让其痛得，再也不敢打我的主意。    在我正这么想着的时候，又有几个活死人来了。

卷五 第472章：我帅吗
     这次来的那几位，应该是属跳蚤的，而且还是跳得很高的那种。这不，那些个家伙，轻轻地那么一蹦Q，直接就蹦到天上去了。    在蹦到天上去之后，那些个家伙，齐刷刷地就开始往下落了。    他们全都是在我头顶的，像这样子落下来，岂不得把我活活地给砸死啊！    我可不想让这些家伙把我给砸死了，毕竟，要是真的被他们给砸死了，那可不是一件好玩的事。    活死人们从天而降，我应该怎么对付他们啊？    在想了那么一想之后，我这脑子里面，突然就有了个招。这个招虽然并不是那么的新鲜，但面对眼前这次局面，拿出来绝对是很好用的。    我借助了一下自己的腿部力量，还有体内的灵气，直接腾空而起，然后一个倒挂金钩，一脚踢在了那落向我头顶的活死人的身上。    被我这么一踢，那活死人自然就飞出去了啊！    至于别的那几个，则“咚咚咚”地全都砸在了地上。    光是听那几个家伙砸地的声音，我都觉得很痛。    臭小子，都什么时候了，打个架还不忘耍帅，还用什么倒挂金钩。不过他刚才那样子，真的很帅耶！    欧阳楚楚那娘们，在那里腹诽起了我。    你说那娘们，在那里腹诽我也就罢了，关键是，她明明都已经看出我很帅了，但就是舍不得开口夸夸我。    “我刚才那动作，帅吗？”    欧阳楚楚不舍得主动夸我，我自然只能厚着脸皮，主动去讨夸奖啊！    男人嘛！要想得到女人的夸奖，在有的时候，那是必须得让自己的脸皮厚一点儿的。    “帅个屁！”    臭小子，没见又有活死人朝着我们这边来了吗？在这个节骨眼儿上，不好好打架，还问我他帅不帅，真是不可理喻，不知轻重！    “我刚才的动作那么帅气，你都不夸夸我，我伤心了，不跟这些活死人打了，就让他们把我俩给弄死吧！”我摆出了一副很委屈的样子，说。    “好好好，你很帅，帅毙了！”欧阳楚楚没好气地白了我一眼，道：“好好给姐姐打架，把这些活死人都干掉。”    “把他们都干掉了，你奖励我什么啊？”我有些好奇地问。    “你想我奖励你什么？”那娘们有些好奇地问我。    “奖励什么都可以吗？”我问。    “赶紧给我打架，要不然姐姐我就奖励你两巴掌。”欧阳楚楚凶巴巴地说。    还别说，有的时候，我就喜欢这娘们凶巴巴的样子。也不知道为什么，只要她一凶起来，我就觉得她特别特别的有味道。    男人这种东西吧，有的时候就是这样，特别喜欢犯贱。    明明女人温温柔柔的样子，就是很好的，但却非希望女人对自己凶。不过，要能在女人凶的时候，把她按着那什么了，将她那什么服，也是一件很爽的事。    光顾着想跟欧阳楚楚的美事去了，我没有注意到那些个活死人。    这不，有一个很不给我面子的家伙，已经把手伸了过来，一把抓向了我。    我的反应那还是很快的，一看到那爪子抓过来，我赶紧就侧了一下身子，躲了过去，然后反手就是一巴掌。    “啪！”    伴着这么一声脆响，那家伙被我给扇飞了出去。    这臭小子很厉害啊！还以为他只有在用腿的时候力量很大，没想到在用巴掌扇的时候，力量也是这么的大。    他居然一巴掌，就把那活死人给扇飞出去了。    这个，当真是厉害！    欧阳楚楚这女人，哪儿都好，就是有一点不好。那便是她在夸我的时候，从来都不是在嘴上夸，而是在心里夸。    她难道不知道，我更希望接受来自嘴上的夸奖吗？像这样子在心里夸我，多没意思啊？    鬼东西都是有思想的，活死人也不傻。见我三下五除二的，就干掉了那么多个，剩下的那些个活死人，再看我的时候，自然是有些胆寒，有些害怕的啊！    “来啊！你们刚才不是那么气势汹汹的想要弄我吗？现在我就在你们的跟前，怎么你们却畏葸不前，不敢上来跟我动手了啊？”    我算是看出来了，虽然这些个活死人，数量很多，很有一点儿人多势众的意思。    但是，这些个家伙，都算不上厉害。因此，就算他们一起上，我也顶多是累一点儿，并不会收拾不了他们。    肚子里有货，心里自然不会慌。    “算你厉害。”    慕木怎么冷不丁地从嘴里吐了这么四个字出来啊？她这话是个什么意思？难道是不准备跟我玩了吗？    说完这话之后，慕木那么轻轻地一飘，就不见踪影了。    然后，我们的周围，突然“咔嚓咔嚓”的响了起来。    不好，地面在晃动，我隐约看到，我和欧阳楚楚脚边的地面，突的一下子，就裂开了一条缝，然后轰隆的一声，我俩掉了下去，掉进了一个地窖里。    地窖里黑黢黢的，我赶紧把手机摸了出来，打开了手电筒的功能。    虽然手机这光亮并不是那么的亮，但至少可以让这地窖，不再那么黑。    四面都是墙，头顶也给封住了。    我用手挨着把四面的墙都敲了那么一敲，发现这墙都很厚，要想硬推，绝对是推不开的。    “咱们怎么出去？”    欧阳楚楚用很认真的小眼神看着我，问。    怎么出去？    我把眉头微微地皱了一皱，道：“咱们这应该是陷到地窖里了，要想出去，恐怕不是那么的容易。”    “就算是再不容易，你也得想想办法啊！总不能困死在这里吧？”欧阳楚楚说。    “不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，这不是挺好的吗？”我笑呵呵地道。    “好你个头？”    那娘们伸出了手，“啪”地在我屁股上拍了一巴掌，而后道：“姐姐我还没活够呢，可不想死，所以你个臭小子必须想办法，把咱们弄出去。”    这是个密室，既然能掉进来，自然就是能找到出口出去的。    四面都是石壁，要想找到出口，看上去并不是一件容易的事啊！    不管怎样，我还是先释放一点儿灵气什么的出去试试看。    如此一想，我赶紧就试着释放了一些灵气出去。灵气在释放出去之后，围着周围的墙壁转了一圈。    都很结实，从灵气给我的反馈来看，这四面的墙壁，都是很结实的。不过，在艮位那个地方，阴气比别的地方，似乎要重一些。    艮位阴气重，这不就是说明，艮位那里是有问题的吗？    既然我已经发现那里有问题了，自然是得好好地试探一下的。    阴气这东西，要想把它对冲掉，只能用阳气去弄。    阳气？在我的身上，阳气最终的是什么？指尖血，舌尖血，这些阳气都是很重的，但不管是咬破手指头，还是咬破舌尖，那都是很痛的。    要想让自己不痛，还能释放阳气出来，还有那东西。    不过，当着欧阳楚楚的面干那事，好像不太好。就算是要干，也得让她帮我干嘛！    童子尿，我还有童子尿，这么厉害的东西，我怎么就把它给忘了呢？    如此一想，我赶紧就走到了艮位那里，然后掏出了家伙，准备撒尿。    “你要干吗？”欧阳楚楚用吃惊的眼神看向了我。    “撒尿啊！”我道。    “憋着！不许！这里的空间那么狭小。你要是在这里面撒尿，多臭啊！”那娘们皱起了眉头，一脸嫌弃地说。    “我撒的可不是一般的尿，是童子尿，说不定我这么一撒，能撒出一片新景象。”我一脸认真地道。

卷五 第473章：自作多情
     “撒出一片新景象？”    欧阳楚楚用那种很嫌弃很嫌弃的眼神白了我一眼，道：“恶心！”    要说恶心，这确实是有一点儿。但问题是，除了童子尿这一招，我根本就想不出别的招啊！    所以，就算是再恶心，我都得用上一用。    我没管欧阳楚楚那嫌弃的眼神，而是直接在那里撒了起来。    这臭小子，也不知道害臊。    那娘们居然腹诽我不害臊，明明就是她自己不知道害臊好吗？我在这里撒我的尿，她完全可以背过身去不看的嘛！    一边在那里看，一边说我不知道害臊，真是不知道这娘们，心里到底是怎么想的？    难不成女人跟男人一样？男人喜欢看女人，女人也喜欢看男人？    艮位这里阴气重，我就知道是有问题的。这不，我一泡童子尿一撒下去，艮位这里，立马就冒起了青烟。    在那青烟冒完了之后，石壁突然发出了“咔嚓咔嚓”的声响。    然后，让我吃惊的一幕出现了，石壁居然裂开了，开出了四五十公分，足够让一个人通过。    “没骗你吧！跟你说我的童子尿是有用的，你还说恶心。”我白了那娘们一眼，然后从那缝里钻了出去。    “没问题，快过来。”我对着欧阳楚楚喊了一声。    这是个什么地方啊？感觉有些阴森森的，拐头怪脑的。给我的感觉，这像是个墓室，而且还是一个大墓。    五中的地底下，难道有一个古墓？    这发现，还真是让我有些意外。    不过仔细想想，五中的地底下有古墓这事，也并不是完全不可理解。    毕竟，别的不说，就五中这地儿，时不时地就会闹闹鬼什么的，这绝对是地底下有东西，才会有的表现嘛！    “要想出去，就往巽位走。”    有一个声音传了过来，这是一个男人的声音，听着还有些耳熟，给我的感觉，应该是那邱云的。    “那人说的靠谱吗？”欧阳楚楚问我。    “管他靠不靠谱呢？反正我也没有方向，不知道到底应该往哪里走？”    我嘿嘿地笑了笑，道：“既然不知道应该往哪里走，那就赌一把，往巽位那边走一走，看能不能走出去？”    说完这话之后，我直接就迈着步子，向着巽位那边去了。    至于欧阳楚楚，她自然跟在了我的身后。    走着走着，突然间就起了雾。这雾把四周搞得朦朦胧胧的，让人看不清周遭的景象。    不过我的体内是有灵气的，在灵气的帮助下，方向什么的，我还是分得清的，不会搞错。    慢慢的，雾散了。    我惊奇的发现，我和欧阳楚楚，居然走回了小白楼里。此时我们眼前的景象，是那么的熟悉。我能清楚的看到，大门就在那边。    “走吧！此地不宜久留。”    刚才那些活死人，虽然我打得过他们，但总感觉这小白楼里，还是太过凶险了一些。毕竟，卫虚不在，我对于阴阳之术什么的，并不是那么的擅长。    能打过那些个活死人，我靠的，基本上都是蛮力。    蛮力虽然是可以用来解决问题的，但不管什么问题，用蛮力去解决，那都是很累人的。    现在的我，感觉就一个字，那便是累。所以我想赶紧回去，洗个澡，然后躺在床上，美美的睡一觉。    “要不今晚你去我那儿。”    从小白楼里出来之后，欧阳楚楚冷不丁地跟我来了这么一句。    主动邀请我去她家，难道这娘们是想要那什么了？    她想要那什么，我自然是乐意的。只不过，刚才收拾了那么多的活死人，说句实话，我是真有一些累。    虽然我很年轻，但在有些事情上，我还是得悠着点儿的。    “为什么啊？”我露出了一副懵懵的样子，问。    “不愿意就算了。”    生气了吗？这娘们是生气了吗？从她这语气，还有她说话的时候那神态来看，这娘们好像真的是生气了啊？    “怎么会不愿意啊？”    我嘿嘿地笑了笑，道：“能去你的家里，我是有一千万个愿意的。我就是有些不明白，你为什么会突然提出想让我去你家这种要求。如果你想要那什么了，反正这地方又没人，咱们立马就可以来啊！在野外，再怎么也比在家里要刺激嘛！”    “滚！”    那娘们“啪”的一巴掌，直接打到了我的屁股上，然后道：“姐姐我叫你去我家，是因为我怕。毕竟刚才咱们遇到了那么多的活死人，还见了鬼。我一个人回去，万一有东西跟着去了家里，我该怎么办啊？”    “就算是再坚强的女人，都是需要有男人呵护的。”我贱贱地说。    “是啊！”    那娘们突然用无比温柔的小眼神，含情脉脉地看向了我，道：“今晚姐姐我就需要你呵护，你可得乖乖跟着我回家哦！”    如果真的有东西悄悄跟着欧阳楚楚去了她家，我要说自己一点儿都不担心，那绝对是假的。    跟着她回去，她会安全一点儿，我也会放心一些。    我给卫虚打了个电话，说今晚不回出租屋了。那小没良心的，应该是忙着在看奥特曼，反正我在电话里听到了打怪兽的声音。    他在跟我哦哦了两声之后，就把电话给挂了。    跟着欧阳楚楚回了未来公寓，好久没来她家了。这一进家门，我顿时就有了一种很温馨很温馨的感觉。    这感觉，就像是回了自己家一样。    “回家的感觉真好！”我不由得发出了这么一句感慨。    “谁说这是你家了？”欧阳楚楚没好气地白了我一眼，而后道：“自作多情！”    自作多情？她居然说我自作多情？    “你不是我老婆吗？”    我笑呵呵地看着那娘们，道：“我老婆的家，自然就是我的家嘛！难道这有什么不对吗？”    “谁是你老婆，自作多情！”    又是自作多情，我怎么感觉这娘们，好像除了这个成语之外，就不会用别的成语了啊？    “见了美丽的欧阳老师你，我自然多情，你说的自作多情，是不是这意思啊？”我贱呼呼地问。    我这人吧！耍别的东西，确实并不是那么的擅长，但要说到耍贱，我那是相当擅长的。    这不，我这贱那么一耍，欧阳楚楚居然立马就变得有些无言以对，然后就不再搭理我了。    欧阳楚楚进卧室拿了一条睡裙，然后进了浴室。看这样子，她是准备洗澡啊？    “需要我给你搓搓背吗？”    我走到了浴室门口，贱呼呼地对着里面喊了一声。    “滚！”    欧阳楚楚又凶我，这娘们当真是一点儿都不讲良心。我好心好意地问她要不要搓背，她居然凶我。    “滚哪儿去啊？你给我个方向，我才好沿着你预设的路径滚啊！要不然，我滚着滚着，一个不小心，滚进浴室里去了，你该说我耍流氓了。”我道。    “你要是敢滚进来，姐姐我淋死你！”    那娘们还是那么的凶，而且我知道，她这凶绝对不是凶着玩的，而是认真的。也就是说，我要是真敢滚进浴室里去，那娘们绝对是会用花洒淋我的。    自己在外面待着挺无聊的，要是进去，能让那娘们淋我一下，倒也不失为一件乐事。    我这人的命格，自带了三分贱相。一旦范起贱来，自己都是会控制不住自己的。    所以，在生了这想法之后，我当真是把手给伸了出去，伸到了浴室的吗，门把手那里。    我只是轻轻的用了那么一点儿力，便听到了“咔嚓”的一声。    这娘们对我还真是放心啊！

卷五 第474章：从长计议
     洗澡都不反锁门，这是故意在给我创造机会吗？    我这人从来都是很珍惜机会的，那娘们给我创造了机会，无论如何，我都是得珍惜的嘛！    “啊！”    刚把门推开了一条小缝，那娘们就发出了一声尖叫。    她这一叫，立马就把我吓得一哆嗦，然后赶紧往后退了一步。    “陈希夷，你是不是想死！”欧阳楚楚在里面吼了起来。    “不！我还没有活够。”我笑嘻嘻地说。    还好我机智地退出来了，要不然鬼知道那娘们会对我做些什么？虽然她不会真的弄死我，但绝对是会真的把我给弄疼的。    “没活够就给我老实点儿，真是讨人厌！”欧阳楚楚还是那么的凶。    看在她如此凶的份儿上，我就不继续招惹她了。毕竟，识时务者为俊杰嘛！    那娘们是一只母老虎，挑逗挑逗是没有问题的，但若是过了度，母老虎是会发威，那是会伤人的。    我不敢再在浴室门口逗留了，而是赶紧的回了沙发那里，躺在了上面，拿出了自己的手机，悠闲自在地在那里玩起了贪食蛇。    “还在那里玩，赶紧去洗澡。”    穿着真丝睡裙的欧阳楚楚从浴室里走了出来，冷冷地白了我一眼，道。    “哦！”    我恋恋不舍地看了那娘们一眼，还别说，她穿着睡裙的样子，还真是好看。看得我都有些忍不住，想上去摸一把什么的了。    可是，在跟她的眼神进行了短暂的对视之后，我放弃了自己要把咸猪手给伸出去的想法。    这娘们现在的火气有点儿大，是属于那种一惹就着的那种。    所以，我还是明智一些，别去招惹她。    我乖乖的进了浴室，去洗了个澡。在我洗完澡从浴室出来的时候，欧阳楚楚已经进卧室了。    卧室的门是虚掩着的。    这便是证明，那娘们给我留了门，今晚我不用睡沙发，可以上她的床。    我轻轻地推开了卧室门，走了进去。    欧阳楚楚已经睡了，这娘们，我都还没上床，她居然就已经睡着了了。    刚在浴室洗了个澡，把自己给洗精神了，我本来还想着进卧室之后，做点儿什么呢！结果那该死的臭娘们，居然睡了，这让我该如何是好啊？    我能怎么办？总不能把那娘们给弄醒吧！所以我只能小心翼翼地上了床，在她的旁边睡下了。    欧阳楚楚的身子，还真是够香的。    闻着她身上那淡淡的女人香，不知不觉的，我便进入了梦乡。    有美人睡在旁边，这一觉自然是睡得很美的啊！    只是，在早上我醒来的时候，那娘们跟之前一样，早就已经不见了踪影。她依旧给我留了一张纸条在床头柜上，让我自行解决早餐。    这娘们还真是废话多，就算她不留这纸条，我也得自行解决早餐啊！    早餐我还是喜欢吃小面，二两小面加一瓶冰可乐，是最完美的早餐。吃完之后，立马就可以让人从困意中解脱出来，顿时就变得神清气爽。    吃饱喝足之后，我自然就打了个车，美滋滋地朝着出租屋去了嘛！    “看你这满面桃花，神清气爽的，昨天晚上，是不是有什么好事啊？”一走进院门，卫虚便笑嘻嘻地问了我这么一句。    这小牛鼻子，最喜欢八卦了，尤其是八卦我的男女之事。    “好事没有，鬼事倒是有一件。”    我白了那小牛鼻子一眼，然后把在小白楼里遇到活死人的那些事，跟他讲了一讲。    “小白楼里藏着活死人，数量还那么多？”    卫虚用不可思议的眼神看向了我，道：“五中这事，不爆发还好，一旦爆发了，那是相当棘手的啊！”    “倘若真的爆发了，咱俩能搞得定吗？”我问卫虚。    “到时候再说吧！希望不会有那么一天。”    卫虚皱了皱眉头，道：“蓝天花园城那边的事情都还没有搞定，五中这边又冒出了活死人。事情一件接着一件，那是一点儿都不想让小道我清闲啊！”    刚一提到蓝天花园城，我的手机就响了，是艾小婵打过来的。    “干吗啊？”我问。    “蓝天花园城那边的事情，你俩还要搞多久才能搞完，范倩说那边的工期已经耽搁太久了，需要赶紧复工。”艾小婵说。    “你问我，我问谁啊？”我有些无语地问。    “当然是问卫虚啊！”那娘们说了我一句，而后道：“赶紧问问他，有了结果给我回电话。”    挂完电话之后，我把问题抛给了卫虚。    “此事需要从长计议，具体需要多久，小道我也不清楚。”卫虚一脸认真地说。    卫虚都说不清楚了，我自然就只能给艾小婵回了个电话过去，然后把原话讲给她了啊！    原以为打完这通电话之后，事情就算是了结了。哪知道，在下午的时候，院门口一前一后出现了两辆车，一辆是皇冠，另一辆是玛莎拉蒂。    艾小婵和范倩居然一起来了，而且还各开各的车，这样的画面，我还是第一次见呢！    “两位大美女同时大驾光临，是有何贵干啊？”    一见到美人，我就会忍不住犯贱，这是秉性，改不了的。    “还能有什么事？当然是蓝天花园城的事。”艾小婵没好气地白了我一眼，道。    “蓝天花园城的事，我在电话里不是已经跟你说清楚了吗？那事要从长计议，不知道需要多久，才能搞得定。”我一脸认真地说。    “不知道需要多久，总得有个期限吧！”    范倩一脸认真地看向了卫虚，道：“蓝天花园城的工期已经耽搁太久了，要是继续耽搁下去，我们蓝天集团的损失，那是会很大的。所以，你俩最好给我一个确切的时间，这样我也好跟董事会交待。”    “时间小道我给不出来，反正蓝天花园城那里，是有人动手脚的，而且动手脚的那位，还是个高人。”    卫虚接过了话，说：“跟高人过招，一步走错，便将不可挽回。所以，还是小心谨慎一些，从长计议比较好。”    “你们俩有的是时间，当然可以从长计议。”    范倩白了我和卫虚一眼，道：“可是我的时间是很有限的，最多还能撑五天。五天之后，蓝天花园城必须重新开工。”    “五天？你这话什么意思啊？”我幽幽地问范倩。    “还能是什么意思？当然是在告诉你们两个，在五天之内，必须给我把蓝天花园城的问题给解决掉。”范倩用不容置疑的语气，对着我和卫虚道。    “五天之内解决问题，小道我是办不到的。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“既然你那么急，小道我也就不耽搁你了，自己去另请高明吧！”    虽然在男女之事上，卫虚有些不太正经，但在鬼事上，他从来都是很认真的。不能做的保证，他绝对是不会乱做的。    蓝天花园城这事，从我的直觉来看，那是真的不简单。要想在五天之内搞定，那是一点儿可能都没有的。    冰冻三尺非一日之寒，蓝天花园城的鬼事，不是一朝一夕形成的。要想彻底处理干净，自然也不是一朝一夕就可以的。    “你是不是真的以为，整个渝都，除了你之外，就没有别的道士了？”    范倩生气了，因此在说这话的时候，她的语气是很重很重的。    “小道我不止一次跟你说过，渝都的道士，不止小道我一个，是有很多很多的。因此，你要是嫌小道我的动作慢，想要移情别恋，尽管去就是了，小道我是没有意见的。”

卷五 第475章：不管闲事
     这小牛鼻子，连移情别恋这种话都说得出口，我还真是服了他了。    “移情别恋？真是不要脸！”范倩骂了卫虚一句。    挨女人骂这事儿，我是没有少经历的，但卫虚这小牛鼻子，还是第一次挨女人的骂。    “小道我这不是不要脸，只是脸皮比较厚而已。”    这小牛鼻子，之前范倩说他不要脸，我多多少少的还觉得，他好像有那么一些冤枉。现在他这话一说，我顿时就觉得，范倩骂他不要脸，那是应该的，是一点儿都不冤枉的。    “懒得跟你们两个鬼扯。”    范倩在最后跟我们翻了一个白眼之后，便转身走了。    “你怎么还不走啊？”    见范倩已经开着她的玛莎拉蒂走了，艾小婵还站在那里，并没有半点儿要走的意思，我便有些好奇的，问了那女人一句。    “就这么想我走？”艾小婵冷冷地瞪了我一眼，问：“蓝天花园城这事，五天之内你们真的解决不了？”    “别说五天，就算是五十天，那也不一定解决得干净。”    卫虚接过了话，说：“蓝天花园城那里闹鬼，并不是一只鬼的问题，那鬼祸是经年累月形成的。要想解决掉这些个陈年诟病，那是很需要时间的。”    “可是范倩真的等不起。”艾小婵说。    “等不起也得等，她要是不愿意等，那就算了。”    卫虚顿了顿，道：“蓝天花园城是她们蓝天集团的，又不是小道我的，她要怎么做，是她自己的事。”    “行！我去劝劝她，但能不能劝得住，我也说不准。”    艾小婵在说完这一句之后，便跟我们道了一个别，然后就开着她的皇冠离开了。    “你觉得艾小婵劝得住范倩吗？”卫虚问我。    “她就算劝得住范倩，范倩也劝不住蓝天集团董事会里的那些个股东。”    我嘿嘿的笑了笑，道：“资本都是逐利的，蓝天花园城动不了工，那房子就卖不掉。卖不掉就赚不了钱，那些个股东自然就无利可图。”    “蓝天花园城这事，我俩至今连一分钱都没有拿到，反正该说的我都已经跟范倩说了，她自便吧！”    卫虚叹了一口气，说：“就算她最终真的搞出了什么祸患，也是她自己弄出来的，跟小道我无关。”    “你的意思是说，蓝天花园城这事，咱俩暂时就不去管了？”我问。    “人家范倩都没有请我们去管，我们去管个什么劲儿啊？多管闲事这种事情，小道我是不会做的。”    卫虚嘿嘿的笑了笑，道：“你若是闲得无聊，非要去管，自己去便是了。反正小道我，是不会给你擦屁股的。”    “给我擦屁股？我那件事不是做得干脆利落，干干净净的，需要你来给我擦屁股吗？”我白了卫虚一眼，没好气地说：“我不需要你给我擦屁股，现在不需要，以后也不需要。”    “你这臭算命的，看来是翅膀长硬了，说话也硬气了啊！”    卫虚笑了笑，道：“小道我倒要看看，你这嘴能硬多久？”    “什么意思？”我问。    “蓝天花园城那一档子事，小道我不准备管了，除非某一天，你求我去帮忙。”这小牛鼻子，他这是故意在针对我啊！    让我求他去帮忙？这可能吗？    蓝天花园城又不是我的，我凭什么求他啊？就算是求，那也该是范倩来求。    “我不会求你的，等着范倩来求你吧！”我道。    “小道我不认范倩，这事儿除了你，谁都不认。”卫虚一脸认真地说。    “我说你这样，有意思吗？”我白了那小牛鼻子一眼。    “有意思啊！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“你有没有意思我不知道，反正小道我自己觉得，那是很有意思的。”    就算是跟这小牛鼻子扯半天，那也是扯不出个所以然来的。所以，我也懒得跟他扯了，他爱怎样就怎样吧！    我进了屋，打开了电视，在那里看起了奥特曼。    接下来的几天，谁都没有找我，日子倒是过的挺悠闲自在，挺无忧无虑的。    这天下午，我正在院子里练功，疏导自己体内的灵气。    突然，有一个电话打了进来，是艾小婵打来的。    “干吗啊？”我有些好奇地问那女人。    “范倩没有听我的劝，她去黔州请了一个道士，说是很厉害，把蓝天花园城的事情给处理好了。”艾小婵说。    “处理好了是好事啊！你给我打电话干吗？”我问。    “我有些不太放心，总觉得那黔州道士的本事，没有你和卫虚的大。”艾小婵说。    “你这不是废话吗？我和卫虚的本事，岂是一个小小的黔州道士能比的？更何况，卫虚都说蓝天花园城那事，五天之内不可能解决得了，那黔州道士这么快就解决了，明摆着就是骗人的嘛！”我道。    “要不你和卫虚去蓝天花园城看看？”艾小婵说。    “闲事我是不会管的。”    我嘿嘿的笑了笑，道：“再则说了，范倩那小妮子已经把卫虚给惹生气了。因此，就算是她亲自来请，也未必能请得动那小牛鼻子。”    “万一出了事怎么办？”艾小婵问。    “还能怎么办？兜着呗！”    我接过了话，很是有些不负责任地道：“吃一堑，才能长一智。有的人，尤其是女人，非得在吃了亏，见了棺材之后，才会落泪。”    “好吧！反正我也劝不住范倩，她刚接任蓝天集团董事长的位置，还没坐稳，压不住董事会里的那些家伙。”    艾小婵在说这话的时候，语气里面透露出来的，满满的全都是无奈。    给我打这么一个电话，艾小婵是在担心范倩。毕竟，如果那黔州道士是个骗子，蓝天花园城绝对是会出问题的。    说句实话，从给我的感觉来看，那黔州道士是个骗子的概率，那是很大很大的。    也就是说，蓝天花园城一旦复工，出问题的概率也是很大很大的。    算了！有些事情，那是命中注定的。    范倩当时没有听卫虚的，就注定了她会付出代价，而且那代价还不会小，会很大。    每个人的成长都是需要付出代价的，董事长那个位置，有那么多的人垂涎。不经历点儿什么，怎么可能坐得稳？    所以，在挂了电话之后，我也懒得再去想了。    蓝天花园城会出事，那是预料之中的。只是让我没想到的是，才复工两天，那里就出了事，而且还是事关七条人命的大事。    那天夜里，居然有七个建筑工人，在蓝天花园城里跳楼自杀了。    对！他们都是自杀的，而且全都是用的跳楼这种方式。    他们的尸体，一个个的，全都被摔得稀巴烂了。虽然我没有去现场，但光是听了一下艾小婵在电话里的描述，就能听出来，他们死得还真是惨。    跳楼自杀的这七个建筑工人，全都是男的。    艾小婵在电话里叫我带着卫虚一起过去看看，可是那小牛鼻子不去，说除非我求他。    “我求你了，还不行吗？”    这小牛鼻子，谁叫他在这方面，比我有本事呢？除了求他之外，我还有别的路可走吗？既然没有别的路可走，自然只能求一求他，试试看嘛！    “还以为你会碍于面子不求我呢！这么快就求我了，真是没意思。”    卫虚这是典型的得了便宜还卖乖。    “少在这里扯犊子了，咱们还是赶紧去蓝天花园城看看吧！那可是七条人命，事情很严重。”我一脸认真地说。    “哎！”卫虚叹了口气，道：“不听小道言，祸事在眼前！”

卷五 大家进来一下，重要事情哦！
     亲爱的小姐姐小哥哥们，最近公众号出现了不太稳定的情况，为了方便阅读，可以下载    “黑岩阅读”APP，更新秒提醒哦！这样就不会被抽掉了！啊哈哈！么么哒！《算天》大家进来一下，重要事情哦！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

卷五 第476章：坎门走水
     这小牛鼻子，还真是挺会编顺口溜的。    卫虚收拾好了那黑布包，甩给了我，让我拿着，然后我俩一起，打车去了蓝天花园城。    在我们到的时候，艾小婵和范倩已经等在那里了。除了她们两个之外，还有几个蓝天集团的工作人员。    至于现场，已经被清理了。不过地上，还留得有一些血迹。    因为那七个建筑工人都是从楼上跳下来摔死的，并没有哪怕一丁点儿他杀的痕迹。所以，警方在简单地调查了一下之后，便以自杀定了案。    鬼鬼神神的东西，虽然存在，但官方什么的，是不会承认其存在的。    所以，就算那些警察什么的，知道这七名建筑工人的自杀跟鬼有关，也是不会在书面上，或者在口头上进行承认的。    “上次小道我就跟你说了，蓝天花园城这事得从长计议，不能心急，得慢慢来。”    卫虚长长地叹了一口气，道：“不听小道言，出祸事了吧？”    “请你们来，是叫你们来帮我的，不是让你们来数落我的。”    范倩没好气地白了卫虚一眼，说：“才开工两天，就有七个建筑工人，在一夜之间跳楼自杀了。那厉鬼，当真是太可恶了。”    “不可恶能叫厉鬼吗？”    卫虚摇了摇头，道：“一次害了七条人命，看来今晚，小道我必须得把那厉鬼给揪出来，让他魂飞魄散！”    “揪出来，怎么揪？”艾小婵一脸好奇地看向了卫虚，问。    “暂时保密。”    卫虚这小牛鼻子，居然在那里卖起了关子。    卖完关子之后，那小牛鼻子从兜里摸了一道符出来，用两根手指头夹着，在那里晃了一晃。    晃完之后，那符立马就发出了“轰”的一声响，然后立马就有一股子小火苗窜了出来。    “你这是在搞什么啊？”我有些好奇地问那小牛鼻子。    “把手伸过来。”卫虚一脸认真地说。    “伸过来干吗？”我问。    “接符灰。”小牛鼻子无比认真地道。    居然让我用手接符灰，也不知道这小牛鼻子，唱的到底是哪一出？不过，既然他叫我伸手去接，那我把手伸过去便是了。    凉凉的，这符灰落在手上，感觉有一些凉凉的。    最开始只有那么一丁点儿地凉，在手心里的符灰攒多了之后，我感觉到的就不只是一点点的凉凉了，而是冰，冷冰冰的冰。    “怎么这么冰啊？”    我一边打着哆嗦，一边对着那小牛鼻子问：“你这符灰是怎么一回事？为什么那么冰？简直都要把我给冰死了。”    “如果你感觉到冰，那就只能说明一点。那一点就是，你体内的阳火不足。”卫虚一脸认真地对着我道。    “阳火不足？”    我用不可思议的小眼神看向了卫虚，问：“我怎么会阳火不足？”    “淫欲之事想得太多，你体内的阳火，自然是会不足的。”卫虚一脸认真地道。    什么叫淫欲之事想得太多？这小牛鼻子在胡扯什么？淫欲之事我有想过吗？我怎么一点儿印象都没有啊？    在我正胡思乱想着的时候，卫虚手里拿着的那道符，已经燃完了。    至于我的手心里，已经黑黢黢的，接了一大团符灰。    “把这些符灰撒在地上的那些血迹上。”卫虚对我下起了命令。    我按照卫虚说的，把符灰撒了上去。没想到，符灰什么的一撒上去，那些原本已经干涸了的血迹，立马就变得鲜活了，然后在那里流动了起来。    “这些血迹怎么一下子就活了？”我用不可思议的眼神看向了卫虚，问。    “再看看吧！”    那些血迹就在那里流来流去的，它们到底是在流个什么劲儿，是个什么意思，我没有看明白。    不过，卫虚那小牛鼻子看得很认真，从他那眼神来看，他应该是看明白了的。    “看出点儿什么来了没？”我有些好奇地看向了小牛鼻子，问。    “乾兑走水最不祥，丽水随去财畜伤。调润天土暗生木，坤艮无道从邃放。”    卫虚念了这么一句，而后道：“坎门走水！”    坎门走水？小牛鼻子这话是个什么意思啊？    他说坎门走水，说句实话，这话我是真没有听懂，所以，我自然只能用懵逼的眼神看向了他。    卫虚用手往坎位那里指了指，而后对着我道：“走水。”    “走水？怎么走水？”我还是一脸的懵逼。    “小道我本是想跟你文雅一点儿的，可你这臭算命的，偏偏不知道什么叫文雅。如果用直白一些的话来讲，走水就是撒尿的意思。”卫虚一脸认真地说。    撒尿？这小牛鼻子，居然叫我撒尿？    如果只有小牛鼻子在，撒泡尿那是没什么的。当然，艾小婵这女人也是见识过的，当着她的面问题不大。    但问题是，除了她们两个之外，范倩也在这里啊！    所以，这玩意儿搞得我，当真是很有一些不好意思。    “你能回避一下吗？”    卫虚都叫我撒尿了，范倩也不知道主动回避一下。既然她不懂得主动回避，那我自然就只能主动提醒她一句嘛！    “恶心！”    直接把脑袋扭过去不就行了吗？在把脑袋扭过去之前，她还从嘴里吐了这么两个字出来。    坎门走水这事儿又不是我要干的，而是卫虚那小牛鼻子让我干的。就算是恶心，也是那小牛鼻子恶心啊！又不是我恶心。    “赶紧的，坎门走水。”    见范倩把脑袋给转过去了，卫虚立马就在那里催促起了我。    这小牛鼻子，就知道催我，他自己不也有水吗？自己也是可以走的嘛！一个劲儿地在那里催我，他有意思啊？    懒得搭理那小牛鼻子，在跟他翻了一个白眼之后，我直接就把家伙掏了出来，在那里走起了水。    这家伙，一泡尿撒完，突然就有一股子青烟，从地上冒了出来。这青烟还挺浓烈的，不一会儿的功夫，我的周围，就变得烟雾缭绕的了。    “怎么一下子冒了这么多的烟出来啊？”我用不解的小眼神看向了卫虚，问。    “有烟冒出来，是好事。”卫虚一脸认真的看着我，道：“且看看这些个烟雾，会怎么飘吧！”    说完这话之后，卫虚立马就气定神闲地站在了那里，什么都不做了。    “就这么干等啊？”我问那小牛鼻子。    “你要是愿意湿等，那也是可以的，小道我不拦着你。”    这小牛鼻子，在说“湿等”那两个字的时候，不经意地往艾小婵那边瞟了一眼。    我是那么聪明的人，他是个什么意思，我能看不出来吗？湿等，还往艾小婵那边看，这小牛鼻子，坏起来还真是够坏的。    他像这样子坏，有意思吗？    “咳！咳！”    我都从那小牛鼻子这话里面，听出了一些坏坏的意思了。作为一个女孩子，艾小婵能听不出来吗？    为了表示自己的不满，艾小婵在那里咳了两声。    “感冒了吗？要是感冒了，可以让陈希夷去给你买点儿药吃。”    卫虚这小牛鼻子，他那张破嘴不犯犯贱，是不是他全身上下，都不舒服，都不通泰啊？    “我说你就不能把你的那张臭嘴给闭上吗？”我说了那小牛鼻子一句。    “不能！”卫虚贱贱地笑了笑，道：“闲着也是无聊，倒不如耍耍嘴皮子，这样至少会变得有趣味一些。”    本来我是想说那小牛鼻子几句的，哪知道就在我即将开口的时候，那些个腾起来的烟雾，立马就有了变化。    烟雾开始有变化了，卫虚的表情也立马从那副吊儿郎当的模样，变得严肃了起来。

卷五 第477章：青烟化魂
     那些个烟雾，在那里飘来荡去了一阵之后，慢慢地幻化成了人形。    一个，两个，三个……    不一会儿的功夫，这些个烟雾，便幻化了七个人形出来。    虽然这七个人的样子，看上去稍稍的有那么一点儿模糊，但我在仔仔细细地看了一看之后，发现眼前的七个家伙，应该就是那七个跳楼自杀的建筑工人。    “他们就是跳楼自杀的那七位吗？”我问卫虚。    “应该是。”    卫虚点了一下头，然后对着范倩道：“让你们蓝天集团的这些个员工都离开吧！小道我作法捉鬼，在现场的人太多了不好，我会顾不过来的。”    在这种时候，范倩就算是再有主见，那也是会听卫虚的话的嘛！所以，在卫虚说完这话之后，她立马就跑去把蓝天集团的员工，全都给疏散了。    闲杂人等都疏散完了，现场就只留下了我们四个。    “这七个家伙，真的是那七个建筑工人的魂魄吗？”我指了指眼前的这七位，问卫虚。    “不是。”    卫虚摇了摇头，道：“他们并不是真正的魂魄，而是小道我用青烟化魂幻化出来的。”    青烟化魂？这招数我以前没听过，也没见小牛鼻子使用过。没想到这小牛鼻子，会的招数，还真是够多的啊！    “也就是说，眼前的这七个建筑工人的魂魄，都是假魂？”我问。    “嗯！”    卫虚很认真地点了一下头，道：“确实都是假魂，不过就算是假魂，他们也是有用处的。”    “什么用处？”    我有些没太搞懂，因此问了卫虚这么一句。    “虽然这些魂魄是假魂，但通过这些魂魄，咱们是可以找到真鬼的。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“以假魂寻真鬼，对于小道我来说，并不是一件太难的事。”    这小牛鼻子，又在那里笑。不知道为什么，一见到他笑，我就觉得有些不自在。我就感觉，这小牛鼻子，肯定是在想整我的方儿。    “看你这一脸的坏笑，是不是在想，要怎么整我啊？”我问卫虚。    “小道我能整你吗？小道我整过你吗？”    卫虚露出了他那标志性的贱笑，而后道：“小道我是不可能整你的，永远都不可能整你。最多只会在关键时刻，找你帮个忙什么的。”    关键时刻找我帮忙？这小牛鼻子说得还真是好听。    他所谓的帮忙，不就是整我吗？这个，我能听不出来吗？    “帮忙？一会儿你想要我帮什么忙啊？”我问那小牛鼻子。    “先让这些家伙给我们带路，让他们带着我们去找那害人性命的鬼东西。”卫虚一脸认真地道。    “带路？怎么让他们带路？”我问。    “有钱能使鬼推磨，虽然他们是假魂，但假魂也是魂嘛！所以，对于钱财什么的，他们都是有感觉的。”    卫虚很贱很贱地笑了那么一笑，道：“既然钱财能让他们产生感觉，那就先给他们烧点儿纸钱看看。”    说完这话，小牛鼻子便从包里拿了一大叠纸钱出来，递给了我，叫我烧。    小牛鼻子叫我烧纸钱，我能怎么办啊？自然只能老老实实的，拿着纸钱在那里烧啊！    我都拿着纸钱在那里烧了半天了，怎么这七个鬼影子，还是一点儿反应都没有啊？他们就那么直愣愣地在那里飘着，一动不动的。    “这七个鬼影子看上去，怎么一点儿反应都没有啊？”    我用疑惑的小眼神看向了卫虚，问。    “不着急。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“该有反应的时候，这七个鬼影子，自然是会有反应的。”    动起来了，卫虚这话刚一说完，那七个鬼影子，立马就有动静了。    那七个影子，朝着巽位那边飘去了。    还别说，这七个影子，飘得倒是挺快的。    我和卫虚跟在他们的后面，一路小跑着，居然还有些跟不上。    “你能不能让那几个家伙跑慢一点儿啊？”跟了一段路，搞得我有些气喘吁吁的跟不上了，于是便跟那小牛鼻子说了这么一句。    就在这时候，那七个鬼影子，飘进了一栋搭着脚手架的楼里面。    “鬼影子们跑到那里面去是要干吗啊？”    我有些疑惑地问卫虚。    “小道我怎么知道？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，然后说：“咱们跟进去看一看，不就知道了吗？”    小牛鼻子一边说着这话，一边迈着步子，悄悄地跟了进去。    这栋楼还搭着脚手架呢，都还没有完工，里面黑黢黢的，连个灯都没有。    楼里这么黑，我和卫虚进来也就罢了，艾小婵和范倩那两个女人，也真是不怕鬼，居然一起跟了进来。    “你们两个不怕鬼啊？”我把脑袋扭了过去，对着那两个女人问道。    “不是有你们两个在吗？”    艾小婵给了我一个很相信我的眼神，说：“有你们两个在，鬼有什么可怕的，反正你们两个都能搞得定。”    “你就这么相信我们啊？”我问。    “当然！”    艾小婵给了我甜甜的一笑，道：“你们俩的本事那么大，姐姐我自然是相信你们的啊！”    “别在那里打情骂俏的，赶紧办正事。”    在我正准备回艾小婵话的时候，卫虚那小牛鼻子，突然从嘴里蹦了这么一句话出来。    “办正事？”    我用懵逼的小眼神，一脸懵逼地看向了卫虚，问：“你说的正事，是什么正事啊？”    “鼻子。”    卫虚往我的鼻子那里指了指，道：“用你那比狗还要灵的鼻子好好地闻一闻，看看这地方，有没有什么特殊的味道？”    特殊的味道？什么特殊的味道啊？    小牛鼻子让我闻，我立马就深深地吸了好几口气。    可是，让我感到郁闷的是，我吸了好几口气，仔仔细细地在那里闻了好半天，还是什么都没能闻出来。    “我好像没有闻到你所说的特殊的味道。”    我摇了摇头，然后用疑惑的小眼神看向了卫虚，问：“你说的那特殊的味道，到底是个什么味儿啊？”    “小道我要是知道那特殊味道是个什么味道，用得着在这里问你吗？”    卫虚给了我一个白眼，没好气地道：“赶紧闻，要是站着闻不出来，那就趴到地上去，好好地给我闻。”    这小牛鼻子，有他这么跟我说话的吗？他这是个什么语气？    “赶紧趴下啊！还愣着干什么？”    小牛鼻子说我也就罢了，艾小婵在那里起什么哄？    这娘们，虽然她穿的是一袭长裙，但范倩穿的是迷你裙啊！    虽然这地方有些黑，我就算是趴下去了，那也什么都看不到。但是，我要真的趴了下去，范倩肯定得说我耍流氓。    “是他们两个叫我趴下去的，而且我是正直的，一点儿坏心思都没有。一会儿我趴下去之后，你可不要说我耍流氓啊！”    我跟范倩来了这么一句。    “有没有耍流氓，你自己心里不清楚吗？”范倩没好气地白了我一眼，然后赶紧往后退了那么两步，跟我拉开了四五米远的距离。    跟我把距离拉得这么开，范倩显然是不信任我，真的觉得我是个流氓啊！可是，如此正直的我，能是个流氓吗？    “你有必要像这样吗？”    我白了范倩一眼，道：“像防流氓一样防着我，搞得我好像真的像个流氓一样。”    “是不是流氓，你自己心里清楚。”    范倩又对着我翻了个白眼，她这白眼里面透露出来的，满满的全都是嫌弃。    我就那么招人嫌弃吗？范倩有必要用如此嫌弃的眼神看着我吗？

卷五 第478章：鬼手现形
     嫌弃就嫌弃吧！    我还是先按照卫虚说的，趴到地上去，把味道闻了来。    还别说，在趴到地上之后，我真还闻到了一些个味道。这味道是不是特殊的味道我不好说，但闻上去，这味道还是有些特别的。    “嗅得这么认真，你是不是闻到什么了啊？”    见我用鼻子在那里嗅，卫虚问了我这么一句。    “嗯！”    我点了一下头，道：“我好像是闻到了一股子味道，不能说香，也不能说臭。反正那味道闻上去，给我的感觉，好像有那么一些特别。”    “特别？”卫虚用疑惑的小眼神看向了我，问：“怎么个特别法？”    “我也不知道，反正闻了半天，我是真没闻出来，那味道到底是什么东西发出来的？”我一脸认真地对着小牛鼻子说。    “要不咱们跟着这味道去找找？”卫虚跟我来了这么一句。    这该死的味道，只要我一站起来，立马就闻不到了。在趴着的时候，很轻松地就能闻到。    要想跟着这味道去找，我站着走显然是不行的，只能趴着一下一下地往前爬。    “嘻嘻……嘻嘻……”    是艾小婵在那里笑，也不知道那女人，在笑个什么劲儿？    “笑什么笑？有这么好笑吗？”我很无语地瞪了艾小婵一眼，问。    “你在地上爬的样子真是好看，真想给你屁股一脚，直接给你踹飞出去！”    艾小婵这可过分了啊！说就说吧！在说这话的时候，她真还一脚给我踹了过来，直接踹到了我的屁股上。    “啊！”    这女人下脚虽然不能说很重，但多少还是有些重的。因此，她的这一踹，很是有些痛。在那痛感的刺激下，我自然就“啊”的一声叫了出来。    “叫得挺好听的啊！”    艾小婵“嘻嘻”的笑了两声，然后又一脚给我踹了过来。    “你有意思没意思？”我无语了。    “有意思。”艾小婵嘿嘿地笑了笑，道：“好玩。”    “别打搅他了，要想调情等事情办完了，回到家里，你俩爱怎么调就怎么调！”卫虚忍不住说了这么一句。    “什么叫调情？别胡说。”我瞪了那小牛鼻子一眼。    “我踹我自家男人屁股，关你屁事！”    再怎么说，她都是个女人啊！在说话的时候，她就不能稍微地注意一点儿影响吗？    那特别的味道，突的一下子就没了，就像是突然遁地了一般。    “味道没了。”    我指了指眼前的地面，说：“就是从这里消失的，突然一下子就没了，也不知道那味道跑到哪里去了？”    “没了。”    卫虚把他的小眉头微微地皱了那么一皱，而后道：“既然味道没了，那就撒泡尿试试看。”    “撒泡尿试试看？”    我用一脸懵逼的小眼神看向了卫虚，问：“我撒吗？”    “当然。”    那小牛鼻子露出了一副理所当然的表情，道：“不是你撒，难道让她们二位撒吗？”    这小牛鼻子，他就不能稍微的正经一点儿啊？用嘴说就是了嘛！他居然还把那罪恶的手给伸了出来，往艾小婵和范倩那边指了指。    “恶心！”    这话是艾小婵和范倩异口同声说出来的。    “两位大美女都说你恶心了，还不赶紧撒。”    卫虚没好气地白了我一眼，道：“真是的，磨磨蹭蹭，撒个尿都这么扭扭捏捏的，你还是个男人吗？”    这小牛鼻子，他什么意思啊？我是不是男人，他能不知道吗？我可是当着他的面，撒了那么多次尿的。    他又不眼瞎，难道看不出来？    “你俩回避一下。”    虽然我知道艾小婵是不会回避的，但我出于礼貌，还是说了这么一句。    范倩把脑袋扭了过去，艾小婵没有。    “你不回避吗？”我问艾小婵。    “废话怎么这么多？”    艾小婵没好气地白了我一眼，而后道：“别在那里扭扭捏捏，磨磨蹭蹭的了，赶紧的。”    “你就那么喜欢看我撒尿啊？”我问。    “姐姐我是想看，你把尿撒下去之后，这地上会有什么变化。”艾小婵一脸认真地对着我说道。    从她这认真的样子来看，艾小婵应该没有对我撒谎。    这女人脸皮厚，我也懒得管她了。    她都没有觉得不好意思，我还不好意思个什么劲儿啊？如此一想，我赶紧就把家伙给掏了出来，然后在那里撒起了尿。    我这都还没有开撒呢，突然就有一只惨白惨白的手，冷不丁地从地底下钻了出来。    那只该死的手，在钻出来之后，直接就向着我抓了过来。    这鬼手，是不是太狠了一点儿啊？    它这一抓，是那么的狠。给我的感觉，似乎是想直接废了我，直接就想废了我的男儿身啊！    其心可诛，当真是其心可诛！    还好我的反应比较快，在那鬼手抓过来的时候，我机智地往后退了一步，成功地躲了过去。    “要想抓我，有那么容易吗？”    我冷冷地笑了笑，对着那鬼手道。    那该死的鬼手，反应还真是挺快的。才躲过了它的第一次攻击，它立马又从地上弹了起来，直接飞向了我。    鬼手来的速度是那么的快，我要想躲，肯定是躲不了的嘛！    躲不了就上，我别无选择。    如此一想，我立马就抬起了脚，一脚向着那鬼手踹了过去。    “咚！”    伴着一声闷响，那只鬼手被我一脚踹飞了出去。    “不错啊！”卫虚对着我竖起了大拇指，赞道：“好些日子没见你出手，没想到你这臭算命的，功夫见长啊！”    “功夫见长，那是必须的嘛！”    我嘿嘿地笑了笑，说：“别说只是一只鬼手了，就算一下子来十只，我都是应付得了的。”    在踢飞了那一只鬼手之后，我这信心，那是大大地提升了啊！所以，一个忍不住，我就有那么一点儿飘飘然了。    “十只？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“你这牛皮，是不是吹得有些大啊？”    卧槽，刚才那鬼手都被我踢飞那么远了，怎么它又折返回来了啊？看它回来的样子，还有点儿来势汹汹的呢！    眨眼之间，那鬼手又已经飞到我的面前了。    眼疾手快的我，自然只能又抬起了脚，一脚给它踹了过去啊！    这鬼手明明就是之前的那鬼手，可我在踹到他身上的时候，怎么感觉像是踹到了一块大石头上啊！    我这一脚，非但没能把那鬼手给踹飞，反而还把自己的脚给踹痛了。这玩意儿，还真是不好玩。    “怎么样啊？你不是说一个打十个没问题吗？现在感觉如何？”    见我用双手抱着脚，在那里跳啊跳的，卫虚那小牛鼻子笑嘻嘻地问了我这么一句。    “不怎么样，很痛！”    我对着那小牛鼻子翻了个白眼，道：“没见我都痛成这样了吗？你还在那里笑，到底还有没有一点儿良心啊？”    “良心是什么？”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“在你面前，我是没有良心的。”    本来是想还那小牛鼻子一句嘴的，可就在我正准备开口的时候，那鬼手又向着我这边抓了过来。    这该死的鬼手，它要不要来得这么快啊！难道这家伙，就不准备稍微地给我那么一点儿喘息的机会吗？    用灵气，我是有灵气的。    如此一想，我赶紧就把灵气聚在了脚上，然后那么猛地一踹。    “咚！”    这一下我是踹得很结实的，同时也踹得很有力，被我这么一踹，那鬼手直接就飞了出去。    踹飞了，鬼手被我踹飞了。这暂时的安全，至少是让我小小地舒了一口气。

卷五 第479章：以阴助阳
     “想要偷袭我，有那么容易吗？”    我瞪了一眼那已经被我踢到地上去了的鬼手，道：“惹我就是找死！有本事你再来啊！”    那鬼手大概是被我踢怕了，反正我喊它再来，它也没有再来，而是安安静静的躺在地上，一动不动的。    “怎么没反应啊？”我指了指那鬼手，问卫虚。    “用符包着，把那玩意儿拿过来。”卫虚递了一道符给我，然后对着我下起了命令。    我接过了符，走了过去。按照卫虚说的，用符把那鬼手给包住了。可是，符刚一碰到鬼手，立马就窜出了小火苗，燃了起来。    “你这符不太行啊！刚一碰到鬼手，它自己就燃了起来。这玩意儿，没法包啊！”我看向了卫虚，问：“这是个什么情况？”    “烧了也好。”卫虚淡淡地回了我这么四个字。    小牛鼻子这话一说完，那鬼手居然真的让符火引燃了，“噼里啪啦”地在那里烧了起来。    从鬼手上燃出来的火焰，是淡蓝色的。那火焰一窜一窜的，很是有些好看。我隐约看到，那火焰里面，好像还有个人影，在那里晃啊晃的。    “鬼手燃出来的这火焰里面，是不是有个东西啊？”我问卫虚。    “又没长翅膀，要不是因为里面有东西，你觉得这鬼手他飞得起来吗？”小牛鼻子笑呵呵地说。    “啊……啊……”    有惨叫声，这声音是从鬼手那里发出来的。听上去，那叫一个惨绝人寰，就好像有个大活人，被熊熊大火给烧着了一般。    “这声音还真是够惨的啊！”    我笑呵呵地看向了卫虚，问：“是不是火焰里面那晃来晃去的东西发出来的啊？”    “不是他还能是谁？”    卫虚把眉头皱了一皱，又拿了一道符出来，递给了我，道：“给他加把火吧！我怕就这么一把火，烧不死他！”    这小牛鼻子，居然让我加把火？    加把火就加把火呗！    我接过了他递过来的那道符，正准备往那燃着火的鬼手上丢。哪知道，那小牛鼻子突然来了一句。    “不能直接加，得先给你手中的那道符补充一点儿阳气。”    补充一点儿阳气？这小牛鼻子，我怎么感觉，他有点儿像是又要坑我啊？    “怎么加？”    虽然我已经感觉到了，小牛鼻子多半是要坑我，但我还是问了他一声。毕竟，收拾这鬼手要紧，就算是被他坑一下，那也是没什么的，反正又要不了命！    “以阴助阳。”卫虚笑呵呵地道。    让我补充一点儿阳气也就罢了，这小牛鼻子，居然还跟我来了一句什么以阴助阳。    一听到这四个字，原本就有些不安的我，立马就变得更加的不安了。    “什么叫以阴助阳？”我问。    “阴就是女人，阳就是男人。你是个男人，释放你的阳气，自然是需要用女人来进行相助的嘛！”    卫虚一边说着，一边看向了艾小婵。    “你又要出什么不要脸的鬼主意？”    跟卫虚认识那么久了，就他那点儿尿性，冰雪聪明的艾小婵能不知道？    “小道我出的是好主意，是一个能让你的身心感到愉快的好主意，不是鬼主意。”    卫虚贱贱的笑了一笑，道：“反正这里的女人又不只你一个，你要是不愿意，让范倩来也是可以的嘛！”    “无耻！”    在艾小婵的脸都给气得有一些红了，还没来得及说卫虚的时候，范倩率先开了口。    这个卫虚，肯定跟陈希夷是一伙的，想占我的便宜，没门！    范倩说我和卫虚是一伙的，这个我认，但她说我想占她的便宜，这真的可就有些冤枉了。    要知道，我是那种随随便便占别人便宜的人吗？    虽然范倩长得还是很不错的，但艾小婵是她闺蜜啊！而且，艾小婵就在这里，我要是占她便宜，艾小婵不得削死我啊？    我承认，我确实是有些好色的，但并不代表我好色，那就是没有原则的嘛！    我的原则就是，绝对不会当真艾小婵的面，对范倩干什么。毕竟那样的行为，对于一个大男人来说，实在是有些太无耻了。    “鬼手上的火都要灭掉了，你就别在那里卖关子了，赶紧说，怎么个以阴助阳？”    “以阴助阳，说得直白一点儿，其实就是你随便找个女人接个吻，让你俩的舌头，那么搅合搅合。在搅合完了之后，你把口水吐在符上，然后把符丢到那鬼手上去。”    这小牛鼻子，还以为他会出什么坏主意呢？结果闹了这么半天，他最后跟我来了一句，说接个吻就可以了。    接吻？这事儿我是没有意见的，毕竟我又不会吃亏什么的。所以，我直接向着艾小婵那边看了过去，想看看她是个什么意见。    “过来啊！”    艾小婵对着我勾了勾手指，道：“你不过来，难道还想让姐姐我主动过去啊？”    “哦！”    虽然接吻并不是什么大事，而且就我和艾小婵这关系，接个吻什么的，那不是很正常的吗？    但是，她毕竟是个女人，所以我还是主动一点儿比较好。    如此一想，我迈着步子，朝着那女人走了过去。    艾小婵是个什么意思？她居然直接把眼睛给闭上了，这是要任由我宰割的意思吗？    眼睛都闭上了，我还客气个什么劲儿啊？自然直接就把嘴给凑上去了啊！    好久没有跟女人接吻了，这久别了的味道，给我的感觉，很是有些好。    甜的，我尝到了一点儿甜。    虽然那甜味有些淡，但一样是很美味，很值得人回味的。    “啊！”    一阵剧痛从我的舌尖传了过来，痛得我不由得发出了一声惨叫。    艾小婵咬我，把我的舌尖都给咬破了，我还尝到了一丝咸味，显然是舌尖血的味道。    “干吗咬我？”我很生气地问。    “不是要以阴助阳吗？”艾小婵笑吟吟地看着我，道：“咬破了舌尖，释放一点儿舌尖血出来，阳气就会更甚，不是吗？”    “对的！”    卫虚那小牛鼻子，很认真地点了一下头，道：“既然是要以阴助阳，那就是说明你体内的阳气不够。既然阳气不够，多补充一点儿，那也是很好的。毕竟，阳气这东西，多多益善嘛！”    多多益善？    这小牛鼻子，他这是要跟艾小婵一起合着伙来坑我啊？    “呸！”    懒得跟小牛鼻子计较，我直接一口口水吐在了那道符上面，在把口水吐上去之后，我将那道符丢在了鬼手上。    燃了，这符还真是容易燃，我刚一丢到鬼手上，符便发出了“噼里啪啦”的声响，然后燃了起来。    这符燃得挺旺的，这一次燃出来的火焰，是血红血红的，看上去很是有些血腥。    符火里面，仿佛有一个小人在那里翻来覆去地挣扎。可是，那小人只是在挣扎，却连半点儿的声音都没有发出来。    “里面的那东西，都被烧得在那里滚过来，滚过去的了，你说他怎么一点儿声音都没有，叫都不叫一声啊？”我用疑惑的小眼神看向了卫虚，问。    “如果他还能叫，那就是证明他还有力气。如果叫都叫不出来了，那就是说明，他被烧得连叫的力气都没了。再烧一会儿会儿，他差不多大概就会被烧死了。”    卫虚露出了一副一脸淡定的样子，说。    火焰慢慢地变小了，那原本是惨白惨白的鬼手，被烧成了一小堆白骨，散落在了地上。    “鬼手没了，接下来怎么整？”    我指了指地上的那堆白骨，问卫虚。

卷五 第480章：挫骨扬灰
     “挫骨扬灰！”卫虚淡淡地回了我这么四个字。    “什么挫骨扬灰？”我用懵逼的小眼神看向了那小牛鼻子，问。    “这不就是骨吗？”    卫虚指了指地上的那一堆，刚烧出来的白骨，道：“你去找一根铁棒什么的来，搅合搅合，弄一弄，让这些个骨灰，飞上天去。”    “你这是唱的哪一出啊？”    我实在是没有搞懂，不知道卫虚这是个什么意思，便有些好奇地问了他这么一句。    “刚才小道我不就跟你说清楚了吗？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，而后道：“挫骨扬灰啊！”    卖关子！这该死的小牛鼻子，就知道跟我卖关子！    在这建筑工地上，铁棒什么的，那是绝对不会缺的。我去那边的角落里随随便便地翻腾了一下，便找了一根铁棒出来。    “怎么弄啊？”我问卫虚。    挫骨扬灰这种事情，我之前从没有做过。因此要说经验，我是一点儿都没有的。    没有经验那就问嘛！既然是卫虚叫我挫骨扬灰的，这种事情，他就算之前没干过，也应该知道该怎么干。所以，我自然得问他一下啊！    “那鬼手虽然被烧成了白骨，但这骨头还没变成灰，所以你需要先用铁棒戳一下，把它们全都戳成粉末，然后将它们扬起来。”    卫虚一脸认真地对着我道。    挫骨扬灰这个成语，我是知道的，但具体的操作方法，这还是第一次听说。    原来挫骨，就是把骨头弄成灰啊！也对，要是不把骨头弄成骨灰，怎么扬灰啊？    一边在脑海里胡思乱想着，我一边已经用铁棒对着那些个骨头，在那里戳起来了。    不一会儿的功夫，我便把那些个骨头，全都戳成了灰。    “怎么扬灰啊？”我问卫虚。    那小牛鼻子笑呵呵地摸了一道符出来，递给了我，道：“这是风符，你只需要将其放在地上，然后撒一泡童子尿在上面，自然就会有阴风会因为逐阳气而起。”    “又撒童子尿？你就不能来点儿新鲜的吗？”    我很无语地白了卫虚一眼，说：“以后我要是没童子尿了，看你怎么办？”    “不存在的，放点血是一样的。在很多时候，放血什么的，比你那童子尿管用。”卫虚一脸认真地道。    “那算了，放血多疼啊！我还是撒尿吧！”    有了前面的几次经历，这次在卫虚开口叫我撒童子尿之后，范倩很自觉地便把身子给背过去了。    她都背过身去了，我就没什么好客气的了嘛！    至于艾小婵那娘们，她都见过不知道多少次了，早就是见怪不怪了。    这女人，也不知道是因为她好色，还是我长得太好看。反正在整个过程中，她一直盯着我在看，而且看得是那么的认真，眼都没有眨一下。    “你还真是好意思啊！”我说了那女人一句。    “你都好意思，姐姐我有什么不好意思的？”那女人翻了个白眼，对着我回道。    “呼呼……呼呼……”    那小牛鼻子好像没有骗我啊！我这童子尿刚一撒完，周围还真的吹起了一股子阴风。    阴风刚开始的时候，吹得那是很小的，但在吹了那么一会儿之后，风突然就变大了，呼啦呼啦的，把地上那些我戳出来的骨灰，全都吹了起来，全部吹上了天。    骨灰在空中乱舞，这画面，怎么看，怎么让我觉得有那么一点儿怪怪的。    “这就是你说的挫骨扬灰？”我问卫虚。    “差不多吧！”那小牛鼻子回了我这么四个字。    “挫骨扬灰，到底有什么用？”    阴风已起，我只看到骨灰什么的，在空中飞舞。至于别的，我是一点儿都没有看出来，因此我不知道，卫虚让我用的这招挫骨扬灰，到底有什么用？    “到底能不能起到作用，小道我现在还看不出来。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，而后道：“不急的，咱们先等等看吧！”    又等等看？这小牛鼻子居然又让我等等看？    对于小牛鼻子这做派，我是很无语的。可是，我就算是再无语，那也得等着啊！毕竟，阴风扬起来的那些个骨灰，还在空中飞。    “天清地灵，众鬼在前，奉符听令，诀诀奉行！阴阳二气，速现坛前；六有阴阳，和合众神，鬼灵鬼灵，听我应言。照法奉行，火速听令，神兵急火如律令！”    卫虚在那里念起了通灵咒。    通灵咒一念，那呼呼的风声，立马就变小了不少。    那些个原本随着阴风，在空中不断飞舞的骨灰什么的，也慢慢地落了下来，颇有一点儿尘埃落定的意思。    咦！这些个落在地上的骨灰，它们形成了一个一个奇怪的符号。    当然，这些符号我是看不懂的，也不知道卫虚那小牛鼻子能不能够看得懂。    反正现在的他，瞪大了眼睛，很认真地在那里看。    “你是不是看出点儿什么来了啊？”见卫虚若有所思地在那里点头，我便有些好奇地，问了他这么一句。    “怪！”    卫虚在那里想了那半天，最终从嘴里憋出了这么一个字。    “哪里怪啊？”    虽然骨灰在地上形成的这些个符号，看上去是有一些怪异，但具体怪在何处，我是一点儿都没有看出来。    自己看不出来，自然就得让小牛鼻子，给我解解惑什么的嘛！    “禄存不可入坎方，子水怎敌祸土强。中男小口多夭寿，痈患劳疾噎食亡。”    卫虚念了这么一句，而后道：“这骨灰的主人，居然是吃饭噎死的。”    吃饭噎死？吃饭都能噎死？这还真是，够让人新鲜的。    “骨灰的主人是吃饭噎死的，除此之外，还有别的什么说道没？”我有些疑惑地问卫虚。    “既然是吃饭噎死的，那咱们就顺着味儿去找呗！”卫虚跟我来了这么一句。    “顺着味儿？什么味儿啊？”我问。    “残羹剩菜的馊味儿。”卫虚用很认真的小眼神看向了我，道：“你的鼻子比小道我的灵验，所以闻馊味儿这事，还是得你来。”    还别说，在小牛鼻子说完之后，我用鼻子轻轻地嗅了那么一嗅。    不嗅不知道，我那么轻轻地一嗅，还这是嗅出来了。这附近，还真有残羹剩菜的馊味儿。    “闻到馊味儿没？”卫虚问我。    “嗯！”我点了一下头，道：“闻到了。”    “既然都已经闻到了，那你还在这里干站着干什么？”卫虚用很无语的眼神白了我一眼，然后说：“赶紧的，带着小道我去看看。”    “不就是一点儿馊掉了的剩菜剩饭吗？瞧你这猴急的样儿，就好像是有谁要跟你抢似的！”我没好气地白了卫虚一眼，道。    “叫你赶紧的就赶紧的，磨磨蹭蹭干什么？”    艾小婵这女人，她到底是我的女人，还是卫虚的女人啊？怎么一到关键时刻，她就跟卫虚一起数落我呢？    她像这样子，有意思吗？以后我还能好好的跟她做朋友吗？    “不说话没人把你当哑巴！”我道。    “想挨姐姐掐了是不是？”    艾小婵威胁我，而且她这威胁，并不仅仅只是口头上的。在用嘴威胁我的同时，她还把手给伸了出来，直接伸向了我这边。    看这架势，艾小婵显然是想要掐我啊！    如此机智的我，怎么可能让她成功掐到呢？就在她那手，即将碰到我腰的时候，机智的我，赶紧就往后撤了一步，成功地躲开了。    “想掐我，没那么容易。”    我白了艾小婵一眼，得意洋洋地道。    “过来！”    艾小婵用凶巴巴的眼神瞪着我，冷冷地道：“赶紧给我滚过来，不然姐姐我可生气了！”

卷五 第481章：借花献佛
     这女人，居然用生气来吓唬我，就好像我会怕似的。    “生气就生气呗！”我白了那女人一眼，道：“我最喜欢看你生气的样子了，你一说生气，搞得我还有些迫不及待了，赶紧生一个，给我看看。”    耍贱什么的，我是大师级别的。    毕竟，人至贱则无敌嘛！    “你过来，过来姐姐我就生给你看。”    艾小婵一边笑吟吟地说着这话，一边在那里勾手指头勾引我。    我要是过去，肯定是会挨那女人的掐的。机智的我，怎么可能主动把身子送上去给艾小婵掐啊？要知道，那女人在掐我的时候，是不会客气的。    “小爷我要去给卫虚找剩饭剩菜，就不过来了。”    我嘿嘿地笑了笑，然后循着剩饭剩菜的味儿，迈着步子，一步一步的，小心翼翼地朝着前面去了。    还别说，这剩饭剩菜的馊味儿闻上去，好像还真是挺重的。    “怎么这么臭啊？”    饭菜馊了的臭味那是越来越浓，简直就是臭不可闻。    这玩意儿，臭得我都有些憋不住，想要把自己的鼻子给捏住了。    “鬼东西就好这一口。”    卫虚贱呼呼地接过了话，道：“越是臭的东西，他们就越是喜欢。”    那里有个碗，碗里装着早已经馊掉了的饭菜，有不少的苍蝇，嗡嗡的在那里飞来飞去的。    在碗旁边，还插着三支香。    “这三支香应该不是鬼插的吧？”我问卫虚。    “从来都是人给鬼上香，鬼给鬼上香这事儿，小道我还从没见过。”卫虚笑嘻嘻地看着我，说：“去把那三支香点燃。”    我拿出了火柴，正准备去点，结果卫虚那小牛鼻子，又从兜里摸了一道符出来，递给了我。    “用符火点吗？”我问卫虚。    “请鬼吃饭，这香当然得用符火来点。”卫虚说。    “饭又不是咱们摆的，这也叫请鬼吃饭啊？”我问。    “借花献佛也是请嘛！”卫虚笑呵呵地道。    我擦燃了火柴，把符给点燃了，然后用符火引燃了那三支香。    也不知道这香是个什么品种，反正在点燃之后，它冒出来的烟是黑的，比墨水还要黑。    “这烟怎么这么黑啊？”我问卫虚。    “越黑就说明这香的味道越重，就越容易把鬼给招来。”    卫虚往墙角那边指了一指，道：“咱们别在这里站着了，还是稍微离远一点儿，站到那里去！”    我们四个，躲在了墙角那里，然后静静地观察起了这边的动静。    在我点的时候，那三支香本来就只有一半。现在，在又燃了那么一会儿之后，其只剩下很小很小的一截了。    “香都要燃完了，那鬼东西怎么还没来啊？”我问卫虚。    “不急！不急！”    这小牛鼻子，又摆出了一副气定神闲的样子。    我发现他们干道士的，不管心里到底有没有底，其表现出来的，永远都是一副气定神闲，胸有成竹的模样。    来了，应该是有东西来了。    虽然我还没看到那东西，但我听到了“哗啦哗啦”的声音。    这声音，是有什么东西，踩在地上那些破砖头烂瓦片上面发出来的。    “嘘……”    卫虚把手指头竖在了嘴前，轻轻地嘘了那么一声，意思是让我们保持安静，不要发声。    来的还真是一只厉鬼啊！那家伙长得五大三粗的，一脸的恶像。从他这样子来看，这厉鬼应该是很能打的那种。    现在他离我们还有二三十米的距离，算是隔得比较远。纵然如此，我居然也感觉到了他身上那无比强大的鬼气。    “这家伙是不是很厉害？我一脚能将他踹飞吗？”我问卫虚。    “一脚踹飞？”    卫虚摇了摇头，道：“你可以去踹他一脚试试，不过从小道我对他的判断来看，你这一脚踹过去，飞出去的应该不是他，而是你。”    “我跑去踹他一脚，然后自己飞掉，你是这意思吗？”我用疑惑不解的小眼神看向了卫虚，问。    “不能说完全是，但也差不了多少。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“你跟小道我混之后，我带你见过的厉鬼也算是不少了，但像这家伙这般厉害的，说句实话，以前咱们从没遇到过。”    “我一觉踢不飞他，你去踢他一脚，能把他踢飞吗？”我有些好奇地问卫虚。    “虽然小道我的功力比你深，技巧也比你的熟练，但在对付这样的厉鬼的时候，那是不能用蛮力的。”    卫虚十分装逼地回了我这么一句。    “不能用蛮力，那你就用符呗！”我道。    卫虚还真摸了一道符出来，这小牛鼻子，今天他到底是揣了多少张符在兜里啊！    “你去，把这符贴在他的至阳穴上。”卫虚说。    至阳穴是在背脊上的，现在那恶鬼是面对着我的，我要想成功地把符贴在他的至阳穴上，就必须得绕到他的身后去。    “我不会有危险吧？”我问卫虚。    “会的。”小牛鼻子回了我这么两个字。    “你的意思是说，我会有危险？”我问卫虚。    “嗯！”    小牛鼻子无比坚定地点了一下头，道：“不过你是有灵气护体的，就算是再危险，那也是要不了你的命的，最多也就是让你受一点儿小伤什么的。”    那恶鬼看上去是那么的凶恶，要是真的被他给伤了，我所受的绝对不会是小伤，而是重伤。    还准备悄悄地绕到那恶鬼的背后去呢！    哪知道，我刚往外迈出了那么一步，就给那恶鬼发现了。    恶鬼瞪了我一眼，那眼神有些凶，而且我能看出来，他那眼神里面，是充满了煞气的。    我都还没朝着那恶鬼走过去呢，他就朝着我这边走过来了。    “你要干吗？咱们有话好好说可以吗？”    虽然我知道，恶鬼什么的，多半不会听我说话，但我还是试着扯两句吧！毕竟，万一这恶鬼愿意跟我扯呢！    “我要你的命！”    原来这恶鬼果然是会说话的啊！可是他一开口就要我的命，这个有点不太好。    “我的命岂是你说要就要的？”我冷冷地瞪了那恶鬼一眼，道：“想要我的命，没那么容易。”    虽然这恶鬼看上去，好像是有那么一点儿凶恶。但是，我也不是吃素的，跟眼前这恶鬼周旋几个回合，我觉得应该是没有多大的问题的。    现在我离艾小婵和范倩的距离比较近，卫虚那小牛鼻子倒是不用担心，但这两个女人，显然不是恶鬼的对手。    因此，为了避免这两个女人受到恶鬼的伤害，我决定跟她们把距离拉开一点儿。    我一个闪转，再加上一个腾挪，便以闪电一般的速度，绕到那恶鬼的身后去了。    绕到他的身后，我不是要打他，而是要把那道符，贴在他的至阳穴上。就在那拿着符，正准备“啪”的一巴掌给那恶鬼排过去的时候，那恶鬼居然一拳头给我打了过来。    虽然我看到了，也侧身躲了，但那恶鬼的气场实在是有些太大了。    我给他的拳风一震，直接就被震飞了出去。    “咚！”    在空中划出了一条完美的弧线的我，以一个十分帅气的姿势，摔在了地上。    卫虚坑我！    这恶鬼竟是如此的凶恶，他这一拳明明就没有打到我，但我还是被他的拳风给震飞了出去，还狠狠地摔了这么一跤，摔得还如此的惨！    “你还好吗？”卫虚笑嘻嘻地问我。    这小牛鼻子，他还真是够没良心的。我都摔成这样了，摔得如此的惨，他居然还好意思笑，而且还笑得那么开心。

卷五 第482章：羊入虎口
     “你的良心是被狗给吃了吗？”我很是有些无语地白了卫虚一眼，问。    “小道我不止一次跟你说过，我是没有良心的，难道你忘了吗？”    这小牛鼻子，他这是故意在气我吧！看他这架势，似乎是很想把我活活给气死啊！可是，我的气量是很大的，他是气不死我的。    我这边正在跟卫虚生气呢！那该死的恶鬼，居然再一次举起了拳头，朝着我打了过来。    他这拳头看上去是那么的硬，那么的有力，要是真被他给打到了，我可以肯定，绝对是很痛的。    说不定，我还得受伤。    我这都还没能从地上爬起来呢，要想躲，绝对是躲不过去的。所以，在那拳头向着我砸过来的时候，我赶紧就伸出了脚，一脚向着那恶鬼踹了过去。    “啊！”    伴着一声惨叫，那恶鬼让我一脚踹飞了。    想打我？我是那么容易被打的吗？虽然是一只恶鬼，虽然这家伙看上去，好像是有那么一点点的厉害，但我也不是吃素的啊！    就我练的那道家功夫，加上体内的灵气，能收拾不了一只恶鬼吗？开玩笑！    虽然那恶鬼被我踢翻了，但卫虚让我贴的符我还没给他贴到至阳穴上去呢！    趁那恶鬼现在还是趴在地上的，还没来得及翻身，我赶紧三步并作两步地小跑了过去，然后“啪”的一巴掌，眼疾手快地把那符拍在了她的至阳穴上。    搞定了卫虚交给我的这个任务，我算是大大的舒了一口气。    “符我已经贴好了，接下来就看你的了。”我笑呵呵地对着卫虚道。    “为何要害人性命？”卫虚问那恶鬼。    “这是我们的地界，谁来都得死！”那恶鬼露出了一副穷凶极恶的模样。    还别说，恶鬼此时这样子，看上去还真是挺可恶的。反正我觉得，此时他那样子，看上去有些吓人。    不过，大概是因为背上贴了符的缘故，那恶鬼动不了，所以他随便脸上流露出来的表情很是有些可怕，但他并没能从地上爬起来，依旧是趴在地上的。    “你们的世界？”    卫虚冷冷地瞪了那恶鬼一眼，然后看向了我，道：“你过去好好地教一下他，让他知道，这个世界到底是谁的？”    “教？怎么教？”    我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问。    “还能怎么教？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“当然是好好地教教他，让他学会应该怎么做鬼啊？”    教他怎么做鬼？这可就有意思了。    我笑呵呵地走了过去，“咚”的一脚踢向了那恶鬼的脑袋。被我这么一踢，那恶鬼立马就发出了“啊”的一声惨叫。    “这世界是谁的？”我问那恶鬼。    “是我们的，你们闯入的人，全都得死！”    这恶鬼，都被我踢的“啊啊”的惨叫起来了，他这嘴，居然还不服软。    看来，我很有必要再给他一点儿更厉害的瞧瞧啊！    如果用手去打他，那是会脏我的手的。所以，我又是一脚，给那家伙踹了过去。    “啊！”    虽然发出来的还是“啊”的惨叫，但很显然，他此时的这一声啊，是远比刚才的那一声啊，要惨得多得多的。    “这世界是谁的？”    虽然这个问题我刚才已经问过一遍了，但我是不在乎问第二遍的。所以，我又问了那恶鬼一遍。    “我们的，这世界是我们的。”    没想到，这恶鬼的嘴，居然会如此的硬。这玩意儿，还真是有些出乎我的意料呢！    “嘴挺硬的啊！”    我冷冷的笑了笑，然后准备一脚向着他的嘴那里踢过去。    可是，就在我正准备开踢的时候，猛然发现，那恶鬼居然把嘴给张开了，露出了白森森的牙齿。    他那牙齿看上去，很是有些锋利。    反正我就觉得，要是被他咬上那么一口，肯定很痛。    现在这恶鬼是被符给镇着的，我完全占据了上风。倘若这一脚踢过去，被他给咬了，有些划不着。    羊入虎口这种事，我是不会做的。    所以，在看到他的牙齿是那么的锋利之后，我直接就把脚给收住了，没有再踢。    “这家伙皮糙肉厚的，踢了他这么多脚，还是那么的嘴硬，有点儿不好整啊！”我对着卫虚来了这么一句。    “虽然你体内有灵气，但是用脚踢，这效果终究是很一般的。”    卫虚嘿嘿的笑了笑，道：“鬼属阴，是阴物，阴物这东西，最怕的就是阳气。所以，你只需要释放那么一点儿阳气出来，洒在他的脸上，就足以让他就范了。”    “洒点儿阳气在他的脸上，怎么洒？”我问。    “你可以用指尖血，也可以用舌尖血，如果两样你都舍不得，怕痛，那就只能用童子尿了。”    卫虚露出了一脸的贱笑，道：“不管你用什么，效果都是差不了多少的。”    既然效果差不了多少，我干吗还放血啊？我又不傻。    “我说你们二位，该回避就回避一下，我要小解了。”我嬉皮笑脸地道。    “恶心！”    艾小婵赏了我这么两个字，但她并没有把身子给背过去。反而是什么都没有说的范倩，把身子给转过去了。    “恶心你还吃，还吃得那么津津有味的。”    我这人吧！一旦兴致起来了，就容易口无遮拦的，什么都敢说。    “陈希夷，你给我滚过来！”    艾小婵的脸刷的一下子就红了，也不知道是羞的，还是气的。反正看那样子，此时的她，好像挺生气的。    “他现在有正事要做，就算是有私仇，也得等他把正事做完了再报。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，对着我道：“趁热打铁，赶紧的，别磨蹭！”    还趁热打铁？趁热打铁就趁热打铁呗！    我赶紧就掏出了家伙，撒了那恶鬼一脸。    童子尿这玩意儿，总量那真的是有限的。之前已经用了太多次了，这次又用，量自然就变得有那么一点儿少了。    不过，童子尿的量虽然少了那么一点儿，但并不代表，量少就没有效果啊！    “啊！啊！”    这恶鬼应该是受到了我童子尿的一万点伤害，反正在被我淋了一脸之后，他一边啊啊地在那里惨叫，一边在那里打滚。    “为什么要杀人？”卫虚问。    “杨严生，是杨严生逼我的。”    恶鬼居然说是杨严生逼他的，他这是忽悠我们的，还是真的从实招了啊？    “这馊掉的饭菜和这三支香，是杨严生弄的？”卫虚问。    “是他。”恶鬼点了点头，一脸害怕地说。    “他为什么要这样做？”卫虚冷冷地瞪了那恶鬼一眼，问：“他是要搞什么？”    “我不知道，我什么都不知道。”    那恶鬼一边在那里摇脑袋，一边说。    从恶鬼此时这样子来看，他应该是没有说谎的。既然是杨严生逼他的，那就是说明，他在杨严生面前，那是一点儿还手之力都没有的。    毕竟，他若是有还手之力，杨严生是逼迫不了他的。    “那七个死掉的建筑工人在哪儿？”卫虚问。    “我不知道。”恶鬼摇了摇头，道：“被杨严生带走了。”    被杨严生带走了？那七个自杀的建筑工人的魂魄被杨严生带走了？    他把他们带走是要干什么啊？难不成是要养小鬼什么的？    杨严生肯定是有问题的，在去他家的时候，我就感觉出来了。    之前他害死了王明德，现在又害死了七个建筑工人。    如果我和卫虚不及时干预进来，可以想象，之后他肯定还会害别的人，不知道还要害多少条无辜的人命？

卷五 第483章：知己知彼
     “滚吧！”卫虚淡淡地对着那恶鬼道。    “背上的符你给我取了啊！不然我滚不了。”那恶鬼说。    “滚不滚？不滚我就灭了你！”    虽然卫虚平时经常是一副吊儿郎当，嬉皮笑脸的样子，但在威胁鬼怪什么的时候，他的脸上，是会表露出杀气的。    只用了一道符就被搞成这样了，那恶鬼自然不是卫虚的对手嘛！    明知道不是卫虚的对手，那恶鬼自然是不敢违逆卫虚的意思的啊！被那么一吓唬，他赶紧就屁颠屁颠地跑掉了。    “就这么把他放走了？”我问卫虚。    “不放走干吗？”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“小道我是有节操的，只要是老实交待了，我就会坦白从宽，放鬼东西一条生路。”    “可是他害了七条人命。”我说。    “不是七条。”    卫虚摇了摇头，淡淡地道：“王明德的那条命，也是他害的。不过，这八条命不能算在他的身上，他只是一只受人控制的恶鬼，只是一个工具而已。就像有人拿刀杀了人一样，咱们不能把命债记在那把杀人的刀上，只能记在那拿刀杀人的人身上。”    小牛鼻子这话说得，听上去好像确实挺有道理的。    “那咱们现在是去找杨严生吗？”我问卫虚。    “找他没用，等他自己出现吧！”卫虚顿了顿，然后看向了范倩，说：“如果不想再死人，蓝天花园城不要开工。”    “那要等多久啊？”范倩有些着急地问。    “不知道。”卫虚摇了摇头，叹道：“冰冻三尺非一日之寒，你们蓝天集团买地，还真是会买，每一块都闹鬼，你们是要修鬼屋吗？”    “不许瞎说，不吉利！”范倩说了卫虚一句。    “这还没修好就开始闹鬼了，而且还闹得这么厉害。明明就是鬼屋，还不让说，你有意思吗？”    卫虚白了范倩一眼，道：“今晚也不早了，咱们各回各家，各找各妈吧！”    “就这么就走了？”范倩有些失望地问卫虚。    “你要是不愿意走，完全是可以留在这里过夜的嘛！反正小道我没意见。”卫虚贱贱地回了范倩一句。    回完这话之后，卫虚便迈着步子开始往外面去了。    小牛鼻子都走了，我自然是得跟上的嘛！    至于艾小婵和范倩那两个女人，见我和卫虚都走了，自然也紧赶慢赶地跟着来了啊！    毕竟，蓝天花园城这工地是一个会闹鬼的地方，我和卫虚这两个能干掉鬼的高人都走了，她俩继续在这里待着，那是很危险的。    范倩开着她的玛莎拉蒂走了，艾小婵还算是比较有良心，她开着车把我和卫虚送回了出租屋，然后才离开。    “蓝天花园城这事，是不是很不好搞啊？”我问卫虚。    “要是好搞，小道我用得着等吗？今晚在那里就把他搞了。”    卫虚把他的小眉头微微地皱了那么一皱，道：“难办，蓝天花园城那事，虽然看上去很明了，就是那杨严生在搞事情。但真要去办，那是真心的难办！”    “这杨严生，他还真是够狠的。这才多久一点儿啊？就害了八条人命了。”我说。    “你说的这八条人命是我们看到的，那些我们没有看到的人命，不知道还有多少条！”    卫虚又把他的小眉头皱了那么一皱，道：“知己知彼，方能百战不殆。现在咱俩对那杨严生的了解太少了，要想搞掉他，难度有些大。”    “慢慢来呗！”我嘿嘿地笑了笑，说：“反正我也不急。”    “你不急，小道我也不急，但范倩那样子，看上去好像挺着急的。”卫虚道。    “作为蓝天集团新上任的老总，她能不急吗？”    我嘿嘿地笑了笑，说：“秃顶村那块地她动不了，蓝天花园城修到一半了，现在没法继续修。她们干房地产的，不就是为了修房子卖钱吗？现在拿着地却没办法修房子卖，眼见钱就摆在面前，却赚不了，她不着急才怪！”    “如果不是站在人的角度，小道我用公正的态度说一句良心话。”    卫虚顿了一顿，然后一脸认真地道：“不管是秃顶村，还是蓝天花园城，从风水上来讲，都不是那种适合人待的地儿。因为这两个地方的阴气都比较重，还是天然形成的，天生就是鬼的地盘。”    “有什么办法，现在都在搞城镇化。既然是城镇化，就得把一些偏远的郊区，荒郊野岭什么的，全都拿来修房子啊！”    我摇了摇头，道：“人与自然从来都是不可能和谐共处的，毕竟，人这东西，占的地盘越大，自己就会过得越舒服。人是自私的，准确的说，世间万物都是自私的。所以，人要占鬼的地盘，从人性上来说，是没什么毛病的。”    “从鬼性上来讲，人占鬼的地盘，鬼进行反抗，那也是一点儿问题都没有的。”    卫虚笑呵呵地看向了我，问：“不是吗？”    “你不是说那恶鬼，是被杨严生给控制的吗？蓝天花园城那地方，是不是已经被杨严生给掌控了啊？”我问卫虚。    “一般来说，鬼这东西，是斗不过人的。虽然我们现在还没摸清楚杨严生的底，但基本上可以确认，他肯定是个高手。因此，蓝天花园城这片地就算是被他给控制了，那样不能说意外。”卫虚说。    “咱们需不需要再去找一趟杨严生什么的啊？”我问卫虚。    “今晚先睡觉，明天再说。”卫虚笑了笑，道：“养足了精神，才好办事情。”    这没良心的小牛鼻子，在说完这话之后，立马就回他自己的屋子里面去了。    第二天起了个大早，我和卫虚一起出去吃了个小面，然后便回到了出租屋里，在院子里面练起了功。    半上午十点过的时候，突然有个让我有些意想不到的人，主动登门了。    杨严生？他怎么跑到我们这里来了啊？还有就是，他怎么知道，我和卫虚是住在这里的呢？    我的脑海里露出了一万个问号，然后赶紧盯着他的脸看了起来。    按照道理来说，现在我的体内是有灵气的，因此要想看穿一个人的内心，应该不是什么难事。    但问题是，我盯着杨严生的脸看了那么久，他的心里到底是怎么想的，我是一点儿都没能看出来。    “别试图给我看相，我的相，你是看不到的。”    杨严生还真是个高手啊！我都没说自己是在给他看相，没想到他一眼就把我给看穿了。    “看相？我为什么要给你看相？你又没给我钱，凭什么白白帮你看？”我白了杨严生一眼。    “你是想知道，我是怎么找到这里来的？还想知道，我今日找来，是想干什么？”    够直白，杨严生这回答，真是够直白。    我心里的疑惑，全都被他说出来了。    “那你就说说，是怎么找到这里来的呗！”我道。    “你们能找到我那里，我自然也能找到你们这里。”杨严生这个回答，很没有诚意啊！可以说，一点儿真材实料都没有。    “那你跑到我们这里来，是要干吗啊？”我有些好奇地问。    “昨晚你们是不是去了蓝天花园城？”    杨严生到底有没有礼貌啊？不回答我的问题也就罢了，居然还在那里反问问题。    “我为什么要回答你？”我白了杨严生一眼，道：“你还没有回答我，为什么来我们这里呢！”    “蓝天花园城的事情，你们最好不要再插手。要不然，小心我对你们不客气！”

卷五 第484章：鹿死谁手
     威胁！杨严生这是在对我们进行赤裸裸地威胁！    “你让我们不要插手，我们就不插手吗？”我笑呵呵地看向杨严生，道：“你说要对我们不客气，是怎么个不客气法啊？”    “只要你们胆敢再踏进蓝天花园城一步，我自然是会让你们好看的。”    杨严生这话说得，那是相当的有自信啊！从他说的这话来看，他显然是觉得，自己已经吃定了我和卫虚。    虽然我就算是用了灵气，也看不透杨严生的相。但这并不能说明，我和卫虚联手，也完全不是他的对手嘛！    鹿死谁手，犹未可知！    威胁完了我们之后，他转身就走了。    这杨严生，还真是有意思。    “大老远的跑来，还以为他会搞点儿什么呢？结果这杨严生，什么都没搞，直接就走掉了。”    我用疑惑地小眼神看向了卫虚，问：“他这是唱的哪一出，你看明白了没？”    “没有。”    卫虚摇了摇头，道：“深不可测！”    “深不可测？你是说那杨严生吗？”我问。    “小道我虽然不是看相的，看人也不一定有你这臭算命的准，但直觉告诉我，这杨严生的肚子里，绝对是有货的。”    卫虚把眉头皱了那么一皱，道：“敢主动跑到我们这里来挑衅，要不是真有两把刷子，他绝对是不敢的。”    “他有的恐怕不止两把刷子，搞得不好，说不定有三把。”    我接过了话，然后对着卫虚问：“杨严生不让我们去蓝天花园城，咱们还去那里吗？”    “去啊！”    卫虚一脸认真地接过了话，道：“他威胁我们，难道我们就怕了吗？虽然咱们两个不一定是他的对手，但兄弟同心，其利断金嘛！咱俩要是擦出了火花，搞定他，并不能说是一件完全不可能的事。”    擦出火花？这小牛鼻子，他说的都是些什么啊？我怎么可能跟他擦出火花呢？    就算是要擦，我也只跟大美女擦。    杨严生走后，我和卫虚哪儿都没有去，就一直在院子里面练功。    练了一整天的功，不管是我，还是卫虚，都有一些累了。因此我们两个，早早地就爬上了床，睡了。    人在累了的时候，入睡什么的，那是很快的。这不，没一会儿的功夫，我便进入了梦乡。    在梦里面，我右边抱着欧阳楚楚，左边抱着艾小婵。那画面，真叫一个美。    我这边正美着呢！美得我都开始流梦口水了。就在这时候，突然传来了“嘎吱”的一声响。    什么鬼？    有些迷迷糊糊的我，睁开眼睛一看，发现我卧室的门，居然被打开了。    可是，我并没有看到有人进来啊！    因为出租屋里只有我和卫虚，因此在睡觉的时候，我通常都是不会反锁门的。    一般情况下，小牛鼻子是不会来开我门的，就算他有事找我，都会“咚咚咚”地敲门，然后扯着嗓子吼。    卧室的门被打开，不是小牛鼻子干的，莫非是有东西？    “哐！”    我刚一想到有东西，门就被关上了。    又没吹风什么的，门自己就关上了，这不是有东西，那是什么？    冷，我隐约感觉到了一股子阴冷。与此同时，我好像还闻到了一股子鬼的味道，那味道应该是一个女鬼的。    因为，除了阴冷之气之外，我还闻到了一股子淡淡的香味儿。    虽然这房子是我们租的，但在搬进来之后，卫虚对这房子的各个方面，都是动了手脚，布置了一下风水的啊！    按照道理来说，鬼什么的，是不敢进屋的。    搬进这出租屋那么久了，我这卧室闹鬼，还是开天辟地头一次。    有古怪，我就觉得这事儿有古怪。    到底是怪在哪里，我现在还说不清楚。不过，既然那女鬼已经进屋，那就是证明，她多半是会现身的。我还是等那女鬼现身之后，再做下一步的打算吧！    我睁大了眼睛，把卧室寻了个遍，原本还以为那女鬼会出现呢！可让我感到遗憾，还有那么一点儿郁闷的是，那女鬼是一点儿要现身的意思都没有。    女鬼不现身，这玩意儿，给我的感觉，好像有那么一点儿不太妙啊！    刚才是我睡得正香的时候，那女鬼才悄悄地溜进来的。这是不是说明，我只要是醒着的，那女鬼就不会现身啊！    也就是说，要想让那女鬼现身，我得先睡着。不管是真睡着，还是假睡着，我至少是得睡的。    如此一想，我也懒得再找了，而是闭上了眼睛，选择了睡觉。    淡淡的香味还在，也就是说那女鬼，应该还在我的卧室里，并没有跑出去。    本来我这鼻子是很灵敏的，照说我可以闻香寻鬼。可是，不知道怎么的，此时我这鼻子能闻到的，只有那淡淡的香气。    而且，那香气给我的感觉，好像有一股子能迷幻人的作用。    反正我在闻了之后，原本只是想假装地睡一下的我，不知不觉的，就真的睡着了。    我的体内是有灵气的，因此我这睡着，并不是真正意义上的完全睡死了。此时的我，虽然身体已经被弄睡着了，但意识什么的，多少还是有那么一点儿的。    进我卧室的那女鬼，居然把我的身体给弄睡着了，要不是有灵气撑着，我的意识估计也已经没了。    要真是成了那样，我不就跟一个死人没多大的区别了吗？    真成了那副景象之后，岂不是那女鬼想要怎么收拾我，就可以怎么收拾我？    太阴险了，女鬼这玩意儿，实在是有些太过阴险了。跟女鬼什么的玩，稍微一个搞得不好，就得把自己的小命给玩掉。    虽然我很努力的在那里强撑，但必须得承认的是，在女鬼那独特的香味的作用之下，我的意识，已经慢慢地变得模糊了。    女鬼要干什么就赶紧干啊！她一直这么藏着拖着的不肯出来，到底是要闹那样啊？    从给我的感觉来看，那女鬼似乎是想要跟我耗，要直接把我给耗死啊！    可是，现在的我身体已经完全不能动弹了，虽然还有那么一点儿意识，但意识也已经变得有些模模糊糊的了。    我看到了一个身影，是一个女人的身影。那女人留着披肩的长发，身材很好，穿的是一身连衣裙，红色的。    虽然能感觉得出来，她应该是很美的。但不知道为什么，我就是看不清她的脸。不管我怎么专注，都看不清她的脸。    来了，那女鬼朝着我的床边来了。    她款款地向着我走了过来，带着一阵香风。那阵香风，真的很香，香得足以让人迷醉，甚至是忘乎所以。    “嗒！嗒！嗒！”    这是高跟鞋踩出来的声音，那女鬼是穿的高跟鞋。    身材好的女人，尤其是穿裙子的时候，其高跟鞋踩出来的声音，那是很性感，很悦耳的。反正我在听了之后，不自觉的，便会心里直痒痒。    明明感觉那女鬼离我就只有两三米远，可她都在那里“嗒嗒嗒”地走了好半天了，怎么还没走到我的跟前来啊！    不过，她高跟鞋踩出来的声音，确实是越来越响了。与此同时，她那诱人的香味，也变得越来越浓了。    甚至，我还有一种感觉，那就是觉得她，离我应该是越来越近了。    不知道是为什么，我总觉得那女鬼，似乎像是要对我的身体做点儿什么？    难不成是因为我长得太帅了，被她给看上了，所以她准备要把我给那什么了？    来了，女鬼已经来到我的床前了。她倒是不客气，一屁股就坐在了我的床边。

卷五 第485章：口吐迷雾
     女鬼是要干吗？她居然把手给伸了过来，直接伸到了我的脸上，轻轻地在那里抚摸了起来。    冰冰的，凉凉的，同时我还感觉到，好像有那么一点儿痒。    从她在我脸上抚摸的时候那触感来看，女鬼的手指甲什么的，应该是很长，而且很锋利的。    现在她只是轻轻地在抚我的脸，这该死的女鬼，要是稍微的用那么一点儿力。用她的指甲那么一抓，岂不就得把我的脸抓破，将我的脸抓成稀巴烂。    那样，我这张原本很是有些帅气的脸，可就要毁掉了。    帅气的我，是绝对不能让自己失去自己的帅气的。    虽然帅并不能当饭吃，但有一张帅气的脸，总归是比较好的嘛！    这女鬼，在我的脸上那么抚过来，摸过去的，搞得我很是有些担心。我就怕她万一没有控制好力度，猛地来那么一下，把我的脸给抓破了，那可就亏大发了。    “睡，安安心心地睡！”    叫我睡，还让我安安心心的睡。我要是真的睡着了，这女鬼会对我做些什么啊？反正，我是有些担心的。准确的说，不是有些担心，是很担心。    灵气，我得赶紧用灵气，把我全身上下的血脉都打通。只有打通了血脉，我的身体才能恢复力气。    要不然，现在光有意识，身体动不了，我躺在这里，也只能让这女鬼宰割。    有反应了，在我让灵气在我的全身上下游走了那么一遍之后，我顿时就感觉，自己的力气，好像恢复了那么一点点了。    恢复了力气，我的手脚什么的，自然是可以动的了啊！    所以，趁那女鬼不注意，我一把抓了过去，抓住了她的手腕，然后我坐了起来。    “怎么可能？”女鬼有些吃惊。    之前一直看不清楚，不知道这女鬼的脸到底长什么样。现在能看清了，从她那张脸来看，我感觉这女鬼，长得好像还是挺漂亮的。    “小表砸！你是不是以为控制住了我的身体，我就一动不能动了啊？”    我冷冷地瞪了那女鬼一眼，问：“大晚上的，偷偷跑到我卧室里面来，你是要干吗？”    鬼这东西，一般都是让人害怕的。但女鬼什么的，尤其是这种看上去很是养眼的女鬼，非但不让人害怕，还让我乐于欣赏。    爱美之心，人皆有之。    女鬼的美，那也是美嘛！欣赏一下，那也是理所当然的嘛！    “快松开我！”    大概是我在捏她的时候，捏得有那么一些紧，把这女鬼给捏痛了。因此，她对着我吼了这么一句，想要我松开她。    “松开？”    我呵呵地笑了笑，道：“大晚上地偷偷摸摸跑到我床上来，你是想干什么？不老实交待，还想我松开？”    “我就是路过而已。”那女鬼说。    这女鬼是想把我当成傻逼忽悠啊！就她说的这鬼话，她自己信吗？    “路过？呵呵！”    我冷冷地笑了笑，道：“你就算是想要忽悠我，也不是这么个忽悠法啊！如果仅仅只是路过，你跑到我床上来坐着干吗？光是坐着也就罢了，你还把咸猪手给伸了出来，在我的脸上摸来摸去的，你是要干吗啊？”    女鬼想要挣脱，可有灵气护体的我，力道什么的，那是很大的。她想要挣脱，可不是一件容易的事。    所以，她虽然在那里费了好半天的力，但却始终都没能成功，并没能成功地从我的手里，把她的手腕给取出去。    “我奉劝你，最好还是老老实实地交待了。坦白从宽，抗拒从严！”我一脸认真地看着那女鬼，道：“要想从我手里挣脱，基本上是没有可能的。”    就在我说这话的时候，那女鬼微微地张开了嘴，对着我轻轻地吹了那么一口气。    有一股子淡淡的香气扑向了我，在那股子香气扑到我脸上的时候，不知道怎么的，我突然就感觉，自己好像有那么一点儿迷迷糊糊的。    这感觉，就好像是我自己要被迷倒了，然后要睡着了一般。    口吐迷雾，这该死的女鬼，就那么想要把我给迷晕吗？也不知道，迷晕了我，对她能有什么好处？    那迷雾已经从我的鼻子钻进了我的身体，给我的感觉，自己就好像是马上就要被迷倒了一般。    如果真的被迷倒了，可不是一件好玩的事。如此一想，我赶紧就运用起了灵气，想要把那些钻进我身体的迷雾给排出去。    这迷雾，在进了我的身体之后，居然一点儿都不老实，在那里钻来钻去的。我用灵气逼了好半天，终于才成功地把它从我的体内逼了出来。    就在我忙着逼迷雾出来的时候，那女鬼趁机从我的手里跑掉了。    这女鬼，倒是挺机智的，跑得也很快。最关键的是，在跑掉之后，她突然就不见踪影，不知道跑到哪里去了？    我闭上了眼睛，细细地在那里感受了起来。在感受了那么一会儿之后，我发现那女鬼，虽然从我的眼前消失了，但她绝对是还在的。    都从我的手里跑掉了，居然还不出去，还在屋里躲着。看来这女鬼，应该是有什么目的没达成，想要继续打我的主意啊！    我的主意，可不是那么好打的。    敌不动我不动，对付鬼什么的，尤其是对付女鬼，一定要有耐心。    要想做成任何事情，都是需要有耐心的。毕竟，只有耐心足够，才能够把事情做成功。    “小婊砸，我知道你还在，你就不要再躲着了，赶紧出来吧！”    我一边说着这话，一边迈着步子，在屋里巡视了起来。    卧室的面积不大，也就十来个平方的样子，只需要一眼，我便可以把整个屋子扫个遍。    就我这鼻子，加上我的眼睛，要想在这么小的屋子里找一只女鬼，难度应该不会太大啊！可是为什么，我在屋里找了半天，却连那女鬼的半个身影都没有找到呢？    没有声音，此时我这卧室里，那是鸦雀无声的，哪怕一星半点儿的声音都没有。    “我知道你还在卧室里，虽然你一点儿声音都没有发出来，但你躲不掉的。”    我呵呵的笑了笑，道：“如果你稍微明智一点儿，我还是奉劝你，赶紧出来。要不然，一会儿等我找到你了，可就不是那么轻松的了。”    “找到我？呵呵！你倒是来找啊！”    那女鬼居然呵呵我，光是呵呵也就罢了，在呵呵的同时，她还在那里挑衅我。    被一只女鬼挑衅，这会让我很没面子的，因此我很生气。我发誓，今晚一定要把那只女鬼揪出来，然后好好地收拾她。    这女鬼，我要不收拾她一下，她是不知道我的厉害的。    “还敢说话，你当真是以为，我真的找不到你吗？”我冷冷地说了那女鬼一句。    “你要是找得到我的话，就赶紧来找啊！”    这女鬼，居然叫我赶紧去找。    我仔仔细细地辨别了一下，女鬼这声音，应该是从天花板上传下来的。可是，我抬起了头，往天花板那里看了一眼，却连一个鬼影子都没有看到。    这女鬼，她是故意在用声音来诱导我吗？    “别往头上看了，我没有在你头上。”    还在挑衅我？这该死的女鬼，她是不是觉得，挑衅我是一件很好玩的事啊？像这样子挑衅我，她有意思吗？    “我知道你没在我头上，我就是脖子酸了，想仰上一仰，不可以吗？”    一边在那里跟女鬼扯淡，我一边在思考，到底应该用什么样的方式，把她给吸引出来。

卷五 第486章：灵气控鬼
     “那你知道我在哪里吗？”    挑衅我，那该死的女鬼又在挑衅我！她像这样子挑衅我，真的好吗？    “当然知道。”    我要是说不知道，那岂不是让自己太没面子了。所以，就算是真的不知道，我也得说知道。    “那我在哪里啊？”女鬼问我。    “你在哪里，我不告诉你。”    不管是人，还是鬼，在说话的时候，都是会有气息的。    现在我既然弄不清楚那女鬼跑到哪里去了，最好的应对之法，自然就是跟她多说说话什么的嘛！    这样我也好根据她说话的时候产生的气息，来判断她的具体方位，看看她到底是跑到哪里去了？    “分明就是不知道我在那儿，还好意思说不告诉我。”    女鬼接过了话，幽幽地道：“我就在你的身后，不信你可以转过身来看看。”    就在我的身后？    如此一想，我这心里，顿时就咯噔了一下。因为在女鬼说完这话之后，我隐约感觉到，好像确实有一股子阴风，呼呼地吹响了我。    这阴风来得还挺猛的，吹在我的背上，把我吹得凉飕飕的，让我直在那里打冷颤。    我转过头一看，还真看到那只女鬼了。此时的她，就那么笑吟吟地看着我。    “是不是很意外啊？我这么无声无息的，就跑到你的身后来了？”那女鬼问我。    “你这不是在说话吗？怎么能说是无声无息呢？”我嘿嘿地笑了笑，道：“大晚上的跑来找我，你该不会是来跟我玩捉迷藏的吧？”    “捉迷藏？”    那女鬼微微的笑了一笑，说：“我可没有那么大的闲心，在这里跟你玩捉迷藏。”    “那你是要玩什么？”我问。    “玩你！”女鬼笑吟吟地瞪着我，说。    玩我？这女鬼的口气，当真是不小啊！居然敢玩我？我是她随随便便就可以玩的吗？    她是女鬼，我是人，谁玩谁还不一定呢！    “想玩我的女鬼多了去了，你不是第一个。”    我嘿嘿地笑了笑，道：“不过你最后的结果可能跟她们一样，想要玩我，最后却被我给反玩了。”    “是吗？”    在幽幽地从嘴里吐了这么两个字之后，那女鬼便向着后面飘去了。    本来我是想一把抓住那女鬼的，没想到她居然飘得那么的快。一眨眼的功夫，就飘离我好几米远了。    “跑得倒是挺快的啊！”我说了那女鬼一句。    “你都要对我动手了，当然得跑快一些。”女鬼乐呵呵地对着我勾了勾手指，挑衅道：“刚才你不是想抓我吗？你倒是过来抓啊！”    不用她说，我都很想过去抓她。    可是从这女鬼刚才飘走的那速度来看，以我的身手，要想抓到她，似乎并不是一件容易的事。    “你叫我过去抓你，我就过去抓你吗？”    我白了那女鬼一眼，道：“既然你喜欢像这样子跟我玩，那咱们两个，就好好玩一玩呗！”    女鬼飘得那么快，我要想抓住她，办法只有两个。一是让她把速度变慢，这显然是不可能的；二是让自己的速度加快，这可能性也不是很大。    用体力去追那女鬼，显然是追不上的。要想制服她，我还是得把自己的灵气给释放出来。    我没有去想那么多，而是试着慢慢地把灵气什么的给释放了出来。    “你想要阴我？”    这女鬼还挺机智的啊！我只是悄悄地在这里释放灵气，没想到她居然就看出来，我是在阴她了。    “你那么厉害，我阴得到你吗？”    我嘿嘿地笑了笑，道：“你偷偷跑到我的卧室里来，显然是想要找我麻烦的嘛！现在我就站在你的面前，你想要找什么麻烦，赶紧来啊！”    此时我的灵气已经从我的身体里钻了出去，并悄悄地朝着那女鬼靠了过去。    “你想干什么？”女鬼用机警的小眼神打量着我，问。    “没干什么啊！”    虽然我的灵气已经靠近那女鬼了，但并没能附到她的身上去，自然也没能够控制住她。所以现在，我是不能打草惊蛇的，我得把她稳住。    上去了，我的灵气一丝一丝地缠到了那女鬼的身上，不一会儿的功夫，便把她给缠住了。    “你对我做了什么？”    女鬼大概是感受到了我那灵气的力道，因此问了我这么一句。    “做了什么？”    我嘿嘿地笑了笑，道：“没做什么啊！我这不是什么都没做吗？”    “是不是你搞的鬼？我怎么动不了了？赶紧松开我！”我的灵气都已经把她给牢牢地裹住了，这女鬼才后知后觉的发现。    “松开你？”    我呵呵地笑了笑，道：“好不容易才把你缠住，你要我松开你，你觉得能有这么容易吗？”    一边说着，我一边迈着步子，朝着那女鬼靠了过去。    “你要干什么？离我远一点儿！”    之前那女鬼是一点儿都不怕我的，现在她被我用灵气给缠住了，像是领教到了我的厉害。此时的她，脸上隐隐约约的流露出了一些害怕的小情绪。    “大晚上的，你自己偷偷地跑到我的卧室里来，还想让我离你远一点儿，你觉得这有可能吗？”    我冷冷地扫了那女鬼一眼，问：“是谁让你来的？你来这里，是要干什么？”    “杨严生逼我来的，他要我取了你的性命，可是我并没有对你下手。”    鬼这东西，跟人一样，都是会怕死的。    见被我给控制住了，斗不过我了，这女鬼立马就变得，不再像之前那般强势了，而是在那里对我认起了怂。    “杨严生？他什么时候带你来的？”我问。    “上午的时候，他不是来了一趟吗？就是那个时候，他把我带到这里来的。”    从女鬼说这话的时候，脸上流露出来的表情来看，她应该没有说谎。    “你是他养的小鬼？”我问。    “嗯！”女鬼轻轻地点了一下头，说：“除了我之外，他另外还养了很多。”    “别的那些小鬼是养在哪里的，带我去看一下。”我道。    “不行！那样他会杀了我的。”女鬼拒绝了我。    “你要是不带我去看，我这就去拿一道符过来，把你给灭了。”    虽然我是有一颗怜香惜玉之心的，但我这怜香惜玉，只会用在长得漂亮的女人身上，至于这女鬼什么的，还是算了吧！    “你能保护我吗？你要能保护我，帮我脱离杨严生的魔爪，我就带你去。”    女鬼提出了她的条件。    她提的这个条件，不能说过分，相反我还觉得，她这条件，提得还算是比较合理的。    “只要你能帮我们一起对付杨严生，那我们就是战友，我自然是会帮你的。”我一脸认真地道。    “你得先松开我。”女鬼说。    我完全不用担心这个女鬼会跑掉，既然我刚才能用灵气绑住她，在放了她之后，我自然也能再一次把她给绑住。    “行！”    我点头答应了那女鬼。    在答应了她之后，我慢慢地把缠在她身上的灵气，一点一点地收了回来。    灵气一被收回来，那女鬼自然就恢复了自由。    看杨严生我看不透，但看女鬼什么的，我还是看得很准的。在给她松绑的时候，我就悄悄地给她看了个相，断定她肯定不会逃跑。    果然，在我给她松了绑之后，女鬼并没有跑掉，而是老老实实地站在了那里，那么笑吟吟地看着我。    “干吗在那里笑？”我问。    “笑你单纯，还很可爱，连鬼的话你都信。”女鬼说。    “并不是什么鬼话我都信的，我信的是你说的话。”我道。

卷五 第487章：401厂
     “鬼话不可信，女鬼的话，更是不可信。”那女鬼笑吟吟地说。    “难道你是想反悔？”我问。    “反悔什么？”    女鬼对着我笑了笑，道：“如果没有你的帮助，我是逃不出杨严生的魔爪的。要想从他的魔爪里逃脱出来，我必须得借助你们的力量。”    “你叫什么名字？”    既然都已经跟这女鬼合作了，她叫什么，我自然是应该问一下的嘛！毕竟，我不能老是女鬼女鬼这么的叫她嘛！    “卢青。”那女鬼说。    “哟！这儿挺热闹的啊！”    卫虚这家伙，来得还真是时候。女鬼都被我给搞定了，他才来。这小牛鼻子，他能不能来得再晚一点儿啊？    “真是来得早不如来得巧啊！”我笑呵呵地白了卫虚一眼，说：“事情都搞完了，你才来。”    “搞完了吗？”    卫虚露出了一脸的不正经，对着卢青问道：“你们俩动作还挺快的，这么快就搞完了？也不知道刚才你们在搞的时候，都用了一些什么样的姿势？”    这小牛鼻子，他还是一个道士吗？这个世界上，有他这样不正经的道士吗？    对于如此不正经的卫虚，除了对着他翻一个白眼之外，我还给了他一个十分嫌弃的眼神。    “你就不能稍微正经一点儿吗？卢青可只是一只女鬼。”我一脸无语地说。    “面对一只女鬼，你居然也能这样，你这臭算命的，也太不正经了一点儿吧？”    卫虚白了我一眼，贱贱地问：“刚才你俩聊得那么热闹，又是打情骂俏，又是你侬我侬的，都聊了一些什么啊？”    “聊杨严生的鬼窝，他在那鬼窝里面，养了好多的小鬼，你有没有兴趣跟着我们一起去看一看啊？”    我知道卫虚肯定是会去看的，但还是明知故问地问了他一句。    “不去！”    居然说不去？小牛鼻子居然说不去。这个，当真是有点儿出乎我的意外，有些让我预想不到。    “为什么不去？”    我有些好奇地问那小牛鼻子。    “没钱赚的事，小道我为什么要去？”    卫虚白了我一眼，淡淡地道：“既然是鬼窝，那就是证明，里面的小鬼什么的那是很多的嘛！小鬼越多，就越凶险。一毛钱的好处都没捞着，就跑去冒险，我又不是傻逼。”    “就算他不去，你也得跟我去。”卢青很认真地跟我说。    “我可以去吗？”    卫虚说不去，也不知道是说着玩的，还是认真的。反正我问了他这么一句，想看看他会给我一个什么样的答案。    “你的腿是长在你自己身上的，去与不去，你自己决定，跟小道我没什么关系。”    小牛鼻子这话说得，可有点儿太不负责任了啊！什么叫我去还是不去，跟他没太大的关系。他这意思是在说，要跟我划清界限，接下来不管我要做什么，他都不管了吗？    “如果我要去，你就没什么给我交待的吗？”我问。    “小道我这里有一道符，你要是不嫌弃，可以带上。”    小牛鼻子笑呵呵地摸了一道符出来，递给了我，说：“这符不一定能帮上你的大忙，但至少是可以保你平平安安地从那鬼窝里出来的。”    “你当真不去？”我用不可理解，外带还有那么一些疑惑的眼神看着卫虚，问。    “都跟着小道我混了那么久了，去鬼窝什么的打探一下消息，对于你来说，并不是一件你拿不下来的事。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“既然你能拿得下来，小道我完全就没有必要跟着你去凑热闹了嘛！我要跟着你去了，那完全就等于是在浪费人力，不是吗？”    小牛鼻子不去，我自然就只能拿着符，跟着卢青一起去了啊！    “杨严生的鬼窝在哪儿？”    出门之后，出于好奇，我问了卢青这么一句。    “跟我走便是了。”    卢青白了我一眼，然后踮着脚尖，直接就向着前面飘去了。    鬼这玩意儿，尤其是女鬼，也不知道是因为身子太过轻盈，还是怎么的，反正飘起来那是相当的快。    这不，一眨眼的功夫，卢青那女鬼，就往前飘了好远了。    “我说你飘那么快干吗？等等我不行吗？”我很是有些无语地喊了卢青一声。    “连个女人都追不上，你还是个男人吗？”卢青说我。。    “女人？你是个正经女人吗？你明明就只是一只女鬼！”我说了卢青一句。    这该死的女鬼，我都叫她慢一点儿了，可她根本就没有半点儿要听我话的意思，飘得还是那么的快，搞得我追都有些追不上了。    “我说你就不能直接把地点告诉我吗？这样我也好打车去，你自己爱飘多快就飘多快吗？”    跟在卢青的屁股后面，累得我那是气喘吁吁的。    前面不是401厂吗？    401厂是一个废弃的工厂，有好几十亩地。工厂倒闭已经有十几年了，一直都是空着的。    不过这年头，房地产生意好做，地皮值钱。因此401厂虽然垮掉了，但这块地皮，还是很值钱的。    荒废了十几年都没有卖掉，据说是因为有关方面还想再等等，等地价什么的，再涨上一涨。    “杨严生的鬼窝就在这里吗？”我问卢青。    “你觉得呢？”    卢青这女鬼，居然在那里给我卖起了关子。    废弃了的工厂，里面应该是没什么人的。鬼这东西，最喜欢的就是这种荒废了的，没有人的地方。    有鬼气，我静静地感受了一下，发现好像有那么一股子鬼气，从401厂里面，慢慢地飘了出来。    这鬼气给我的感觉，好像有那么一点儿杂乱。也就是说，这些个鬼气，不是从一只鬼的身上发出来的，而是从一大群鬼的身上发出来的。    鬼气如此杂乱，看来这401厂里面的鬼东西，为数应该是不少的啊！    “怎么？你是怕了吗？”    见我站在那里没有动，卢青问了我这么一句。    “怕？”我嘿嘿地笑了笑，问：“我有什么好怕的？”    “不怕那就别在门口站着啊！”卢青笑了笑，道：“往里面走走呗！”    说完这话之后，卢青把她的脚尖那么一踮，直接就朝着里面飘去了。    卢青都已经进去了，我还干站在这里干吗啊？自然必须得跟上她的步伐，赶紧跟进去啊！    如此一想，我赶紧便迈着步子，跟上了卢青的脚步。    还别说，这401厂里面，还真是有些阴森。同时，这里面也还有那么一些荒芜，地上长出了不少的杂草。    “你不是说这里是鬼窝吗？咱们都进来这么半天了，怎么连个鬼影子都没有看到啊？”我用疑惑的小眼神，将卢青从上到下打量了一番，问。    “自己先转着吧！失陪一下！”    卢青这是唱的哪一出啊？她这是要搞什么鬼？    失陪一下？说完这话之后，她那么一闪身就飘走了。    虽然我是眼睁睁地看着她飘走的，但她到底是飘到哪里去了，我并没能看清楚。这女鬼，飘得还真是够快的！    卢青飘走了，把我一个人留在了这里。我怎么感觉，这好像是个圈套啊！而且，现在的我，好像已经钻进了这圈套里面。    反正都已经钻进这圈套里面了，要想退出去，显然是不可能的嘛！既然退不了，那就硬着头皮，继续往里面钻呗！    我倒要看看，卢青那女鬼把我忽悠到这里来，到底是要搞什么？    把心一横，我便继续迈着步子，往里面去了。    “呼呼……呼呼……”    我就知道要出幺蛾子事，这不，在我继续往里面走了那么一段之后，立马就起了阴风。

卷五 第488章：五鬼分尸
     鬼这东西，在现身之前，就喜欢弄点儿阴风什么的玩意儿出来。    阴风已起，鬼自然是会现身的嘛！因此现在，我需要做的就是一个字，那便是等！    我就那么静静地站在原地，等了起来。    “呜呜哇哇……”    是鬼的叫声，这叫声不大，但却有些乱。    既然都已经进了鬼窝了，跑出来招待我的肯定不是一只鬼啊！不是一只，具体是有好多只，我是不知道的。    那边的角落里出现了一个鬼影子，那玩意儿晃了一下。晃完之后，那鬼影子便消失了，不知道跑到哪里去了。    晃一下就跑，那鬼东西是在玩什么啊？    要不，我过去看看？    “哗……”    什么声音？    我抬头一看，有一个小鬼，把窗户上的玻璃给打了下来。    还好我看到了，而且反应比较及时。就在那玻璃哗啦的一声，马上就要砸到我身上的时候，机智的我，赶紧侧过了身子，那么一躲，直接就躲了过去。    好险！要不是我眼疾手快，这玻璃就砸到我脑袋上了。    被这玩意儿一砸，别的不说，至少脑袋开花什么的，是免不了的。    差点儿用玻璃砸到我了，还咧着嘴在那里对着我笑，这小鬼，着实有些可恶！    “滚下来！”    我对着那小鬼吼了一嗓子。    跑了，那小鬼没有滚下来，而是选择了逃跑。还别说，他跑得还挺快的。一眨眼的功夫，就消失得无影无踪，让我都看不到他了。    “哟！这是怎么回事啊？怎么有玻璃掉下来了呢？没有砸到你吧？”    消失了好半天的卢青，再一次出现在了我的面前。    “你是不是巴不得这玻璃砸到我啊？”我白了卢青一眼，问：“玻璃没有砸到我的脑袋上，没能把我活活砸死在这里，你是不是很失望啊？”    “失望谈不上，遗憾倒是有一些的。”卢青笑了笑，说：“人鬼殊途，你要是被砸死了，就可以跟我双宿双飞了。”    双宿双飞？让我跟一只女鬼双宿双飞？我又不是神经病！    “呵呵！”我回了卢青一个冷笑，而后道：“谁要跟你双宿双飞啊？你别在那里自作多情了。”    “让你跟我双宿双飞，那是看得起你。”卢青白了我一眼，说：“401厂可不是你的地界，到了这里，你就得听我的。”    “如果我要是不听呢？”我问。    “不听！”    卢青呵呵的笑了两声，道：“不听就把小命拿来。”    “敢情你把我骗到这里来，就是为了要我的小命啊？”我问。    “那不然呢？”卢青白了我一眼，说：“若不是为了取你的性命，我又何必费这么大的劲呢？”    “来啊！”我道。    “来什么？”卢青大概是被我给整懵逼了，因此她在问这话的时候，语气里充满的，全都是意外。    “你说来什么？”我嘿嘿地笑了笑，道：“当然是过来取我的小命啊！”    “那你站着别动，我这就过来。”    卢青这女鬼，还真是说过来就过来啊！这不，在说完这话之后，她当真直接就朝着我这边飘了过来。    在我卧室里面的时候，卢青身上的香味就有那么一点儿浓。没想到在这地方，她身上的香味，居然变得更加的浓厚了。    她这香味浓得，足以把任何人迷倒。不过，我是臭算命的，不在任何人之列，因此她要想迷倒我，并不是那么容易的。    “你不是要取我小命吗？赶紧动手啊！这样直勾勾地盯着我干吗，又不动个手什么的？”我用疑惑的小眼神看着卢青，一脸好奇地问。    “动手？”卢青呵呵的笑了两声，问：“你就如此的着急，想要寻死啊？”    “什么叫如此的着急，想要寻死？”    我淡淡地看了卢青一眼，道：“我不是想要寻死，我只是想看一看，你到底有多大的本事？收拾鬼什么的，我收拾过很多个了，但像你这样漂亮的女鬼，我还没收拾过。一想到一会儿要收拾你，我忍不住还有些小期待呢！”    “是吗？”卢青幽幽地看了我一眼，说：“恐怕你的小期待会变成小失望，对了，此外应该还有一些小痛苦。”    “什么小痛苦？”我问。    “被我折磨得求生不能，求死不得的小痛苦。”    卢青露出了一脸的凶相，恶狠狠地说。    求生不能？求死不得？听上去好像怪刺激的啊！这样的感受，我以前是没有体验过的。    “来啊！让我小痛苦啊！”我很好奇，卢青到底是要对我用什么招。    也不知道她会不会利用自己的美色来勾引我，然后让我爽死。    牡丹花下死，做鬼也风流。倘若卢青真的能让我爽死，倒也不错。怕就怕到时候我没有爽死，反而还痛苦死了，那可就有些不太好玩了。    卢青只是在那里对着我笑，除了笑之外，她别的什么都没有做。    “你这是准备把我给笑死吗？”我笑嘻嘻地问。    “笑死？”卢青呵呵地笑了两声，道：“我要让你死得很惨很惨，至少也得给你来个五马分尸！”    五马分尸？马我是没有看到，但我看到有五个长得很是有些壮实的厉鬼，分别从四面八方走了出来。    “你这不是五马分尸，顶多只能算是五鬼分尸。”我说。    “管他是五马，还是五鬼，只要能把你的尸给分了，那就行了。”    卢青扫了那几个家伙一眼，然后吼道：“还愣着干什么？你们几个赶紧的，把他的尸给我分了！”    这五个厉鬼，倒是挺听卢青的话的。这不，卢青话一说完，那五个家伙，立马就飞快地朝着我这边围了过来。    “五个一起上，够意思！”    我笑呵呵地说了这么一句，然后直接一个扫堂腿，就把前面站着的那三个家伙，给踢飞了出去。    一脚踢飞了三个，那边还有两个。    这两只厉鬼离我的距离比较近，要是用脚去踢，恐怕有些施展不开。所以，我不能用脚，只能用手。    我左右开弓，一拳一个，轻轻松松的，就把剩下的那两只厉鬼给放倒了。    “玩五鬼分尸，你这五只厉鬼，虽然看上去五大三粗的，但给我的感觉，好像有些不够打啊！”    我嘿嘿的笑了笑，道：“这一共才出了三招，他们就全都被放倒了。”    “没想到你这小子，竟有此等厉害？”    卢青有些意外，也有一些吃惊。我能干过这五只厉鬼，并不能说很让人意外。让人意外的是，我只用了三招。    在放倒他们的时候，几乎可以说是不费吹灰之力。    “这地方不是鬼窝吗？既然是鬼窝，那这里的厉鬼什么的，应该是很多的嘛！”    我嘿嘿地笑了笑，道：“要不你再放几只厉鬼出来给我玩玩，看看我能不能一拳一个，把他们全都放倒！”    “嚣张！”    卢青我说嚣张，我怎么不觉得啊？难道我真的很嚣张吗？    在脑子里回想了那么一下下之后，我发现自己，好像是有那么一点儿嚣张。    作为一个人，在面对鬼的时候，嚣张一点儿，没什么不好的。    “不服气，你可以不让我嚣张啊！”我贱贱地笑了一笑，道：“你只需要放一只能把我给收拾了的厉鬼出来，把我给办了，我不就嚣张不起来了吗？”    “你别在这里得意，一会儿有你哭的时候。”卢青说。    “有我哭的时候？”    我嘿嘿地笑了笑，冷冷地看了卢青一眼，道：“你准备让我怎么哭啊？我可不是那种好哭之人，就算是哭，到时候恐怕也是你哭！”

卷五 第489章：净心神咒
     我一直在期待，卢青会再放一只厉鬼什么的出来跟我玩，可是她没有。    “这么半天都没个动静，你是不是没招了啊？”我问卢青。    “没招？我这里的招有的是，多得很！”    卢青冷冷地看了我一眼，道：“你要有本事，就跟我来。”    这卢青，她是不是以为，我不敢跟着她去啊？    虽然机智的我，已然已经看透，知道她这是要套路我，但我还是决定，跟着她去看一看。走过的套路那么多，也不在乎再多走这么一个。    “走啊！”我白了卢青一眼，道：“谁怕谁？”    卢青本就是为了诱我上套，现在我俨然已经上了她的套了，她自然就踮着脚尖，朝着前面飘去了啊！    这女鬼，她居然还是跑得那么的快，让人追都追不上，这可有些不太好玩。    卢青钻进前面那间厂房里去了，她这是唱的哪一出，是要闹那样啊？    那厂房看上去跟别的那些个厂房似乎并没有什么两样，反正给我的感觉，那是很正常，是一点儿毛病都没有的。    “进来啊？”    见我没有跟进去，已经飘进了厂房里面的卢青，跟我来了这么一句。    “着什么急？”我嘿嘿地笑了笑，道：“心急吃不了热豆腐，到了该进去的时候，我自然是会进去的。”    虽然我是打好了主意，要往圈套里面钻的，但也不能一点儿都不考虑，就闷着脑袋，瞎往圈套里面钻啊！    我很仔细地用鼻子闻了那么一闻，发现这厂房里面，除了卢青的味道之外，我并没有闻到别的鬼的味道。    还以为里面埋伏得有厉鬼什么的呢？原来就只有卢青一个啊！    一想到里面只有卢青一个，我那颗原本还有那么一点儿悬吊吊的心，立马就放了下来。    就一个卢青，我是搞得定的，完全没必要怕她。如此一想，我便把心一横，然后小心翼翼地迈着步子，朝着厂房里面去了。    卢青呢？怎么我没看到她的人影呢？女鬼这玩意儿，是不是就喜欢躲猫猫啊？    “你叫我进来，自己却躲了，这有些不太好吧？”    我一边用眼睛四处张望，在那里寻找卢青，一边用鼻子轻轻地在那里嗅，想寻到卢青的味道。    按照道理来讲，我这鼻子应该是比狗还要灵的啊！怎么闻了半天，却没有闻到卢青的味道呢？    不对！这感觉很是有些不对。    我这鼻子，那是比狗还要灵的。可我用鼻子闻了半天，却连半点儿的味道都没有闻到，这显然是很不对的嘛！    突然，有一股子阴风吹了起来。那阴风呼呼的，在吹了那么一会儿之后，天空中突然出现了一些个花瓣。    那些花瓣在那里飘啊飘，荡啊荡的。    这些是玫瑰花瓣吗？是那么的红艳，还娇艳欲滴的，看上去很是有些诱人。    有味道，我隐约问道，有一股子浓郁的幽香，从这些个飞舞的花瓣里散发了出来。在闻了那么一闻之后，我隐隐约约的发现，这花瓣的香味闻上去，好像有些熟悉。    是卢青的味道，在卢青的身上，我是闻到过这样的味道的。    搞了半天，那女鬼身上诱人的香味，并不是她身体里自带的啊！而是从这些个花瓣里散发出来的。    在这个时候，弄这么多的花瓣出来，卢青是要搞什么啊？    难道她是准备，用这些个花瓣，把我给迷倒？    要想用花瓣迷倒我，这是没多大可能的。如此一想，我赶紧便运作起了体内的灵气。只要有灵气护体，这花瓣的幽香之味，就算是再诱人，那都是诱惑不了我的。    卢青这是要搞什么啊？怎么这些个花瓣，一片一片地向着我飞了过来，全都贴到我的身上了啊！    在花瓣落到我的身上之后，我试着用手指头，轻轻地弹了那么一下，想要把花瓣给弹下去。可让我遗憾的是，我没能成功。    这些个花瓣，就像是沾着胶水一般，在我的身上，沾的那是牢牢的，根本就弄不动。    向着我这边飘来的花瓣，那是越来越多，不一会儿的功夫，我这全身上下，便被花瓣给贴满了。至于我自己，则被搞成了一副花仙子的模样。    “我说你这女鬼到底是安的什么心啊？弄这么多的花瓣在我身上，你是想要把我给香死吗？”    我没好气地说了卢青一句，而后道：“连臭我都不怕，更不要说香了。因此，你要想香死我，那是没什么可能的，你尽管来香便是了。”    不对！我体内的灵气们，好像挺喜欢这花瓣的味道的啊！    才一会会的功夫，我体内的灵气，好像就被贴在我身上的这些个花瓣散发出来的花香给腐蚀掉了。    反正，我现在就感觉，自己体内的灵气，好像显得有那么一些迷迷糊糊的。那状态，就像是男人被女人的美色给诱惑了，变得有些不能自已了一样。    我得镇静，我必须得让自己镇静下来。    倘若我自己都不能镇静，我体内的这些个灵气，自然是更不可能镇静下来的啊！    要知道，我这全身上下，唯一能拿得出手的，也就是体内的灵气了。要体内的灵气都被花香给腐蚀掉了，我还有什么可玩的啊？    在这种时刻，别的招那都是没有用的，唯一可以拿出来用的招，也就是道家的心法。    如此一想，我赶紧就在心里默念起了，卫虚教我的《净心神咒》。    “太上台星，应变无停；驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁；三魂永久，魄无丧倾……”    净心神咒为八神咒之首，可净化身心，排除杂念，安定心神。此咒能使凡心入于冥寂，返观道心，入于清静之中，并有保魂护魄的作用。    在默念了几遍这《净心神咒》之后，我那原本很是有些躁动不安的小心脏，慢慢地的就安静了下来。    不得不说，在关键时刻，还是道家的功夫好用。    奇怪，还真是有些奇怪。    在默念这《净心神咒》之前，我是能闻到花瓣那迷人的幽香的。此时，在念了几遍此咒之后，我居然一丁点儿的香味都闻不到了。    最重要的是，除了闻不到香味之外，那些个原本看上去，是那么的娇艳欲滴的花瓣，居然一片一片的，变得枯萎了。    花瓣们全都枯掉了，在枯掉之后，原本是粘在我身上的它们，居然一片一片地落了下去，全都掉到了地上。    看来刚才的那股子阴风，还有直往我身上扑的花瓣，全都卢青对我出的招啊！    只不过现在，那招被我给破掉了，至于那些个沾在我身上的花瓣，自然也一片一片的，全都落了下去。    “刚才你出的那一招挺不错的啊！差点儿就让我着了道。”我笑呵呵地说。    “你还真是有两下子！”    卢青这是在夸我吗？从她说话时的语气来看，好像是这么一回事。    “没有两下子，敢跟着你走进这鬼地方吗？”    我呵呵的笑了一笑，道：“这鬼地方阴森森的，还藏着那么多的厉鬼，要没有两把刷子，跑到这里来，那就是在找死！”    “你确实是有两把刷子，不过进了401厂，光是有两把刷子，那是远远不够的。”    卢青这次不夸我了，而是改了口，开始在那里威胁起了我。    “不够？”我嘿嘿地笑了笑，问：“两把刷子不够，那你跟我说说，到底要几把刷子才够啊？”    “这个我就不告诉你了，反正你都已经来了，自己试一试，不就知道了吗？”

卷五 第490章：挨巴掌
     跟这种喜欢卖关子的女鬼打交道，那是一件很折磨人的事。    这不，说完这话之后，她又没有声音了，又不知道跑到哪里去了。这玩意儿，还真是够折磨人的！    突然，有个鬼影子一下子闪到了我的跟前。    “啪！”    我隐约感觉到，我的脸上挨了一巴掌。这一巴掌打得我那是火辣辣的，很是有些痛。除了痛之外，我还感觉出来了，这是女鬼打的。    虽然女鬼跟女人的巴掌之间，是有区别的，但在挨的时候，至少从触感上来讲，应该是差不多的。    “感觉如何啊？”    这是卢青的声音，难道刚才的那一巴掌，是她打的。    偷袭我也就罢了，居然还扇我耳光，这女鬼，着实是有些太过可恶了。最关键的是，在被她扇了那么一巴掌之后，我还不知道她跑到哪里去了。    “扇了我就跑，你这可有些过分了啊！”我很不爽地说了那卢青一句。    “过分？不服气你就来找我，然后一巴掌扇回来啊！”    卢青这是在挑衅我，她是觉得我找不到她，要不然，她怎可能如此的放肆？    那该死的女鬼跑到哪儿去了？我怎么闻了半天，却连她的半点味道都闻不到啊？    闻不到女鬼的味儿，这可不好整。    我跟卫虚不一样，小牛鼻子是有本事的，他拿一道符什么出来，弄上那么一弄，就能把鬼什么的给招出来。    对于我来说，要想找鬼，办法只有一个，那就闻味儿。    现在，我用鼻子闻了那么半天，却连半点儿味都没有闻到，那不就是说明，我是很难找到卢青那女鬼的下落的吗？    “是不是很想知道我在哪里啊？有本事你就来找啊！”    卢青又在那里挑衅起了我。    其实，我俩要是都在明处，她不一定是我的对手。但现在，她在暗，我在明，我还找不到她。这个让我，很是有些不好整。    “啪！”    我明明看到有一道鬼影子从左边飘了过来，就在我定神去看的时候，自己右边的脸蛋，却生生地挨了一巴掌。    卢青这是在跟我玩声东击西吗？它这玩法，是不是太过分了一点儿？    “嘻嘻！嘻嘻！”    打我也就罢了，在打完之后，她居然还在那里嘻嘻的笑。这卢青，简直是太过分了，过分得让我怒火中烧，恨不得直接将她撕成两半！    “有这么好笑吗？”我很生气。    “有的人挨了打，却找不到打他的人在哪儿，你说这好笑不好笑？”卢青还在那里挑衅我。    “你是人吗？别老往自己的脸上贴金了，你明明就是鬼好吗？”我很无语地说了卢青一句。    “是不是刚才那两巴掌没挨爽，又想挨巴掌啊？”卢青问我。    “不想！”    女鬼跟女人一样，在扇人巴掌的时候，那是很下得去手的。挨了她两巴掌之后，我可不想再挨她的巴掌了。那玩意儿，真的不好玩！    “你说不想就能不挨巴掌吗？”    卢青冷冷地笑了两声，道：“手是长在我身上的，赏不赏你两个大耳刮子尝尝，是由我说了算。”    “你是打上瘾了是吗？”我问。    “不服气你可以躲啊！”    这卢青，她说的不是废话吗？不服气我可以躲，我倒是想躲，但我躲得掉吗？    她这来无影去无踪的，冷不丁地就是一巴掌，我就算是想要躲，也得先反应过来才行啊！    每次我都还没反应过来，那巴掌就已经扇到我的脸上了。    被她那么一扇，我感觉就一个字，那便是痛，而且一巴掌比一巴掌痛。    “事不过三，你可不要乱来啊！我跟你讲，我是真的会生气的，不是在跟你开玩笑！”我一脸认真地道。    “不是开玩笑，那你是认真的咯！”    卢青呵呵地笑了两声，在笑完之后，只感觉一阵阴风吹过，然后我的脸上，又“啪”地挨了一巴掌。    “你不是说事不过三吗？第三巴掌我已经打了，你能奈我何？”    过分，卢青这简直是太过分了。打了我两巴掌也就罢了，她居然还打我第三巴掌。    这卢青，她当真是以为我揪不住她吗？    只要我一揪住她，看我不活活把她打死！    “你怎么站在那里一动不动的啊？是不是被我给打懵了？”卢青问我。    听卢青这语气，她还真是得意啊！我倒要看看，她能得意多久？    不能力敌，就要智取。    “我认输总行了吧！”    只要能把那卢青给骗出来，我也不用去在乎什么面子不面子的了。只要能解决问题，偶尔一次不要脸，又有什么呢？    “认输？你是真的认输，还是想要骗我出来啊？”    之前还以为那女鬼没什么智商呢，现在看来，她的智商还是可以的嘛！我的这点儿小心思，那是一点儿都没猜出来的，没想到居然被她给看穿了。    “当然是真的认输啊！我有必要骗你吗？再则说了，骗你有好果子吃吗？”我接过了话，淡淡地道：“打不过就认输，聪明的人，都是这么干的嘛！”    “你要是胆敢骗我，我可是会继续打你的哦！”    被一只女鬼如此威胁，我这还要不要面子啊？    “都让你打了三个大耳刮子了，我就算是胆子再大，就算是再耐打，我也耐不住啊！”我笑嘻嘻地说。    “知道自己耐不住就好，人得有自知之明。”    这话刚一说完，我便闻到了一股子香风，然后我便看到，卢青站在了我的跟前。    “你这速度，还真是够鬼魅的啊！说消失就消失，说出现就出现。”我道。    “还要继续跟我玩吗？”卢青问我。    “就你这身手，我要是跟你玩，得把自己活活地给玩死。”    虽然我说的这话有那么一点儿夸张，但继续跟卢青玩下去，我就算不被玩死，也是会被玩掉一层皮的。    “既然玩不过我，那就乖乖听我的话呗！”    让我乖乖地听她的话，这个卢青，她是要干什么啊？    “你想干什么？”我问。    “只要你乖乖地听我的话，肯定是有好处的。”卢青顿了顿，道：“如若你不听，那可就对不住了，我还得再打你！”    威胁我也就罢了，在威胁我的同时，卢青居然还把手给举了起来，做出了一个要打我的动作。    本来我就是为了骗她现身的，现在她都已经现身了，我还跟她客气什么啊？    就在她那手伸出来的时候，我直接一把抓了过去，抓住了她的手腕。    “你想干什么？”卢青问我。    “还问我想干什么？你把手伸出来，是想要打我吗？我跟你讲，挨了你三巴掌，我已经是受够了。还想继续打我，你觉得我能再给你那样的机会吗？”我冷冷地道。    “放开我！”    卢青这话是用命令的语气说的，而且在说这话的时候，她的脸上还露出了那凶凶的表情。    “你以为露出一脸的凶相，我就会怕你吗？”    我冷冷地瞪了卢青一眼，说：“刚才我在明你在暗，现在不一样了，你也到了明处。在我们两个都在明处的时候，我是不会怕你的。”    “是吗？”卢青幽幽地说了一句，而后道：“赶紧松开我，你要是不松开，休怪我对你不客气。”    “不客气？”我嘿嘿地笑了笑，说：“现在你都已经落到我手里了，还想跟我不客气？你想要怎么不客气啊？”    “我落到你的手里了？你以为抓着我的手腕，我就落到你的手里了？”    卢青冷冷地瞪了我一眼，道：“信不信我只需要轻轻地那么一抽，就能把我的手，从你的手里抽出来？”

卷五 第491章：美若天仙
     “是吗？你抽一个试试！”我笑嘻嘻地说。    抽出去了，我这都还没反应过来，卢青居然就把她的手腕，从我的手里抽出去了。    这玩意儿，她这速度是不是太快了一点儿啊？简直就是弄了我一个措手不及啊！我都不知道，她这是怎么做到的？    “怎么样？我这不是已经成功地把手给抽出来了吗？”    卢青笑嘻嘻地看着我，道：“如果一次不过瘾，你要不要再来一次啊？”    挑衅，卢青这是在对我进行赤裸裸的挑衅。    刚才我在抓住她手腕的时候，除了手在用力之外，我还使用了灵气的。使用灵气都抓不住她，最后还让她逃脱了，这个让我有些意外。    难不成我这灵气，对她不起作用？    如此一想，我这心里，立马就“咯噔”了一下。    卫虚让我一个人前来，他这不就等于是在告诉我，我应该是可以全身而退的吗？现在就一个卢青，便把我搞得如此的狼狈，我还怎么全身而退啊？    跟卢青扯再多也没什么用，我还是赶紧的，把自己体内的灵气释放出去，试探一下，看能不能把这卢青给控制住吧！    我体内的灵气，一点一点地被释放了出去。    这些个灵气，出去的时候是一丝一丝的，在过了一会儿之后，一丝一丝的他们，结成了一张网，直接就网到了卢青的身上。    “你这是想要网住我吗？”卢青问我。    “嗯！”    我点了一下头，道：“既然你都已经看出来了，我也不否认，确实是想要把你网住，这有问题吗？”    “必须得说，你这灵气当真是挺强的啊！”    卢青顿了那么一顿，道：“虽然你的灵气很强，你这张用灵气结成的网看上去也很结实。可是，要想用它网住我，那是没可能的。”    很自信，卢青这话说得很自信，显然她并没有把我弄出来的这张灵网放在眼里。    之前在对付那七彩蛇的时候，我是用过灵网的。现在我的灵网，跟那时候比起来，是要强得多得多的。    我这张灵网，能不能困住卢青，虽说没有十成的把握，但七八成绝对是有的。    灵网已经网到卢青的身上去了，但并没有收口。卢青要在这个时候挣扎一下，要想挣扎出来，或许会容易很多。    但是，让我感到有些疑惑的是，她就那么静静地站在那里，连半点儿要挣扎的意思都没有。    “你怎么一动不动的啊？”我有些好奇地问卢青。    “为什么要动？你不是想用灵网网住我吗？我就这么站着让你网，等你把我网住，网结实了之后，我再一点一点地把你那灵网给撕开。让你好好地体会一下，看看你自己到底有多弱？”    让我看看自己到底有多弱，卢青这话说得，有点儿过分啊！    “我很弱吗？”我问。    “嗯！”    卢青点了一下头，在点的时候，她还点得那么的肯定，就像我真的很弱很弱似的。    被一只女鬼说弱，对于一个男人来讲，那是一件很没有面子的事情。    所以，我必须得拿出自己的实力，好好地教育一下卢青，让她知道，我并不是那么的弱，我一样是可以很强大的。    说再多都是没用的，我还是让自己的灵气，稍微地变强一点儿吧！    道家的内功，是可以让人体内的灵气变得强大的。这不，我在默念了一段卫虚传授给我的经文之后，我能明显的感觉到，自己体内的灵气，好像慢慢地变得强大了。    灵气变得强大，那张由灵气组织而成的灵网，自然也变得强大一些了嘛！    随着我用道家心法的控制，灵网慢慢地开始紧缩了。    卢青的身材，那是很不错的，随着灵网那么一缩，她身上穿着的那条裙子，虽然原本不是紧身的，但也一下子变成紧身的了。    只要是身材好的，不管是女人，还是女鬼，那都是可以很好看的。    这不，我那灵网一收，卢青的身材一变好，我立马就目不转睛的，在那里打量起她来了。    好看！真是好看！    这是此时此刻的我，唯一愿意给卢青的评价。    “没想到你还挺坏的。”卢青笑吟吟地说我。    “挺坏的？什么挺坏的？”我在那里装起了蒜。    “都把人家给绑成这样了，还不坏吗？”    卢青虽然嘴上是这么说的，但她的身体却很诚实，甚至可以说很享受。反正我觉得，她并没有半点儿想要挣脱的意思。    “好玩吗？”卢青问我。    “还行吧！”我贱贱地道。    “我拿给你玩了，你可是要付出代价的哦！”卢青对着我眨巴起了眼睛，更准确的说，她这是在对着我放电。    这女鬼，看她这架势，当真是想要色诱我啊！可是，我是那么容易被色诱的吗？要想色诱我，哪有那么容易？    我是不会吝啬对美景的欣赏的，此时的卢青那么美，我自然是得好好的欣赏一番的嘛！    只要我能把持住，让自己不被她给色诱，不受她的影响，那就行了嘛！    “好看吗？”卢青笑吟吟地问我。    “好看。”我点了一下头，道：“能长成你这样的女鬼不多，在活着的时候，你应该也是个婀娜多姿的大美女吧？”    “废话！”    卢青白了我一眼，说：“我活着的时候，可比现在美多了。可惜你没能赶上好时候，要你有幸能遇到活着的时候的我，保管让你茶不思饭不想，满脑子全都在想我。”    这女鬼，还真是有自信。    之前她是对她的本事很有自信，现在对她的容貌，她居然也一样的如此有自信。    “是吗？”    我嘿嘿地笑了笑，说：“你确实很美，但你这样子，离美若天仙什么的，还是差了一点儿距离的。最多只能说，你是个大美女。”    “你都把人家给绑成这样了，还不赶紧的，在那里磨磨蹭蹭的干什么啊你？”    卢青这是急了吗？    从她这语气来看，似乎此时的她，好像有那么一点儿急不可耐的意思啊！    女人好色，但我没有想到，这女鬼什么的好起色来，比那种好色的女人，好得还要厉害一些啊！    “你那么着急干吗？”    我给了卢青贱贱地一笑，道：“心急吃不了热豆腐，你都是这么厉害的女鬼了，该不会不明白吧？”    “人家不是心急，是心痒，痒得难受死了！”    卢青在诱惑我的时候，还能再赤裸一点儿吗？痒字都出来了，而且在说这个痒字的时候，不管是她那语气，还是她那表情，都是那么的风情万种。    在面对女色的时候，虽然我的定力并不是那么的好，但也并不是一点儿定力都没有啊！    可此时的我，在听道卢青说心痒，尤其是在说那个痒字的时候，原本一点儿也不痒的我，居然被他说得有些痒起来。    这痒，还真是让人难受，让我忍不住就想要把手伸出去，在那女鬼的身上，摸一把什么的。    我得忍住，我得让自己镇静下来。    美色虽好，但那是一点儿都不能贪的。贪女鬼之色，一会儿便宜没占到，反倒吃了亏，把自己给搭进去了，可不合算！    “你还真是忍得住啊？人家都那样心急，那样痒了，你怎么还站在那里一动不动呢？”卢青娇滴滴地说。    女人撒起娇来要命，女鬼这玩意儿，撒起娇来，那更是要命。    本来就有些忍不住，马上就要把持不住的我，在听了卢青撒的这娇之后，立马就变得有些心如鹿撞，甚至都有那么一点儿血脉膨胀了。

卷五 第492章：两手空空
     不对！这感觉有点儿不对。    那张原本已经网在了卢青身上，将她死死网住的灵网。    不知怎么的，突然就冒起了白烟。那白烟是我的灵气，看这架势，就好像卢青什么都没做，就俨然已经把我的灵网给破掉了。    “嘭！嘭！嘭！”    这声音听上去，就像是线崩掉的声音一般，是那么的清脆，是那么的让我心痛。    “怎么样啊？你现在是不是觉得自己的灵网弱爆了啊？”卢青问我。    我承认，我是有那么一些弱，但卢青说我弱爆了，我觉得这是有些不公平的。毕竟，离弱爆这两个字，我觉得自己，多少还是有那么一些差距的。    “凭什么说我弱爆了？”我没好气地白了卢青一眼，问：“我有这么弱吗？”    灵网被卢青给绷开了，我的那些个灵气，自然就四散开来了啊！    我费了那么大的劲儿，才让自己拥有了这么一点点的灵气，要就这样便被卢青给破掉了，那可就有些太亏了。    为了不让灵气散掉，我赶紧在那里默念起了卫虚传授给我的那些道家经文。    在聚气这方面，道家的经文，那是相当给力的。这不，我才念了那么几句，原本已经四散开了的灵气，便全都朝着我这边聚了过来，慢慢地回到了我的身体里。    虽然我这灵网并没能把卢青给困住，但至少我的灵气，并没有任何的损耗。    也就是说，我这基本上就等于是白忙活了一场，没能占到多大的便宜，同时也没有吃多大的亏。    “还有别的招没？要是有的话，赶紧使出来，我这儿正等着呢！”卢青笑嘻嘻地说。    “就算是想死，也不要如此的着急啊！”    我嘿嘿地笑了笑，道：“如此着急想要寻死的，我遇到的鬼里面，你是第一个。”    “呵呵！”卢青又在那里呵呵我，在呵呵完了之后，她说：“说我着急想要寻死，也得看你自己有没有那本事？”    用灵气什么的搞不定卢青，我得想个别的办法收拾她。    小牛鼻子不是给了一道符给我的吗？那玩意儿我还没有拿出来用呢！    我觉得，只要到了需要的时刻，我是很有必要把那道符给拿出来，用上那么一用的。    “刚才我已经出了招了，现在该你出招了。”我嘿嘿地笑了笑，道：“不用跟我客气，出招吧！”    刚才自己出了招，但却半点儿便宜都没有讨到。    现在，我想看看卢青会对我出什么样的招，看看自己在拆她的招的时候，能不能稍微地讨到那么一点儿便宜。    “刚才你绑了我，现在是不是应该让我绑一绑你了啊！”    卢青一边说着这话，一边笑盈盈地迈着步子，向着我这边走了过来。    “绑我？”    我用疑惑的小眼神盯着卢青看了看，然后一脸疑惑地问：“你这两手空空的，准备用什么绑我？”    “两手空空？”卢青呵呵地笑了两声，问：“谁说我两手空空？”    在说完这句之后，卢青那女鬼，居然就像是在变戏法一般，冷不丁地从身后摸了一把红绳出来。    这红绳看上去并不粗，跟毛线的粗细是差不多的。不过，那玩意儿给我的感觉，应该是很结实的。    “刚才你用灵网网我的时候，我可没有躲。现在我用这红绳绑你，你也一点儿都不能躲哦！”卢青说我。    不躲？这红绳要真的绑到我的身上了，我还能动吗？    倘若我动都动不了了，那岂不就只能任人宰割了。任由一只女鬼宰割，这可不是一件好玩的事。    眼见着卢青一步一步地在向着我这边逼近，脑子并没有傻掉的我，自然就机智地往后退了那么两步，跟她拉开了一段距离啊！    “不说说了叫你不要躲的吗？”    卢青笑吟吟地看着我，道：“你像这样子，可有些不乖啊！”    突然感觉有一股子凉气，从地底下冒了起来，缠在了我的脚上。被那凉气这么一缠，我那原本是可以行动的双脚，居然变得一点儿都动不了了。    “你对我做了什么？”我问。    “不是叫你不要躲吗？既然不乖，人家自然就只能用鬼气把你这不讲良心的臭小子给困住咯！”卢青笑吟吟地说。    鬼气？缠到我脚上的竟是鬼气？    遇到过那么多的厉鬼，鬼气什么的，我遇到过的也挺多的。    像这样的，直接就把我的双脚给定住了，让我一点儿都动弹不得的鬼气。这之前，我好像真没遇见过。    没想到，自己遇到的第一只搞不定的，难对付的厉鬼，居然是一只女鬼，还是一只长得如此漂亮的女鬼。    桃花运与桃花劫，虽然只差了一个字，但结果，那是大相径庭的。    “刚才你不是想跑吗？赶紧的，再跑一个给我看看？”    卢青明知道我跑不了了，还用这话来挑衅我，她有意思吗？    鬼气已经入了体，准确的说，那玩意儿好像已经慢慢地把我的身体给控制住了。被鬼气控制住了身体，这可不是好玩的。    我得反抗，至少也得用体内的灵气，把那浸入我身体的鬼气给逼出去。    在我正忙着用灵气，想要把侵入我体内的鬼气给逼出去的时候，卢青已经拿着那把红绳，走到了我的跟前。    “你真绑啊？”    见卢青拿着红绳，一圈一圈地在往我的身上套，我便有些不可理解地问了她这么一句。    “嗯！”    卢青很是有些郑重其事地点了一下头，说：“不是真绑，难道我是跟你说着玩的？”    虽然在努力之下，我的灵气，已经把鬼气逼出去了那么一点点。但是，我的身体还是没有恢复自由，还是被直挺挺地定在了那里。    用红绳把我绑住也就罢了，这卢青，居然还勒得那么紧。看她那意思，似乎是想要把我活活勒死在这里啊！    “我说你就不能轻一点儿，温柔一些吗？勒得这么重，万一把我这柔嫩的肌肤给勒破了，你赔啊？”我问。    “还柔嫩的肌肤？”    卢青白了我一眼，道：“我看你这就是皮糙肉厚，离柔嫩，还远得很呢！”    “你把我绑住，是想要干什么啊？”我问。    “当然是让你快乐啊！让你飘飘欲仙，欲罢不能。”    卢青这话说得有些轻佻，反正我在听了之后，当真是觉得，她会对我做什么欲行不轨之事。    “虽然你是个女鬼，但好歹也是个女的啊！作为一个女的，如此做派，你就没有一丁点儿的难为情，就没有一丁点儿的不好意思？”我问。    “不好意思？”    卢青呵呵地笑了笑，道：“你身上的灵气，就是唐僧肉，不管是哪个鬼见了，都是想吃上一口的。取你体内的灵气，有两个办法，一是直接吸食了你的魂魄，二则是跟你那什么。”    “你要用哪种？”我问。    “我只要你体内的灵气，又不要你的性命，当然是选择便宜你，跟你那什么啊？”    卢青用那种浪里狼气的眼神看着我，说：“你这小子，长得倒是不臭。便宜你一次，也不是那么的亏。”    便宜我？卢青居然说是便宜我？她可是一只女鬼，虽然姿色不错。但跟欧阳楚楚和艾小婵比起来，她还是差了一些的嘛！    我这可是第一次，我的童子身还在。    还说便宜我？到底是谁便宜谁啊？    偷我体内的灵气，还毁了我的童子身。如果一会儿真的让卢青得逞了，我感觉自己这亏，可能会吃得有那么一点儿大。    虽然俗话说吃亏是福，但我并不这么认为。

卷五 第493章：以卵击石
     在我看来，吃亏就是亏了，吃亏是福，那是忽悠傻逼的。    我可不是傻逼，我可以吃好吃的，但绝不吃亏。    来了，我感觉自己体内的灵气，好像起了那么一点儿作用了。在刚才的时候，我这双脚是一点儿都动不了。但现在，我的脚可以动了。    只不过，我这恢复得好像有那么一点儿为时太晚了。    因为我的全身上下，都已经被卢青给绑住了。    这女鬼，不仅绑住了我，而且还把我绑得那么的结实，把我绑得跟个粽子一样，搞得我都有些动弹不得了。    “就算逼得出我弄进你体内的鬼气，你也弄不断这些我绑在你身上的红绳。”    卢青笑吟吟地看着我，道：“现在摆在你面前的，就只有一条路，那便是从了我。”    这女鬼，她这话是个什么意思啊？叫我从了她？我能从了她吗？要我真的从了她，不但我体内的灵气没了，就连自己的童子身都得丢掉。    最重要的是，在丢掉了这两样之后，别说是卢青了，就算是面对别的厉鬼，我都将变得毫无还手之力。    我干的可是算命的买卖，要在面对厉鬼的时候，变得一点儿还手之力都没有，对于我来说，这可不是什么好事情。    试着挣扎了一下，我发现绑在我身上的这红绳，还真是够结实的。反正我使出了吃奶的力气，拼着老命在那里奋力挣扎了好半天。    这红绳，却半点儿要被弄断的意思都没有。    “就算你是天生神力，也挣不断我这红绳。”    卢青用那无语的小眼神白了我一眼，道：“你不要在这里自不量力，白费功夫了。”    居然说我自不量力，白费功夫？    我有吗？    卢青怎么说这并不重要，重要的是，我必须得把绑在我身上的这根红绳给弄断。    弄不断这玩意儿，我就摆不脱卢青的束缚。摆不脱她的束缚，我自然就只能任由她鱼肉。    既然身体动不了，要想垄断缠在我身上的红绳，我唯一能靠的，自然就是自己体内的灵气了啊！    我试着放了一些灵气出来，把它们聚成了一把一把的小刀，让它们在红绳上割。    “咔！”    我听到了一声脆响，在这声脆响之后，红绳断掉了。    虽然只断掉了一根，但这对于我来说，已经是很大的进步了。能弄断第一根，那就是说明，第二根也是可以弄断的嘛！    “咔！咔咔！”    在连着好几声脆响之后，绑在我身上的红绳，一根接一根地断掉了。    “刚才你不是说你这红绳很结实，我是弄不断的吗？我要想弄断它，那是自不量力？”    我嘿嘿地笑了笑，道：“你现在看看，这些个红绳，是不是已经一根一根地断掉了啊？你还说我自不量力吗？”    “没想到你居然如此的厉害，能把我的红绳弄断，真是让人家意外哦！”    要说撒娇的本事，卢青这女鬼，绝对是一流的。不管是什么话，从她的嘴里说出来，那都是娇滴滴的，很好听，也很惹人。    “你破了我的灵网，我也破了你的红绳，咱们谁也没占到便宜，谁也没吃亏，算是打平了。”我说。    “打平了？”    卢青呵呵地笑了两声，问：“真的打平了吗？你现在就没有感觉到，自己的体内，好像有一股子气息什么的，在那里窜来窜去，上蹿下跳的？”    气息？    刚开始我真还没注意到，但在卢青说了这话之后，我好像真的感觉到了。    自己的体内，确实有一股子外来的气息，在那里上蹿下跳的。    不好！这该死的气息好像是在蚕食我体内的灵气。要知道，灵气什么的，对于我来讲那是很珍贵的，要就这么便被蚕食了，那我亏得可就有些太大了。    “你又阴我？”我问。    “谁叫我是鬼呢？”    卢青笑吟吟地看向了我，道：“女鬼什么的，最喜欢用的，最擅长用的，不就是阴招吗？跟鬼交手，你需要防的，不就是阴招吗？”    我怎么感觉，那些个外来的气息已经和我的灵气搅合在一起了啊？搅合在一起也就罢了，那气息，居然还把我的灵气给驾驭住了。    灵气被那不明气息给驾驭住，卢青这是要跟我玩里应外合，想从我的内部突破啊！    我必须得把窜入我体内的那股子气息给驯服，要不然，我会很被动的。    “灵宝天尊，安慰身形；弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，队仗纷纭；朱雀玄武，侍卫我身……”    这是《净身神咒》，我在念了那么几遍之后，顿时就感觉，自己的体内，好像生起了一股子热流。    是阳气吗？我感觉自己的阳气好像被释放了出来。    这些个被我释放出来的阳气，直接附到了我的灵气上面。我的那些个灵气，在被阳气给附上之后，顿时就有了点儿双剑合璧的意思。    反正，此时我感觉，自己体内的灵气，一下子就变得强大了不少。    之前我这灵气是被那股闯进我身体里的气息给驾驭着的，现在我的灵气进行了反扑，直接就把那股子不明气息给吞噬掉了。    “哇……”    卢青突然张开了嘴，吐了一口鲜血出来。从她那样子来看，她像是受了重伤一般。    由此可见，刚才窜入我身体里的那股子不明气息，应该是卢青的。    “你知道这叫什么吗？”    我笑呵呵地看着卢青，眼神里没有哪怕半点儿的怜爱，在笑完之后，我道：“这叫搬起石头砸自己的脚，想要阴我，结果把自己给搭进去了吧！”    “你怎么会这么强？”    从卢青此时脸上那表情来看，现在的她，应该是觉得很不可思议。    “我一直都是这么强啊！”我嘿嘿地笑了笑，道：“之前我是怜香惜玉，没想着伤你。可你呢，非要对我步步紧逼，非要逼我出手。我能怎么办？自然只能满足你，让你知道我并不是那么的弱，而是很强的啊！”    “哼！”    在冷哼了一声之后，卢青想要飘走。    现在的她，可是受了伤的，所以在飘的时候，速度并不像之前那般快。    因此，在她马上就要开飘的时候，机智的我，赶紧一个健步就冲了上去，伸出手那么一抓，直接一把就将她的手腕给抓住了。    卢青想要从我的手里挣脱，可此时的我是如此的强大，她是如此的柔弱，想要从我的手里跑掉，谈何容易？    好不容易抓到的女鬼，我自然是不会傻逼地让她跑掉的啊！    见用尽了全身力气都没能挣脱，卢青居然一爪子朝着我这边抓了过来。    我怎么可能让卢青抓到我呢？就在她这爪子，即将抓到我身上的时候。机智的我，赶紧便以迅雷不及掩耳之势，一把将她的那只爪子也给捏住了。    “想要偷袭我，想给我来个措手不及，就你这身手，还差了一点儿。”    我嘿嘿地笑了笑，道：“识时务者为俊杰，以卵击石这种事情，我奉劝你还是不要干。因为，以卵击石，石头再怎么都是不会破的，最终会破掉的，只有那卵。”    “放开我！”    卢青这女鬼，还真是有意思。在她自己占上风的时候，说话永远都是一副娇滴滴，很温柔的样子。    一旦她自己落了下风，其在说话的时候，不管是语气，还是脸上的表情，都会变得很凶很凶。    “打都打不过我，难道你以为像这样凶一下我，我就会害怕吗？”我嘿嘿地笑了笑，道：“如果不想魂飞魄散，你最好给我老实点儿！”

卷五 第494章：暗中指使
     “你都把人家捏疼了，真是没爱心。”    这女鬼，是见凶对我没有用，所以就在那里用起了迂回战术，跟我玩起了温柔。    打都打不过我，幻想用温柔来搞定我，这有可能吗？    我见过的美女那么多，主动要投怀送抱的也不少。    一个女鬼，居然想用她的温柔来给我挖陷阱，真是异想天开！    “我的爱心都已经被你刚才的放肆给消磨完了，所以现在的我，是没有爱心的。”我嘿嘿地笑了笑，问：“把我骗到这里来，是你的主意，还是有人在暗中指使？”    “没有人指使。”    卢青在说这话的时候，她的脑袋是高昂着的，是一副很有骨气的样子。    “这么说，你是不肯承认咯？”    我笑嘻嘻地看了卢青一眼，道：“既然你不肯主动承认，那我也没什么好说的了，只能让你尝一尝那魂飞魄散的滋味。”    对女鬼什么的，那是一点儿都心软不得的。因为，对鬼心软，那就等于是在坑自己。    鬼这东西，那是属阴的。属阴的东西，最怕的就是阳气。    用阳气伤她，放血那是可以的，放至阳之液也是可以的。不过这两样，我都有些不太愿意放。    最简单，最直接，对于我来说最轻松的方法，无疑就是撒尿了。    “你要干吗？”    见我在那里掏家伙，卢青用不可思议的眼神看着我，问。    “不是说了，要让你尝尝魂飞魄散的滋味吗？”    我嘿嘿地笑了笑，道：“我这童子尿，可是原生态的，阳气那是很足很足的，足以保证让你爽翻天。”    “不许这样，你个臭流氓！”    骂我臭流氓，我最喜欢女人骂我流氓了。被她们像这样骂，我就算一点儿都没有占它们的便宜，也会生那么一些占了便宜的快感。    反正那感觉，是很奇妙很奇妙的。    “那你就老实交代呗！”我道。    “呼呼……呼呼……”    就在这时候，突然起了一股子阴风，那阴风还带来了一片黑压压的鬼气。    鬼气一袭过来，我的周围，立马就变成了黑黢黢的一片。    这阴风来得很真是够快的，快得都有些让我措手不及呢！不紧快，这阴风吹在身上，还有那么一些冷，冷得我直打哆嗦。    “谁？”    我一边把家伙收了回来，一边在那里吼了起来。    可是，除了阴风继续在那里“呼呼”地吹之外，并没有人回答我。    “是不是以为不说话，就像这样子闷着，我就揪不出来你啊？”我冷冷地问了这么一句。    “呼呼……呼呼……”    这该死的阴风，那是越吹越大，而且我眼前的鬼气，那是越来越浓。浓得都有些伸手不见五指，让我什么都看不到了。    被鬼气蒙蔽了双眼，如果有鬼东西突然出现在我背后，偷袭我什么的，那可就有些不好玩了。    灵气是可以驱散鬼气的，因此我赶紧便用灵气，在那里驱散起鬼气来了。    鬼气这东西吧！来的时候那是很快的，但在驱散的时候，却很慢。    废了半天劲，周围这一片黑压压的鬼气什么的，终于是变淡了一点儿。我的眼睛，自然也稍稍地能看到那么一点儿东西了。    卢青呢？那该死的女鬼，她该不会趁此机会跑掉了吧？    好不容易抓到的女鬼，结果一阵阴风吹过来，就让她给跑掉了，这还真是不好玩。    阴风慢慢地变小了，鬼气也慢慢地散掉了。    我的眼前重现了光明，可卢青那女鬼，却早已不见了踪影。由此可见，刚才起的那阵子阴风，就是为了帮助卢青逃跑的啊！    没有放弃的我，在401厂里面找了一圈。别说是卢青了，就算是别的小鬼，我也一个都没有找到。    刚进来的时候，401厂里面的鬼气那么重，按理说里面应该是有不少小鬼的啊！可是，为什么我刚找了一圈，却连一个鬼影子都没有瞧见呢？    难不成，刚才的那股子阴风，直接把401厂里所有的厉鬼，都给吹走了？    算了，跑掉了就跑掉了吧！我也懒得再找了。    反正这次来，我都是来打探消息的。虽然打探到的消息并不是那么的多，但我至少是搞清楚，401厂这里，是有不少小鬼的嘛！    找到了鬼窝的具体所在，我这一趟，便不能说是白跑了。    在想通了这个之后，我又在401厂里转了一圈。转完这一圈之后，我便大摇大摆地走出了厂区，去了主干道的边上，打了辆出租车，回出租屋去了。    “这么半天才回来？你都发现了些什么啊？”    我刚一走进院门，卫虚便笑嘻嘻地从屋里走了出来。    “你居然还没有睡？”我有些吃惊地问那小牛鼻子。    “在你回来之前，小道我哪里睡得着啊？”卫虚白了我一眼，装出了一副很关切的样子，问：“这一趟你没遇到什么危险吧？”    “是没什么危险，就是差点儿把小命给弄没了。”我道。    “差点儿把小命弄没了？怎么回事？有这么严重吗？”卫虚用不可思议的小眼神看着我，问。    我把跟着卢青去401厂，还有在里面遇到的那些事情，跟他讲了一遍。    “401厂？”卫虚贼贼地笑了笑，说：“听上去好像挺有意思的。”    “有意思你不陪我一起去，还让我一个人去，害我差点儿把小命都丢在了那里。”我没好气地瞪了卫虚一眼。    “第一次去，仅仅只是让你去打探一下消息，又不是要去把那鬼窝给端了。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“既然是打探消息，自然得派一个弱点儿的人去嘛！要是小道我跟着去了，那些个厉鬼什么的，一见我是那么的厉害，就都不愿意现身了。”    “在吹嘘自己的时候，你还真是够不要脸的啊！”    我白了卫虚一眼，笑呵呵地说：“既然你是那么的厉害，要想断掉那鬼窝，应该是一件很轻松很轻松的事情嘛！你准备什么时候，去把401厂那鬼窝给端掉啊？”    “等！”    卫虚贱贱地回了我这么一个字，而后道：“等时机，只要时机到了，小道我自然会出手的。”    “什么时候时机才到啊？”我有些好奇地问。    “现在我怎么知道，等到了的时候，自然而然地就知道了嘛！”    这小牛鼻子，他还要不要脸啊？    说完这话之后，卫虚便回屋睡觉去了。    至于我，忙活了这么大半夜，早已累成狗了。所以，在简单地洗漱了一下之后，我也回了自己的卧室。    人在累了之后，那是很容易睡着的。这不，我一躺到床上，立马就进入了梦乡。在我醒来的时候，已经是第二天中午了。    卫虚这小牛鼻子，挺勤快的啊！    在我起床的时候，发现他居然在做清洁。我和卫虚都是那种爱干净的人，屋子一般都是不脏的的。但是，让卫虚今天这么一做，整个屋子，顿时就变成一尘不染的模样了。    “今天你这是抽了什么疯啊？”我有些疑惑地问卫虚。    “有客人要来，收拾干净一点儿，这才像话。”卫虚说。    “什么客人？”    能让小牛鼻子变得这般勤快，那客人的身份肯定不一般，我自然而然的，就好奇起来了嘛！    “我师父。”卫虚说。    “你师父？”    我用不可思议的眼神看向了卫虚，问：“你师父郑成生，终于舍得现身了？”    “蓝天花园城这事，小道我拿不下来，自然只能请他老人家出马了啊！毕竟，已经死了八个人了，不能再死人了。”卫虚一脸认真地道。

卷五 第495章：六级鬼将
     一听说郑成生要来，卫虚激不激动我不知道，反正我立马就变得有些小激动了。    “见了你师父我应该怎么喊啊？”我有些好奇地问卫虚。    “你不是叫我小牛鼻子吗？见了我师父，叫老牛鼻子就是了嘛！”    这小牛鼻子，他能再正经一点儿吗？居然连他自己的师父都敢拿出来开玩笑，我看除了他之外，也没谁了。    “好啊！”    我嘿嘿地笑了两声，而后道：“等你师父来了，我一定叫他老牛鼻子。到时候他问我为什么那么叫他，我就跟他说，是他徒弟你让这么叫的。”    郑成生要来，不能让小牛鼻子一个人收拾啊！毕竟他和吕先念的关系是那么的好，那么的铁，所以我的表现也得好一点儿。    要不然，他跑到吕先念那里去告我的状，那绝对是够我喝一壶的。    万事俱备，只等人来。    卫虚跟我说郑成生大约下午的时候就会到，我们两个一直在出租屋里等，一直等到了晚上，他才姗姗来迟。    “师父来得真早啊！”    郑成生刚一进门，卫虚就来了这么一句。    “想说老子来晚了就明说，扯什么犊子？”郑成生瞪了卫虚一眼，道：“不就让你多等了几个小时吗？徒弟等师父，不是应该的吗？”    “是是是！”卫虚一边点头，一边道：“师父说的极是，师父说什么都是对的。”    “你就是陈希夷？”教训完了卫虚，郑成生转过头来，问我。    “嗯！”我点了一下头，应道。    “你这小子不错，比你那老不死的师父强。”郑成生说。    “师父他老人家说了，在你老死之前，他不敢驾鹤西去，主要是怕你一个人留在阳间没朋友，没个伴。”我笑嘻嘻地道。    “你这嘴，比那老不死的还要毒啊！”郑成生说。    “我应该叫你什么啊？卫虚让我叫你老牛鼻子，我觉得这不太礼貌。”我贱呼呼地问。    “你叫一声试试，看老子不打死你。别人的徒弟老子不敢打，吕先念的随便打。”    郑成生冷冷地瞪了我一眼，道：“叫师伯。”    “为什么是叫师伯，而不是师叔啊？”我有些疑惑地看着郑成生，问。    “因为老子比吕先念大！”    郑成生这解释，听上去是那么的完美，是那么的无懈可击。    比师父大的叫师伯，比师父小的叫师叔，这没毛病。    “师伯好！”毕竟这是第一次见郑成生，问一声好，那是最基本的礼貌嘛！    “嗯！”郑成生点了一下头，道：“这还差不多。”    “师父你吃完饭没？要不我们请你吃火锅？”卫虚一脸殷勤地问。    “时间还早，吃完火锅再去蓝天花园城，时间也够。”郑成生说。    我和卫虚带着郑成生去了那家常去的火锅店，在那里饱饱地吃了一顿。    吃完之后，我们回了出租屋。    “走吧！带我去蓝天花园城看看。”郑成生说。    卫虚收拾好了那个黑布口袋，习惯性地丢给了我，让我拿着。    “你干什么？干吗让他拿，不应该你自己拿着吗？”郑成生说卫虚。    “平时都是他拿着的啊！他是给我打下手的嘛！”卫虚贱贱地说。    “当着吕先念的面，你可以让他拿；就只有你们两个的时候，你也可以让他拿。现在老子在这里，你让他拿，吕先念要是晓得了，还以为老子以大欺小，帮到自己徒弟欺负他徒弟。你自己给我拿到，老子在的时候，你不许让陈希夷吃半点儿亏。”    郑成生这番表态，很是让我有些意外啊！没想到，他居然在那里帮起了我，而不是帮卫虚，这个让我很有一些意外。    卫虚拿包，这感觉还真是爽啊！要知道，之前每一次跟着卫虚出去抓鬼什么的，拿包的，下苦力的全都是我。    这一次，包是卫虚拿着的，这个让我很爽。这是一种超级爽的感觉，有木有？    人逢喜事精神爽，我这都开心得有些得意忘形了，在上了出租车之后，我居然不受控制的，在那里吹起了小曲儿。    “你要是想撒尿，就让师傅刹一脚，靠边停了你下车撒，别撒在车上。”卫虚白了我一眼，说。    “谁说我想撒尿啊？”    我嘿嘿地笑了笑，道：“我这不是想撒尿，我这仅仅就只是高兴。跟你认识这么久了，我就没像今天这么高兴过。真希望师伯一直留在这里，他在的日子可太幸福了。”    “师父他老人家处理完蓝天花园城的事情之后，就会继续去云游，到时候，看我怎么收拾你！”    这小牛鼻子，他居然在那里威胁起了我，搞得好像我会怕他似的。    蓝天花园城到了，我们把郑成生带到了那七个建筑工人跳楼自杀的那地方去。    “如此小事，你居然让为师我出手。”郑成生用恨铁不成钢的眼神看了卫虚一眼，道：“这地方有一只六级鬼将，等为师把他灭了，剩下的事情，你应该就可以搞定了。”    六级鬼将？对于这玩意儿，卫虚跟我科普过。    鬼分为小鬼，厉鬼，鬼将和鬼王。    小鬼算不入流的，厉鬼也不怎么入流，但到了鬼将这个层级，就不一样了。鬼将分为九级，级别越高越是难对付。一旦过了九级，就变成了鬼王。鬼王也分了九级，如果过了九级，就成了鬼帝。    这世上，鬼帝只有一个，那便是阎王爷。    至于郑成生的本事，卫虚跟我讲过，普天之下所有的鬼将，他都是可以搞定的。但是到了鬼王那个层级，他就搞不定了。    至于卫虚，他只能搞定厉鬼。如果遇到了鬼将，一二级的小鬼将还勉强能够应付两招，倘若是到了三四级，他就应付不下来了。    郑成生说这蓝天花园城里面有个六级鬼将，那玩意儿那么厉害，小牛鼻子肯定应付不了啊！    小牛鼻子都应付不了，我自然也是没法应对的嘛！    怪不得小牛鼻子要把他师父请来，原来这地方有一个六级鬼将那么厉害的存在啊！    “你去把他引出来。”郑成生对着卫虚吩咐道。    “可以让臭算命的帮我的忙吗？”卫虚问。    “那是你们两个之间的事，只要不当着为师的面欺负他就可以了。”    郑成生这个老牛鼻子，他什么意思啊？说完这话之后，他居然背过了身子。这身子一背过去，就算小牛鼻子对我做了什么，他也是可以装作没有看到的啊！    “走呗！”卫虚贱贱地对着我说了这么两个字。    “你师父可是在这里的，因此你最好不要坑我，要不然，我可是会喊的。”我一脸认真地道。    “小道我怎么可能坑你呢？咱俩得精诚合作，才能把那六级鬼将给引出来。”卫虚笑嘻嘻地说。    “六级鬼将在出来的时候，是不是很拉风啊？”我有些好奇地问卫虚。    “不知道。”    卫虚摇了摇头，道：“小道我从没见过那玩意儿，因此他到底拉不拉风，我是不知道的。不过，既然那东西都是六级鬼将了，自然是自带气场的啊！”    “自带气场？”我嘿嘿地笑了笑，问：“咱们要怎么样，才能把他给引出来啊？”    “照着小道我说的做便是了，我又不会坑我。”    这个卫虚，屡次三番地说不会坑我，他这不就明摆着是要坑我的意思吗？    别人不知道这小牛鼻子，我能不知道吗？    直觉告诉我，这一次他肯定是要坑我的，而且在坑我的时候，还会坑得很重，说不定我还会被他坑得很惨。

卷五 第496章：白衣男人
     卫虚拿了一叠纸钱出来，递给了我。    “撒吧！一边点一边撒，点燃了再撒，这样效果会好一些。”    我一边拿着打火机在那里点，一边在那里撒。    一边点，一边撒，那些个被我点燃了的纸钱，在空中飞来飞去的，就算不能说是火光滔天，至少也可以说是照亮了大半个夜空。    “呼呼……呼呼……”    也不知道是我撒的这些纸钱起了作用，还是那六级鬼将被我们给惊扰了，反正突然就起了一股子阴风。    阴风什么的，我之前是遇到过很多的，但像这一次这般，吹得如此的大，还是第一次。    “六级鬼将就是六级鬼将，他这气场，还真是够足的啊！”    在感受了一下那股子阴风的威力之后，我不由得发出了这么一句感慨。    “鬼将跟厉鬼，本就不是同一个档次的东西。他们之间的差距，可以说是有云泥之别的！”卫虚一脸认真地说。    卧槽！这阴风来得还真是够大的啊！我都感觉自己，好像有那么一点儿站不稳，马上就要被这阴风给吹起来，要被吹上天了。    “这阴风还真是够猛的啊！我感觉自己，马上就要被吹上天了。”我说。    “天地玄宗，万气本根；广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊；体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻；包罗天地，养育群生……”    卫虚在那里念起了《金光神咒》，咒一念完，他的身上，立马就散发出了淡淡的金光。    还别说，卫虚身上那金光一亮，那原本是呼啦呼啦吹着的阴风，一下子就变小了不少。由此可见，卫虚念的这《金光神咒》，对于那阴风什么的，好像真是起了一点儿作用的啊！    “呜呜哇哇……呜呜哇哇……”    是鬼叫声，呜呜哇哇的，很是有些杂乱。在杂乱的同时，还很是有些响亮。    突然之间，有好多的小鬼蹿了出来。    这些个鬼东西，在出来之后，直接就向着我和卫虚这边扑了过来。    “他们就交给你了。”卫虚跟我来了这么一句。    交给我了？这么多的小鬼，卫虚居然说交给我了，他还真是够看得起我的啊！    卫虚口中的《金光神咒》还没有断，他还在那里念。    此时的他正忙活着，我要是能对付得了这些个小鬼，还是不要去麻烦他了。    在我正这么想着的时候，已经有一只小鬼扑到了我的面前。这家伙，动作还挺快的。他那么纵身一跃，然后那么一扑，直接就扑到我的身上了。    我的反应什么的，那也是很快的。    在那家伙即将扑到我身上的时候，我抬腿就是一脚，那么一踹，直接就把那东西给踹飞了出去。    “想偷袭我？”我嘿嘿地笑了笑，而后道：“还嫩了点儿。”    刚收拾完了一只小鬼，立马又有另一只小鬼朝着我这边来了。这家伙，张牙舞爪的，看他这样子，也不知道是想要抓我呢，还是想要咬我呢！    反正，他的阵仗虽然看上去很大，但我敢肯定，这家伙的攻击力，就算不能说是渣渣，但也绝对是一点儿都不强的。    小鬼什么的，对于我来说，就是一拳一个的事儿，那是很容易收拾的。    所以呢，在那小鬼张牙舞爪地向着我扑过来的时候，我飞速地抬起了腿，然后那么一踹。    飞了，这小鬼一脚便给我踹飞了。    我用了两脚，踹飞了两只小鬼，别的那些个小鬼在见了之后，多多少少的，自然是流露出了一些害怕的情绪，然后就不敢再向着我这边靠过来了啊！    “小鬼什么的，都交给我了，让我来处理。你需要做的，就是念好你的《金光神咒》，看能不能快点儿把那六级鬼将给逼出来。”    只见，卫虚将食指、中指、无名指弓；大指弓，掐定亥；小指掐定大指藏甲。    这是龙雷诀，此诀一掐，卫虚身上散发出来的金光，立马就幻化成为了一条金龙。    金龙一出，立马就传出了“轰隆”的一声巨响。    这是一声雷鸣，在这雷鸣之声传出来之后，我看到一道闪电从天而降，直接就落到了地上。    那闪电的威力好像挺大的啊！反正它一落到地上，立马就把地面砸出了一个大窟窿。    大窟窿冒起了烟，我看到有一缕一缕的白色烟雾，从那大窟窿里面飘了出来。    这时候，卫虚已经收了他的指诀，与此同时，他的嘴也停了下来，没有再在那里念《金光神咒》了。    “怎么停了啊？”我问卫虚。    “小道我已经竭尽全力了。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“如果这都不能把那六级鬼将给逼出来，小道我也确实是再没有招了。”    “他出来了吗？”    我往地上那个大窟窿那儿看了一看，发现并没有什么动静。除了依旧有一丝一丝的白烟从那里冒出来之外，别的东西，我是一点儿都没有看到。    “现在还没有。”    卫虚把他的脑袋摇了那么一摇，道：“等等看吧！虽然小道刚才的那一下，并没能把他伤到，但至少也是把他惊了一下的。至于能不能把他惊出来，这就不好说了。”    “这可是那六级鬼将的地盘，你在他的地盘，把阵仗搞得那么大，这不就等于是在打他的脸吗？”    我嘿嘿地笑了笑，道：“作为六级鬼将，你像这样子打他的脸，他能不出来，好好地给你一个教训吗？”    “咔咔……咔咔……”    什么声音？这好像是地面裂开的声音啊！    我往那个大窟窿那里看了过去，发现那个大窟窿上面，好像出现了一条裂口。裂口有些深，可以说是深不见底。    “感觉好像有东西要出来了啊！”    我笑嘻嘻地看向了卫虚，问：“会是那六级鬼将吗？”    “不好说。”    卫虚把他的小眉头皱了那么一皱，道：“虽然小道我不敢确定那是不是六级鬼将，但有一点那还是可以确定的，那就是马上要从大窟窿里面钻出来的那家伙，应该很厉害。至少他的气场，应该是很大的。”    气场很大？    这个就算小牛鼻子不说，我也是感觉得出来的。    出来了，我看到有一个穿着白衣的男人，从那大窟窿里升了起来。    那白衣男人手里拿着一只手，就是那只鬼手，我和卫虚之前见过。    “他是那六级鬼将吗？”我问卫虚。    小牛鼻子把眉头皱了那么一皱，而后道：“从这气场来看，有点儿像！”    “刚才的那道天雷，是你引下来的？”白衣男人这话，是对着卫虚问的。    “正是小道。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，问：“被我用一道天雷给弄醒了，你是不是很生气啊？如果你很生气的话，那就过来打我啊！”    这小牛鼻子，他这话说得，还真是有些讨打。    “就你这点儿道行，不配！”    白衣男人这话什么意思？从他说话的时候，那语气来看，似乎他对卫虚，满满的都是不屑啊！    跟小牛鼻子在一起混了那么久，厉鬼什么的，我是见过很多的，但像白衣男人这般，能如此不把卫虚放在眼里的，之前真还没有遇到过。    “他说你不配，这显然就是瞧不起你嘛！”我嘿嘿地笑了笑，道：“你当真就这么能忍，就没有想过，去削一削他，挫一挫他的锐气？”    挑拨离间什么，我是会的。这不，我灵机一动，立马就在那里挑唆起卫虚来了。    “有你这么当兄弟的吗？明知道我不是他的对手，还把我往火坑里推。”

卷五 第497章：不靠谱
     卫虚那小牛鼻子，一边说着这话，一边没好气地在那里对着我翻起了白眼。    “你师父呢？怎么没见着他的人影啊？刚才他不都还在吗？不会撂挑子跑了吧？”    我左看右看地看了半天，都没能看到郑成生的身影，自然就不免生了这么一些担心，然后问了这么一句。    “你还别说，这样的可能，那真是有的。”    卫虚说这话的时候，脸上流露出来的，是一脸认真的表情。也就是说，他不像是在跟我开玩笑，他是认真的。    “你师父就这么的不靠谱？”我有些无语地问。    “他要是靠谱，我也不会小小年纪，就有如此的本事。”    卫虚摇了摇头，叹道：“就算是遇到了再大的危险，他都敢把我一个人留着。他老是说，只要我不死，一切的问题，都不是问题。”    “你师父的心还真是够大的。”我笑呵呵地说。    “他这是心大吗？”    卫虚白了我一眼，道：“他这明明就是没良心好吗？”    “你师父有没有良心，咱们先不讨论。那六级鬼将马上都要走到我们面前来了，你看他那样子，来势汹汹的，显然是很不好对付的嘛！”    我用期待的小眼神看向了卫虚，问：“你有招没？”    “没招。”卫虚这回答，是那么的干脆利落。    原本我对这小牛鼻子是抱有一丝幻想的，可是，在他没招这两个字脱口而出之后，我对他所有的幻想，立马就化为了乌有。    同时，我对自己的小命，也深深的有了一些担忧。    卫虚可是比我厉害得多得多的，面对眼前这六级鬼将，他都没有办法，我能有招吗？    “去吧！”    这话是那白衣男人说的，他这话应该是对他手上拿着的那只鬼手说的。在说完这话之后，他将手一松，便把那只原本是拿在他手上的鬼手放到地上去了。    鬼手一落地，立马就撒了欢地朝着我们这边奔了过来。不得不说，这鬼手的动作，当真是挺快的啊！    在向着我们狂奔过来的同时，鬼手的屁股后面，是带着一阵白烟的。    “屁股都着火了，这跑得是有多快啊？”我笑呵呵地问卫虚。    “离电光火石还是差了点儿距离，要不你踢一脚试试？”小牛鼻子笑呵呵地道。    踢一脚？这小牛鼻子居然叫我踢一脚？    他这是认真的，还是在坑我啊？不管怎么样，现在那鬼手已经一路狂奔，奔到我们跟前了。我自然只能抬起腿，一脚给了它踹过去啊！    “咚！”    伴着一声闷响，那只鬼手没有飞出去，我却飞出去了。    我感觉自己在空中划出了一条美丽的抛物线，然后“咚”的一声，掉落在了地上。    还好这地不是水泥地，而是泥巴地。    但是，就算是泥地，这玩意儿也是有些硬的啊！反正这一下把我摔得，虽不能说是龇牙咧嘴，但还是有些痛的，至少是把我痛得不要不要的了。    这鬼手是怎么一回事？不仅是那么的硬，而且还那么的有力。如此一弹，就把我弹了这么远。    虽然把我弹飞了那么远，但那鬼手似乎并没有半点儿要收手的意思。    这不，我都还没来得及从地上爬起来呢，那鬼手就再一次朝着我这边扑过来了。    小牛鼻子见状，赶紧比出了剑指，追到了鬼手的后面，一剑指朝着它戳了过去！    “破！”    卫虚发出了一声断喝。    在他这这声断喝之后，那鬼手发出了“啊”的一声惨叫。    我还看到，鬼手的手背上，也就是被卫虚用剑指戳了以下的那地方，不仅是破了皮，而且还出现了一个窟窿。    流血了，那个窟窿流血了。由此可见，卫虚刚才的那一剑指，对那鬼手的伤害，当真是挺大的啊！    “谢了啊！”    要不是卫虚及时出手，搞定了那鬼手，就刚才鬼手的突然袭击，我肯定是躲不过去的。    “不用客气，这是小道我应该做的。”卫虚说。    卧槽！卫虚的剑指不是很厉害的吗？都已经在那鬼手的手背上戳出一个血窟窿了，照说那鬼手受伤应该是不轻的啊！    可是才这么一会儿会儿的功夫，那原本是摔落在地上，显得有些奄奄一息的鬼手，突然就满血复活，一下子就从地上蹿了起来。    蹿起来之后，那鬼手直接一爪子，向着卫虚抓了过去。    卫虚的反应还是很快的，他先是腾空，然后一个翻身，在空中来了个漂亮的驴打滚。    这招卫虚教过我，他说叫鹞子翻身，但在我看来，就是驴打滚。    不过，不管他这一招是叫鹞子翻身，还是叫驴打滚。总之，他这招一用，虽然有些勉强，但终究还是把鬼手的这一次袭击给躲过去了。    “狗日的，这鬼手还真是耐打，吓死小道我了。”卫虚心有余悸地来了这么一句。    “刚才那鬼手，不就对你玩了个阴招吗？不过你身手敏捷，只是那么轻轻地一躲，就成功地躲过去了。”我笑嘻嘻地说。    “躲过去个屁！”    卫虚没好气地说了这么一句。    就在他这话音刚落下的时候，我看到那鬼手，居然直接在空中折返，然后再一次地向着卫虚奔了过去。    我不得不说，这鬼手的速度，那是真的快啊！    “又来了，就不能让小道我稍微的消停一下吗？”卫虚没好气地说了这么一句，然后直接就是一个回旋踢。    “咚！”    伴着一声闷响，卫虚没有飞出去，那鬼手给踢飞出去了。    “啊！”    在空中飞舞的时候，鬼手是发出了一声惨叫的。我必须得说，他的这一声惨叫，叫得那真是惨。    从它这惨叫声来看，卫虚踢它的这一下，应该是踢得很重，而且也把它踢得很痛的。    “小道我不给你来点儿狠的，你当真以为小道我好欺负是不？”    小牛鼻子冷冷地对着那鬼手吼了一嗓子，露出了一脸的恶像，道：“有本事你再来啊！看小道我不把你那手指头，一根一根地掰断！”    听卫虚这语气，他不像是在开玩笑，而是认真的。    要那鬼手胆敢再过来捣乱，他确实是会在一怒之下，把那鬼手的手指头，一根一根地掰断的。    卫虚的威胁，对于这鬼手，好像并没有起到什么作用。    这不，他威胁的话刚一说完，那鬼手立马又调转了头，朝着他这边奔了过来。    “你可说了要把它的手指头一根接一根地掰断的，你说话可要算话啊！”    我贱贱地笑了笑，道：“我可是看着的。”    “掰断他的手指头，是小道我一个人的事吗？”    卫虚没好气地白了我一眼，说：“你至少也得搭把手，帮我把它给抓住啊！”    “抓住？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问：“怎么抓？”    “当然是用手抓啊！”小牛鼻子用很无语的眼神看着我，道：“不用手抓，你还能用什么抓？”    “用手抓？”我不可思议地看着卫虚，说：“徒手能抓得住那玩意儿吗？”    “有志者，事竟成。只要你肯下苦功夫，小道我相信，就算是徒手，你也一样是能抓住那鬼手的。”    卫虚贱贱地笑了笑，道：“你不是有灵气吗？只需要把你的灵气释放那么一点儿出来，附在你的手上，你不就可以徒手把那鬼手给抓住了吗？”    这小牛鼻子，说得倒是挺轻巧的。    刚才我在踢鬼手那一脚的时候，就是把灵气给释放了出去的。    可结果怎样？    鬼手没有被我踢飞出去，我自己倒是给弹飞出去了。

卷五 第498章：随风而起
     “小道我在前面转移那鬼手的注意力，你则可以趁此机会，绕到它的后面去，一把将它给揪住。”    卫虚一脸认真地说。    小牛鼻子在干吗？他居然在那里跳起了舞，看他那动作，再看看他那腰身，简直跟跳广场舞的大妈有一拼。    不对！广场舞的大妈，应该比他跳得好看。    “你这样就能吸引鬼手的注意？”我用不可思议的眼神，看向了卫虚。    “试试呗！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，而后笑嘻嘻地说：“万一能呢？”    这小牛鼻子，我原本以为他是开玩笑的，没想到他这话刚一说完，那鬼手立马就掉过了头，朝着他那边奔了过去。    不用绕，我就已经在鬼手的身后了。    我赶紧的，把灵气全都聚在了自己的手上，然后一个箭步冲了过去，直接一把抓住了那鬼手的手腕。    卧槽！这鬼手的力量挺大的啊！我都抓住它了，没想到它居然还能拖着我往前走。    “你倒是快点儿啊！”    我这都被那鬼手拖着往前走了，小牛鼻子却只是笑呵呵地站在那里，一动不动的，连半点儿的反应都没有。    “不着急。”    小牛鼻子居然跟我说不着急？    反正抓着鬼手的又不是他，被鬼手拖着走的也不是他，是我！他是不着急，但我着急啊！    卫虚不紧不慢地从兜里摸了一道符出来，在嘴里叽里咕噜地念了那么两句。    念完之后，他“啪”的一巴掌吧符拍在了鬼手的手背上。    符一上手，立马就“轰”的一声燃了起来。    “啊！啊！”    鬼手在惨叫，从他这叫声来看，这符火对他的伤害好像挺大的，应该是把他烧得有些惨。    在那“噼里啪啦”的符火声中，鬼手被烧焦了，有一股一股的青烟，从那被烧焦的鬼手上面冒了出来，飘向了空中。    “咚！”    伴着一声闷响，鬼手落了地，一动不动的躺在了那里，就像是死掉了一样。    “这鬼手是挂掉了吗？”我有些好奇地问卫虚。    “看上去有点儿像是挂掉了。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“小道我出手，它能不挂吗？”    “鬼手已经搞掉了，接下来那六级鬼将，咱们应该怎么搞啊？”    眼见那白衣男人已经迈着步子，一步一步地朝着我们这边走了过来。    “你叫什么啊？”我笑呵呵地问那白衣男人。    在跟这种厉害的对手交手的时候，我都是想问一下他叫什么的。毕竟，不管最后是打输了，还是打赢了，都是得先把他的名字给问清楚的嘛！    “你不配知道。”    这白衣男人有点儿吊啊！居然敢说我不配知道。    “呵呵！”我发出了两声冷笑，然后问：“是吗？”    “当然是。”    白衣男人冷冷地瞪了我一眼，然后轻轻地挥了挥手。    他不就只是简单地挥了挥手吗？怎么在他挥完之后，立马就有一股子阴风朝着我吹过来了啊！    这股子阴风，来得还真是够猛的，居然直接就把我给吹翻了。    卫虚那小牛鼻子的定力比较好，虽然阴风也是吹向了他的，但却并没能够把他给吹翻。    只见，卫虚将拇指外，四指并，掐掌心横纹，拇指掐寅文，结了一个都天大法主印。    此印一结，那原本是呼呼直往我俩身上灌，想要把我们吹起来的阴风，一下子就变小了不少。    “五星镇彩，光照玄冥；千神万圣，护我真灵。巨天猛兽，制伏五兵；五天魔鬼，亡身灭形；所在之处，万神奉迎。急急如律令！”    卫虚念了一通咒语，他这咒语一念，其的身上，立马就闪出了一道金光。    还别说，那道金光很是有些刺眼。    反正我这眼睛被那金光一刺，顿时就变得有些眩晕了。    这晕乎乎的，真是让人感觉很不好。    我这边倒是被卫虚的金光刺得有些眩晕了，但白衣男人那边，看上去好像挺正常的。给我的感觉，他似乎并没有受到卫虚所散发出来的那金光的影响。    “你这小道，没想到还真是有几分本事的嘛！”    白衣男人淡淡地对着卫虚说了这么一句。    说完这话之后，白衣男人又轻轻地挥了一挥手，然后立马又有一股子阴风，突的吹了起来，奔向了我们这边。    “又用阴风？”我用不可思议的眼神看向了白衣男人，道：“老是用这招，你就不能用点儿别的招吗？”    “别的招？”    白衣男人冷冷地瞪了我一眼，说：“就你们俩这两下子，我挥一挥衣袖就能搞定，你们根本不配我用别的招。”    这白衣男人，原本我还以为他是在吹牛逼呢！可是，在他又挥了那么两下衣袖，我立马就乘风而起，飞上天了之后，我发现他好像并没有吹牛逼。    他说的是事实！    因此此时，那阴风忽的一下又变大了，我和卫虚一起被卷上了天。    在小的时候我曾经幻想过，要是自己能飞起来，会是一种什么样的体验？    现在我飞起来了，在飞起来之后，我顿时就觉得，这感觉好像有那么一点儿不太好。    虽然我的手脚都是可以动的，可因为沾不了地，我完全无处借力。这就搞得我，哪怕力气再大，也使不出来。    “你们二位，感觉还好吗？”    白衣男人面带着微笑问我们。    这白衣男人，给我的感觉，他这是典型的得了便宜还卖乖啊！    “还行！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“小道我还没在天上飞过呢！现在托你的福，飞上天了，虽然有些飘忽不定，但感觉还是很有些不错的。”    “既然你喜欢上天的感觉，那就让你们再往上一点儿！”白衣男人说。    这白衣男人，他说就说嘛！说完之后，他居然还把衣袖挥了那么一挥。在他挥完衣袖之后，风立马就变得更大了。    “呼呼……呼呼……”    伴着这呼呼的风声，原本就在天上的我和卫虚，又被吹高了一些。    “你想上天，可我不想啊！”    我没好气地说了卫虚一句，而后道：“你还真是够兄弟啊！每次作死都把我给拉上，你像这样子作，有意思吗？”    “反正都上天了，那就多上一点儿呗！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，他这笑听上去还很是有些轻松，在笑完之后，他说：“刚才我们也就只有五六米高，风一停，咱们往下一摔，不一定摔得死。要是没有摔死，最后落下了个残废，那多惨啊！”    “所以你就想飞高一点儿，这样就算是摔下去了，也能直接摔死，是吗？”我问卫虚。    “嗯！”卫虚点了一下头，道：“如果摔下去是不可避免的，我宁愿直接摔死，也不愿意把自己摔成个残废。”    “我说你就不能积极一点儿吗？不管是摔死，还是摔成残废，那都不是什么好事情。”    我嘿嘿地笑了笑，说：“就算是要摔，咱们也得摔到水里去嘛！这样只会湿身，不会摔死，那才是咱俩最好的归宿，不是吗？”    “摔进水里，这主意倒是不错，可这附近有水吗？”卫虚问我。    “我怎么知道？”    我对着那小牛鼻子翻了个白眼，道：“虽然现在咱们飞得那是很高的，看得也应该很远，但问题是，现在天实在是有些太黑了，根本就让人有些看不清啊！”    “你那鼻子不是比狗的还灵吗？反正你的鼻子都那么灵，那就用你的鼻子好好闻一闻呗！”卫虚贱呼呼地说。    “闻？闻什么啊？”我一脸懵逼地问。    “当然是闻水的味道啊！”卫虚嘿嘿地笑了笑，道。

卷五 第499章：水鬼
     闻水的味道？这小牛鼻子，还真是会给我出难题啊！    且不说水那玩意儿是无色无味的，就凭现在我飞得是那么的高，要想闻水的味道，那也是很难很难的嘛！    我闻到了，好像真有水的味道。    这是腥味，水的那种腥味，就是水里面有鱼，才会散发出来的那种味道。而且，从这味道传递给我的感觉来看，我感觉水就在我们的下方。    “有水吗？”卫虚问我。    “好像有。”我接过了话，道：“就在我们的正下方。”    “正下方？看来那六级鬼将不是想要把我们弄死，而是想要把我们丢到水里去啊！”卫虚跟我来了这么一句。    “我感觉好像确实是这么一回事。”    我顿了顿，问：“不直接把我们弄死，而是把我们摔进水里面，那白衣男人玩的这是哪一出啊？他这是在逗我们玩吗？”    突然，那原本是呼呼吹着的风，戛然而止了。    正在享受那飞一般的感觉的我，突然一下子就失了重，从空中掉了下来。    “扑通！”    伴着一声脆响，我结结实实地摔进了水里。    “扑通！”    我这边刚呛了一口水，隔壁也传来了扑通的一声。卫虚也落水了，那小牛鼻子栽得好像还比我深，在落下来之后，整个人一下子就不见了。    “卫虚！卫虚！”    小牛鼻子已经栽下水好半天了，还没有把他的脑袋冒出来。我也不知道，这小牛鼻子是不是出事了。    所以，有些担心的我，赶紧就扯着嗓子，在那里喊了起来。    我扯着嗓子在那里喊了这么多声，小牛鼻子居然一点儿反应都没有。这家伙，他不会真的出事了吧？    在我正有些担心的时候，突然有个人脑袋，冷不丁地从我旁边冒了出来。    是卫虚，这小牛鼻子，脑袋冒得还真是有些突然，吓死我了。    “你不知道人吓人是会吓死人的吗？”我很是有些无语地瞪了那小牛鼻子一眼，道。    “吓死人？”    卫虚嘿嘿地笑了一笑，露出了一副很贱很贱的模样，说：“我看你这样子，不像是被吓死了啊？至少现在，你不是活得挺好的吗？”    “感觉怎么样？你这脑袋没有被摔傻吧？”我问卫虚。    “你才被摔傻了。”小牛鼻子没好气地给了我一个白眼，道：“小道我是那种能被摔傻的人吗？开玩笑！”    “咱们这是在哪儿啊？”我有些好奇地问卫虚。    “不知道你还有印象没有。”卫虚贱贱地笑了那么一笑，道：“在蓝天花园城的西边，有一个水塘，咱们现在所处的位置，应该就是在那水塘里。”    虽然天有些黑，但我往四周看了那么一看，发现周遭的情况，勉勉强强还是能够看清楚的。    我们确实是在一个水塘里，这就是蓝天花园城里面的那个。而且，这水塘并不大，只需要稍微地游上那么一游，咱们就可以轻轻松松的，游到岸边去。    “别在这里愣着了，咱们赶紧游过去吧！”我笑呵呵地对着小牛鼻子道。    说完了游，我立马就准备开始游了。    可是，我这腿一蹬，刚往前游了不到半米远，就感觉好像有一只手什么的，抓住了我的脚，然后在把我往水底下扯。    “有东西在扯我的脚！”    我对着卫虚喊了一声。    “你体内不是有灵气吗？”    卫虚贱贱地笑了一笑，道：“用你的灵气，稍稍地逼他一下，不就可以把他给逼开了吗？”    这小牛鼻子，他这话说得，好像没什么毛病。    明明体内有灵气，要是不拿出来用，那多可惜啊！    如此一想，我赶紧就在体内运作了起来。    我那么一释放，灵气立马就喷涌而出了。然后，那原本是抓着我脚的手，给我的灵气那么一刺激，立马就松开了。    “还别说，我这灵气还真是挺管用的啊！不管是在什么地方，都管用。”我笑嘻嘻地说。    “咕噜咕噜……咕噜咕噜……”    无缘无故的，居然冒起了水泡，这是个什么情况啊？    直觉告诉我，应该是有什么东西要钻出来。    “不会是有水鬼吧？”我有些担心地问卫虚。    “在这个地方，出现水鬼什么的，那不是很正常的吗？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“这水塘可是水鬼的地盘，在水鬼的地盘跟水鬼斗，我们恐怕就算最后斗赢了，也会付出很大的代价。”    水鬼？还真是有水鬼！    在卫虚这话说完之后，立马就有几个披头散发女鬼，从水底下冒了出来。    “居然还是女鬼？”    在看了那几个披头散发的家伙一眼之后，我用担心的小眼神看向了卫虚，问：“以你的经验来看，这几个女鬼，好对付吗？”    “小道我出马估计很难对付，但你要是出马，那就很好对付了。”    卫虚给了我一个贱贱地微笑，道：“你长得那么帅，不管是什么样的女鬼，在见了你之后，都是会被你给迷倒的，不是吗？”    “会被我的帅气迷倒？”    我没好气地白了卫虚一眼，道：“你以为你说的这鬼话，我会信吗？我吸引这些个女鬼的，绝对不是我的帅气，而是我体内的灵气。”    “不错啊！挺有自知之明的。”卫虚依旧是那么的贱。    这小牛鼻子，真是贱得让人无语。    懒得去管那小牛鼻子的贱了，因为现在，那几个披头散发的女鬼，已经朝着我这边扑了过来。    在水里面，用脚踢什么的，那是极其不方便的。但是，用拳头打，那还是比较方便的嘛！    眼见已经有一只女鬼游到我的跟前了，我哪里还会跟她客气，直接就挥起了拳头，一拳对着她打了过去。    我的这一拳，直接打在了女鬼的面门上。被我这么一打，女鬼发出了“啊”的一声惨叫。在惨叫之后，那女鬼的脑袋，一下子就沉了下去，沉进了水里。    “不错啊！在水里都能一拳一个。”卫虚竖起了大拇指，赞了我一句。    “那是当然的。”    我嘿嘿地笑了笑，说：“打了这么多的鬼，对于打鬼这事儿，我还是很有经验的。厉鬼什么的我拿不住，但小鬼这玩意儿，一拳一个，那还是没有问题的。”    “据小道我的观察，这些个水鬼，都是小鬼。也就是说，按照你的本事，一拳一个那是没什么大问题的。所以呢，接下来打鬼这件事，小道我就不参与了，你自己自由发挥吧！”    这小牛鼻子，他就算是要偷懒，也不是这么个偷法啊！    像这样子偷懒，难道他的良心，就没有一点点的痛，他就没有觉得，有那么一点点地不好意思吗？    跟小牛鼻子计较太多也没有用，又有一个女鬼，张牙舞爪的，嗷嗷乱叫着，朝着我这边靠过来了。    从气场上来看，这个女鬼应该是比刚才的那个要强大一些的。反正我一拳应该撩不翻她，要想把她打翻，至少需要两拳。    我抬起手就是一拳，打在了女鬼的印堂之上。    不仅没有沉下去，连叫都没有叫一声。这女鬼，还真是挺耐揍的啊！    一拳打不翻她，那就再来一拳呗！反正力气什么的，我是有的。所以，没等那女鬼还手，我又是一拳打了过去。    打飞了，女鬼居然被我打飞了。    在空中划出了一条漂亮的弧线之后，女鬼“扑通”的一声就掉进了水里，然后慢慢地就沉下去了。    “第一个用了一拳，第二个用了两拳，接下来的第三个，我是不是得用三拳啊？”我问卫虚。

卷五 第500章：哈哈鬼
     “如果只是个小鬼，你用三拳或许是可以解决问题的。倘若不是小鬼，别说三拳，就算是三十拳，恐怕都解决不了问题。”    卫虚一脸认真地道。    “我解决不了问题，你就不能帮帮我吗？”我一脸无语地对着小牛鼻子问道。    “趁着那些个水鬼还没来，咱们还是赶紧的，先溜吧！”    卫虚一边说着这话，一边在那里划起了水。    看他这架势，当真是准备立马就要开溜啊！    跟着卫虚往岸上游去了，原本以为还会有水鬼什么的跑出来找我们的麻烦呢！让我稍稍地感到有那么一点儿意外的是，这一路上，我们是一个水鬼都没有遇到。    上岸了，我和卫虚成功地上岸了。不过，在上岸之后，我俩都变成了一副水淋淋的样子。此时的我们，全身都已经湿透了。    “感觉怎么样啊？”我问卫虚。    “不怎么样，全身都湿了，这让小道我很不爽。”    卫虚白了我一眼，说：“也不知道我师父跑到哪里去了，这六级鬼将什么的，小道我显然是对付不了的嘛！明知道我对付不了，还让小道我独自面对。摊上了这样的师父，我还真是三生有幸啊！”    “放心，在你师父出来之前，我是不会把你弄死的。”    这是那白衣男人的声音。    六级鬼将就是六级鬼将，跟别的那些厉鬼什么的，还真是不一样。别的那些鬼什么的，从来都是只闻其声，不见其影。    这白衣男人就不一样了，话刚一说完，他就现身了。    “不把我们弄死，那你要怎样？”我笑呵呵地问。    “玩啊！一直把你们两个玩到生不如死为止。”    白衣男人这话说得，那是相当的有自信。    不仅说话有自信，而且我相信，白衣男人肯定是有实力的。    他可是六级鬼将，收拾我和卫虚，虽然并不能说是像捏死一只蚂蚁那般容易，但跟捏死一只小鸡相比，那也是差不多的。    “去！”    白衣男人淡淡地从嘴里吐了这么一个字出来。    他说的这个去，是个什么意思啊？他是想让什么东西朝着我们这边奔过来啊？    有些担心的我，赶紧往四周看了一看，发现四周居然什么都没有。    “他刚才是在给谁下令？”实在是没有看到有什么东西过来，我便有些好奇地问了卫虚这么一句。    “不知道。”    卫虚摇了摇头，然后往四周张望了那么一下，道：“具体是个什么东西不知道，但可以肯定，那绝对是个鬼物，而且应该比之前跟我们交手的那几个要厉害。”    “哈哈哈……哈哈哈……”    是什么东西在笑？笑得还这么大声？    说句实话，这笑声听上去还真是有些渗人。不仅仅是渗人，在听了之后，还让我多多少少的，有了那么一点儿小害怕。    “哈哈哈的在那里笑，是个什么鬼啊？”我问卫虚。    “既然是哈哈哈的在笑，肯定就是哈哈鬼啊！”卫虚笑嘻嘻地说。    这小牛鼻子，就算是要敷衍我，他也不应该如此的敷衍啊！    像这样敷衍我，他有意思吗？    “哈哈鬼？你就不能稍微认真一点儿，别跟我扯犊子吗？”我用很无语很无语的眼神看着卫虚，问。    “哈哈哈……哈哈哈……”    话刚一说完，立马就有哈哈声从我的脚底下响了起来。这玩意儿，还真是够吓人的。反正把我给吓着了，将我吓了一大跳。    “这哈哈鬼还真是出现得让人猝不及防啊！”我忍不住说了这么一句。    “猝不及防还好，现在的问题是，只听到他哈哈的笑声，小道我看了半天，也没看到他到底在哪儿？”    卫虚用期待的小眼神看向了我，问：“你赶紧用鼻子闻闻，看能不能闻出来，他跑到哪里去了？”    “你当真是在把我当狗用啊？”    我用很无语的眼神，白了卫虚一眼，问。    “既然有一副比狗还要灵的鼻子，那就得好好的利用一下嘛！”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“有好鼻子不用，浪费了多可惜。”    有味道，我好像真的闻到了鬼的味道。这味道是从地底下飘上来的，还有一些浓厚。    从这味道来看，那鬼东西什么的，应该在地下。    那是个什么鬼？    我好像看到，地面上出现了一张鬼脸，还是一张笑脸，就是小丑的那种，笑得很是有些开心。    “看到没？”我问卫虚。    “小道我刚才就跟你说他是哈哈鬼，你还不信，现在信了吧？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“你看看你这家伙，笑得那么开心，笑哈哈的，不是哈哈鬼是什么？”    “从他这形象来看，叫他哈哈鬼好像确实是没什么问题的。”我说。    什么情况？这哈哈鬼的嘴怎么越张越大了啊？    我和卫虚之前是站在他的脸上的，现在他的嘴那么一张，我感觉我们两个，就好像是要掉进他的嘴里了一般。    “这哈哈鬼是个什么意思啊？他这是想要把我们两个生吞了吗？”我问卫虚。    “嗯！”    卫虚贼贼地笑了笑，道：“这哈哈鬼还真是有意思啊！小道我遇鬼无数，像这样的，还是头一次见到。有意思！很有意思！”    小牛鼻子一边说着这话，一边从兜里摸了一道符出来。    “你这是什么符啊？”我有些好奇地问小牛鼻子。    “火符，敢咬小道我，烧死他个狗日的！”    卫虚骂了一句脏话，然后用食指和中指夹着那道火符晃了那么一晃。    在晃了两下之后，那火符上面立马就窜出了小火苗。    燃了，火符燃起来了。    在火符燃起来之后，卫虚轻轻地一松手，那火符便一飘一荡的落进了那哈哈鬼的嘴里。    “啊！啊啊！”    我听到了好几声惨叫，都是从地底下发出来的。不出意外，这叫声应该就是那哈哈鬼的。    由此可见，卫虚这火符的威力，那是相当不错的嘛！    要不然，那哈哈鬼也不会叫得这么的凄惨了。    “你看看？”我往前面指了指。    搞定了一只哈哈鬼，又出来了好多的哈哈鬼。看看我们的四周，四面八方的，全都是张着的嘴。    “怎么有这么多的哈哈鬼跑出来啊？”我问卫虚。    “那家伙可是六级鬼将，他手下的厉鬼那是成千上万的。就咱们周围这点儿，也就百十来只，并不能算多。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“不把他手下的这些个厉鬼们一个一个地给收拾了，他是不会直接跟我们动手的。”    “你不是说他手下的厉鬼有成千上万只那么多吗？”    我用担心的小眼神看向了卫虚，问：“那么多的厉鬼，就我们两个，哪怕是有三头六臂，那也是应付不过来的啊！”    “兵来将挡水来土掩，咱们兄弟同心其利断金，没什么是搞不定的。”小牛鼻子一脸认真地说。    这小牛鼻子，从他这语气，还有那表情来看，好像他是挺有信心的啊！    小牛鼻子都那么有信心，我是不能拖他后腿的嘛！    脑袋掉了碗那么大个疤，只要狠下心来，有什么嘛！    “这些个哈哈鬼，怎么搞定啊？”我问卫虚。    “野火燎原。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“一只是烧，一片也是烧。”    “怎么烧？”我问。    “当然是用符火啊！”卫虚贱贱地笑了一笑，说：“不过要想一次烧这么多，光用小道的一点儿符，显然是不够的，得需要你帮点儿忙！”    需要我帮点儿忙？这小牛鼻子，他又在打什么坏主意啊？    我怎么感觉，他好像有那么一点儿欲行不轨呢？

卷六 第501章：给我们厉害
     “怎么帮？”我问卫虚。    卫虚贱贱地笑了那么一笑，一边笑着，他一边从兜里面摸了一道符出来，递给了我。    “尿一个呗！”    小牛鼻子用那很贱很贱的语气说。    “尿一个？”    我用很无语的眼神瞪了那小牛鼻子一眼，道：“你就不能稍微的文明一点儿吗？”    “文明能当饭吃吗？”卫虚露出了一副很贱很贱的样子，问我。    “你师父虽然躲起来了，但我敢肯定，他就在附近。当着他老人家的面，你这么没素质，你就不怕他抽你吗？”我问。    “此时此刻，他要是愿意跑出来抽我，我还求之不得呢！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“这些个哈哈鬼，虽然一把火就能烧掉，但谁又能知道，在烧完他们之后，又会出现什么鬼啊？”    “作为道士的你都不知道，我怎么可能知道？”我对着卫虚翻了个白眼。    “师父是不会出来的，只有在小道我快要被这些个厉鬼搞死的时候，他才会出来。”卫虚说。    “你师父还真是够放得开的啊！”我忍不住说了这么一句。    “要放不开，他还是我师父吗？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“不止我师父放得开，你师父不也一样是放得很开的吗？跟小道我混了这么久，你遭遇过的危险，那也是很多很多的嘛！你看有哪一次，你师父是出现过的？”    小牛鼻子这么一说，我那么一回想，发现好像还真是那么一回事，每次我有危险的时候，吕先念都不在场。就算是再凶险，在我的身边，都只有卫虚。    “别在那里磨蹭了。”    卫虚说了我一句，而后道：“赶紧的，把尿撒了，撒在这符纸上面，手拿着撒。”    叫我撒尿也就罢了，这该死的小牛鼻子，要求居然还这么多？    算了，我也懒得跟他计较，他让撒就撒吧！    我一手拿着卫虚递过来的那道符，一手掏出了家伙，在那里撒起了尿。    尿刚一撒到符上，“轰”的一声，便有小火苗从符上窜了起来。    这火苗不仅来得有些突然，而且还窜得很高，差点儿就给我整成一只烤鸟，然后断子绝孙了。    “怎么直接就燃了啊？”我用愤怒的小眼神看向了卫虚，问。    别人不知道他，我还不知道吗？卫虚肯定事先就知道，只要我这尿一撒上去，符立马就会被点燃。    “燃了就丢呗！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“明明这火都燃那么大了，你还不赶紧把符丢在地上，把这些个哈哈鬼烧了。你这么拿在手上，有什么意义啊？”    “你是不是早就知道？”我用那种生气的小眼神看着卫虚，问。    “知道什么？”卫虚表露出来的，是一副什么都不知道的表情。    这小牛鼻子，还真是会装啊！我就没见过，这世上还有谁，会比他更能装。    “你说知道什么？”我没好气地白了卫虚一眼，道：“当然是尿一撒上去，符就会燃起来这事儿啊！”    “知道啊！”卫虚笑呵呵地点了一下头，然后大言不惭地说：“小道我以为你也知道呢，所以就没提醒你。”    “这符是你拿出来的，又不是我拿出来的，我知道个鬼啊？”    我没好气地白了卫虚一眼。    “跟小道我混了那么久，连符一遇阳气就会燃这事儿，你都不知道吗？”    卫虚用不可思议的眼神看着我，道：“你不是挺聪明的吗？怎么一到这件事上，你这智商，顿时就让小道我觉得，好像变得有那么一点儿捉急了啊！”    “居然敢说我智商捉急？”我没好气地白了卫虚一眼，说：“你的智商才捉急呢！”    此时，我已经松了手。那道原本是在我的手里，已经燃起来的符，已经把那些个哈哈鬼，全都给点燃了。    “啊！啊啊！”    这是那些哈哈鬼的叫声，听上去，它们好像叫得挺惨的。    伴着一声接一声的惨叫，一个接一个的鬼脸消失掉了。    卫虚真还没有吹牛逼，他就只用了一道符，一把火就把这好几十，甚至上百只哈哈鬼给烧了。    “你这符不错！”我不由得对着卫虚竖起了大拇指，赞了他这么一句。    “小道我拿出来的符，能错得了吗？”卫虚一脸得意地道。    “看来你们两个，当真是很有些本事的啊！”    是那白衣男人的声音，他又从暗处走了出来。    “要本事都没有，敢跑到这闹鬼的地方来吗？”我淡淡地回了白衣男人一句。    “既然你们两个是有本事的，那我就不跟你们客气了。”白衣男人顿了顿，道：“看来我得给点儿厉害给你们，让你们好好地瞧一瞧。”    给我们点儿厉害瞧瞧，白衣男人这意思是在说，这些个厉鬼什么的打不过我和卫虚，所以他要亲自出手了吗？    我这人吧！就是喜欢犯犯贱什么的，同时皮子还有些痒。一听说那白衣男人要出手，不知道怎么的，我居然还有了一些小期待。    老是跟小鬼什么的玩，多没意思啊！    白衣男人可是六级鬼将，是一个很厉害的东西。虽然我和卫虚多半都不是他的对手，但他若是真的出手了，郑成生是不可能见死不救的。    所以呢，就算我和卫虚会吃一些皮肉之苦，但能看到郑成生这样的高手，跟白衣男人对决，我觉得这样的皮肉之苦，稍微吃一点儿，并不是完全不能接受的。    “也不知道这白衣男人会对我们用什么招？”我笑呵呵地问卫虚。    “不管他是要用什么招，我俩都是承受不住的。”    卫虚顿了顿，道：“这白衣男人可是六级鬼将，就我俩这身子骨，他轻轻地动一动手指，就能把我们的骨头给捏碎。”    轻轻地动一动手指，就能把我俩的骨头给捏碎？    卫虚这话是认真的，还是在长他人之志气，灭自己之威风啊？    “他真有这么厉害？”我问卫虚。    “嗯！”    卫虚点了一下头，用无比认真的小眼神看着我，说：“刚才他仅仅只是挥了一挥衣袖，便让我俩上了天，然后摔进了水塘里，成了两只落汤鸡，你忘了吗？”    “身上的衣服都还没有干，还是湿漉漉的，我怎么可能忘？”    我白了卫虚一眼，道：“刚才是用的风，这一次那白衣男人该不会用火吧？”    “你倒是提醒了我，以彼之道还施彼身。”白衣男人来了这么一句。    “什么意思？”    我没听懂白衣男人这话的意思，也不知道他是想要表达什么。因此，我便有些好奇地问了他这么一句。    “刚才你们用符火烧死了我的手下，那我就原样还回去，用火活活地把你们给烧死！”    白衣男人这话，不像是在开玩笑，他应该是认真的。    挥衣袖？白衣男人又挥了挥衣袖。    他这挥衣袖的动作，跟之前的一样。在挥完之后，我和卫虚的四周，立马就燃起了小火苗。    六级鬼将就是六级鬼将，他这还真是够厉害的。    挥一挥衣袖，就能把地面给点燃。    我必须得说一个字，那就是服！    “四面八方都燃起来了，这怎么搞啊？”我用懵逼的小眼神看着卫虚，问。    “要么就跑掉，要么就把这熊熊燃烧的火给灭掉，要么就站在这里，让那火把我们活活给烧死。”    卫虚这话说得那叫一个轻描淡写，搞得好像那火似乎只会烧我，不会烧到他一般。    “四面八方都是火，怎么跑啊？”我问卫虚。    “既然跑不了，那就把这些火给灭掉呗！”

卷六 第502章：搬起石头砸自己的脚
     “怎么灭？”    既然卫虚能提出灭掉这两个字，那就是说明，他应该是知道灭火的方法的嘛！    这火燃得是那么的旺，要是真的烧到了我和卫虚的身上，绝对是会把我们给活活烧死的。我可不想让自己被活活烧死，那不好玩。    “灭火什么的，自然得用水来灭啊！”    卫虚笑嘻嘻地看着我，说：“那边不是有一口水塘吗？咱们要是能把水塘里的水给引过来，要想灭掉这火，肯定不是什么难事。”    “要真能把水给引过来，用水灭火，确实不是什么难事。”    我对着小牛鼻子翻了个白眼，道：“难点是，咱们怎么把水引过来？难不成我俩就这样随随便便地吹一吹牛逼，就能把那水给引过来了？”    “水汽水汽，水可化气，气可生水。”    卫虚的脸上露出了一丝贱相，说：“你体内不是有灵气吗？把你的灵气释放出来，去勾引一下那水呗！看能不能把它水塘里的水，全都勾引过来。”    让我用灵气去勾引水塘里的水，能勾引得过来吗？    不管最终能不能把那水塘里的水勾引过来，既然卫虚已经让我这么干了，我就试一下呗！如此一想，我赶紧就在心里默念起了卫虚传授给我的那些个道家心法，试着一点一点地把身体里的灵气给释放了出去。    那水塘离我们并不是太远，直线距离最多也就只有五六百米。    所以，在我把灵气释放出去之后，没一会儿的功夫，我的这些个灵气，便已经成功地钻进水里面去了。    有用，我这灵气在钻进水塘里之后，在里面搅和了那么一下。没想到，在搅合了一阵之后，我那灵气，还真是起了作用了。    随着我一点一点地回收，隐约能感觉到，水塘里的那些个水，跟着我的灵气，飞上了天。    “怎么样？小道我没有骗你吧？”    卫虚露出了一脸的贱相，笑嘻嘻地看着我，问：“如果感觉自己能用灵气把那水给引过来了，那你就多释放一点儿出去，看能不能多引一些水出来。”    “多引一些水出来？”我没好气地白了卫虚一眼，道：“你以为灵气不要钱啊？还多释放一点儿出去，多引一些水出来。”    “灵气这东西，那是越用越有。”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“不要舍不得用，赶紧的，多释放一点儿出来。”    虽然嘴上是如此回小牛鼻子的，但实际上，我还是试着多放了那么一点儿灵气出去。想试试看，看自己能不能多引那么一些水出来。    多了，我能很明显的感觉到，在我又释放了那么一些灵气出去之后，水塘里的水，一下子就出来得更多了。    水塘里的水出来得更多，这对于我们来讲，绝对是好事情嘛！    毕竟，此时围着我们的这些个火，燃得是那么的旺盛，要不多引点儿水什么的来，哪里扑得灭啊？    “哗啦啦……哗啦啦……”    这好像是水流的声音，不是好像，是确实就是，是我引来的，是我的灵气引来的。    原本我以为，向我们流来的应该是一小股水。可是，在我看到那奔涌过来的，像一条小河一般的水流之后，我震惊了。    在我震惊的同时，卫虚也用不可思议的眼神看向了我。    “你居然这么厉害？”    小牛鼻子在问这话的时候，语气里是带着一些吃惊的，与此同时，他的眼神里流露出来的，也满满的全都是惊讶。    “我一直都是那么的厉害，你现在才知道啊？”我洋洋得意地道。    “居然能引那么多水来灭我的火，你这当真是让我有些刮目相看啊！”    白衣男人虽然在说这话的时候，语气是很淡定的，但我听得出来，在这淡定后面，他是有一些小小的吃惊的。    既然水都已经来了，那原本是熊熊燃着的火，就开始“噗呲噗呲”的开灭了啊！    不一会儿的功夫，那些原本是围着我和卫虚的，燃着的火，全都灭掉了。    “有句俗话叫搬起石头砸自己的脚，不知道你们听说过没有。”    白衣男人冷不丁地来了这么一句，他这话是个什么意思，说句实在的，我没太听明白。    因此，在他说完之后，我立马就用懵逼的小眼神看向了他。    “这句俗话我是听说过的，只是不知道你现在把它说出来，是个什么意思？”我问。    “眼前这些被你用灵气引来的阴水，就是你搬起来的石头。”白衣男人冷冷地瞪了我一眼，道。    “石头砸在脚上，那是很痛的。但这水砸在脚上，顶多也就是凉了一点儿，离痛什么的，那还是隔得很远的嘛！”    我一脸认真地说。    “离痛很远？”    白衣男人呵呵地冷笑了两声，道：“虽然水不是石头，但在硬起来的时候，那是比石头还要硬的。砸在你的脚上，那感觉，一定是会让你飘飘欲仙，爽翻天的。”    说完这话之后，白衣男人又轻轻地挥了挥衣袖。    他这么一挥，那原本是在地上流来流去的水，突然一下子涌了起来，飞上了天，然后哗啦的一声，砸了下来，直接砸到了我的脚上。    “啊！”    在那水砸下来的时候，我确定我发出了一声惨叫。    这玩意儿，按照道理来讲，水什么的就算是再大，在落到脚上的时候，都应该是不会痛的啊！    可是这一股子水，怎么在砸下来的时候，就像是冰坨坨一般啊！    砸在我脚上，那叫一个痛，简直可以说都让我有些痛不欲生了。    “感觉如何？有没有深切的体会到，什么叫搬起石头砸自己的脚？”白衣男人问我。    现在我只顾着痛了，没工夫搭理那白衣男人。    “很痛吗？”卫虚问我。    “你觉得呢？”我白了那小牛鼻子一眼。    这水砸在了我的脚上，并没有砸在他的脚上，他当然不知道痛，但我知道啊！    “没事儿，小道我给你揉揉就好了。”    说完这话之后，卫虚居然真的蹲下了身去，用手在我的脚上揉了起来。    在小牛鼻子用手给我揉脚的时候，我很明显的能感觉到，好像有那么一股子真气，从他的指尖，慢慢地传进了我的脚背。    原本我这脚确实是很痛的，但那真气一入，我顿时就感觉好受多了。    “你这是用的什么手法啊？感觉好像挺厉害的。”我问卫虚。    “必须得厉害啊！”卫虚贱贱地笑了一笑，道：“小道我用的手法，能不厉害吗？”    我隐约看见，白衣男人好像轻轻地动了一下手指。他那手指一动，立马又有一股子水从地上涌了起来，直接朝着卫虚的面门去了。    “小心！”    我喊了一声。    这声刚一喊完，小牛鼻子便伸出了手去，一巴掌给那股奔向他的水拍了过去。    “啪！”    卫虚这一巴掌是打在那水上的吗？我怎么感觉，他的这一巴掌，像是打在了什么东西的脸上啊！    让卫虚这么一打，那水一下子就退了回去。    “还有这操作？”    我用不可思议的眼神看着卫虚，很是有些吃惊地问。    “水化气，气生水。这些水是鬼气所生，从某种意义上来讲，它们可以算作是小鬼。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“既然是小鬼，自然就可以用巴掌打嘛！”    小牛鼻子这话说得，好像挺在理的。    如果这些水是小鬼，自然是可以用巴掌打的嘛！    小鬼这玩意儿，从来都是一波接一波的。这不，卫虚刚打下去了一股子水，立马又有一股子水喷涌了上来。

卷六 第503章：以牙还牙
     最新喷出来的这股子水，是从地上飙起来的。    就在那水刚飞离地面的时候，卫虚一脚踢了过去，便把那想要攻击我们的水给踢回去了。    那水左一股，右一股的，频率很是有些快。卫虚的身手也算是敏捷，左扑右挡的，把那些个来犯的水全都给拍了回去。    “你的灵气不是能引动这些水吗？站在这里干愣着干吗啊？赶紧用你的灵气把它们给控制住啊！”    见我站在那里没有动，卫虚有点儿急了，因此说了我这么一句。    有灵气就得拿出来用，在这里干站着不动，那是不行的。    如此一想，我赶紧就慢慢地在那里释放起了自己的灵气。在把灵气一点一点地释放出去之后，我控制着它们，让它们慢慢地融进了那些水里面。    光只是让灵气融进水里还不行，在它们融进了水里面之后，我还得用道家心法对其进行控制。如此，我才能把那些水给控制住嘛！    我的灵气还是很强大的，这不，在稍微的努力了一会儿之后，我便成功了。    现在的我，已经控制住了那些水，刚才白衣男人让我湿了身，我是不是应该以牙还牙，让他也湿上那么一次啊！    我用灵气控制着那些水，让它们直接向着那白衣男人扑了过去。    “哗啦啦……”    伴着这悦耳的声响，那一大股子水，全都淋在了白衣男人的身上。如此多的水淋在了他的身上，按照道理来讲，他全身上下都应该会被打湿的啊！    可是，在那哗啦啦的水声之后，我定神一看，发现那白衣男人身上，居然一点儿水渍都没有。    怎么可能？淋了这么多的水在他身上，他居然一点儿都没有湿。    “他怎么没有湿啊？”我露出了一脸的懵逼，问卫虚。    “这些水是他的地盘上的，用他的地盘上的东西，是伤不到他的。”卫虚一脸认真地对着我说道。    “风起！”    白衣男人冷不丁地吼了这么一声。    吼完之后，他将双手上举。我还以为他是要投降呢，结果不是，他这是在做法。    “呼呼……呼呼……”    白衣男人是吼了一声风起的，原本我还以为他是吼着玩的呢！没想到在他吼完之后，这风居然真还“呼呼”地刮起来了。    “云涌！”    在风呼呼地刮起来之后，白衣男人又从嘴里吐了这么两个字出来。    这二字一出，天空中真的出现了一片乌云，而且是好大一片乌云。那玩意儿，简直可以说是遮天蔽日。    不对！现在是晚上，天空中是没有日的，只有月。    就算是遮天蔽月，这也是了不得的嘛！    “又是风起，又是云涌的，这白衣男人，他是要唱哪一出啊？”    我没太看懂白衣男人这路数，但卫虚是道士，他懂的比较多，因此我便在那里问起了他。    “你没有看明白，小道我暂时也没怎么看懂啊！”    卫虚叹了一口气，道：“虽然小道我还没有弄清楚他是要搞什么，但单是看他现在这阵仗，小道我便可以肯定，咱俩的麻烦，恐怕要来了。”    “什么叫咱俩的麻烦恐怕要来了？我俩的麻烦不一直都在吗？”    我笑嘻嘻地接过了话，说：“这风起云涌之后，接下来该不会是下雨吧？要真是下雨的话，那可就有些太没创意了。”    “下鬼！”    白衣男人又开口了。    他说的什么？下鬼？我没有听错，他说的就是下鬼。    这白衣男人还真是有意思啊！    天空中乌云密布，他如果说是下雨，我还会信一下。说要下鬼，这个就有些让我不太信了。毕竟，鬼这东西，是可以从天上掉下来的吗？    “咚！”    伴着一道黑影从天而降，我听到了一声闷响。    地上被砸了个坑，坑里面有一只长得很丑，但看上去好像有一些凶的厉鬼。    “哇！哇！”    这厉鬼，一边在那里张牙舞爪的，一边还在那里乱叫。    看来，下鬼这两个字，白衣男人真还不是随便说说的啊！在他说完了之后，这天，还真的下起鬼来了。    不过以我和卫虚的本事，就下这么一只鬼下来，显然是不够我们玩的嘛！    要知道，就我俩这身手，这样的厉鬼，别说是一只，就算是来个十只八只什么的，那也是应付得下来的嘛！    “说下鬼就真下鬼，六级鬼将今天当真是让我大开了眼界啊！”    我指了指那只掉下来的厉鬼，道：“这鬼确实是下下来了，只不过就只有一只，从数量上来讲，好像少了一些。”    “少吗？”卫虚用手往天空上指了指，问我。    这家伙，他不指还好，他那么一指，立马就哗啦啦的，掉了好多的厉鬼下来。这玩意儿，下鬼跟下雨似的，不一会儿的功夫，我们的周围，便熙熙攘攘的，全都是厉鬼了。    “小心！”    卫虚喊了我一声，然后跃起了身子，抬腿就是一踢。    “咚！”    伴着一声闷响，那从天而降，原本是要砸到我头上的厉鬼，给卫虚这么一踢，便被踢飞了出去。    “谢谢啊！”    我对这次卫虚道了一声谢，说：“要不是你及时出脚，这厉鬼就该砸到我脑袋上了，就算他砸不死我，但我觉得把我砸晕什么的，应该是没有多大的问题的。”    “就他这体格，少说也有上百斤重，要想砸晕你，那不是轻轻松松的吗？”    正在这里跟卫虚扯犊子呢！没想到突然又有一只厉鬼从天而降了。    这些个厉鬼，数量还真是够多的啊！    因为这一次是我发现的，所以在那厉鬼落下来的时候，我抬腿就是一脚，给他踹了上去。    我的这一踹，还是很给力的，直接就把那厉鬼给踹飞出去了。    “你这身手也不错嘛！反应够快！”卫虚赞了我一句。    我们两个在这里相互点赞，让我感觉，自己好像有那么一点儿不要脸啊！    脸什么的，拿来好像也没多大的用，反正不能拿来打鬼，所以不要就不要了吧！我也懒得去在乎了。    问题的关键在于，之前那些个从天而降的鬼，都是砸在我们周围的。但是现在，那些个鬼东西，感觉像是全都在往我们的脑袋上砸啊！    我和卫虚，又是用拳打，又是用脚踢的，费了好半天力。但是，这厉鬼什么的，那厉鬼真就像雨一般，而且还是那种漂泊大雨，哗啦啦的，一直下个不停。    “这么下去不是个办法啊！”    我给累了个半死，因此对着卫虚来了这么一句。    “嗯！”    小牛鼻子无比认真地点了一下头，道：“确实不是个办法，像这样玩下去，虽然这些个落下来的厉鬼什么的，并要不了我们的命，但我们还是会被活活累死的。”    “你倒是想个招啊！”我说。    “想招？”    卫虚一边继续用勾拳在打那些落下来的厉鬼，一边道：“小道我要是有招，早就用出来了，用得着等到现在啊？”    “没有招，那怎么整？咱们就一直像这样疲于应对吗？”我一脸无语地问。    “如果你还有更好的想法，小道我是愿意洗耳恭听的。”    这小牛鼻子，把他专业范畴里面的事情甩给我，他还真是好意思。    不过，小牛鼻子的脸皮厚，这是我早就知道的。因此，我也懒得跟他计较。当务之急，是得先把头顶上的这破事给搞掉。    厉鬼什么的，从天而降，这可不是好玩的。    而且，这样的玩法，那是会把我给活活玩死的。    灵气，我这身上没有别的东西可用，唯一能拿出来用的，便是体内的灵气。    怎么用灵气阻挡这些从天而降的厉鬼呢？这是一个有些难搞的问题，我必须得好好地琢磨琢磨。    有一招功夫叫金钟罩，卫虚教过我，不过他那是用真气罩的。按照道理来讲，我这灵气什么的，那可是比真气要强大得多，要厉害得多的。    所以我觉得，用灵气弄一个灵气罩什么的，问题应该不大。    既然脑子里想了要用灵气罩了，我自然就运行起了体内的灵气，在那里用起灵气罩来了啊！    虽然我的本事什么的，并不算是上乘，但基本功什么的，那还是很扎实的。    所以，在想了要弄灵气罩之后，只用了一会会儿的功夫，我便把灵气罩给弄出来了。    成功了，我感觉自己好像是成功了。在我的灵气罩弄出来之后，那些厉鬼再砸下来，就像是雨水砸到了雨伞上一般。    “砰砰砰……砰砰砰……”    这声音还是很响的，不过声音响归声音响，这些个厉鬼什么的落不到我的身上，对于我来说，就是一件大大的好事嘛！    厉鬼砸不下来了，我和卫虚算是暂时安全了，至少可以大大地舒一口气了。

卷六 第504章：灵气罩
     “怎么样？我弄的这灵气罩还行吧？”我问卫虚。    “还可以。”卫虚点了一下头，道：“至少可以让我们两个，好好的喘两口气了，不至于像刚才那般疲于应对了。”    有灵气罩护身，我和卫虚都可以稍稍的消停一下了。    虽然这些个厉鬼砸不到我们了，但他们仍旧是哗啦啦地在往地上落啊！    这些个家伙，那么一个一个地落下来，然后张牙舞爪的，朝着我们这边来了。    厉鬼们在干什么，他们一个个地伸出了爪子，在那里对着灵气罩抓。倘若只是抓也就罢了，有些个家伙，居然还张开了嘴，对着我们这灵气罩咬了起来。    虽然目前看来是没有什么事的，但我可以肯定，这些个厉鬼，继续像这样抓啊咬啊的，我这灵气罩，绝对是受不住的。    “虽然这灵气罩能让我们暂时获得平安，但并不是一个万全之策啊！”    卫虚把眉头微微地皱了那么一皱，然后从兜里摸了一道符出来。    “要不让你的灵气彻底释放一下？”那小牛鼻子问我。    “怎么释放？”我问。    卫虚“啪”的一巴掌将那道符贴在了灵气罩上，然后对着我喝道：“趴下！”    我这都还没怎么反应过来呢，那小牛鼻子便把手伸了过来，一下子按住了我的头，把我给按在了地上。    “嘭！”    伴着一声闷响，灵气罩就像一个炸弹一样，炸掉了。    那些原本是趴在灵气罩上的厉鬼们，一下子就被炸飞了出去。    厉鬼们被炸飞了，我的灵气也损伤了不少，可以说，卫虚的这一招，是伤敌一千，自损八百。    “趁老道不在，如此欺负我徒弟，这是会把老子惹生气的。”    是郑成生的声音，消失了那么久，他终于是出现了。虽然出现得有那么一些晚，此时我的灵气都已经损伤了不少了。    但是，好歹我和卫虚的小命还在。    郑成生用手指在空中画了起来，看那样子，他像是在画符。    符一画完，空中立马就闪出了一道金光，然后直接向着白衣男人那边奔了过去。    那道金光变成了一把利剑，直接插进了那白衣男人的胸口。    “啊！”    伴着一声惨叫，那白衣男人倒下去了，然后化成了一缕青烟，飘上了天。    “就这么就被灭掉了吗？”我用不可思议的眼神看向了郑成生。    “不就一六级鬼将吗？本想拿给你们两个好好玩玩的，可你们实在是有些太不争气了。”    郑成生长长地叹了一口气，道：“就这么一个玩意，还逼着老子出手，你们两个，真是让人失望！”    “师父你的本事，哪里是我们能比得了的。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“六级鬼将对于你来说，连屁都不是。可对于我们来说，那就不一样了啊！这玩意儿对于我们来讲是那么的厉害，他可以轻轻松松的，就把我们像屁一样放了。”    “老子懒得跟你们两个鬼扯，我去云游去了，你们自己爱干吗干吗！”    郑成生说完就要走。    “虽然那六级鬼将被搞定了，但这蓝天花园城里面，还有很多别的厉鬼啊！”卫虚说。    “要那些厉鬼都搞不定，你还好意思说是老子的徒弟吗？”郑成生没好气地白了卫虚一眼。    白完这一眼之后，郑成生真的就离开了。    “你这个师父，还真是来也匆匆，去也匆匆啊！”我笑呵呵地对着卫虚来了这么一句。    “他就这样，我有什么办法啊！”    卫虚摊了摊手，道：“师父走了，咱俩虽然身体没受到什么伤害，但我体内的真气，还有你体内的灵气，多多少少还是损伤了一些的。所以咱们两个，还是赶紧的回去，好好地修生养息一下吧！”    修生养息？我们确实应该回去，好好地修生养息一下了。    皮肉之伤，那是外伤，灵气之伤，那是内伤。    这内伤和外伤之间，那是有区别的，而且区别还很大。    受了外伤勉强还可以强撑一下，受了内伤，那是强撑不得的。所以，我和卫虚还是赶紧回去，好好地休息一下吧！    回到出租屋之后，我简单的洗了个澡，然后便躺到了床上。    刚一躺上床，我便呼呼地睡着了。    灵气这东西，那是需要慢慢补的。补的方法也很简单，除了跟着卫虚练他的那些道家功夫之外，另外需要做到的，就是吃好，喝好，睡好。    只要做到了这三好，别的就都不是问题了。    不管是吃，又或者是喝，甚至是睡，对于我来讲，都不是什么难事。    接下来的几天，卫虚时不时地会去弄一些药材来炖鸡汤，鸽子汤什么的。虽然都是大补的药膳汤，但我必须得承认，那小牛鼻子的手艺很不错。    不管是炖的鸡，还是鸽子，又或者是甲鱼什么的，那味道都是相当不错的，让我很是有些垂涎欲滴。    跟着卫虚练了一个星期的功，不仅灵气慢慢地恢复了不少，我的身体，也长胖了许多。    天天吃得那么好，那么有营养，要是不长胖，那才是奇了怪了。    这天下午，我和卫虚把藤椅搬到了院子里，一边在那里晒太阳，一边在那里喝茶。    在我正沉浸在这无比惬意的时光里的时候，手机突然响了。    我拿起手机一看，来电显示是艾小婵。    “干吗啊？”我问。    “你这什么态度？什么语气？”    艾小婵连着对我质疑了两声。    “那么久不联系我，还以为你死了呢？”我没好气地道。    有谁规定只能女人对男人发脾气的？男人一样是可以对女人发脾气的嘛！这不，我就发了吗？    “死？你才死了呢！”    艾小婵没好气地说。    “没事就挂了啊！别耽误我晒太阳。”我道。    “你敢？”    那女人威胁我？难道她以为我怕她？    不过话说回来，对于那女人，我好想真还是有点儿怕的。毕竟，她在凶起来的时候，还是很凶的。最主要的是，在她凶起来，要掐我的时候，我并不能对她还手。    好男人是不能打女人的，就算是挨了掐，那也不能打。    在专一这件事上，我不一定是个好男人，但在不打女人这件事上，我绝对算得上是个好男人的。    “有什么不敢的？”    我嘿嘿地笑了笑，说：“有屁就放，要是没屁，我就挂电话了。”    “不许挂！”艾小婵还在那里威胁我。    这个艾小婵，威胁我也就罢了，关键是在威胁完之后，她得说正事啊！    我这都洗耳恭听了老半天了，她却连一点儿要说正事的意思都没有。这个，当真是让人有些郁闷，有些上火。    “行！我不挂。”    我接过了话，道：“电话我不挂你的，但有什么屁，赶紧给我放咯！”    “你就不能文明一点儿吗？老是在那里屁屁屁的，像什么话？”艾小婵说我。    “有屁就放，这成语是老祖先发明的，又不是我发明的。你这句像什么话，不应该问我，而是应该去问发明这成语的老祖先。”我嬉皮笑脸地说。    “范倩让我问一下你，蓝天花园城那事，还得处理多久？”    艾小婵给我打电话，果然是在关心蓝天花园城之事。    “她答应我们的钱，什么时候给啊？”我笑呵呵地问。    “先欠着。”    艾小婵这话说得，很有一些理所当然的意思啊！    “钱都不拿一分，我们就给她办事情，在办事情的途中，她还在那里催。我就觉得吧！你真的可以去好好问问她，作为一个人，还是一个女人，脸皮怎么可以这么厚呢？如此厚的脸皮，她是怎么做到的呢？”    “你才厚脸皮呢！赶紧说，蓝天花园城的事，你们还要处理多久？”艾小婵在那里追问起了我。    “我哪儿知道？”    我没好气地回了艾小婵一句，道：“我又不是道士，再则说了，前几天我们跑到蓝天花园城去大战了一场。那玩意儿，我和卫虚的小命都差点儿给搞没了，现在我们两个还在疗伤呢！”    “你们两个没事吧？”艾小婵带着满满的担心问。    “要说事儿吧！那还是有一点儿的。”    我嘿嘿地笑了笑，道：“只不过我们福大命大的，暂时没有性命之忧。”    “你们在家吧！我过来看看你们。”    说完这话之后，艾小婵就把电话给挂了。    虽然艾小婵来我们出租屋，已经不是一次两次了。但是，在听到她说要过来看我们之后，我这心里，难免就有了一些小期待。    我和卫虚继续在院子里喝起了茶。    时间一分一秒地过去了，转眼之间，时间都已经过去一个多小时了。但是，艾小婵还没有出现。    这艾小婵，不是说好了要来看我们的吗？怎么等了这么半天，她还没有来啊！    女人这种生物吧！在有的时候，真是不可信。    明明说了要来的，却还没有来，这艾小婵，她这是在逗我玩吗？    算了，没必要跟一个女人做计较。这艾小婵，爱来不来，不来拉倒，我又不会求她来。    如此一想，我又继续在那里悠哉乐哉地喝起了茶，一晃一晃着椅子，在那里晒起了太阳。    女人这种东西吧！有的时候，你越是想她，她越是不会出现。    你一不想她了，她就冷不丁地出现在了你的面前。    这不，在我快要把艾小婵要来这事忘到九霄云外的时候，门外突然传来了滴滴的喇叭声。

卷六 第505章：丢人现眼
     要换在平时，一听到喇叭声，我立马就会跑出去看看，看是谁来了，顺便迎接一下。但是现在，我不会了。    我继续坐在椅子上，悠闲地在那里喝着茶。    有人走进了院门，果然是艾小婵，那女人大包小包的，提着好几口袋进口水果，当然还有进口牛奶什么的。    “来就来吧！买这么多东西干吗？”我笑呵呵地说。    “别在那里废话了，赶紧过来接着！”艾小婵白了我一眼。    人家给我们买了这么多东西，我要是不过去帮忙提一下，这也太没礼貌了吧？    做人不能不讲礼貌，作为一个男人，在女人面前，更是不能不讲礼貌。    “还以为你不来了呢！”从艾小婵的手里把那大包小包给接过来之后，我笑呵呵地跟她说了这么一句。    “姐姐我说了要来，那就是要来的。”    那女人没好气地白了我一眼，问：“你们两个没事吧？”    “没什么事了。”我说。    “蓝天花园城那事是有些紧急，但你们两个的身体更重要。所以呢，不管是做什么，你们都得在保证自己的安全下进行。”艾小婵一脸关切地道。    这女人不是在虚情假意，她这是真的在关心我们。这个，我是看得出来的。毕竟，作为臭算命的我，在看人这方面，那是相当准确的。    “我俩又不是小孩子了，这事儿我们知道，你就不用担心了。”我笑呵呵地道。    “你来得正好，小道我正好有一件事要跟范倩说，既然你来了，那就由你转达给她吧！”卫虚笑呵呵地对着艾小婵来了这么一句。    “由我转达给她？”    艾小婵用狐疑的小眼神看向了卫虚，问：“什么事儿啊？”    “要说事吧！也不是什么大事。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“蓝天花园城的鬼事，我师父已经出手，把那大麻烦给解决掉了。剩下的一些个收尾工作，需要范倩请她们蓝天集团的员工什么的，配合一下。”    “请员工配合？怎么配合？”艾小婵露出了一脸的好奇，问。    “准确的说，是请女员工配合，而且还得是长得漂亮的。”卫虚一本正经地说。    虽然这小牛鼻子，在说这话的时候，是一副一本正经的样子。但我却隐隐的感觉，他的内心里面，是不是藏着什么坏坏的想法啊？    “女员工？还得是长得漂亮的？”    艾小婵用看坏人的小眼神看着卫虚，问：“你是不是在打什么坏主意？”    “坏主意？”    卫虚露出了一脸十分真诚的笑，道：“小道我怎么会打坏主意呢？我是如此的正直，如此的善良，就算是在打主意，那也肯定是打的好主意嘛！”    “既然是好主意，那你还全都要女员工，而且还都得要漂亮的？”艾小婵没好气地问。    “小道我之所以提这样的要求，还不是为了彻底把蓝天花园城这鬼事给解决掉。”    卫虚白了艾小婵一眼，道：“反正蓝天花园城又不是小道我的，至于要求什么的，我已经提了。如果你们不肯照办，那就算了。”    这小牛鼻子，在说这话的时候，他真还摆出了一副事不关己高高挂起的样子。    “让范倩把蓝天集团的女员工叫出来，也并不是完全不可以。”    艾小婵用那种不信的小眼神，看了卫虚一眼，说：“但是，你得跟我保证，不许乱来，不许做那种过分的事情。”    “过分的事情？”    卫虚笑嘻嘻地看着艾小婵，问：“什么是过分的事情啊？”    “你自己心里清楚！”艾小婵很无语。    可是，无语又能怎么样呢？卫虚就是那个样子，并不会因为任何人对他无语而产生变化。    “要是小道我这心里清楚，自然就不会问了嘛！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“就是因为不清楚，所以才问的啊！”    “陈希夷，我警告你，我管不住卫虚，你可得给我管住。到时候，叫了那么多的女员工到现场去，要是搞出了什么丢人现眼的事，我是会找你算账的！”    拿卫虚没有办法，艾小婵便在那里威胁起了我。    “我哪儿管得了他啊！”我有些无语地说。    “管你管不管得了，反正你得把他给我管好了。要是管不好，我是会找你算账的！到时候，虽说不会抽了你筋，扒了你的皮，但把你全身上下，掐得青一块，紫一块的，我还是做得到的。”    艾小婵凶巴巴地说。    把我全身上下掐得青一块紫一块，这一点，我相信艾小婵肯定是做得到的。因为，在以前她是这样子干过的。    “你可别坑我啊！”    艾小婵那是说话算话的，她说了要掐我，就肯定会掐我。在这一点上，我是无比坚信的。因此，就算是为了自身的安危，我也必须提前给卫虚打个预防针。    “小道我从来都是帮你的，怎么可能坑你呢！”卫虚露出了一脸的委屈，说。    在闲聊了几句之后，艾小婵说她还有事，因此便告了辞，然后就开着她的皇冠走了。    “你干吗要那么多女人啊？”我有些好奇地问卫虚。    “什么叫我干吗要那么多女人？”    卫虚没好气地白了我一眼，道：“你这臭算命的，到底会不会说话啊？”    “难道我说的不对？明明就是你让范倩，安排那么多的美女员工的。”我露出了一脸的懵逼，问那小牛鼻子。    “小道我让范倩提供那些个美女员工，是为了捉鬼。哪像你，只要一提到美女这两个字，那心思就开始各种活泛了，就开始去想那些个本来不应该想的东西了。”    卫虚一脸嫌弃的看着我，道。    这小牛鼻子，我怎么感觉，此时的自己在他的眼里，就活像一个大流氓似的啊！我是大流氓吗？我怎么一只都觉得，自己是那么的正直啊！    “扯了这么半天，你还是没有告诉我，你要那么多的美女员工，到底是要干吗？”我问卫虚。    “现在问那么多干什么？再则说了，小道我不管怎么跟你说，那都是说不清楚的。”    卫虚没好气地白了我一眼，道：“反正到时候你就知道了，着什么急？”    小牛鼻子不说，怎么问都是问不出来的。    第二天下午的时候，艾小婵给我打来了电话，说范倩那边已经安排好了，让我问问卫虚，什么时候可以做法。    卫虚拿了本老黄历出来，在那里翻了一翻。    翻完了之后，他掐着手指头在那里算了起来。    一边算，他一边在那里摇头。    “怎么了？”我问那小牛鼻子。    “小道我原本想找一个近一些的日子，早点儿把这事情给了了。可是，我掐指算了好半天，最近的这些个日子，好像都不太好啊！”卫虚一脸认真地说。    “日子不好，那怎么办啊？”我问。    “选不到好日子，那就只能选一个凑合的。但问题是，倘若选的是一个凑合的，在做法的时候，恐怕会有一些风险。”卫虚一脸认真地道。    “不管什么时候，处理鬼事都是有风险的嘛！”    我嘿嘿地笑了笑，说：“我俩的运气向来都是很好的，因此就算是有风险，我觉得问题也不大。到时候，就算是真的遇到了什么，大不了兵来将挡，水来土掩呗！”    “那择日不如撞日，就明晚吧！”卫虚道。    “明晚？这么快，就不需要准备一下吗？”我问卫虚。    “明天准备一天，就算不说是绰绰有余，那也是差不了多少的。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“反正咱们早晚都是要去面对的，与其拖着，倒不如早一些去面对。”    既然决定了明晚去做法，我自然得把这个消息告诉艾小婵啊！这样，也好让其通知一下范倩，让她早做准备嘛！    我给艾小婵打了个电话过去，把事情提前交待了。    “趁着天还没黑，你得去买点儿东西。”    卫虚从兜里摸了两百块钱出来，大大方方地递给了我，道：“买点儿符纸，再买一只大鸡公，必须得是土鸡。”    “大鸡公？买那玩意儿来干吗？”我有些疑惑地问那小牛鼻子。    “叫你买你就买，问那么多有什么用？”卫虚没好气地白了我一眼，道：“反正给你解释了，以你的智商，也听不明白。”    这小牛鼻子，要说话就好好说话嘛！他在这里搞什么人身攻击啊？    对于这样的卫虚，除了对他翻个白眼，以示不爽之外，我好像也没有别的招了。    “在这里翻什么白眼，赶紧去买东西去。”卫虚在那里催我。    “我知道自己去，不需要你在这里催啊催的。”    我又对着那小牛鼻子翻了一个白眼，不过在这个白眼翻完之后，我便拿着那两百块钱出门了。    如果只是买符纸和打车，这两百块钱那是够的。但是，要再买一只鸡公，还是土鸡，我感觉可能会有一些不够。    不过，跟卫虚没什么好计较的，不够我自己添上就是了。    买符纸的地方和买土鸡公的地方可不一样，土鸡公什么的，得到菜市场去买。    因此，在买完了符纸之后，我又跑了一趟菜市场。    买完东西回来，我就没什么事了。至于小牛鼻子，他则在那里拿着毛笔、朱砂什么的，在那里画起了符。    我呢，则在客厅里，悠哉乐哉地在那里看奥特曼。

卷六 第506章：以阴诱阴
     “你别在那里干坐着啊！”    卫虚停下了手中的笔，笑嘻嘻地看向了我，说：“有件事我忘了告诉你。”    “什么事啊？”    小牛鼻子此时表露出来的是一副很认真的样子，一般来说，每次他流露出来的是这个样子的时候，那就是表明，他确实是有很重要的事情要跟我讲。    “你得告诉艾小婵一声，让蓝天集团那些个美女员工，今晚都穿短裙。还有就是，至少需要十八名美女员工。”卫虚贱呼呼地道。    “十八名美女员工？还得穿短裙？”    我用不可思议的眼神看向了卫虚，问：“你这是要去做法，还是要去耍流氓啊？”    “小道我那么正直的人，能做那种耍流氓的事情吗？”卫虚这话说得，那叫一个一本正经，就好像他真的很正直似的。    “呵呵！”    对于小牛鼻子的此番表态，我只给了他“呵呵”二字。    小牛鼻子都提出这样的要求了，我能怎么办啊？自然只能掏出了手机，给艾小婵打了个电话过去嘛！    其实，在打这电话的时候，我这心里，那是相当不好意思的。    “喂！”    艾小婵接电话的声音真是好听，听上去是那么的甜，简直都要把我给甜死了。    “有件事我得跟你说一下，就是明天至少得要十八个女员工，还有就是她们都得穿裙子，还得是比较短的那种。”    这是在说正事，不是在耍流氓。所以在想了那么一想，定了定心神之后，我直截了当地就把自己的想法给说了。    “变态！”    艾小婵居然说我变态？    这要求又不是我提出来的，是卫虚那小牛鼻子提的，她凭什么说我变态啊？    “就算变态，那也不是我，是卫虚。”我说。    “你们两个都是大变态！”    骂我也就罢了，这女人在骂完我之后，居然还把电话给挂了。    “她答应了吗？”卫虚问我。    “不知道。”    我摇了摇头，道：“反正在骂了我一句大变态之后，她就把电话给挂了。我也不知道，她这是个什么意思？”    “挂你电话，那就算是默认了。”卫虚贱呼呼地说。    卫虚这贱呼呼的样子，看上去很是有些招人嫌，但同时，他这好像也有一些可爱。    我的任务完成了，可以继续看奥特曼了，至于小牛鼻子，则继续在那里画他的符。    因为要带十八个美女员工去，范倩那辆玛莎拉蒂肯定是坐不下的。而且，作为女总裁，就算玛莎拉蒂真的坐得下，范倩也是不会让她的那些女员工坐她的车的。    所以，这天晚上，去蓝天花园城工地的。除了艾小婵的那辆皇冠和范倩的那辆玛莎拉蒂之外，另外还有一辆大巴车。    还别说，蓝天集团的美女员工，还真是挺多的。来的这一个个，不仅都长得那么美，而且身材都还很好。    最重要的是，在卫虚的要求下，她们穿的裙子，看上去都是那么的短。    虽然是晚上，但这一双双白花花的大长腿，依旧是那么的晃眼睛。这玩意儿，晃得我眼睛都有些不太敢睁开了。    因为我怕，怕自己再多看那么两眼，会被艾小婵发现。那样，她就算不把我打死，也是会把我活活地给掐死的。    “你在看什么啊？”    虽然我刚刚只瞟了那么一眼，在瞟完那一眼之后，我立马就把眼睛给收了回来。但是，机智的艾小婵，还是发现了我的小动作。    “没看什么啊！”    女人这种生物，一旦吃起醋什么的来，那是了不得的。因此，我必须得把她的醋意扼杀在萌芽状态，所以我赶紧跟艾小婵来了这么一句。    “是不是很好看啊？”艾小婵换了一个方式问我。    这女人，她不管换什么样的方式问我，我都是不会上她的套的。    “什么很好看？”    作为一个男人，在该装蒜的时候，那是必须得学会装蒜的。毕竟，一件事情，如果能用装蒜解决掉，那就最好是用装蒜来解决。    “装！”    艾小婵白了我一眼，没好气地道：“你就给姐姐我装吧！”    如果不用装，靠别的就能解决问题，我也不愿意装啊！可是，就现在这个情况，我不装能行吗？    “既然人都到齐了，那咱们就走吧！”    卫虚说了这么一句，然后在前面带起了路。    这不是王明德跳楼的那栋楼吗？卫虚把我们带到这里来，是要搞什么啊？    “把纸钱点了。”    卫虚从包里摸了一叠纸钱出来，递给了我，说。    “需不需要再点一炷香什么的啊？”我问。    一般来说，在烧纸钱的时候，都是需要点香的。所以呢，我多问了卫虚这么一句。    “只点纸钱就可以了。”卫虚说。    我也懒得问小牛鼻子这是为什么，既然他说只点纸钱就可以了，那我就只烧纸钱就是了嘛！    烧纸钱什么的，我是专业的。    不一会儿的功夫，我便把卫虚给我的那一叠纸钱给烧干净了。    “呼呼……呼呼……”    起风了，起的还是一股子阴风。    这阴风，呼呼地吹个不停，还越吹越大。    范倩带来的这些个美女员工，一个个可都是穿的裙子，而且还是很短很短的那种。    这裙子是那么的短，给那阴风呼呼的一吹，自然就有些不受控制的，在那里飘扬起来了啊！    如此的风景，那是很美的。    美景就在眼前，我是看呢？还是不看呢？    从内心里来讲，我是很乐于看的，但问题是，艾小婵就在我的旁边，我这没法看啊！因为，我只要一看，她就会发现我心里的小九九，然后我就会悲剧地被她给揪住。    “你在搞什么？”    阴风呼啦啦的，那是越吹越大，看着那一个个的美女员工，在我的面前裙子飘扬。艾小婵有些看不下去了，因此便问了卫虚这么一句。    “没搞什么啊！”    卫虚露出了一副一本正经的样子，道：“这阴风是那些残留在这里的厉鬼弄出来的，不是小道我整出来的。所以，就算真的是有什么东西在搞什么，那也是那些个厉鬼在搞，不是小道我在搞。”    “就算阴风不是你搞出来的，那你让这些个美女一个个的，全都穿这么短的裙子，是个什么意思啊？”艾小婵没好气地问。    “收拾啊！”卫虚一本正经地说。    “呵呵！”    艾小婵给了卫虚一个冷笑，道：“虽然我不是道士，也不知道你们道家的法术，但我敢肯定，让这些美女们穿得如此短，绝对不仅仅是为了收拾鬼。你这小道，肯定是有什么坏想法！”    “我这招叫以阴诱阴。”卫虚一脸认真地说。    厉鬼什么的是阴物，这个我是知道的。至于卫虚说的以阴至阴，则另外一个阴，指的自然就是范倩带来的这些女员工嘛！    “以阴诱阴？”    我笑呵呵地看着卫虚，问：“你是想用这些个美女，把厉鬼什么的诱来吗？”    “嗯！”卫虚点了一下头，应道。    “现在你已经成功地把他们诱来了，接下来准备怎么搞？”我问。    “当着大美女的面，你就不能文明一点儿啊？”卫虚没好气地白了我一眼，道：“搞啊搞的？真是没素质！”    这小牛鼻子，居然说我没素质？搞得好像他很有素质似的。    我懒得跟小牛鼻子计较，因此对着他翻了个白眼。翻完之后，我就不再搭理他了。    阴风什么的，已经呼啦啦地吹了那么久了，范倩带来的那些美女们，不仅裙子被吹得哗啦哗啦的响，就连她们的头发，都给吹乱了。    你说，这阴风吹得那么大，而且都吹了那么半天了，怎么那些早该出现的厉鬼们，还一个都没有出现啊？    “刚才你不是说要引鬼吗？都这么半天了，美女们一个个都被吹得花容失色了，怎么一个鬼都还没引来啊？”我问卫虚。    “不急。”    小牛鼻子在想了一会儿之后，一脸淡定地从嘴里吐了这么两个字出来。    小牛鼻子确实不急，可这些个美女们，一个个的，给我的感觉，好像都挺急的。不止是这些个美女们着急，范倩和艾小婵，一样是很着急的。    这不，此时那两位大美女，同时用焦急的小眼神看向了卫虚。我看得出来，那两位是很想让卫虚做点儿什么，而不是想让他用“不急”这两个字来做解释。    “你是不急，但别人急啊！”    我指了指艾小婵和范倩，说。    “要是急能解决问题，就让她们尽管急去！”    卫虚这小牛鼻子，他还能再不要脸一点儿吗？    对于卫虚的不要脸，我是没有招的。因此，我只能给了艾小婵一个抱歉的眼神。至于范倩，她跟我就没什么关系了，反正我也不在乎她的想法。

卷六 第507章：鼻血鬼
     人说不得，鬼这东西，一样也说不得。    这不，我正在说阴风都吹了那么半天，把一个个的美女们都吹得花容失色了，那厉鬼什么的怎么还没来呢？    就在这个时候，有一个长得无比丑陋，鼻子里还在流鼻血的家伙，从那边走了过来。    “来了。”我指了指那家伙，对着卫虚说：“还是个鼻血鬼。”    “不是小鬼，是只厉鬼，看上去好像是有那么一点儿道行的。”    卫虚顿了顿，而后道：“不过他这道行，并不是那么的高，你要是努努力什么的，应该能应付得了。”    “你什么意思？”    在听了卫虚这话之后，我顿时就感觉，好像有那么一点儿不对。所以，有些好奇地我，问了小牛鼻子这么一句。    “还能有什么意思？小道我当然是叫你过去，把他给收拾了啊！”    卫虚一本正经，恬不知耻地说。    “我去把他收拾了，那你干吗啊？”我一脸无语地问那小牛鼻子。    “你要是收拾得了那鼻血鬼，我就在旁边给你加油鼓劲儿啊！若是收拾不了，在关键的时刻，小道我一样是可以帮你一把的嘛！”    卫虚流露出了一股子很贱很贱的样子，贱呼呼地说。    “咱俩都认识这么久了，你说你这犯贱的习惯，什么时候才能改啊？”我一脸无语地问那小牛鼻子。    “犯贱？”    卫虚没好气地白了我一眼，说：“小道我这是在给你锻炼的机会，你居然说我犯贱？那鼻血鬼马上就要扑过来了，你赶紧的，过去把他收拾了！”    这小牛鼻子，还真是的。    我也懒得管他了，还是先把那鼻血鬼给收拾了来吧！    “阿嚏！”    刚一走过去，那鼻血鬼立马就打了一个喷嚏，喷了不少的鼻血出来。这些个鼻血，直接就溅到了我的脸上。    臭！在那鼻血溅到我脸上之后，我就只有一个感觉，那就是臭！    “这么臭，你这是想要臭死我吗？”    就在我这话刚说完的时候，那溅在我脸上的血，不知道为什么，突然一下子就变得滚烫滚烫的了。    燃起来了，鼻血鬼喷出的鼻血居然燃起来了，冒出了火光。    问题是，他这鼻血是在我脸上的啊！现在突然就这么燃起来，那是不是有些太不好了啊？    我这脸本是那么的帅气，万一让这火给烧毁容了，那可不好玩。    “这火怎么灭啊？”    我用手在脸上拍了好几下，想要把火给拍灭。可是我失败了，这火别说拍灭了，我越拍，它还燃得越旺盛。    “灵气。”    卫虚一脸淡定地从嘴里吐了这么两个字出来。    这小牛鼻子，当真那火不是烧在他脸上的，所以他不痛，因此无所谓啊？    灵气可以用来灭火吗？以前我还没有试验过呢？    管它能不能用呢？我先释放一点儿出来，万一有用呢？    我试着释放了那么一点儿灵气出来，现在我对灵气的控制，可以说是驾轻就熟了。因此，只要身上有毛孔的地方，我都能把灵气给释放出来。    还别说，小牛鼻子还真没坑我。我这灵气刚一释放出来，那原本是在我脸上燃着的火，一下子就灭掉了。    火灭了，我用手指头在脸上摸了摸。    我这皮肤，感觉还是挺光滑的。也就是说，刚才那火，并没有把我烧伤，这感觉很好。    “敢用火烧我？烧的还是我的脸，你知道这会让我很生气吗？”    我冷冷地瞪了那鼻血鬼一眼，在瞪完之后，我举起了拳头，一拳给他打了过去。    让我这么一打，鼻血鬼直接就飞出去了。    “啊！”    在空中飞舞的时候，他还不忘发出了一声惨叫。从他这惨叫声来看，这鼻血鬼，这一下他好像摔得有些惨啊！    同时也从某一个方面证明，我刚才的这一下，是对他造成了很大的伤害的。    挨了我一拳，还以为那鼻血鬼会直接挂掉呢！    可是他没有，在摔到地上之后，很快他又站了起来，还向着我这边跑来了。    “你这是没被打够，还想再挨一下吗？”    我冷冷地瞪了那鼻血鬼一眼，问。    “阿嚏！”    又是打喷嚏？这鼻血鬼在发动攻击的时候，最喜欢用的招，好像就是打喷嚏啊！    之前吃过他一次亏，所谓吃一堑长一智，这次我是不会再吃他的亏的了。    所以，一见他打喷嚏，机智的我，赶紧就是一个闪身，然后往后那么一撤，直接就躲了过去。    “还想用鼻血喷我？”    我没好气地瞪了那鼻血鬼一眼，道：“难不成在你的眼里，我就是那么的弱？用鼻血喷了我一次，还想喷第二次？”    虽然这鼻血鬼并没有喷到我，但他毕竟是喷了的嘛！    对于这种不讲礼貌，随随便便对我下手的厉鬼，我是不能跟他客气的。    所以，在鼻血鬼喷完我之后，有些生气的我，直接就是一脚尖，给他踢了过去。    “咚！”    我这一脚踢得很重，直接踢到了那鼻血鬼的肚子上，那感觉，就好像是踢在了一面破鼓上一般，那声响，是相当大的。    “啊！”    哪怕是再厉害的厉鬼，都是受不住我这一踢的。所以，在挨了我的踢之后，那鼻血鬼，立马就发出了一声惨叫。    然后，他飞了出去。    在空中划出了一道完美的抛物线，然后鼻血鬼摔在了地上，发出了“咚”的一声闷响。    这个鼻血鬼吧！虽然战斗力很弱，可以说完全就是渣渣级别的。但是，他好像挺耐打的，都挨了我这么多下了，他居然还没死掉。    “好帅啊！”    人群中突然传出了一声惊呼。    我顺着声音看过去，发现有一个染着黄头发的大波浪美女正一脸花痴地看着我。无疑，刚才的那一声好帅，肯定是她喊出来的。    人长得美，声音也好听，关键是那声好帅，夸得我都有些不好意思了。    我知道我很帅，可就算是这是铁一般的事实，也不能当着这么多人的面夸我啊？而且，在人群之后，还有艾小婵呢！    一个漂亮的大波浪美女夸我帅，她是会吃醋的。    面对美丽的事物，我从来都是不吝欣赏的。这不，在注意到那大波浪美女之后，我下意识地打量起了她。    从身材上来看，这大波浪美女，那是完全配得上我给她取的这个名字的前面那两个字的。至于最后一个字，也就是那个“浪”字，到底匹不匹配，现在还不好说。    毕竟，浪还是不浪，用看那是看不出来的，得用自己的身体，去进行切身体会，那才能够体会得出来。    “咳咳！”艾小婵在那里干咳了起来。    这女人也真是的，明明就没有感冒，也不知道她在那里咳个什么劲儿？    咳完之后，她还用那种看上去就像是想要把我给杀了的眼神瞪着我，问：“是不是说了一声好帅啊，就把你的魂给勾走了啊？”    “说我帅的美女多了去了，这两个字，我耳朵都听起茧子了，能勾走我的魂吗？”    我装出了一副很淡然的样子，瞟了艾小婵一眼，说：“除了你说我帅能勾走我的魂之外，别的女人，都不行！”    女人这种生物，最需要的就是哄。你得让她知道，在你的心里，她是你的唯一。不管这唯一是真的，还是假的，那都不重要，重要的是你嘴上得这么说。    “呵呵！”    艾小婵显然是不相信我这鬼话，因此呵呵了我一下，还对着我翻了一个白眼。    鼻血鬼又来了，这玩意儿怎么像块狗皮膏药似的，怎么都弄不掉啊？    有鬼要打，我自然就不能继续在那里跟艾小婵鬼扯了啊！    男人这种生物，有的时候跟女人一样，那也是有虚荣心的。从刚才过的那几招来看，这鼻血鬼是很好对付的。    所以呢，这一次，在他向着我靠过来的时候，为了表现一下自己，我以一个十分漂亮的姿势，来了一个回旋踢。    原本我是觉得，回旋踢的力道虽然会比正常的踢法小一些，在输出灵气的时候，也不是那么的给力，但对付这只鼻血鬼，那是绰绰有余的。    可是，我这个漂亮的回旋踢一踢出去，居然踢空了。    那该死的鼻血鬼，在躲过了我的这一招之后，给我来了个仙人摘桃。    虽然没有爆掉，但男人最脆弱的，就是那个地方啊！被鼻血鬼这么袭击了，我痛得那是咬牙切齿，撕心裂肺的。    要不是有这么多的美女在场，肯定已经“嗷嗷”的惨叫起来了。    “叫你作！”    我这边都被袭击了，吃了那鼻血鬼的亏。卫虚这小牛鼻子，不安慰安慰我也就罢了，居然还在那里对我落井下石。    他这样，有意思吗？    搞得我顿时就有了一种，自己交友不慎的感觉。

卷六 第508章：灵阳二气
     “不帮忙就把嘴闭着，别在那里说风凉话！”我呛了卫虚一句。    “谁说小道我不帮忙啊？”    卫虚笑呵呵地白了我一眼，道：“只不过现在，还没到需要小道我帮忙的时候。等时候到了，小道我肯定是会帮忙的。”    “那你要等到什么时候才肯帮忙啊？”我问。    “这鼻血鬼，你明明是打得过的。刚才之所以着了他的道，是你自己作的。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“刚才你像那样作死，把自己的弱点完全暴露给了他，他都仅仅只是把你给弄痛了，并没能真正的伤到你。这不就是说明，他真的是很弱很弱的吗？”    小牛鼻子这话，好像没什么毛病，而且也确实是这么一回事。    就刚才鼻血鬼给我的那一下，要是换一只更厉害的厉鬼来，别的不说，至少我的那东西，绝对是保不住的。    男人的那东西，一共就只有两个。哪怕是爆掉了一个，那都是会变成残废的。    若是变成了残废，这辈子可就完犊子了。    那种钻心的疼痛，来得快，去得也快。    不那么痛了，我这战斗力自然也恢复了。这该死的鼻血鬼，居然敢偷袭我，我必须得让他付出惨痛的代价，生命的代价！    我走到了鼻血鬼面前，然后一脚踩在了他的脸上，用脚狠狠地踩了那么一踩。    “居然敢偷袭我？难道你不知道，偷袭我是要付出代价的吗？”我冷冷地瞪着那鼻血鬼，道：“偷袭我的代价就是魂飞魄散！”    一会儿肯定还有别的厉鬼来，所以我不能在这鼻血鬼的身上，耗费太多的时间。如此一想，我赶紧就把灵气运送到了我的脚上，然后那么猛地一踩。    “咔嚓！”    伴着一声脆响，鼻血鬼的脑袋被踩开了花。    脑袋都被踩开花了，那鼻血鬼自然就“啊”的惨叫了一声，然后便魂飞魄散了啊！    “搞定了。”在搞定了那鼻血鬼之后，我大大方方地跟卫虚来了这么一句。    “哇哇……哇哇……”    这是鬼叫声吗？    我顺着这声音望去，我的天啊！那边有黑压压的一大群厉鬼，朝着我们这边扑了过来。这玩意儿，一次来一只两只的也就罢了，一下子整这么多过来，这得要了我的老命啊！    “怎么会有这么多的厉鬼啊？”我问卫虚。    “他们不仅仅只是厉鬼，除了都是厉鬼之外，他们还有一个共同特点，你看出来没？”卫虚贱呼呼地问我。    “共同特点？”    我用懵逼的眼神，看了看那些个厉鬼，一脸好奇地问卫虚：“它们有什么共同特点？”    “你难道没有看出来，这些个厉鬼，全都是公的吗？”    卫虚白了我一眼，此时他那小眼神，就像是在看一个白痴一般。    “呵呵！”    我冷笑了两声，无语道：“这也能算共同特点？鬼这东西，跟人一样，除了男的，就是女的。全都是男的，这很奇怪吗？”    “他们全都是冲着这些个美女来的。”卫虚拿了一叠符出来，递给了我，说：“拿去给这些美女们贴上，一人一道，贴在灵墟穴上。”    灵墟穴？一听到这三个字，我不由得便倒吸了一口子凉气。    别的穴位还好，这灵墟穴，可是在左胸之侧啊！    我一个大男人，往美女们的灵墟穴上贴符，这事儿有些不靠谱。不仅不靠谱，我还觉得有那么一些不雅观。    要知道，我可是一个正直之人，要是按照卫虚说的，跑去像这样子给美女们贴符，原本很正直的我，岂不就会变得很流氓了？    “我把符发给她们，让她们自己贴不可以吗？”我问卫虚。    “不可以！”    小牛鼻子无比坚定地对着我摇了摇头，道：“小道我这符，不仅需要你的灵气，还需要你的阳气，只有在你灵阳二气的共同作用下，这符才能发挥出其应有的效果。”    说这话的时候，卫虚那表情很认真，就好像他一点儿都没有跟我开玩笑似的。    我跟卫虚的对话，艾小婵是听到了的，因此此时的她，是用那愤怒的小眼神瞪着我的。    从她那小眼神来看，就好像我要胆敢按照卫虚说的，跑去给这些个美女贴符什么的，她就会给我好看。    臭小子，你要是胆敢去，姐姐我就掐死你！    “你会掐我吗？”    既然已经看穿了艾小婵的小心思，我自然是得问她这么一句的嘛！    “当然！”艾小婵恶狠狠地瞪了我一眼，道：“不仅要掐，而且还得狠狠地掐。”    “为什么要掐我啊？”我用带着一些郁闷，另外还带着一些委屈的眼神看着艾小婵，说：“是卫虚让我这么干的，不是我自己要这么干的。”    “他叫你干什么，你就干什么吗？”艾小婵问我。    “在收拾厉鬼这种事情上，本就是他说了算的嘛！”我嘿嘿地笑了笑，道：“谁叫他是专业的呢！”    “厉鬼们都快冲过来了，你赶紧把符都贴上去。”卫虚在那里催促起了我。    “是不是只要有灵气和阳气就可以？”我问卫虚。    “嗯！”小牛鼻子无比认真地对着我点了一下头，道：“是这样的。”    我现在可是有灵气的，不仅有灵气，而且我还可以很好地运用自己的灵气。    如此一想，我赶紧在那里试验了起来。    还别说，在试验了那么一会儿之后，我便成功地运用灵气，让那些原本是拿在我手里的符飞了出去。    我控制着它们，让它们一张一张的，全都贴在了那些个美女的灵墟穴上。    “不错！”    卫虚对着我竖起了大拇指，赞道：“没想到你对自己灵气的控制，竟达到了如此炉火纯青的地步，这当真是让小道我刮目相看啊！”    “刮目相看你个头！”我没好气地白了卫虚一眼，问：“现在符已经贴上了，接下来怎么整？”    “既然符都已经贴上了，接下来咱们需要做的，自然就很简单了嘛！”    卫虚贱贱地笑了笑，道：“咱们什么都不需要做，唯一需要做的，就是两个字，那便是等。等着这些个厉鬼们自投罗网，自取灭亡。”    “自投罗网？自取灭亡？”    小牛鼻子这话说得，听上去那是相当的有信心。只是不知道，那些个厉鬼们？到底会怎样自投罗网？到底要怎么自取灭亡？    “他们会怎么自投罗网，又会怎样自取灭亡啊？”    我一脸好奇地看向了小牛鼻子，问。    “等着看就是了呗！”    这小牛鼻子，都到这时候了，他还跟我卖关子。    他像这样子，有意思吗？    等着看就等着看，反正我也没什么事情做，等一会儿又不会少块肉什么的，我等得起。    来了，那些个厉鬼来了。    他们一个个的，并没有向着我和卫虚这边来，而是向着那些个美女扑了过去。    不过，不管是哪一只厉鬼，在离那些美女还有那么两三米远的时候，贴在美女们灵墟穴上的符，便会发出一道耀眼的金光，直接向着那些个厉鬼刺过去。    “啊！啊！啊！”    这些金光的威力看上去好像很大，反正在它们刺到厉鬼的身上之后，厉鬼们立马就魂飞魄散了。    “你这些符居然有如此大的威力？”我用不可思议的眼神看向了卫虚，问。    “不是我的符有那么大的威力，而是你体内的灵气和阳气，有那么大的威力。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“我擅画符，你擅控气。咱们两个精诚合作，自然是可以无往不利的。”    小牛鼻子这话说得好像没毛病，不管他承认还是不承认，对于气息的把控，我确实是比他要强很多的。    至于画符什么的，我跟他差了那不是一星半点儿，毕竟符这玩意儿，我基本上是一点儿都不会画的。    一个厉鬼被干掉了，立马又会有新的厉鬼冲过来。在一个一个的厉鬼被干掉之后，我发现那些贴在美女们身上的符，上面所画的那些个符号，好像变得比之前要淡一些了。    符上的符号变淡，这就是说明，那符马上就要失去效用了啊？    “这些符还能撑多久？”我问卫虚。    “最多还能撑一刻钟，差不多已经是强弩之末了。”卫虚道。    强弩之末？这话卫虚就算是不说，我也是看得出来的。    之前从符上射出去的那金光，只需要一道，便能把那些个扑向美女们的厉鬼给干掉。但是现在，别说是一道，就算是连着来上那么两三道，都不一定干的掉那些个厉鬼。    “虽然你这一招干掉了不少的厉鬼，但要把他们干干净，似乎是不太可能的啊！”    我一脸期待地看向了卫虚，问：“你还有没有别的招，要是有的话，赶紧拿出来用用啊！”    “这些厉鬼被小道我画的符给打得魂飞魄散了，他们的魂魄，全都飞上了天。”    卫虚往天空中指了一指，一脸认真地对着我道：“看看这滔天的鬼气，你难道就没有那么一点点的心动吗？”    “心动？”    我不知道卫虚为何要出此言，因此便用一个更加懵逼的眼神看向了他，问：“我为何要心动？”    “小道我刚不是跟你说了吗？你善于控气。看看这滔天的鬼气，你要是能尽数收入囊中，为自己所用。对于你来讲，就算不是如虎添翼，至少也可以让你增加不少实力啊！”

卷六 第509章：为我所用
     本来我是一点儿心动的感觉都没有的，但在卫虚说了这话之后，我立马就变得有些心动了。    增强实力，这样的事情，谁不愿意啊？    别人愿不愿意我不知道，反正我是很愿意的。    之前我是觉得，眼前的这些个美女，一个个的看上去，都是那么水灵灵的，还穿得如此的性感，很是有些诱人。但是现在，我的态度发生了变化。    我就觉得吧！这些个美女虽然诱人，但并不能为我所用。    所以我还是觉得，这滔天的鬼气，对我更有诱惑力。    男人嘛！在有的时候，还是很现实的。能得到的，才是最诱人的。那种只能看一看，又得不到的东西，就是水中花，井中月，不值得费太多的心思。    卫虚教过我一些吸纳之法，用此法可以讲各种气息吸进自己的体内。要想让这些个鬼气为我所用，我必须得先把它们吸进我自己的身体啊！    如此一想，我赶紧便在那里用起吸纳之法来了。    那滔天的鬼气，一点一点地被我吸入了体内。    虽然有灵气护体，但我毕竟是个人。因此，在鬼气进入我的身体之后，多多少少的，还是让我感受到了一些不适应。    但是，我毕竟是跟厉鬼什么的，打过那么多交道的人。    所以呢，在熬过最初的那段不适应之后，我慢慢地就把那鬼气给驯服了。准确的说，我是用灵气，把那些鬼气给驯服的。    滔天的鬼气，之前看着还挺让人害怕的，但是现在，在我把它们全都给控制住之后，顿时就觉得，它们像听话的小猫咪一样。    “咔嚓……咔嚓……”    什么情况？这地面原本都是好好的，怎么突然一下子，就开始“咔嚓咔嚓”地乱响了啊？    难不成，又有鬼东西要跑出来？    伴着那“咔嚓咔嚓”的声响，地面慢慢地裂开了。    有一只只黑乎乎的手，从裂开的地面里伸了出来。这些手，长得黑也就罢了，最为关键的是，它们在一点一点地往上爬的时候，还有黑乎乎的液体，从那手上流出来。    那玩意儿看上去，要多恶心，就有多恶心。    “这些是什么鬼啊？”我问卫虚。    “管他是什么鬼呢！只要是鬼，你就弄！”    卫虚笑呵呵地看着我，道：“你不是已经把刚才那滔天的鬼气给控制住了吗？既然控制住了它们，就赶紧的，把那鬼气拿出来用用啊！”    既然小牛鼻子都叫我把鬼气拿出来用用，我自然是得拿出来用用的嘛！    我试着控制起了那些鬼气，让它们变成了一枚一枚的炮弹，直接向着那些黑乎乎的手打了过去。    “咚！咚！咚！”    还被说，这些个鬼气，在砸到那黑乎乎的手上面之后，当真还有那么一点儿爆炸的效果。    给这些鬼气一炸，那黑乎乎的手什么的，立马就给炸得稀巴烂了，那些手指头什么的，也四处乱飞了起来。    “鬼气居然如此的好用，这还真是让我有些没想到啊！”我忍不住发出了这么一句感叹。    “好用就赶紧多用用，磨磨蹭蹭的在这里干吗？”    卫虚没好气地对着我说了一句。    虽然我已经干掉了一大批黑手，但从地面的裂缝里爬出来的黑手的数量，显然比被我干掉的要多嘛！    “这些手是鬼的吗？”我问卫虚。    “你要是好奇，可以拿一只过来闻闻，看看这手到底是什么东西的？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，然后露出了一脸的贱相。    “拿一只过来闻闻？你确定可以？”我问卫虚。    “当然可以。”卫虚贱贱地笑了笑，道：“有什么不可以的？”    我是不会傻逼地把手伸过去，去摸那手的。不过，弄一点儿灵气什么的过去探一探，那还是可以的。    如此一想，我便试着释放了那么一点儿灵气出去。    我这灵气，在该好用的时候，那还是很好用的。这不，我只是稍微的释放了那么一点儿出去，让它们轻轻地在那手上附了一附，我便弄明白了。    臭！我闻到了一股子尸臭。也就是说，这些个手什么的，应该是尸体的手，是尸手。    “这些好像都是尸体的手啊！”我说。    “嗯！”卫虚点了一下头，就说了这么一个字。    “你对此有什么见解啊？”我有些好奇地问卫虚。    “你先说说，你有什么看法？”    这小牛鼻子，居然把问题抛回给了我，他这样干，有意思吗？    “看法？”我皱了皱眉头，道：“只有尸体的手，不见尸身，说句实话，这有点儿让我不太理解。”    “有手便有身。”卫虚说。    “手倒是在这里，身在哪里呢？”我问小牛鼻子。    “这些个尸手是从地底下爬出来的，如果有尸身，肯定是在地底下藏着的嘛！”卫虚理所当然地跟我来了这么一句。    “地底下藏着？”    我用不可思议的眼神看向了卫虚，道：“两只手对应一个尸身，从地底下爬出来了这么多的手，对应的尸身得有多少啊？按照你这说法，是不是这蓝天花园城的地底下，藏着的满满的全都是尸体啊？”    “就算不能说满满的全都是尸体，反正这里面的尸体，肯定是不少的。”    卫虚在说完了这句话之后，便看向了范倩，说：“要不明日，你请点儿人什么的来，挖一挖，把这地底下埋着的尸体都挖出来。”    一听完卫虚这话，范倩的脸，立马就给吓得惨白惨白的了。    蓝天花园城的地底下藏着尸体，而且还是一大片。这玩意儿，光是想想，都让人}得慌。    还有一点就是，这蓝天花园城可是商品房啊！而且规划的还是一个高档小区，房价那是卖得很高的。    光是有建筑工人自杀，传出闹鬼的事，就已经让范倩很难办了。要是真的在这地底下挖出了尸体，还是一大片。    这个若是给证实了，蓝天花园城的房子，就不要往外卖了。    毕竟，不管是谁，不管是胆子有多大的人，都是不可能把自己的房子，买在乱葬岗上的。    准确的说，这还不是乱葬岗。乱葬岗里埋着的都是尸骨，蓝天花园城这地底下，埋着的可是尸体。    “必须得挖吗？”在深思熟虑了那么一会儿之后，范倩问卫虚。    “如果赚钱比良心重要，那就不用挖，反正你们做开发商的，只要把房子卖出去就了事。至于那些客户住进来之后，会不会闹鬼，会不会出人命，跟你们又没有多大的关系。”    卫虚顿了顿，接着说道：“鬼鬼神神这类东西，就算是真实存在，官方也不会承认的。官方都不承认，蓝天花园城闹鬼这锅，你们自然是可以不用背的嘛！”    “钱要赚，良心也得要。”    范倩用求助的眼神看向了卫虚，问：“咱们夜里悄悄地挖可以吗？”    “夜里？悄悄地挖？”    卫虚给了范倩一个很无语的眼神，道：“蓝天花园城这地底下埋的可不是死人骨头，而是尸体，如果诈了尸，那可就是僵尸。在夜里把可能尸变的尸体挖出来，还一次挖那么多，你是想要坑死小道我吗？”    “真的有那么凶险？”范倩大概以为卫虚是在虚张声势。    殊不知，小牛鼻子在别的事情上不靠谱，但在鬼事上面，他从来都是很靠谱的。    “如果你非要在夜里悄悄地挖，那就请便。”    卫虚淡淡地白了范倩一眼，道：“反正在夜里挖，小道我是不会管的，别说管了，就算是看，我都是不会看一眼的。”    “可是大白天的挖那么多的尸体出来，影响多不好啊！”范倩有些为难地说。    “所以小道我之前问你，是良心重要，还是赚钱重要。”卫虚一脸认真地道。    “如果我说都重要呢！”    女人吧！有的时候就是贪心。这不，范倩在那里贪起心来了。    “鱼和熊掌不可兼得，良心和赚钱，在这件事上，一样是不可兼得的。”卫虚无比认真地道。    范倩是个聪明的女人，小牛鼻子是认真的，还是开玩笑的，她自然是看得出来的嘛！因此，在卫虚说完这话之后，她立马就把眉头紧锁了起来，像是在思考什么。    “要挖这些尸体，最迟明天就得动手，所以还请范总你早些下决定。”卫虚这是想让范倩赶紧把答案给出来。    “这个决定我下不了。”范倩说。    “行！”卫虚点了一下头，然后看向了我。    “咱们走吧！这里没我们什么事了。”    小牛鼻子这是生气了？    他直接迈着步子就要往外走，只有在生气的时候，他才会这样。    卫虚都走了，我不能扯他后腿啊！因此，我赶紧三步并作两步地跟了上去。    “陈希夷，你给我站住！”    这一嗓子是艾小婵吼的。    那女人拿卫虚没招，她是喊不住卫虚的。因此，机智的她，直接选择了喊我。    本来我是不想给艾小婵面子的，可是她喊得这么大声，这么声嘶力竭的，我不能不搭理她啊！    机智的我，赶紧把脑袋转了过去，贱呼呼地问：“有何贵干？”    “你们两个这是什么意思？”艾小婵冷冷地问我。    “没什么意思啊！”    我顿了顿，一脸严肃地道：“鬼事跟别的事情那是不一样的，是没有商量的余地的。要想我们留下，那就得我们怎么说，你们就怎么做！”

卷六 第510章：皇帝不急太监急
     说了不拖卫虚的后腿，我就绝对不会拖他的后腿。    毕竟，我是有节操的，同时也是有分寸的。    作为男人，哪怕面对的是自己最心爱的女人，那也得把握好分寸。女人是感性的，但在做事情的时候，需要的是理性。    跟艾小婵继续扯下去，那是扯不清楚的，而且也是不明智的。    机智的我，在说完这话之后，赶紧便头也不回地走了。    “陈希夷，你个王八蛋！给我站住！”    艾小婵在背后气得跺起了脚，一边跺脚，她一边还在那里骂我。可是，她的骂对现在的我来说，那是起不到任何作用的。    跟着卫虚走出了蓝天花园城。    “干得不错，没有被美色蒙了心。”    卫虚对着我竖起了大拇指，道：“刚才艾小婵叫你站住，你要是真的站住了，然后倒向了她，蓝天花园城这事，便不可能了得干净。”    “夜里挖尸很凶险，这个我是知道的，但就算是白天挖尸，也不能说是一点儿危险都没有啊！”我有些好奇地对着卫虚道。    “只要是挖尸，而且是一次挖这么多出来，不管是夜里，还是在白天，那都是很凶险的。但是，相对来讲，在白天的太阳底下把尸体挖出来，再怎么都是比夜里挖要稳妥得多的。”卫虚一脸认真地说。    “要是在白天挖出来，蓝天花园城的房子，可就没法卖了。”我道。    “要良心就不能赚钱，要想赚钱就不能有良心。”    卫虚嘿嘿地笑了一笑，说：“这个听上去可能有些残酷，可有些事情，它就是这样子的。不管最终做出的是哪一种选择，结局都是残酷的。”    “那你猜一下，范倩会怎么选？”我有些好奇地问卫虚。    “不管怎么选，都是她的自由。”    卫虚顿了顿，一脸认真地道：“不管是谁，不管最终做出来的是怎样的选择，都是会付出代价的。如果选对了，付出的代价会相对小一些；如果选错了，付出的代价就会很大很大。”    “对于范倩来说，什么是选对，什么是选错？”我问卫虚。    “什么样的选择都可能是对，什么样的选择也都可能是错。”    卫虚皱了皱眉头，说：“范倩是个好人，但并不代表，她是个好人，是蓝天集团的总裁，就能做蓝天集团的主。”    “她可以为了良心不要钱，但别的那些股东未必会同意。”    我回忆了一下，说：“如果别的那些股东一致同意罢免她，是完全可以把她这个总裁给罢免了的。因为，我听艾小婵说过，范家虽然在蓝天集团占的股份最多，多达百分之四十，但另外有百分之六十的股份，在另外几个股东的手里。他们要是不报团，对范家形不成威胁，一旦抱了团，范家纵然是第一大股东，说话一样是算不了话的。”    “这是他们蓝天集团内部的事情，他们自己去处理。小道我需要管的，就是人命！”    卫虚接过了话，一脸认真地道：“蓝天花园城地底下的那些个尸体，必须得处理。要是不处理，那是会出大问题的。要知道，蓝天花园城可是在市中心的，是在闹市区。”    小牛鼻子这不是在危言耸听，闹市区发生尸变，那可不是闹着玩儿的。这玩意儿，一个搞得不好，不知道会死多少人？    我和卫虚打车回了出租屋，这天夜里，艾小婵并没有联系我。    第二天我起了个大早，然后一直在那里等艾小婵的电话。可是，转眼就到中午了，艾小婵的电话还是没有打来。    卫虚可说了，蓝天花园城地底下的那些个尸体，今天是必须挖出来的。    眼见已经十二点了，艾小婵还没联系我，这是不是说明，范倩那边还没把主意拿定啊？    “我需要给艾小婵打个电话过去，问一问吗？”我有些担心地问卫虚。    “不用。”    小牛鼻子摇了摇头，道：“天命难违，上天是怎么安排的，咱们怎么做就是了。”    “可你不是说，蓝天花园城地底下埋着的那些个尸体，今天白天就得挖出来吗？”我问。    “最好是今天挖，倘若今天挖不了，过段时间再挖，那也是一样的。”    卫虚顿了顿，道：“只不过，要是过几天挖，肯定比今天挖要麻烦很多。但是，只要不乱来，多多少少的，还是有些回旋的余地的。”    原本我是很担心的，但在卫虚把这话给说了之后，我那颗悬着的心，立马就放下去了。    “你怎么不早说啊？害我白白担心了一上午。”我说。    “小道我都不急，你急个什么劲儿啊？”卫虚没好气地白了我一眼，道：“当真是皇帝不急太监急。”    这小牛鼻子，他说的什么话啊？    什么叫皇帝不急太监急？有他这样讲话的吗？    “谁是皇帝，谁是太监？”我问卫虚。    “谁急谁是太监。”小牛鼻子笑嘻嘻地回道。    跟这家伙简直没办法正常交流。    既然没办法正常交流，那就不跟他进行交流了呗！    斗了一会儿嘴，又扯了那么一会儿犊子之后，我俩的肚子都饿了。于是，我们出去吃了个午饭。    吃完午饭之后，我们便回了出租屋，在院子里练起了功。    蓝天花园城的事情拖着就拖着，那是没关系的，但练功这事，那是一点儿都拖不得的，每天都得勤学苦练。    在我都彻底放弃艾小婵，都以为她绝对不会给我的打电话过来的时候，没想到我的手机响了，来电显示还是艾小婵。    这个，当真是让我很意外。    “有什么事吗？”我问那女人。    “范倩跟那几个股东开了一整天的会，想要说服他们，可是没能成功。”艾小婵说。    “然后呢？关我什么事？”    说这话的时候，我当真是一副事不关己，高高挂起的语气。    毕竟，蓝天集团的那些个股东，跟我又不认识。自己的家务事，自己处理，我这人，可不会管那种没钱赚的闲事。    “你不是会看相吗？还会算命。”    艾小婵笑呵呵地来了这么一句，然后提议道：“要不你就发挥一下你的特长，去帮帮范倩，帮她把那些个股东搞定。”    帮范倩把蓝天集团的股东搞定？    对于鬼都能搞定的我来说，搞定几个人什么的，确实不能说是什么难事。但问题是，不管是搞定男人，还是搞定女人，对于我来讲，那都是不能白搞的。    让我去搞，那是没有问题的。问题是，在搞完之后，必须得给我钱才行。    “有钱拿吗？”我问。    “蓝天花园城那事，范倩许诺给你们那么多钱，你还要？”艾小婵没好气地说我。    “那是范倩给卫虚许的空头支票，一毛钱都没兑现呢！”    我用很淡定的语气接过了话，说：“我的要价不像卫虚那么高，所以空头支票什么的，我是不会接受的。要找我看相，那是没问题的。看一个人十万块，先给钱再看，童叟无欺。”    感情这东西可以讲，但有的时候，太过注重感情，那是会伤钱的。如果让我在伤感情还是伤钱之间做一个选择，我宁愿选择伤感情。    最主要的是，蓝天集团这破事我和卫虚都搞了那么久了，付出了那么多，却连一个字儿都没捞到。    这让我有些郁闷，让我很想捞点儿钱回来，安慰一下自己这颗无比郁闷的心。    “十万就十万，真是俗气，俗不可耐！”    范倩居然说我俗，还说我俗不可耐！    “俗就俗，只要能赚到钱，俗一点儿又怎么了？”    我接过了话，没好气地说：“为蓝天花园城这破事，我和卫虚的打车费都不知道花了多少了，还费了那么多的功夫，却连一个子儿都没见到。说我俗，我就算是俗，这俗也是建立在范倩的不懂事之上的。”    “范倩她不是不懂事，只是她最近忙得有些焦头烂额的，顾不过来。”    艾小婵在电话那边替范倩开脱了起来。    “顾不过来就可以赖账啊？就算一次拿不出那么多，几百万再怎么也是拿得出来的嘛！就算没有几百万，几十万，哪怕是几万块，她总归是有的嘛！一分钱都不拿，简直就是没诚意！”我没好气地说。    既然是做买卖，在要钱的时候，必须得大方一点儿，不能扭扭捏捏的。    “好好好，是范倩的错，你不要生气了好吗？姐姐我这就给你送钱过来。”艾小婵笑嘻嘻地在那里哄起了我。    “你又不欠我的钱，欠我钱的是范倩，所以这钱得她自己亲自送来。”    我顿了顿，用很认真的语气道：“我要的不是她的钱，是她的态度。当然，在某些时候，钱的多少，是能直接把态度给表现出来的。”

卷六 第511章：海纳百川
     话都说到这份儿上了，艾小婵自然就没有继续烦我，而是去找范倩去了啊！    傍晚的时候，门外突然响起了滴滴的喇叭声。    是艾小婵吗？    之前在挂了电话之后，我就有一种预感，那就是她会来找我。没想到这么快，她居然就来了。    这女人的记性什么的吧！有的时候就是有那么一些不好。    之前我就跟艾小婵讲过，她来找我的时候，在把车停在门口之后，不要在那里瞎按喇叭什么的。毕竟那喇叭声什么的很大，是很容易扰民的。    当时，那女人明明已经答应我不再按了，怎么才这么几天，她就忘了啊？    哎！女人的承诺，在有的时候，还真是不可信！这玩意儿，简直太不可信了嘛！    一边在那里腹诽艾小婵，我一边迈着步子，朝着院门那里去了。    门口停的居然不是艾小婵的那辆皇冠，而是一辆玛莎拉蒂，车里面坐着的，是范倩！    最让我感到神奇的是，艾小婵居然没有跟来，玛莎拉蒂里面，坐着的居然只有范倩一个人。    在跟她对视了那么一眼之后，那姑娘问我。    “看什么看？赶紧上车！”    赶紧上车？范倩她把我当什么了？难不成她以为自己是个大美女，随便那么挥挥手，喊我一声什么的，我就能上她的车？    “你叫我上车我就上车吗？”    我白了范倩一眼，没好气地道：“车什么的，我是不会随随便便上的，要想让我上车，你得先把钱拿出来。”    做人要有节操，需要有自己的原则。作为一个臭算命的，原则什么的，那更是不能丢掉。    我心里很清楚，范倩开着玛莎拉蒂来找我，不就是为了让我去给蓝天集团的那些个股东们看相吗？    看相算命，那是我用来求生存的手段。    既然是用来求生存的，在钱这个问题上，自然就得先说断，后不乱嘛！    “钱？什么钱？”    作为男人的我，在那里装装蒜也就罢了。范倩作为一个女人，还在那里装蒜，这可就有些没意思了啊！    “你大老远来开车过来找我干什么？该不会是想背着艾小婵跟我约会吧！”    自己女朋友的闺蜜，按照道理来讲，那是不应该撩的。可是不知道为什么，一个没忍住，我就在那里撩了起来。    “约你个大头鬼！”    范倩没好气地瞪了我一眼，凶凶地道：“你这嘴最好给我放老实一点儿，要不然我可就去给艾小婵告状了，说你调戏我，看她怎么收拾你？”    “告状？这可是小学生才会干的事情，你说你都这么大一把年纪了，还干告状这样的事，难道就不觉得自己很幼稚吗？”    除了无语，没有别的词语可以表达我此刻的心情。    因此，我立马就给了范倩一个很无语，然后还有些不太想搭理他的眼神。当然，他有没有体会到我的这个意思，我就不知道了。    “赶紧上车，不许废话！”    这个范倩，她是以为自己是我老婆，还是以为自己是我女朋友啊？    居然敢如此对我颐指气使的！    难道她不知道，只有我的女朋友，才有资格如此对我说话吗？    “呵呵！”    我呵呵了范倩一声，而后道：“你以为你是谁啊？你以为你说什么我都会听啊？要想让我帮你，要么给钱，要么给人。”我一脸认真地道。    “给人？给什么人？”    范倩这么聪明一个姑娘，怎么就听不懂我说的话呢？    我想我这话，应该已经说得够明白了吧！    她是个女人，我是个男人，我叫她给人，还能怎么给？    当然就是那么一个给法嘛！    “男人和女人，你说怎么给啊？如果不愿意做我长久的女朋友，做一晚上那也是可以的嘛！”我贱呼呼地道。    “恶心！”    范倩红着脸，很是有些生气地瞪了我一眼，道：“你要再像这么流氓，我立马就给艾小婵打电话！”    “做我女朋友，怎么会恶心呢？只会很爽的！”    我嘿嘿的笑了笑，贱贱地说：“不给钱就给人，这钱不给，人也不给，就想让我白帮忙，你以为我欠你的啊？”    男人嘛！在该硬的时候，那是千万不能软的。在钱这件事情上是如此，在另外的那件事情上，也是如此。    阳刚之气，是男人不可或缺的气质。所以，在该硬的时候，必须得硬起来。    “钱不会少你的。”    范倩这话说得，可就有些耍流氓了啊！口口声声说不会少我的，而实际上呢！却一点儿要掏钱的意思都没有。    “既然不会少，那你倒是拿出来啊！”    我笑嘻嘻地看着范倩，道：“一分钱不拿，光说不会欠我的，你以为我是三岁的小屁孩，那么好骗啊？”    “现在我手里紧，拿不出钱来。”范倩说。    “呵呵！”    我给了范倩一个无比失望的冷笑，道：“开玛莎拉蒂的范总说手里紧，拿不出钱来，你觉得这话，我会信吗？我要是真的信了，那会不会很傻逼？”    “要钱我现在真的没有，你到底要怎样才肯跟我走？”    范倩这话说得很严肃，在严肃里面，好像还透着那么一股子哀求的味道。    “刚才我不就已经给你说清楚了吗？不给钱就给人，你总得给一个！”我说。    “你过来！”    范倩咬了咬牙，然后对着我勾了勾手指，示意我过去。    这姑娘是要搞什么啊？我好像有点儿没太看明白。不过，看没看明白这不重要，人家姑娘都对着我勾手指了，我要是不过去，岂不显得有点儿太没礼貌了。    作为一个男人，在姑娘面前，我是必须得讲礼貌的。    所以，范倩叫我过去，我自然就迈着步子，朝着她那边去了嘛！    我走到了驾驶室的车窗边，在我还没有反应过来的时候，范倩居然突的一下子把脑袋探了出来，然后在我的脸上，亲了那么一口。    她这一下，直接就把我给搞得愣住了。同时，我这全身上下，一下子就酥麻了。    被自己女朋友的闺蜜亲，这感觉，简直太过奇妙了。    其实我是没有偷情的，可此时的我，居然有了一种自己正在偷情的感觉。这玩意儿，还真是有些罪恶。    “你干吗啊？”我问。    “上车！”    范倩红着脸说。    必须得说，女人，尤其是长得漂亮的女人，就是有很多男人所没有的资本。    在她亲我这口之前，我是打定了主意的，不给钱我绝对不上她的车。可是现在，在被她亲了那么一口之后，没节操的我，一下子就沦陷了。    她凶巴巴地对着我吼了一声上车，然后我就乖乖地打开了副驾驶的车门，然后坐了上去。    范倩今天穿的是职业套裙，虽然并不是那么的短，但因为是坐在驾驶室里的，所以那裙子往上缩了一截。如此，不那么短的裙子，自然就变得有些短了。    套裙就得配黑丝，这才是最为经典的搭配，范倩自然也是那么配的。    她的这双腿，是那么的修长，那么的美。配上黑丝，自然就显得是那么的风情万种，仪态万千，让人垂涎三尺了。    我这人，见到了美丽的事物，都是会忍不住想要好好地欣赏一番的。    所以，在看到范倩这双美腿之后，我的眼睛，自然就忍不住在那上面打量起来了啊！    美！这双腿那真是美！    可以说是美不胜收，美得让人会忍不住屏住呼吸，然后口干舌燥。    男人就是这样，一旦被美色所诱惑，就能把所有的一切都给忘掉。    “够了啊！”    范倩这声音有些温柔，同时还透着那么一股子不好意思的味道。    要换在以前，我若是敢如此地看她，她绝对是会臭骂我一顿的。而现在的她，却表现得那么的温柔。    这是不是说明，刚才的那一吻，不仅是拨动了我的心弦，就连她自己的心弦，也是被拨动了的啊？    “美丽的景色是看不够的，再怎么看都看不够！”我一本正经地说。    反正都已经撩了范倩了，而且她都已经亲了我一口了，我还跟她客气个什么劲儿啊？    只撩一下，那是不够味儿的，得多撩一撩，那才有意思。    “不许过分了！”    范倩这是在警告我，还是在威胁我啊？    不管是警告，还是威胁，她这话说得其实都挺无力的。反正对我，是没多大的触动的。我并不会在听了她的这个威胁之后，就不再撩她了。    一个如此漂亮的大美女就在我的面前，就坐在我的旁边，这孤男寡女的，可是艾小婵给我俩创造的机会。    有了如此的机会，我要是不好好地撩上一撩，岂不就有些太过辜负艾小婵的一番好心了啊？    专情能表现出男人的专一，博爱能表现男人的大度。    专一和大度，在某些时候，那是不可能兼得的。就跟大海一般，如果不海纳百川，怎么能成海呢？    作为男人，我肯定是愿意做大海一般的男人的，因为那样，才符合我的气度。    “我过分吗？我觉得我一点儿都不过分，相反还有些太过保守了。因为你的美，用我刚才的语言，根本就是不足以形容出来的。”    我一脸认真地说。    “贫嘴！”范倩白了我一眼，道：“既然你说刚才的语言不足以形容，那你倒是说一个可以形容的词儿出来，让我听听啊！”

卷六 第512章：董事会
     范倩这都开始主动求撩了，我要是不好好地撩一下她，这岂不是有些太不给人家漂亮姑娘面子了啊？    “完美！”    我摸着自己的良心，无比认真地说。    “呵呵！”范倩给了我一声冷笑，而后道：“还以为你能说出什么新鲜的词儿呢！结果竟是如此的俗不可耐！”    “俗不可耐？”我冷冷地瞪了范倩一眼，问：“难道我用这两个字夸你，你觉得过誉了？你觉得你的美貌，配不上完美这两个字？”    “无聊！”    范倩大概是不想搭理我了，也不想再给我进行任何的解释了，因此便回了我这么两个字。    在回完这两个字之后，她就专心致志地在那里开起了车，不再搭理我了。    我是有节操的，除了有节操之外，我也一样是有脾气的。范倩不搭理我，我一样不会搭理她啊！    她在那里开车，而我则选择了，静静的坐在副驾驶里，完全不搭理她。    你说范倩这姑娘吧！她要开车，老老实实地在那里开就可以了啊！    开着开着，她还时不时地用眼睛往我这里瞟。    她这样，有意思吗？    “想看就大大方方的看，像这样躲躲闪闪，犹犹豫豫的，没意思！”    既然都已经看到范倩的眼神了，我再怎么也得说她一句嘛！没办法，我这人就这样，就是有些嘴贱。    在女人的面前，尤其是在长得漂亮的女人面前，我这嘴一个忍不住，就要犯贱。    “看你？”范倩对着我翻了一个白眼，没好气地道：“看你辣眼睛！”    这个范倩，有她这么说话的吗？居然说看我辣眼睛？看我哪里辣眼睛了？如果男人长得太帅，看了眼睛就会因其帅而被辣着。    那我承认，看我确实有些辣眼睛。    “如果长得帅就辣眼睛，那我承认，我确实有些辣眼睛。”我一脸认真地道。    “不要脸！”    以前没有发现，现在跟范倩熟了之后，我是越发的发现，这女人和艾小婵的相似之处，还真是挺多的啊！    别的不说，就不要脸这个评价，艾小婵给过我无数次了。    不对！    我好像反应过来，凡是跟我亲密的，或者是喜欢我的女人，好像都说过我不要脸。    一个女人这么说也就罢了，每个女人都这样子说，是不是证明，我真的很不要脸啊？可是在我的记忆里，我是一个脸皮很薄的人啊！    不要脸这种事，别人做得出来，但我是做不出来的。    “我真的有那么的不要脸吗？”我露出了一脸的虔诚，用很认真很认真的语气，对着范倩问道。    “有！”    范倩的这个回答，是如此的干脆利落，搞得我就好像真的是那么的不要脸似的。    “污蔑！你这是对我的污蔑！”    我很没好气地对着范倩翻了一个白眼，在翻完这个白眼之后，我就不再搭理她了。    玛莎拉蒂开进了环球中心的地下停车裤，我跟在范倩的屁股后面，跟着她一起坐电梯上了五十八楼。    “一会儿我会和股东们在会议室讨论蓝天花园城之事，你坐在我的身边，把他们给我搞定。”范倩说。    “搞定？”我用疑惑的小眼神看向了范倩，问：“怎么个搞法？”    “让他们同意你和卫虚的方案，在白天的时候，把蓝天花园城地底下的尸体给挖出来。”范倩一脸坚定地说。    “你就不怕这事儿传出去，会影响到蓝天花园城的销售？”我问。    “纸是包不住火的。”    范倩一脸认真地看着我，道：“蓝天花园城是蓝天集团的精品项目，开发时间不是一天两天，也不是一年两年，而是十年。如果不按照你们说的做，那鬼市能处理干净吗？要是处理不干净，谁能保证十年之内，不出任何的幺蛾子？”    有远见！    在听完范倩的这番话之后，我立马就对她有了这么一个评价。    这不是在夸她，而是这姑娘确实很理性，也很有远见。    欲盖弥彰，一天两天可以盖过去，要盖的本事够大，一年两年也是盖得过去的。可是，就算本事再大，要想盖上十年，那都是没可能的。    “要想我更好的帮到你，我觉得你很有必要，提前给我透个底儿什么的。”说这话的时候，我的语气那是很认真很认真的。    虽然我会看相，也会算命。但是，若能轻轻松松的知己知彼，我为何不选呢？    毕竟，只有先做到了知己知彼，才能百战不殆嘛！    “行！”    范倩在点头应了这么一声之后，便把那几个股东的信息，甚至兴趣爱好什么的，全都讲给了我。    不得不说，范倩是一个很会下功夫的姑娘。对于蓝天集团这些股东的底，她摸得还真是够细的。    本来我就是很厉害的，加上范倩又透露了这么多的信息给我，完全可以说是让我如虎添翼了。    董事会是九点钟开始，还有半个小时。    按照道理来说，董事会只有股东能参加，我这个要股权没股权，要职位没职位的家伙，是没资格参加董事会的。    不过，范倩是总裁，在表面上，蓝天集团的主还是由她做的。所以，把我这个臭算命的带进会议室，参加董事会的权利，她还是有的。    别的那些股东都有真皮座椅坐，我没有，我只有一根小板凳，不过好在是放在范倩身边的。    别人都坐椅子，我只能坐小板凳，这让我感觉，自己像是混进来的啊！    股东们一走进来，便看到了我，然后一个个都用奇怪的眼神，打量起了我。    “范总，请问这位是？”    问这话的是唐锐，他是唐家的接班人，他们唐家，是蓝天集团的第二大股东。也就是说，如果范倩被挤下台了，范家被挤出了局，蓝天集团恐怕就会被唐家给接手了。    蓝天集团最主要的业务就是搞房地产开发，搞房地产最重要的就是拿地。在这方面，唐家的关系网很深。    据范倩说，蓝天集团的地，有百分之六七十都是靠的唐家。也就是说，如果失去了唐家的力量，蓝天集团至少是会缺一条腿的。    虽然所占的股份不如范家，但唐家手里握着拿地的优势。所以在蓝天集团里，很多时候，范倩说的话还不如那唐锐管用。    “我的秘书。”    范倩居然说我是她的秘书？承认我是她的男人，就有这么难吗？    “秘书是不能参加今天的会议的。”    就凭唐家的关系网，唐锐也有不给范倩面子的底气。这不，唐锐是一点儿都没有客气，直接就说秘书不能参加今天的会议，这意思显然是想直接把我给赶出去嘛！    “他现在是我的私人秘书，但以后会是我的丈夫，蓝天集团的事，他迟早是会接手的。”    范倩居然当着这么多股东的面，说我是她男人。看来，为了把我留在会议室里开董事会，她当真是豁出去了啊！    “既然是你先生，怎么能坐那么一根小凳子呢？得搬一把椅子来啊！”唐锐说。    “是不是，得看他的本事。我范倩是不会嫁给没本事的男人的。”    范倩瞪了唐锐一眼，道：“今天我带他来参加董事会，就是想让他证明一下自己，看他能不能让大家都满意。”    让大家都满意？我又不是人民币，怎么可能让大家都满意？    范倩这话说得，到底是太看得起我，还是在给我出难题啊？    虽然凭着我算命的本事，搞定这几个股东，确实不会是什么难事。但问题是，范倩叫我让大家都满意，这显然是一个不可能完成的任务嘛！    让我去完成一个不可能完成的任务，就算我是她亲老公，她也不带这么坑的啊！    “他能有这么大的本事？能让大家都满意？”    我就知道唐锐多半会质疑我，这不，范倩的话音刚一落下，他就在那里质疑起我来了。    “没那本事，能做我范倩的男人吗？”范倩冷冷地道。    “既然范总那么赏识你，那你就说两句呗！”唐锐面带着微笑对着我说道。    这唐锐，他这是很明显的笑里藏刀啊！    让我说两句，我应该从哪里开始说啊？说句实话，现在我还有点儿懵，不知道该从哪里开口。    不知道该怎么说的时候，就先听别人怎么说，从别人的话语里找漏洞，然后予以攻击，方位上策。    唐锐就那么盯着我，死死地盯着我，也不说句话什么的。    这家伙，难不成他以为就像这样盯着我看，一句话都不说，我就看不穿他的心思吗？    要知道，我可是臭算命的。不管是男人的心思，还是女人的心思，我都是可以一眼看穿的。    唐锐的心思开始活泛了，没想到，他这心里，居然还藏着那么大一个秘密。

卷六 第513章：笑里藏刀
     没想到，招商花园城那块地，居然还有如此的来历，这当真是让我很有些意外，而且还很有些欣喜啊！    正愁不知道该从哪里开口，好好地咬这唐锐一口呢！    没想到他这心思一活泛，居然主动把漏洞给露出来了。    如此甚好！    “既然唐总让我说两句，我就说两句呗！”    范家是蓝天集团最大的股东，所以范倩是总裁。至于唐锐，因为唐家的蓝天集团的二股东，所以他是副总裁。    副总裁也是总嘛！所以我叫他一声唐总，那是没有问题的。    唐锐面带着微笑看着我，他这是笑里藏刀。    同样，我也回了他一个微笑，我这微笑跟他的一样，一样是笑里藏刀的。    这臭小子，他会讲什么啊？可千万不要瞎扯，一定得讲点儿有分量的话出来，要不然我可就尴尬死了。    “咱们就先从蓝天花园城这块地讲起吧！”我笑呵呵地道。    蓝天花园城这块地可是范力亲自拍板拿下的，这小子居然讲这个？    他是范倩请来的帮手吗？我怎么感觉他是范家请来的逗逼，专门坑范家的啊！    范力是范倩的爹，蓝天集团的上一任总裁。我一开口便提蓝天花园城那块地，唐锐有这样的小想法，完全是可以理解的嘛！    这臭小子，刚还在想让他不要瞎讲，一开口就在那里瞎扯了起来。提什么不好？非要提蓝天花园城那块地，他这是典型的哪壶不开提哪壶啊！    “蓝天花园城那块地闹鬼，想必大家已经知道了。至于闹鬼的原因嘛！就是因为那块地下面，埋了很多很多的尸体。”    我顿了顿，一脸严肃地道：“对！是尸体。肉并没有烂掉，也没有变成骨头。”    这话一说，各个股东的脸色，瞬间就变得很不好了。    只有唐锐的脸色，并没有多大的变化。    虽然唐锐的脸色没有变化，但我也看得出来，这家伙心里正美着呢！因此我在这个时候，提这一茬，明显就是在坑范家嘛！    在蓝天集团里，范家最大，唐家第二。如果范家成功地被我给坑了，得利的自然是唐家嘛！    所以，一感觉到我这话像是在坑范家，唐锐的心里，自然立马就变得美滋滋的了啊！    他虽然得意，但并没有忘形。    从这一点来看，唐锐这家伙，虽然年轻，但还是有一些城府的。    范倩瞪了我一眼，从她瞪我的那一眼来看，这姑娘此时好像有那么一点儿生气。似乎她也跟唐锐一样，以为我是在坑范家。    这姑娘还真是没自信，虽然她给我的那一吻并不怎么值钱，但我毕竟是收下了啊！    我这人就是这样，只要收了别人的东西，就会替人把事情给办好。毕竟，受人之托，忠人之事嘛！    “蓝天花园城这块地在拿的时候，就是有问题的。”    我没有管范倩那愤怒的小眼神，而是继续自顾自地在那里说了起来。    “有问题？什么问题？”    唐锐用得着像这么迫不及待吗？    “蓝天花园城那块地是我爸拿的。”    范倩冷冷地提醒了我一句。    “不管是谁拿的，那块地都是有问题的。要没有问题，今晚大家也不会坐在这会议室里了。”    我嘿嘿地笑了笑，道：“既然有问题，咱们就得先把问题给找出来。”    “蓝天集团的地，大部分都是我们唐家托关系拿到了。蓝天花园城这块地，是当时的范总，花了不少钱，打点了不少的关系，最后用一个算不上高，但也不便宜的价格拿下来的。如果这块开发得顺利，因为其面积大，确实是可以给蓝天集团带来不少的利润。但现在闹鬼了，没办法开发了，带给蓝天集团的损失，可不小。”    之前我还觉得这唐锐比较有城府，能够忍得住，没想到这么快，他就开始对着范家发难了。    就算是要抢班夺权，唐锐也不用表现得如此的明显嘛！    他还是太年轻了，年轻得竟然都不明白心急吃不了热豆腐这个道理。    “有一个叫冉波的，不知道唐总你认识不？”我笑呵呵地问唐锐。    “冉波？哪个冉波？”    在我提到冉波这两个字的时候，唐锐的心明显是紧了一下的。可是他很能装，直接就装出了一副不认识冉波的样子。    “难道唐总你还认识不同的两个冉波？”我笑嘻嘻地问。    “我根本就不认识什么叫冉波的人。”唐锐赶紧在那里否认了起来。    “前天晚上，你和那冉波不就在皇庭夜总会里逍遥快活吗？听说唐总你还有那里的钻石卡，在开发票的时候，还能开成办公用品，拿到蓝天集团来报销呢！对了，冉波的那一份，也被你开成了办公用品，不是吗？”    唐锐心里的那些个秘密，早就被我一眼给看穿了。就他，还想跟我玩，嫩了点儿！    “胡说八道！”    心里有鬼的人，是找不出合理的理由来进行反驳的。因此，唐锐这反驳，显得是那么的苍白无力。    “是不是我刚提了蓝天花园城那块地，现在又提冉波这一茬，让唐总你的小心脏受了刺激，跳得扑通扑通的了啊？”    我笑呵呵地问唐锐。    “你说的那冉波，和蓝天花园城那块地，有什么关系？”范倩也不傻，我这么一说，她自然就明白过来了嘛！    那个机智的姑娘，恰逢时宜地来了这么一句，好让我方便把话往下接。    “范力在拿蓝天花园城那块地的时候，找的那关系，正是冉波。”我说这话的时候，眼睛是看着唐锐那边的。    “看着我干什么？我又不认识那冉波。”唐锐依旧选择了否认。    有的人啊！就是这样，不见棺材不掉泪！    面对这样的唐锐，我能说什么呢？    自然只能把棺材一点一点地给他挖出来啊！在见了棺材之后，他自然机会掉眼泪了。    “你真的不认识那冉波？”我笑呵呵地问唐锐。    “不认识。”唐锐表情很坚定地道。    “既然不认识，你干吗赚钱给他啊！还是私人账户对私人账户。”我说。    唐锐可是蓝天集团的副总裁，他还是唐家的大少爷，自然是银行的贵宾。    所以，他用银行的私人账户赚钱什么的，那是一件很保密的事，别人是查不到的。就算是银行里面的人要查，也得有很高很高权限的人才可以。    我一个臭算命的，自然没有那么大的能耐，不可能查得到他的私人账户。    这玩意儿，是我用自己的相术，看穿了他的内心，看出来的。    “转钱？转什么钱？我怎么不知道？”    看来这小子，当真是有备而来的。不过我在银行的私人账户，没人查的到，他怎么可能知道？    我相信他的手里，绝对没有证据。    不过这小子能查到冉波那里，足以证明他确实是有些能耐的，因此我得小心一些，可千万不能因为大意，而遭了他的道。    就开口说了这么几句话，之前对我毫不在意，一点儿都没有把我放在眼里的唐锐，居然开始在意起我来了。    虽然唐锐这个对手我根本就没有放在眼里，但被他说成有能耐，说句实话，我这心里，还真是挺开心的。    “有的时候吧！自己主动承认，比别人拿出证据要好。因为，一旦证据被拿出来了，那就一点儿回旋的余地都没有了。”    我这话虽然有那么一点儿挑衅的味道，但在挑衅之余，还是有那么一些好心的。    唐家毕竟是蓝天集团的二股东，而且手里也确实有不少的资源。

卷六 第514章：给台阶
     若能老老实实地做好自己老二的本分，那是最好。    如果经过我的敲打之后，他还是不本分，那我真的就只能对他不客气了。    虽然每一个大集团里面，都是勾心斗角的，但至少在面子上得过得去嘛！要是面子上都过不去了，都开始互相掣肘了，这可不是什么好事情。    “既然你有证据，那就拿出来啊！”    这小子手里绝对不可能有我的证据，他这是在诈我，我才不会上他的当呢！    唐锐还是不傻的，他居然知道我手里没有证据。要不然，他绝对不敢在这个时候，对我说这样的话。    “证据？”    我呵呵的冷笑了两声，道：“你确定需要我把证据拿出来。”    “今天你要是拿不出证据，我立马就告你诽谤！”    唐锐居然急了，还要告我诽谤！    我有诽谤他吗？我说的每一句话，可都是大实话啊！只不过证据什么的，我的手里，确实没有。    就算是没有证据，那又能如何？我一样是制得服他的嘛！    “告我诽谤？”我呵呵地笑了一笑，然后问：“给谁告啊？”    “拿不出证据，我就让警察把你给抓起来！”    唐锐这还真有那么一点儿咄咄逼人的意思啊！    “如果我拿出来了，是不是应该叫警察把你抓起来呢？”    我顿了顿，道：“要拿不出实锤，我顶多只是一个诽谤罪。你可就不一样了，你这是经济犯罪，罪行什么的，可是比我要大得多的。”    “没有真凭实据，你就是诽谤！”唐锐说。    “真凭实据？你要什么样的真凭实据？是银行流水吗？”我胸有成竹地笑了一笑，道：“就在上个星期五，你才给冉波转了300万。”    我这话一说，唐锐立马就愣住了。    要知道，他上周星期五给冉波赚钱这事，除了他和冉波之外，并没有第三个人知道。因此，一听到我说他上周给冉波转了钱，他有些吃惊，这是很正常的嘛！    “过去的事情，都可以让它过去。前提是，咱们得携手同心，共创蓝天集团的未来。”    我今晚的任务不是来挑拨各大股东之间的关系的，而是要把他们拧成一股绳，让他们都听范倩的话。    “怎么共创蓝天集团的未来？”    唐锐还算是比较机智，见我没有再在冉波的那个问题上进行纠缠，而是主动给了他一个台阶。机智的他，赶紧就顺着台阶开始往下下了。    给台阶就下，这才是好同志嘛！    做生意，讲究的是一个和气生财。给了台阶还不下，那是会影响财路的。    “蓝天花园城闹鬼这事，在渝都城差不多已经是妇孺皆知了，要想用瞒，肯定是瞒不住的，大家都没意见吧？”我问。    “闹鬼是谣言，只要跟相关媒体打一声招呼，是可以控制得住的。”    说这话的是吴任毅。    蓝天集团的宣传，广告什么的，都是他在负责。因此，这一块的本事，他确实是有的。    “现在不是那个年代了，不管是报纸上说的话，还是电视里说的话，老百姓在听了之后，都是不会完全相信的。”    我顿了顿，道：“闹鬼这种事情，越是压着，越是容易越传越玄乎。与其压着，不如直接把疮口揭开，剜肉疗伤。虽然这会给蓝天集团带来一定的损失，但至少可以把闹鬼这事彻底给解决掉。”    “怎么个剜肉疗伤法？”唐锐问。    “蓝天花园城的开发周期足足有十年，现在我们需要做的，是把那地底下的尸体，全都挖出来，把鬼事彻底给解决掉。事情彻底解决了，自然就不会再闹鬼了。风言风语，传一月两月是有可能的，一年两年也有可能。三五年之后，只要一直没再闹鬼，又还会有谁知道，蓝天花园城那块地闹过鬼啊？”我道。    “从地底下挖出尸体这事儿传出去，谁还敢买蓝天花园城的房子？”吴任毅问我。    “就现在这城市的扩张速度，有谁敢说自己住的那栋楼底下没有埋过死人？”    我笑了笑，说：“再则我不是说了吗？既然已经遇上了，有所损失，那是避免不了的。到时候，只要蓝天花园城销售的价格比同区域的楼盘稍微便宜一点点，就不愁没有人来买。人都是一样的秉性，只要有便宜，都是会占的。”    “那得便宜多少啊？”吴任毅问。    “这就是你们的事情了。”我嘿嘿地笑了笑，道：“金杯银杯不如客户的口碑，要想踏踏实实地把蓝天花园城的房子给卖掉，首先需要的是，得有住户住进来。只要有住户，而且住户没遇上闹鬼，这闹鬼的传言，自然就可以不攻自破了嘛！还有就是，以蓝天集团的安保实力，我想就算是在白天挖尸，一样是可以做到不漏风声的，是吧？”    只要内部没有人说出去，就蓝天花园城那么大一块地，蓝天集团关起门来搞点儿什么，完全是可以与世隔绝的。    但是，若是在座的这些个股东们不齐心，有人故意放风什么的，那可就不好说了。    “范总的先生说得不错，在座的都是蓝天集团的股东，少赚一点儿，总比血本无归要好嘛！就算有闹鬼的风言风语，只要事实上不再闹鬼了，蓝天花园城的均价只要比周围的便宜一千块一平，绝对是很容易卖掉的。”    这话是唐锐说的，没想到他这么快就站在了我这边。这个，当真是让我有那么一点儿小意外呢！    二股东都选择站在了大股东这边，别的那些股东，自然也不会再有意见什么的了啊！    虽然我不敢说在座的股东们全都变成了一条心，至少在一点上，也就是蓝天花园城这件事上，此时的他们，想法应该是一样的。    想法一样了，剩下的事情，就不需要我再多言了嘛！    “范总，接下来的事情你们聊，我就走了。这小凳子坐着，实在是让我不舒服。”我道。    “去我办公室，那里有茶有咖啡，还有饮料，自便就是了。”范倩把她办公室的钥匙拿给了我。    “有电脑没？”我问。    “废话！”范倩道。    “可以打游戏吗？”我又问。    范倩一听这话，直接给了我一个很无语很无语的眼神，然后就不再搭理我了。    没有否定，那就是默认。也就是说，我是可以打游戏的。    谁叫我这么的不要脸呢？    范倩这办公椅还真是够软的，坐着那真叫一个舒服。除此之外，她这电脑的屏幕也很大，网速还很快。    不一会儿的功夫，我便把cs给下好了，然后在那里打了起来。    虽然是单机，但这屏幕大，而且影响效果贼好，键盘鼠标也是超灵敏的。    卫虚带我去过那种十块钱一个小时的，超豪华的网吧！当时觉得那网吧的电脑很好用，打游戏很爽。    可是，就那电脑，跟范倩这办公室里的电脑比起来，简直就是渣渣，根本就上不了台面。    好马配好鞍，打游戏需要好电脑。    有这么一台好电脑玩着，我自然就玩得不亦乐乎了啊！    在我玩得正开心的时候，办公室的门被推开了，范倩走了进来。    穿着职业套裙的她，真的很美。不过我只看了一眼，然后又专心致志地盯向了屏幕。我可不能因为美色，而让电脑给爆了头，那样要是给卫虚知道了，会很没面子的。    “咳！咳！”    大概是因为被我给无视了，所以范倩咳了那么两声。    “是感冒了吗？”    我头也不抬地问道。

卷六 第515章：等天机
     女人一咳嗽，我就觉得是感冒了。    所以我问这话，不管有没有把范倩给气着，反正我是一点儿要气她的意思都没有的。    “感冒你个头！”    女人这种生物，有的时候还真是让人不好理解。我不就关心了她一句，问她感冒没有吗？    这范倩也是，不领我的情也就罢了，还对我这么凶，她这是个什么意思啊？    “干吗那么凶？”我白了范倩一眼，露出了一脸的郁闷，道：“我帮了你，不感谢我也就罢了，还像这样子凶我，你有意思吗？”    “你要我怎么感谢你啊？”范倩问我。    “是不是我不管提出什么条件，你都会答应？”我试探着问了一句。    “那得看你提出来的是什么？”    这个范倩，显然是不相信我嘛！她这回答，显然是怕我乘人之危啊！    难不成在她的心里，我是这样的人？    我是有节操的，绝对不是那种乘人之危的人。所以范倩她，真的是想多了。    “你得答应我，让我经常来你的办公室。”我说。    “来干什么？”范倩问。    “当然是打游戏啊！”    我白了范倩一眼，有些无语地道：“难道是干你？我可没那兴趣。”    在听到我说打游戏的时候，范倩显然是大舒了一口气。但在听了我说的这后半句之后，原本已经露出了笑容的她的脸，立马就拉了下来。    “嘴给我放干净一点儿！”    “我的嘴很干净啊！早上才漱了口，还残留着牙膏的茉莉花香呢！要不信，你可以试一试。”    犯贱什么的，我是最擅长的。    此时不贱，更待何时呢？    作为一个人，作为一个男人，在该犯贱的时候，就得学会犯贱。因为女人这种生物吧，在很多时候，不仅喜欢坏坏的男人，也喜欢贱贱的男人。    像我这种单纯善良没法坏的，唯一能吸引女人的，也就是犯犯小贱了。    “看看你这贱样儿！”范倩没好气地瞪了我一眼，道：“给我起来，把位置让给我，我要工作了。”    “哦！”    刚开完股东大会，有事情要做，那是很正常的。所以，我赶紧退出了游戏，把电脑让给了范倩。    “你要是干坐在这里无聊，可以自己先走，我手里的工作还很多，得忙好几个小时，没工夫搭理你。”    这范倩，还真是翻脸比翻书还快啊！    我刚帮了她，没想到这么快她就翻脸不认人了。她难道不觉得，她像这样子搞，有些太没人性了吗？    “说得好像我有空搭理你一样？”    在白了范倩一眼之后，我便决定不再搭理她了，而是迈着步子，昂首挺胸地走出了她的办公室。    “切！”    这个范倩，居然还在那里切我。    算了，懒得跟女人计较，更何况范倩还是一个如此漂亮的女人。所以，她切我就切我吧！我是那么大度的一个男人，就不跟她做计较了。    从环球中心出来，我给卫虚打了个电话，约他去网吧！    最主要的是，刚才在范倩的办公室里玩游戏刚玩到兴头上，便被那姑娘给打断了，这让我有些意犹未尽，总觉得心里欠着什么。    “蓝天集团的那些股东你搞定了吗？”卫虚问我。    “这不是废话吗？”    我嘿嘿地笑了笑，道：“就凭我这看相算命的本事，只要出手，能搞不定蓝天集团的那些个菜鸟股东吗？”    “你的意思是说，他们同意白天挖尸了？”卫虚露出了一脸的期待，问我。    “那是当然！”    我嘿嘿地笑了笑，说：“人的事情我已经给你搞定了，接下来尸体的事情，可全都得靠你了啊！”    “只要日子选对了，把蓝天花园城地底下的尸体挖出来，是不会有太大的风险的。以小道我的本事，问题应该不是太大。”    卫虚很有自信地说。    第二天上午的时候，艾小婵给我打了个电话过来。说范倩那边已经准备好了，问我蓝天花园城地底下的那些个尸体，什么时候可以开挖。    明明自己就有我的手机号码，却让艾小婵给我打电话，由此可见，范倩跟我的关系，似乎并没有近到那一步啊！    也就是说，我俩之间，多多少少的，还是有那么一点儿生疏的。    什么时候去挖尸体，这个问题我是回答不了的。    在这方面，卫虚比较专业。因此，我没有直接给艾小婵答案，而是跟她说，等我问完卫虚之后，再回复她。    “咱们什么时候去蓝天花园城挖尸体啊？”我有些好奇地问卫虚。    “你现在问小道，我也不知道。”    卫虚把他的小眉头皱了那么一皱，道：“蓝天花园城下面埋着的尸体那么多，甚至可以说那就是个尸窖。开尸窖，那是需要等天机的。”    “天机？什么天机？”我有些好奇地问。    “什么天机，小道我哪里知道？”    卫虚白了我一眼，说：“臭算命的是你，又不是小道我。要说窥测天机什么的，你显然是比小道我更专业的嘛！”    “你这话什么意思啊？”我问小牛鼻子。    “还能有什么意思？”小牛鼻子白了我一眼，道：“小道我的意思，当然就是让你卜一卦嘛！”    卜一卦？    这小牛鼻子居然让我卜一卦？    “拿什么起卦啊？”我问。    “卜卦是你的专业，又不是小道我的。这起卦到底该怎么起，自然得看你自己的啊！”直接就把锅甩给了我，这小牛鼻子，他有意思吗？    对于小牛鼻子的所作所为，我只能翻白眼以示抗议。毕竟，除了翻白眼之外，我并没有什么好办法。    “必须得起卦吗？”我问卫虚。    “当然！”    卫虚理所当然地回了我这么两个字，道：“开尸窖这么大的事，不起卦怎么能行。本来这事就是有些凶险的，若是出了岔子，把小命给搭进去了，可就亏大发了。”    “行！”我点了一下头，说：“卜卦这事，就交给我了。”    毕竟，我才是臭算命的，卜卦是我的专业，我自然是得当仁不让的啊！    我这算命的本事虽然不错，但并没有到随便拿个什么东西起卦，都能卜准的境地。因此，起卦之物对于我来说，是很重要的。    蓝天花园城是蓝天集团的地盘，范倩是蓝天集团的总裁。因此，算蓝天花园城的天机，最好是用范倩的东西起卦，而且最好还是私人用品。    说得更直白一些，就是只有她一个人碰过，别人都没碰过的东西。    虽然是帮范倩，但一想到要找她拿私人物品，这顿时就让我感觉有些不好开口了。让艾小婵去转达我的意思，好像也不太好。    毕竟私人物品这东西，给人的感觉，还是有些敏感的。    本来我是没什么怀心思的，要是艾小婵在听了之后想歪了，我可就有理都说不清了。    要知道，女人这种动物，在有的时候，她是不讲理的，就只讲直觉。要是直觉告诉她我在打范倩的主意，就算我真的没打，她也不会信。    艾小婵这条捷径走不通，我是不是得直接找范倩啊？    可是这样的事情，我该怎么开口啊？    管她呢！我还是先给范倩打个电话过去吧！蓝天花园城这事可耽搁不得，我不能因为小节，而误了大事啊！    成大事者不拘小节，作为一个要干大事的人，我怎么能让自己被小节给困扰呢？    在把心横了那么一横之后，我直接就掏出了手机，给范倩打了个电话过去。    “你现在有空吗？”我问。    “有什么事吗？”范倩问我。

卷六 第516章：心生焦急
     “我需要跟你单独聊聊。”我无比认真地说。    “单独聊聊？聊什么啊？”    范倩这语气听上去，好像有点儿在防范我的意思啊！    “还能聊什么，除了蓝天花园城那档子破事，我跟你还能有什么好聊的。”    既然范倩都对我心生防范了，我对她的语气，自然也不会好啊！她有脾气，要拿着捏着，我也一样是有的嘛！    “到我办公室来。”    虽然语气中带着不满，甚至隐约还透着那么一些小愤怒，但范倩终究还是让我去找她了。    在打车往着环球中心去的时候，我越想就觉得越不对劲儿。    明明是我在帮范倩办事情，怎么搞来搞去的，搞得倒像是我在求她了呢？    算了，我是个大度的男人，不跟女人计较。最主要的是，像范倩这样的漂亮女人，跟她计较根本就没屁用。    因为是白天，蓝天集团正在上班。前台的那个美女不认识我，说我要见范总得先预约什么的，反正说了一大堆，就是不让我进。    我能怎么办，自然只能给范倩打电话啊！    打完电话，不一会儿便有一个穿着职业装的气质美女走了出来，把我给带了进去。    “要想见范总你还真是不容易啊！走到大门口都给拦下来了。”    进了办公室之后，我笑呵呵地对着那姑娘说道。    “有什么事，赶紧说，我这里正忙着呢！”范倩有些不耐烦。    你说这姑娘也真是的，我帮她，让我大老远地跑了一趟不说，居然还对我表现得如此的不耐烦，她这样有意思吗？    “行！”我点了一下头，道：“那你忙，我就先走了。”    我也是有节操，也是有脾气的。    反正蓝天花园城又不是我家开发的楼盘，地底下有尸体什么的，关我屁事啊！范倩都不急，我急个什么劲儿？    我说要走，那可不是开玩笑的，而是真的要走。这不，在说完这话之后，我立马就迈着步子，向着办公室大门的方向去了。    “站住！”    范倩突然在后面吼了这么一嗓子，在吼的时候，她那语气还是那么凶巴巴的。    我站住了，然后转过了身，问：“干吗啊？”    “赶紧说事情。”范倩还是那么的不耐烦。    “就你这态度，没法说。”我是认真的。    “你还想要什么态度？”范倩问我。    “来者是客，客人来了，至少得先请客人坐下，然后给泡杯茶什么的吧！”我笑嘻嘻地道。    “我正忙着，没那工夫，有屁就放！”    这个范倩，跟我还真是不客气，居然连脏话都飙出口了。作为一个女孩子，出口成脏，她难道就一点儿都不觉得羞耻吗？    “姑娘家说脏话，可不太好听啊！”我笑嘻嘻地道。    “要你管！”范倩嘟着小嘴说。    这姑娘，居然还说不要我管？说得好像我愿意管她似的？跟她又不熟，凭什么要我管她呢？就艾小婵我都不管，也管不了，还管她，我得把自己累死。    “你不是在问把蓝天花园城地底下的那些个尸体挖出来的时间吗？卫虚说这事儿得等天机，天机什么的，需要用卜卦来进行窥探。而卜卦，是我的强项，所以我需要你帮个小忙。”我一脸认真的说。    “什么忙？”范倩问。    “其实也不是什么大忙，就是想找你借一样东西。”我一脸认真地说。    “借什么东西？别卖关子了，赶紧说。”范倩有些不耐烦地催促道。    “贴身的，除了你之外，没有别人碰过的东西。”    有些话，是不能直接说的，不过在说的时候，把他表述清楚了，那也是可以的。    “流氓！”    范倩骂我流氓？    这可就有些冤枉了啊！我什么都没做，她就骂我流氓，这样子真的好吗？问题是，我真的是流氓吗？我怎么不觉得啊？    “我哪里流氓了？”我有些无语，同时还有些生气地问。    “哪里都流氓，跟我提这种要求就是流氓。大流氓，死流氓，臭流氓！”范倩一边用那种嫌弃的眼神瞪着我，一边在那里骂。    “呵呵！”    我发出了两声冷笑，而后道：“蓝天花园城又不是我的，我是在帮你做事情，只是需要你借一样东西来卜卦而已。既然你不愿意，还骂我流氓，那就算了。”    “你真的不是在耍流氓？”    范倩这问题问得，让我该怎么回答？这玩意儿，简直就是让人无法回答嘛！    “耍流氓？”    我呵呵地笑了两声，道：“你见过有谁耍流氓能耍得如此明目张胆的吗？再则说了，那天晚上，蓝天集团里就只有我们两个人，还是晚上，孤男寡女的，我都没有耍流氓。今天外面那么多人，我敢耍啊？你一吼，我不得被你家外面的那些个员工给活活打死啊！”    “说得也是。”    范倩很认真地点了一下头，说：“你要胆敢对我耍流氓，我敢保证，他们肯定是会打死你的，会把你活活打死！”    “赶紧的，你忙着我也忙着呢！”    我没好气地白了范倩一眼，道：“赶紧把我要的东西给我，我好卜卦。在卜完卦之后，我好回去找卫虚打游戏呢！”    “打游戏也算事？”范倩一脸无语地问我。    “当然！”    我露出了一副理所当然的神情，道：“打游戏可以放松心情，可以让人快乐。人活着，快乐最重要嘛！不是吗？”    “无聊！”    也不知道范倩的这一声无聊，是在说我，还是在说打游戏这件事情。    “不赶紧做正事，而是在这里扯犊子，浪费彼此的时间，你才无聊呢！”我说了范倩一句。    “你给我出去！”范倩说。    “哦！”    有些画面，确实不太适合看。    所以范倩叫我出去，我自然就很识趣的，赶紧出了办公室的门啊！在出去之后，我还把门给她关上了。    毕竟，关上了门，才好做事情嘛！    在我出来之后，范倩的办公室里静悄悄的，一点儿响动都没有。也不知道是因为她这办公室隔音效果太好，还是她在里面根本就什么都没做。    我又不能进去看，自然只能在外面等着啊！    这么干等着，说句实话，多少还是有那么一些让人心生焦急的。    我不是一个沉不住气的人，可自己都在门口站了差不多有十分钟了，里面还是一点儿动静都没有。    这事儿闹的，我能不急吗？    敲门不太礼貌，所以机智的我，只能拿出了手机，给范倩发了一条短信过去。    “好了吗？”    “着什么急！”    范倩回了我这么四个字。    她是不着急，可我着急啊！老在门口站着算是怎么回事？这感觉，仿佛有些像上课的时候不听话，被老师给请出来了，在教室门口罚站一样。    罚站的感觉可不好，每多站一秒钟，就会多一分煎熬。    “滴答！”    在我正站得有些无聊，甚至还有些郁闷的时候，手机响了一下，是有短信发进来了。    我点开短信一看，是范倩发来的，只有三个字。    “滚进来！”    叫我进去也就罢了，干吗还加了一个滚字啊？这姑娘，她是火气很大，在那里骂我吗？    管他是走进去，还是滚进去呢！    只要是能进去，把卦给卜了，都算是了了一桩心事了。    如此一想，我立马就伸出了手，轻轻地推了一下门。    “赶紧把门关上。”范倩红着小脸说。    脸红了，还红得那么的娇羞，给我的感觉，像是有情况啊！    也不知道是我误会了，还是怎么的？我怎么总是感觉，自己和范倩之间，总像是会发生点儿什么啊？

卷六 第517章：窥测天机
     不过话说回来，范倩长得这么美，就算真的和她发生点儿什么，我觉得那也是可以接受的。    至少在内心里，我是不会排斥的。    毕竟，作为一个男人，对于美的事物，都是会有一颗占有之心的嘛！    “我要的东西呢？”    办正事要紧，就算是要调戏范倩，也得等正事办完了，也就是在我卜完卦之后再说。    “变态！”    范倩居然说我变态，我什么都没做，她凭什么说我变态啊？我惹了她了吗我？    我给了范倩一个很无语很无语的小眼神，道：“饭可以乱吃，话可不能乱说，我哪里变态了，你倒是说出来听听啊！”    “明明就是变态，还不让说了。”    范倩白了我一眼，没好气地说：“死变态，大变态！”    “别顾着在那里骂我变态，赶紧把我要的东西给我。你不知道时间对于我来说是很珍贵的吗？已经在你这里浪费了这么久了，我得赶紧卜完卦，然后回去打游戏。”    我这话是很认真的，一点儿玩笑都没有开。现在的范倩，对于我的吸引力，确实是远不如打游戏的。    因为，打游戏让我快乐，范倩只会让我郁闷。    在快乐和郁闷之间做选择，就算是傻子，那也知道应该怎样去选啊！    “过来！”    范倩叫我过去，现在我离她也就两米远，距离还不够近吗？    人家姑娘都邀请我过去，作为一个大男人，焉有扭扭捏捏，不敢过去的道理？如此一想，我立马就把心一横，然后大大方方地迈着步子，朝着范倩那边走了过去。    香！之前我没有闻到，但现在闻到了。    今天范倩的身上，那是特别的香。也不知道这姑娘喷的是什么香水，反正这香味，很是有些让人迷醉。    “你的味道真是好闻。”    我这不是要撩她，而是由衷地在对她进行赞美。毕竟今天她身上的味道，确实是很好闻的嘛！    “无耻！”    又骂我？    我夸她身上味道好闻，她居然骂我无耻？这女人，她到底还讲不讲道理啊？    “难道我就那么的讨骂？不骂我你就浑身难受是吧？”我很无语，也很郁闷。    “是的！”范倩点了一下头，很认真地道：“你确实很讨骂，不仅行为讨骂，长得也讨骂，至于你的那张臭嘴，更是讨骂！”    我自我感觉自己身上的优点什么的很多的啊！怎么一到了范倩的嘴里，我顿时就感觉自己的身上，一点儿优点都没有了，全都变成缺点了呢？    “就算要骂，你也得等我把正事做完之后再骂啊！”    我嘿嘿的笑了笑，贱贱地说：“正事都还没开始做，你就在这里骂我，那是会影响到我卜卦的心情的。如果心情不好，卦没卜准，蓝天花园城挖尸体那事搞砸了，受损失的可是你们蓝天集团。”    虽然女人这种生物不一定听得进去道理，但是在该给她们讲道理的时候，那是必须得讲的。毕竟，人这东西，谁都说不准。    万一我这道理一讲，范倩就听进去了呢！这样多好嘛！    “拿去！”    在凶巴巴地从嘴里吐出了这么两个字之后，范倩慢吞吞地把那只藏在她身后的手给拿了出来。    那手上拿着一个黑色的小东西，很小很小，还有些透透的。    反正我一看到那玩意儿，脸一下子就变得有些滚烫滚烫的了。至于范倩，她的脸更是刷的一下，直接红到了脖子上。    这玩意儿还真是性感！    也不知道穿在范倩身上的时候，是一副什么样的风景。    我把那东西接了过来，上面还有一些余温，显然是刚脱下来的。    刚脱下来的？如此一想，我这心里自然就琢磨了起来，然后看向了范倩那不能说短，但也不能算长的黑色套裙。    既然是刚脱下来的，不就是说明，此时范倩里面，应该是空的，是什么都没有穿的吗？    在有些事情上，男人的想象力，是很丰富的。这不，我只是稍微的动了那么一下念头，自己的思维，立马就活泛了起来。我的想象力什么的，自然也丰富了起来。    “咳！咳！”    见我在那里沉思，准去的说是有些走神了，范倩便一个忍不住，在那里咳嗽了起来。    卜卦要紧，我还是别去胡思乱想了。    如此一想，我赶紧就把那小东西放在了自己的鼻子前面，很认真地在那里轻嗅了起来。    我可以发誓，自己这绝对是在卜卦，绝没有半点儿的猥亵之意。    “你干吗？”    范倩很大声的，红着脸在那里叫了出来。    “这么大声干吗？我在卜卦！就现在咱俩这样子，要是把外面的人给引进来了，你不要脸，我还要呢！”我没好气地说。    本来我都要进入状态了，结果让范倩这一嗓子一吼，一下子就让我好不容易生出来的感觉，全都烟消云散了。    “谁不要脸？你才不要脸，刚才你在干什么？有你这么卜卦的吗？”范倩那张脸，是又羞又红，还有些怒气。    还别说，这个样子的她，还真是有味道，甚至比我手上拿着的这个小东西都有味道。    男人啊！就是这样。说好了不能为美色所动的。结果美色一出现在自己的眼前，自己就会立马的变得不受控制，然后被那美色勾了魂。    这玩意儿，还真是不太好玩。    “帮不上忙也就罢了，还扯我后腿。”    我白了范倩一眼，没好气地道：“遇到你，我真是倒了八辈子的血霉。”    “你说什么？”范倩很生气地瞪着我，说：“无耻之徒！”    我这么正直的一个人，大老远的跑来帮她卜卦，她居然说我无耻之徒？    哎！真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊！    要不是念在她长得那么好看，还这么有味道的份儿上，我绝对立马就转身，然后拂袖而去，才不跟她在这里鬼扯呢！    “我来这里是要卜卦的，不是要跟你吵架的。要想让我卜卦，接下来不管我做什么，你都必须给我保持安静，不得多嘴！”    说这话的时候，我是很认真很认真的。    卜卦本就是窥测天机，既然是窥测，那就得悄悄的嘛！不仅要悄悄地进行，还不能被打断，像范倩这么咋咋呼呼的，那是会坏事的。    范倩不再说话了，而是用那种愤怒的小眼神看着我，就好像我是做了，或者是即将要做多么对不起她的事似的。    “虽然我长得很帅，很让你垂涎欲滴，春心荡漾，但你也不用一直像这样看着我啊！”    我嘿嘿地笑了笑，道：“你像这样子看着我，是会让我分心的。在卜卦的时候分心，可不是什么好事情。”    “恬不知耻！”    范倩回了我一句，可她的眼睛，还是没有从我的身上，准确的说是我的手上离开。    这姑娘一直盯着我的手看，应该不是因为我的手长得有多么的美，而是因为我的手上拿着那小东西。    从她那机警还带着一些警惕的眼神来看，范倩应该是在害怕，怕我会对她这小东西做什么。    我是一个如此正直的人，虽然她那小东西此时就在我的手上，但我绝对是不会对它做什么的，我顶多只是闻闻味道，然后通过那味道卜一卦而已。    卜卦要紧，反正现在范倩只是盯着我的手在看，又没有说话打搅我。我只需要无视她的眼神，便可以正常地进行卜卦了。    在定了定神，摒除了心中那些乱七八糟的杂念之后，我再一次把那小东西放在了鼻子前面，轻轻地在那里嗅了起来。

卷六 第518章：从天而降
     “看看你这一脸享受的贱样儿！”    不是说好了让范倩闭嘴的吗？这姑娘怎么就那么的不听话，又在那里开起口来了啊？    女人的承诺，果然是不可信的。    明明答应得好好的，这才几分钟啊！就反悔了。    我这边正忙着卜卦呢！我这真的是在卜卦，而不是在享受范倩那小东西的味道。    不过我也得承认，她这小东西的味道，确实很有味道。对于任何一个男人，包括我，那真的是很有诱惑力的。    诱惑力不能当饭吃，诱惑力也不能卜卦。    所以，我还是赶紧把自己的小心思定下来，不要去胡思乱想了，而是赶紧的，把这卦给卜了吧！    有了！    灵光这玩意儿，总是会在最为关键的时候闪现。这不，灵光那么一闪，我这卦就卜出来了。    后天！天机就在后天。至于是个什么天机，我也没有卜出来。但有一点我还是可以肯定的，那就是这天机不是平地而起，而是从天而降。    “好了！我卜出来了，天机就在后天。”    说完这句之后，我把那小东西还给了范倩。    那姑娘用无比震惊，而且还很有一些愤怒的眼神瞪着我，问：“你这就是卜卦？我看你是在耍流氓？”    “我是在卜卦啊？怎么能说是耍流氓呢？我要是耍流氓，能知道后天会现天机吗？”    在最后跟范倩翻了个白眼之后，我便迈着步子，大大咧咧地从她的办公室里走了出来。卜卦这种事情，我没法跟她解释，因为根本就解释不清楚。    我就是卜了一个卦，又没有做什么耍流氓的事情。怎么从蓝天集团出来之后，我这脸还是滚烫滚烫的呢！    这感觉，就好像我刚才真的去做了什么不要脸的事情似的。    我找了一个无人的角落，在那里缓了好半天，终于才慢慢地缓过了劲儿来。    虽然回过神来了，但我一想起刚才拿在手里的，范倩的那小东西，还是忍不住要面红耳赤。    也不知道此时的范倩，心里是怎么想的。    更不知道，她有没有把那小东西重新穿在身上。    我这脑子里都想了些什么啊？范倩可是艾小婵的闺蜜，我怎么能对她生那样的想法了。    欧阳楚楚和艾小婵不认识，我只要足够小心，勉强可以让她们不知道彼此的存在。    范倩那是绝对不可能的，她跟艾小婵的关系那么好，我若是胆敢对她有什么怀心事，立马就得让艾小婵知道。    就那女人的性格，在知道之后，她不把我活活掐死才怪！    算了！我还是赶紧回去，把后天会现天机这事告诉卫虚吧！至于女人的事情，我就懒得去想了。毕竟女人这玩意儿，有的时候想着，很让人头痛。    我打车回了出租屋，这小牛鼻子，大好的时光不好好练功，居然窝在沙发里，美滋滋地在那里看奥特曼。    他像这样子偷懒，他师父知道吗？    “你这小日子看上去很不错啊！瞧瞧你这美滋滋，一脸享受的样儿。”    明明都已经看到我回来了，居然选择无视我，连一声招呼都不跟我打。我要不说这小牛鼻子一句，我对得起他吗我？    “看看你这满面桃花的，到范倩那里去卜卦，是不是占了不少的便宜啊？”    这小牛鼻子他会说话吗？什么叫我到范倩那里去卜卦，占了不少的便宜？    我占便宜了吗？我怎么只记得，自己在蓝天集团里，被那姑娘给臭骂了好几顿呢！如果被骂也算是占便宜，我倒是希望这小牛鼻子，能多去占一点儿。    也好让他尝上一尝，占便宜是个什么样的滋味？    “后天有天机，而且那天机是从天而降的。”我说。    “后天？”    在说了这么两个字之后，卫虚掐着手指头，在那里算了起来。    算了那么一会儿之后，卫虚点了点头，道：“小道我算不出来，既然你已经卜出来了，那咱们后天就去挖蓝天花园城那尸窖吧！”    “我卜这卦的时候，那念头也仅仅只是一闪而过。至于这一卦卜得，到底准还是不准，我可说不好。”我有些担心地看向了卫虚，问：“你确定后天就去？会不会有些太仓促了？”    “人死卵朝天！”    卫虚说了一句脏话，而后道：“有的时候，大胆一些，赌一把，说不定是能走好运的。”    既然小牛鼻子都如此说了，我还能说什么啊？他说能走好运，那就赌一把呗！万一真的走了好运呢？    “我们有没有什么需要准备的啊？”    毕竟是去挖尸窖，那里面的尸体是那么的多，要说凶险，自然是相当凶险的。所以，我便问了卫虚这么一句。    “不用刻意准备，一切随缘。”小牛鼻子道。    一切随缘？还不用刻意作准备，这小牛鼻子，他这话说得，是不是有些太不负责任了啊？    反正挖尸窖这事儿是小牛鼻子做主导，既然是他做主导，自然是他怎么说，那就怎么做啊！我也懒得管他了，他说不需要准备，我还轻松一些。    做人嘛！让自己轻松一点儿，也没什么不好的。    反正我这人是福大命大的，而且和小牛鼻子一起混之后，我俩的运气，向来都是那么的好。因此，这一次去挖蓝天花园城那尸窖，我觉得应该是不会出问题的。    陪着小牛鼻子看了一会儿奥特曼之后，我觉得有些没意思，于是便去了院子里面，自己在那里练起了功。    也不知道是身体虚，还是怎么的，反正在练了那么一会儿之后，我顿时就变得大汗淋漓的了。不仅汗水流得多，我还感觉很累。    这玩意儿，累得我都有些喘不上气来了。    “你这是怎么回事啊？怎么才练了这么一会儿功，就累成这样了啊？”卫虚问我。    “我怎么知道？”    我白了那小牛鼻子一眼，道：“之前我就算是练上半天，也不会这么累。这一次不知道是怎么回事，才练了这么一会儿，就把自己累成这样了。”    “把手伸过来，小道我给你号号脉。”小牛鼻子一脸认真地说。    卫虚叫我把手伸过去，我自然是得伸过去的嘛！我要是不伸过去，岂不就显得有些太不给他面子了啊！    我把手伸了过去，卫虚轻轻地把食指搭在了我的脉搏上，在那里给我号起了脉。    小牛鼻子这是怎么了？他的眉头怎么皱起来了啊？小牛鼻子这眉头一皱，我这心里，顿时就有了一些不好的预感。    因为，他一皱眉头，不就是证明情况不妙吗？    “是不是有什么问题啊？”我有些担心地问卫虚。    “嗯！”    小牛鼻子郑重其事地点了一下头，道：“不仅有问题，你这问题还不小。如果小道我这脉没有号错，你体内的灵气，应该已经乱了。”    “灵气乱了？怎么会乱？”    人体内的气息乱了，可不是什么好事。尤其是灵气什么，那玩意儿要是乱了，可是要命的。    因此，在听到卫虚说我体内的灵气乱了之后，我立马就变得有些担心了，自然就问了他这么一句。    “你体内的灵气为什么会乱，小道我也不清楚。”    卫虚顿了顿，道：“反正现在你的灵气已乱，需要安抚。最重要的是，赶紧让你的灵气安静下来，不要那么躁动。”    “怎么安抚啊？”    我现在有点儿懵，确实不知道应该怎么安抚自己体内的灵气，因此便在那里问起了卫虚。    “孩子哭了要找娘，你这灵气躁动，自然也得去找它妈！”    卫虚很认真地道。

卷六 第519章：狂躁的灵气
     卫虚让我去找灵气它妈？灵气它妈不就是欧阳楚楚吗？    我确实是有好些天没有见到那娘们了。    小牛鼻子不说还好，他一说让我去找灵气的娘，我真还立马就变得有些想那娘们了。    既然想她，那就打个电话约一下呗！反正我又不是那种害羞的人，非但不害羞，我还是脸皮很厚很厚的那种。    至少在欧阳楚楚的面前，我的脸皮，绝对是厚得很可以的。    脸皮薄，吃不着；脸皮厚，吃个够！    作为男人，在女人面前，脸皮就得厚一点儿。    女人可以拒绝脸皮薄的男人，脸皮厚的男人，她们就算是想要拒绝，那也是拒绝不了的。    英俊帅气，富有人格魅力的我，怎么能做一个能轻易被女人给拒绝的男人呢？就算是要做，那也得做一个女人拒绝不了的男人嘛！    我拿出了手机，给欧阳楚楚把电话打了过去。    “干吗啊？”    那娘们一接电话，就是这么一副凶巴巴的语气，搞得就好像温柔一点儿，她会死掉似的。    “这么凶干吗？是不是很久没见你了，你心生怨气了啊？”我贱呼呼地问。    对付生气的女人，贱这一招，从来都是无往不利的。    既然贱招对女人有用，我自然就得经常拿出来，用上那么一用嘛！    “还以为你死了呢？原来还知道给姐姐我打电话啊？”    看来我猜得没错，这娘们当真是因为我好几天没有联系她，所以心生怨气了。女人就是这样，需要人陪。一旦不陪她，那脾气简直会大得不得了。    “我这不是忙着吗？你是不知道，我有多少的尸体什么的要处理，那玩意儿，太危险了。”我嘿嘿的笑了笑，道：“今晚有空没，约一个！”    “没空！”    欧阳楚楚居然跟我说没空，她不仅无情地拒绝了我。在拒绝完我之后，还直接把电话给挂了。    拒绝我，还挂电话，她这是要移情别恋了吗？    这娘们，该不会是三天不打，就要上房揭瓦了吧！    今天我必须得见她，见到她之后，我得好好的教育她一下。女人这种生物，在该教育的时候，就得教育，那是一点儿都不能手软的。    “晚上下了晚自习，我来办公室找你，等我哦！”    我给欧阳楚楚发了一条短信过去，内容就是上面这个。    要知道，我可是个厚脸皮的人，想不接我的招，可能吗？    发完短信之后，我一边拿着手机在那里玩贪食蛇，一边在等欧阳楚楚的回信。等了半天，贪吃蛇都玩了好多局了，欧阳楚楚还没有把短信给我回过来。    “叮咚！”    在我以为那娘们真的不会再回我短信的时候，手机突然震动了一下。我拿起来一看，发现是那娘们给我回的短信。    短信内容，就只有一个字。    “滚！”    让我滚是个什么意思啊？是不要我去找她呢？还是叫我赶紧滚去找她呢？    不管怎么样，有回信总是比一点儿回应都没有要好的嘛！    “是滚到你办公室里去，还是滚到你家里去啊？你总得给我一个方向，我这样才好滚嘛！要不然滚错了道，可就离你越来越远了，那样你会想我的，不是吗？”    虽然她只回了我一个字，但我不能只回一个字打发她啊！所以，我编辑了这么长一条，给她回了过去。    就算我回的这一条，算不上是什么甜言蜜语，但就凭我打了这么多字的份儿上，她也应该感动才是啊！    就算不知道感动为何物，在回我短信的时候，多回那么两个字，绝对是应该的嘛！    又不回我？这贪吃蛇我又打了两局了，虽然我死得很快，第三关都没过就挂了，但离我上一条发给她的短信，足足有五分钟了啊！    “叮咚！”    短信终于来了。    满怀期待的我，赶紧点开了那条短信。    “爱滚哪儿滚哪儿！”    这是个什么语气，这又是个什么态度？什么叫爱滚哪儿滚哪儿？难道欧阳楚楚这娘们就不怕，我万一滚错了方向，直接就滚不见踪影了吗？    “那我还是滚你办公室去吧！那地方刺激！”    我又贱呼呼地发了一条短信过去。    欧阳楚楚没有再回我了，我足足等了半个小时，她都没再回我。    那娘们不回我短信，只有一个原因，那就是不想搭理我。    不想搭理我，这不就等于是默认吗？既然都默认了，我还跟她客气个什么劲儿啊？等晚自习下了之后，我直接去办公室找她，不就可以了吗？    跟欧阳楚楚约好了，我这心情，顿时就大好了起来。    这大概是就是人逢喜事精神爽嘛！    好久没见欧阳楚楚了，去见她之前，我得好好地洗个澡，然后换上一身帅气的衣服。    “打扮得这么漂亮，你这是要去相亲啊？”在我即将出门的时候，卫虚贱呼呼地跟我来了这么一句。    “关你屁事！”我白了那小牛鼻子一眼。    “后天白天咱们就得去挖尸窖，你体内灵气的事，最好今晚把它搞定。要不然，你这灵气那么乱，后天下午去挖尸窖的时候，是很容易出乱子的。”    谈别的事情的时候，小牛鼻子从来都是一副不正经的模样，但在谈鬼事的时候，他向来都是无比正经的。    这不，此时的他，表露出来的就是一副很正经很正经的样子。    “你还没告诉我，怎么才能让我体内的灵气不那么狂躁呢！”我说。    “灵气是你和欧阳楚楚产生的，自己的孩子，应该怎么安抚，得你们当爹妈的自己摸索。”小牛鼻子说。    本来还想让卫虚给我指点一下，可在听了他这话之后，我顿时就对他不抱任何的希望了。    小牛鼻子靠不住，还是我自己来吧！    女人都是喜欢小惊喜的，这么久没见欧阳楚楚了，今晚去见她，我还是应该给她准备一点儿礼物什么的才对。    如此一想，我赶紧便去给她买了一盒巧克力，另外还买了一朵玫瑰花，一共花了不到一百块钱。    买好了礼物，就一切都准备就绪，只欠春风了。    不对！不应该是春风，应该是东风。    春风这两个字，有点儿太那什么了。我本来是正正经经要去约会的，搞得我好像是要去耍流氓一样。    好久没翻围墙了，没想到这一次翻，还有点儿费劲儿，差点儿把我新换的衣服都给弄脏了。    虽然这一次，我算不上是精心打扮，但也是打扮了一番的嘛！    我这帅气的一面，都还没拿给欧阳楚楚看到，要是就被毁掉了，那可就有些让人郁闷了。    又拿着玫瑰花，又拿着巧克力，只要不是个傻子，在看到之后，都知道我是要干什么。    五中可是高中，是不允许学生谈恋爱的。因此，我得低调一点儿。所以我翻进学校的时间，是在晚自习下课了差不多二十分钟之后。    这个点的校园，已经夜深人静，没有人了。    所以我在翻进去之后，可以拿着巧克力和玫瑰大摇大摆地在校园里面走，不用担心会被谁给发现。    教学楼的灯基本上都关了，不过欧阳楚楚办公室的灯还亮着。    也不知道她是在加班呢？还是在等我呢？又或者，她是为了等我，而故意在那里加班。    不管具体是怎么一回事，反正一看到她那办公室的灯亮着，知道她在等我。我这心里，就忍不住有那么一些美滋滋的了。    皓月当空，佳人有约！    美！    美景配美人，今天这夜，当真是美不胜收啊！    一边在心里美滋滋地想着，我一边迈着步子，走进了教学楼。

卷六 第520章：灵气它妈
     办公室的门是虚掩着的，我伸出了手，轻轻地那么一推。    “嘎吱……”    门开了，办公室里只有一个人，那便是欧阳楚楚。    今晚的她，穿的是那一身我最喜欢的职业套裙。    我遇到的这些个女人，长得都是挺美的。但我不得不说，在她们之中，长得最美的，还是欧阳楚楚。    尤其是穿职业套裙的欧阳楚楚，当真是可以说，美艳得不可方物。    太美了，这娘们太美了，美得我一看到她，就舍不得把眼睛从她的身上移开了。    明明知道我在看她，可那娘们却装出了一副根本不知道我进门了的样子。    既然她要装不知道，那我就陪她装一把呗！反正我是个大男人，又不会吃亏。如此一想，我便迈着步子，轻手轻脚，小心翼翼地朝着那娘们的身后走了去。    绕到她的身后才好抱嘛！同时在抱的时候，说不定还可以摸一把，捏一下什么的呢！    好久没有跟女人亲密接触了，看到如此美丽的欧阳楚楚，我要一点儿想法都没有，那显然是不正常的嘛！    我可不是一个不正常的男人，我是一个无比正常的男人。    因此，见了漂亮女人有想法，是我正常的反应。    “做贼吗？”    刚走到欧阳楚楚的身后，我正准备把手伸出来，在后面抱她一把呢！没想到那娘们，居然开口来了这么一句。    “做贼有我这么明目张胆的吗？”我问。    “所以你是个笨贼啊！什么都没偷到，还给发现了。”欧阳楚楚说。    什么都没偷到？这娘们居然说我什么都没偷到？    既然她都这样说了，我还有什么好说的啊！我再怎么也得偷摸她一下，也好跟她表示表示，我是偷到了一点儿什么的嘛！    我直接就是一个熊抱，便一把从后面抱住了欧阳楚楚。然后，我的小手什么的，自然就开始不老实起来了啊！    “讨厌！”    那娘们转过了头，无比娇羞地跟我来了这么一句。    不说这声讨厌还好，她一说这声讨厌，我整个人，顿时就变得酥酥麻麻的了。就好像全身上下都被电击了一样，那感觉，简直让人无法用语言来表达。    “是讨厌，还是讨人喜欢啊？”    已经将手伸进去的我，用手指头轻轻地弹了那么一下。    “啊！”    欧阳楚楚叫了一声，然后轻轻地打了我一巴掌，道：“痛！”    今晚来找欧阳楚楚，是为了安抚我那躁动的灵气的。没想到，在跟这娘们接触了那么一会儿之后，我体内的灵气，居然自己就安静了下来，有的还慢慢地跑到了它妈那边去。    看来，孩子不见妈不行。这灵气不见妈，一样也是不行的啊！    “怎么今天想起来找我了呢？”欧阳楚楚问我。    “想你了呗！”    虽然这话里面，确实是掺杂了那么一点儿谎言的，但在谎言里面，还是有不少真实的成分的。    “你对我们家灵气做了什么，我怎么感觉它好像有些躁动不安啊！就像是受了惊的小宝宝一样？”    不愧是灵气它妈，灵气刚一跑到她那里去，她就感觉出来，我们家这灵气，现在有些不对，有些躁动了。    “卫虚说我们家这灵气还小，躁动是因为想妈了。这不，我就把它带来找你这个妈了啊！”我笑嘻嘻地道。    “我就说你这个死没良心的，怎么会突然想到跑来找我？原来是这么一回事啊？”    欧阳楚楚没好气地白了我一眼，道：“灵气都知道想我，你却不知道想，真是没良心。”    我前两天不是忙着吗？没工夫来找她，怎么就变成没良心了吗？    “作为一个男人，有的时候，那是需要以事业为重的。”我说。    “你有什么事业？”欧阳楚楚没好气地问我。    “捉鬼啊！”    我嘿嘿地笑了笑，道：“捉鬼就是我的事业吗？我这事业跟别的事业可不一样，那是人命关天的。一旦处理得不好，那是会影响到很多人的性命的！”    这话我是一点儿都没夸张的。    就拿蓝天花园城来说，那可是在市中心。    就那地底下的尸体什么的，要是没处理好，最后搞得起尸了还是什么的，那不仅会造成很大的动乱，甚至还会威胁到很多人的生命。    “这花和这盒巧克力是我精心为你挑选的，我爱你哦！”    我贱贱地把巧克力和那支玫瑰花递了过去。    “还精心挑选，我看你就是随便买的，加起来不到一百块钱吧？”那娘们笑嘻嘻地白了我一眼，道：“真没诚心！”    没诚心她还笑得这么开心？要我没诚心的话，才不给她买花和巧克力什么的呢？    要知道，大晚上的去花店买花，那些玫瑰花什么的，几乎全都是蔫乎乎的。要找这么一朵娇艳欲滴的，是多么的不容易吗？    我可是在那里找了好半天，把老板都选无语了，才选出来这么一朵的。    费了那么大的劲儿，居然说我没诚心，欧阳楚楚这娘们，真是让人伤心。    “我就是没诚心。”    我没好气地白了欧阳楚楚一眼，道：“不服气你咬我啊！”    “咬你脏嘴。”    欧阳楚楚说了我这么一句，然后那娘们居然把爪子给伸了过来。    她这是要干吗？怎么一看到她那手朝着我伸过来，我就感觉到了一股子强烈的不安啊！    我这是要被掐了，还是要被拧了呢？不管是掐，还是拧，那都是很痛的。所以，在她那爪子朝着我这边伸过来的时候，机智的我，赶紧就往后撤了那么一步，躲开了。    “不许躲！”    这娘们还真是有些霸道呢！她要掐我，还不让我躲，有她这样的吗？    “我又不是傻子。”我白了欧阳楚楚一眼，道：“明知道你要掐我，我还不躲，你当真以为我是傻吗？”    “叫你不许躲，你就不许躲！”欧阳楚楚嘟着嘴说。    “你不掐我就不躲。”我很认真地道。    “不掐难解我心头之恨！”欧阳楚楚对着我勾了勾手指，说：“乖乖地过来。”    叫我过去也就罢了，还叫我乖乖地过去。这个欧阳楚楚，当真以为我是傻子吗？    不过在她面前，我确实是个傻子。这不，她手指头那么一勾，我立马就迈着步子，一步一步地朝着她那边走过去了。    “你可不要掐我啊！你掐着那是很痛的，这个我知道。”我露出了一脸的害怕，弱弱地说。    “掐不死你！”    欧阳楚楚一把将我拽了过去，然后用两根手指头掐住了我的腰。    这娘们是要干吗？看她这架势，似乎是真的要对我用掐这一招啊！    “啊！”    那娘们还没有开掐呢！我便抢先一步，在那里叫了起来。作为男人，在需要见风使舵的时候，一定要见风使舵。    所以呢！在欧阳楚楚还没有开掐的时候，我一定要先叫出来。这样至少可以证明，她掐得是很痛的，会把我痛得不要不要的。    如此，一会儿在掐的时候，她至少会因为心有余悸，而对我稍微温柔一点儿。    男人跟女人一样，在有的时候，一样是需要温柔的进行对待的。    “姐姐都还没掐呢，叫什么叫？”    欧阳楚楚白了我一眼，说：“忍着点儿啊！我马上就要开掐了。”    “我说你要掐就掐，提醒我这么一句是个什么意思啊？你这是故意在给我心理压力，好让我难受吗？”    “姐姐我这是好心提醒你，告诉你我的这一掐，是会很痛的，让你忍着点儿，不要乱叫。”欧阳楚楚一脸认真地说。

卷六 第521章：做准备
     “啊！”    这娘们对我还真是下得去手啊！    她这一掐，是那么的用力，那么的狠。给她掐了之后，我是被痛得不要不要的了，当即就“啊”的一声，在那里惨叫了起来。    “叫得这么开心，这么爽。”    欧阳楚楚幽幽地看了我一眼，笑嘻嘻地问：“是不是被姐姐我狠狠地掐，感觉特别爽啊？”    “我又不是受虐狂！”    我给了欧阳楚楚一个无语的眼神，直接向她表达了我的不满，当然还有不爽。    “可是姐姐我今天就想要掐你，也不知道是手痒还是怎么的？”    也不知道是跟着我混久了，还是怎么的，那娘们居然也学会耍贱了。而且她在贱起来的时候，那样子，似乎比我还要贱啊！    我不得不承认，这当真是青出于蓝而胜于蓝！    “我看你不是手痒，是这里痒！”    光说不练那是假把式，一边说着这话，我一边迅速地把手给伸了过去，在欧阳楚楚的那里摸了一把。    “讨厌！”    欧阳楚楚虽然嘴上说讨厌，但身体还是很诚实的嘛！她并没有进行任何的反抗，而我则把她按在了办工桌上。    本来我是想跟她好好地决战一番的，哪知道自己太过紧张了，毕竟是第一次嘛！    刚一掏出家伙，才轻轻地碰了一下，就那什么了。    “弄得姐姐一裙子都是，你给洗啊！”    欧阳楚楚用无比幽怨的眼神看着我，露出了一脸的埋怨，就好像欲求不满似的。    不过，我刚才确实是太快了，她有些欲求不满，这也正常。    “谁叫你那么有魅力呢？”我嘿嘿地笑了笑，道：“怪我咯？”    “不怪你怪谁？”    那娘们白了我一眼，说：“下次你要再这样，姐姐就不要你了，真是扫兴。”    我能说什么啊？人家欧阳楚楚给了我机会，是我自己不争气。所以呢，她就算说我扫兴，我也得认。    “要不再来一次？”我贱呼呼地说。    “姐姐没兴致了，还有不少作业要批改呢！”那娘们甩了一支红笔给我，然后分了一大摞作业本过来，道：“这些是你的。”    “分这么多给我，你干吗啊？”我有些无语地问。    “当然是看着你批改啊！”    这娘们，她这是乱用老公，她知道吗？    想想刚才自己好像有些对不起她，所以她乱用老公这事，我就忍了。    作为一个男人，那是应该大度一点儿的。    语文作业什么的，我还是拿得下来的，批改起来也很轻松。三下五除二的，没费多大的力气，我便把欧阳楚楚甩给我的一大摞作业给批改完了。    “走，回家！”那娘们说。    她叫我回家，自然就是回她家嘛！    一想到回到她家之后，只有我们两个人，我不就又可以那什么了吗？    我就觉得吧！刚才之所以那么快，并不完全是因为我的问题。    还有一个问题就是，刚才毕竟是在办公室里，欧阳楚楚又穿的职业套裙。再结合她的身份什么的，名义上我还是她的学生呢！    所以，我有些激动，发挥不正常，那完全是可以理解，可以原谅的嘛！    跟着欧阳楚楚回了未来公寓，回到家之后，她直接就去浴室洗澡去了。至于我，则在客厅看了会儿电视。    女人这种生物，在洗澡的时候，就是慢。我洗澡只要一二十分钟，欧阳楚楚却用了足足一个小时。    足可见，她这动作是多么的慢！    洗完之后，她穿着真丝睡裙，迈着步子，从浴室里款款走了出来。    虽然那睡裙并不透，但看上去很柔滑，材质什么的，那是相当的好。如果用手去摸上一摸，我相信手感什么的，应该一样是很好很好的。    “赶紧去洗澡。”    说完我之后，欧阳楚楚便进她的卧室里去了。    叫我赶紧去洗澡，之前她可没这样说过。    我知道了，肯定是刚才在办公室里面的时候，没让她舒服够，所以她想让我快些去把澡洗了，然后进卧室里去跟她那什么。    一想到一会儿可以干那事，在洗起澡来的时候，我的速度自然是很快的嘛！    三下五除二的，不过十分钟的功夫，我便把澡给洗好了。    从浴室里出来之后，满怀欣喜的我，轻轻地推开了卧室的门。    睡了，那娘们居然睡着了？这么快就入睡了，那她干吗叫我快点儿去洗澡啊？    既然欧阳楚楚已经睡了，我自然是不忍心把她吵醒的嘛！所以呢，我小心翼翼地跑到了床上去，在她旁边睡下了，但什么都没做。    虽然没有做什么，但跟这娘们睡在一起，是很让我安心的。    不仅我很安心，就连我体内的灵气，因为有妈在身边，也是很安心的。    一觉睡到了天亮，我是自然醒的。当然，在我睡醒的时候，欧阳楚楚已经不在卧室里了。    老师这种工作，虽然有寒暑假，但还是有一点不太好，那就是起得太早了，晚上回来得也晚。    所以，每天的工作时间都很长，搞得欧阳楚楚一洗完澡就睡觉，都没力气跟我干那事。    在欧阳楚楚家里面，就跟在自己家一样，我是不需要客气什么的。    我简单地洗了个漱，然后便出了门，下楼去吃了二两小面。    吃完之后，我就打了个辆出租车，回出租屋去了。    在跟欧阳楚楚睡了一晚之后，我发现自己体内的这些个灵气，全都变得特别特别的安分了，可以说那是一点儿都不再狂躁了。    “回来了？”    今天的卫虚看上去那是比较勤快的，刚一走到院门口，我便发现他正在院子里面练功。    临阵磨枪不快也光，明天下午就要去蓝天花园城挖尸窖了，卫虚今天多练一练功什么的，那是应该的。    “嗯！”我点了一下头，道：“回来了。”    “看你红光满面的，昨晚应该很幸福吧？”    这小牛鼻子，他这话是个什么意思啊？我怎么听着，总觉得好像有那么一点儿不对劲儿呢？    “当然。”    回了小牛鼻子一声，然后问：“别在这里跟我扯犊子了，你准备得怎么样了？”    “该准备的都准备好了，就等天机出现了。”卫虚顿了顿，然后一脸认真的看向了我，说：“你得让范倩安排一下，明天的现场，需要一百零八个男人。”    “一百零八个？是三十六天罡，七十二地煞的意思吗？”我问卫虚。    “嗯！”    卫虚点了一下头，道：“虽然他们并不是天罡与地煞，但冒充一下，凑个数还是可以的。还有就是，明天挖尸窖的时候，只能用锄头，一锄头一锄头的挖。所以呢，得找九九八十一个善于用锄头的男人才行。”    农民工都是从农村出来的，锄头那是人人都会用。所以，卫虚提的这两个条件，对于范倩来说，都应该是很容易做到的。    在卫虚把要求说完之后，我直接就给范倩打了个电话过去，把需要做的准备都跟她说了。    这种事情，还是直接给她打电话比较好，让艾小婵传话，虽然也能传到位，但多多少少的，还是有那么一点儿多此一举。    我这人是很讲究效率的，多此一举的事，自然是不太愿意做的。    交待完了之后，我也没再跟范倩多说什么，主要是她也不太愿意跟我多说，直接就把电话给挂了。    女人这种生物，大概都是这种尿性，在挂电话的时候，那是特别的快，特别的积极。    搞得好像跟你多说两句话什么的，她会特别的吃亏似的。    所有的一切都安排好了，就只等明天那天机了。

卷六 第522章：起卦之物
     挖尸窖这么大的事，照说是应该早点去做准备什么的啊！    可是卫虚不急，吃完中午饭之后，他才跟我一起，慢悠悠地打车去了蓝天花园城。    在我们到的时候，范倩已经带着人在那里等了好半天了。当然，作为范倩的闺蜜，艾小婵自然也是在的。    “你们两个，来得还真是早啊！”    见我和卫虚姗姗来迟，艾小婵的脸上，自然是露出了一些小不满的嘛！所以，她揶揄了我这么一句。    “还行！”我笑嘻嘻地点了一下头，道：“不能说太早，也就早到了半个小时而已。”    “我们都在这里等了一个多小时了，你知道吗？”    艾小婵用那愤怒的小眼神瞪着我，问。    “你们傻，我们又不傻。不是说好了未时开始吗？现在离未时，足足还有半个小时呢！”我很不要脸地道。    “就不来提前做做准备啊？你们怎能如此的不上心呢？还掐着点儿来！”艾小婵白了我一眼，板着一张凶巴巴的脸说。    “别扯犊子了，时间差不多了。”    卫虚来了这么一句，然后看向了我，一脸认真地说：“你先上吧！”    “我先上？”我用懵逼的，不解的眼神看着卫虚，问：“我怎么上？”    “你还想怎么上？当然是赶紧卜一卦，窥测一下天机啊！”    卫虚顿了顿，道：“你上一卦只窥出了天机会在今天出现，但天机是什么，你并没有卜出来啊！挖尸窖可不是小事情，要在卦上面没有卜清楚，在挖起来的时候，那是有可能会整出大意外的。”    “要卜卦你不提前说，你这是在给我搞突然袭击吗？”我一脸无语地问卫虚。    “难道你还要做什么准备？”卫虚问我。    “废话！”    我很有些无语地白了卫虚一眼，道：“空着手，什么都没准备，我拿什么起卦啊？”    “在小道我的记忆里，你在卜卦的时候，不都是信手拈来吗？”    卫虚嘿嘿的笑了笑，说：“起卦之物，随时随地的，在现场不就是可以找到的吗？”    在现场是找得到，毕竟范倩是在现场的嘛！这蓝天花园城是她们家的地，从她身上那个东西下来起卦，那确实是可以的。    但问题是，艾小婵在这里啊！我能找范倩要那看上去很敏感的东西吗？    更何况，上次起卦的时候，我都已经用过一次她那小东西了，这次再用，不一定会准。当然，起卦这种事情，有的时候，有了第一次，再用同一件东西起第二次，一样是准的。    毕竟，起卦看的全都是老天爷的心情。老天爷的心思，那是不好猜的。在很多时候，都显得比较随性。    “挖尸窖是在办正事，要什么东西你就大大方方地说出来，不要像个姑娘一样，在这里扭扭捏捏的。”    卫虚虽然不是臭算命的，但卜卦需要些什么东西，他能不知道？    明知道我不好意思开口，他还这样子说，你说这小牛鼻子，他有意思吗？    “你想要什么啊？”艾小婵笑吟吟地问我。    不知道为什么，一看到艾小婵那笑，我顿时就觉得好像有那么一点儿笑里藏刀的意思。直觉告诉我，这女人是在对我下套，我不能钻到她的圈套里面去了。    “起卦之物。”    既然艾小婵都问了，我不能不回答啊！所以在想了想之后，机智的我，回了这么四个字。    “说清楚一些，到底什么起卦之物？”艾小婵问我。    我看向了范倩，道：“我们两个能借一步说话吗？”    按照道理来讲，我这话是很正常的，没什么毛病的啊！可是不知道为什么，范倩在听了之后，脸一下子就羞红了。    红得那叫一个夸张，当然也红得很好看。    艾小婵是何等聪明的女人，一看范倩这样儿，她能不明白吗？她自然是清楚，我找范倩借一步说话，绝对是起了打猫心肠什么的嘛！    “你想干吗？”艾小婵问我。    “不干吗啊！”    我嘿嘿地笑了笑，道：“这蓝天花园城是她们范家的地盘，因为这里的事起卦，那起卦之物，自然得从范倩的身上取嘛！”    “从她的身上取？取什么？”    艾小婵的脸立马就变得严肃起来了，在那严肃里面，隐约还透着一些个不好看。    误会了！我这绝对是被艾小婵给误会了。可是，我真的什么都没有做啊！她干吗要误会我呢？    “我也不知道，用什么起卦能算得准，就用什么。”    本来我就是正经的起卦，又不是耍流氓什么的。所以在说这话的时候，我是很自信的，同时也是昂首挺胸的。    “最好不要给我打什么鬼主意！”    艾小婵瞪了我一眼，她那眼神看上去，很像是在警告我。    “打鬼主意？”我白了艾小婵一眼，问：“我是那样的人吗？”    “咱们去那边吧！”    范倩打断了我和艾小婵的谈话。    今天下午，大家聚到蓝天花园城来，不是来扯犊子的。我们来这里的目的，是为了挖尸窖，也就是把那些个尸体什么的挖出来。    现在不是扯犊子的时候，咱们得赶紧做正事。范倩这姑娘，毕竟是蓝天集团的总裁，在大是大非上，她是分得清轻重的。    这个范倩，她该不会是知道我要什么东西吧！    她指的那里，是工地用活动板房搭建的临时办公室。    我就那么跟在范倩的身后，走了进去。在进门之后，她还把门给关了。    活动板房搭出来的屋子，面积都不怎么大。就我和范倩现在进的这间，面积也就十来平米左右。    因为这工地已经停工好久了，所以办公室里面，到处都是灰。下脚倒是勉强可以下，但要是想坐一下什么的，那是真没有地方可坐。    “你想要什么啊？”范倩问我。    “上次你给我的那东西，虽然卜出来了日子，但并没能卜出来具体的细节。要想窥知更多的天意，像上次那样恐怕不行。”    我一脸认真地说。    “像上次那样不行，那要怎么样才能行？”范倩用机警的小眼神看着我，问。    “上次那小东西，虽然是你贴身的，而且也确实是你刚脱下来的，比较新鲜。但问题是，那上面你的味道，好像并不是那么的浓。”    我一脸认真地看着范倩，脸上可以说是一点儿猥亵之意都没有。别说脸上了，就算是我的心里，那也是半点儿猥亵之意都没有的。    “变态！”    范倩居然骂我变态？我不就一本正经地提了一些专业的建议吗？她干吗骂我变态啊？我哪里变态了，我是那么的正直，同时也是那么的正经。    “我是很认真的，没跟你开玩笑，更不是什么变态。”    我很认真的看着范倩，道：“上次就是因为味道不够重，我连卦辞都没卜出来，是直觉告诉我今天会出现天机的。直觉这东西，断个日子还行，但挖尸体可不是断日子这么简单，必须得把卦辞卜出来才行。”    在算卦这件事情上，我是不会开玩笑的。    “可是怎么才能让我的味道变重啊？”范倩问我。    这姑娘，她是真的因为太单纯了，不懂，还是在那里装清纯啊！    女人这种生物，不管是真的纯，还是假的纯。反正装纯的这门手艺，她们都是会的。不仅会，而且还很精通。    “这个嘛！按照道理来说，我是可以帮你的。不过那样的话，可能会有一些男女授受不亲。”我说。    “滚！”    范倩这是明白过来了吗？要不然她干吗叫我滚啊？

卷六 第523章：正人君子
     “行！”    我一脸认真地点了一下头，道：“我就先滚了，你自己慢慢弄啊！一定要记得，味道需要大一点，越浓越好。”    在做事情的时候，我向来都是很认真的。不管是什么事情，都需要做到极致才行。    “恶不恶心？”范倩说我。    “那是恶心吗？”我笑嘻嘻地看了范倩一眼，问：“那不应该是很舒服的吗？”    “舒服？”那姑娘没好气地对着我翻了一个白眼，骂道：“死变态！”    说我恶心也就罢了，居然还骂我死变态。本来我是想出去回避一下的，既然她都骂我死变态了，我还出去个什么劲儿啊！    索性，我就留下来，留在了原地。    “你怎么还不滚？”范倩问我。    “我想了一下，或许我留在这里，对于你来说，刺激会大一些。刺激越大，味道自然就越大嘛！”    耍贱什么的，在艾小婵那里能耍，在范倩这里，我一样是能耍的嘛！    恬不知耻的我，大大方方地在范倩这里耍起贱来了。    “你……”    范倩被我气得在那里跺起了脚，可她却不知道是应该骂我，还是应该揍我，或者应该一边揍，一边骂。    “我什么我？”    我白了范倩一眼，道：“今天咱们是来这里挖尸窖的，不是来扯犊子的，时间紧，任务重，你赶紧的。若是在卜卦上面耽搁了太多的时间，影响到了后续挖尸窖的行动，我可是不负责任的啊！”    这话我说得很认真，那是一点儿要开玩笑的意思都没有。    作为男人，在该调戏女人的时候，可以稍微地调戏那么一下。但是，在该做事情的时候，那是必须得认认真真去做的。    “我不会，你来啊！”    范倩把心一横，红着脸跟我来了这么一句。    臭小子，我倒要看看，你有没有这胆子。你要真敢过来，我就大喊，把艾小婵给喊进来，让她好好看看，你是个什么货色。    女人啊！就是口是心非。    还好我会看相，一眼就把她的小心思给看穿了。要不然，她刚才这么一说，万一我的心术稍稍地有那么一点儿不正，傻不拉几地就过去了，我不就等于是中了她的套了吗？这可不好玩。    “你叫我来我就来吗？”    我没好气地白了范倩一眼，说：“我是那么随便的人吗？你不知道男女授受不亲吗？跟你讲，你就算是求我，在这件事上，我也是不会出手帮你的。”    “无耻！”    这姑娘是属猪的吗？不然她怎么老是像猪八戒那样，倒打一钉耙啊？    明明是她让我去的，我为了维护自己那高尚的节操，断然拒绝了她，她居然还反骂我无耻。    无耻的到底是我，还是她，难道她的心里没一点儿数吗？    “明明是你自己无耻，却往我的身上栽赃，你有意思吗？”说完这句之后，我决定不再跟范倩鬼扯了，而是赶紧的转过了身。    如此，我就是背对着她的了，她不管是做什么，我都看不到。    非礼勿视，非礼勿听嘛！    背着身子看是看不到了，但还能听到。所以，我用手把耳朵给捂住了。    “你干吗？”范倩问我。    “非礼勿视，非礼勿听啊！”我背着身子道。    “既然是非礼勿听，那你怎么还听得到我在问你，简直就是掩耳盗铃！”这范倩，还真是挺会用成语的，连掩耳盗铃这种成语都用得出来。    “你说你这么会用成语，还当什么美女总裁，去做语文老师多好。”我贱贱地说。    “我做什么要你管？”范倩没好气地回了我一句。    “我说美女，你倒是快点儿啊！你不把起卦之物给我，我没法起卦啊！”我顿了顿，一脸认真地说：“给我的时候，那上面的味道一定得大一点儿。”    “什么味？”范倩问我。    在这个问题上，都跟她扯了那么半天了，她还不明白吗？    不！我觉得她早就应该明白了，现在她是故意在跟我两个鬼扯。至于她为什么要跟我鬼扯，我就不知道了。    或许，是她喜欢跟我鬼扯。    一旦一个女人，喜欢跟一个男人在这种问题上鬼扯，那只能说明一件事，就是那个女人，应该是喜欢上这个男人了。    跟范倩接触的时间不能说长，但也不能说短。以我这出众的人格魅力，范倩在这不短不长的时间里喜欢上我，那是一件很正常的事。    “还能什么味儿，当然是女人味啊！”我一脸无语地说。    范倩没有再说话了，也不知道她是不是已经动起了手，在那里释放起了她的女人味儿。    我用鼻子轻轻地嗅了一下，毕竟我这鼻子是比狗都还要灵的。用来闻味道什么的，那绝对是一闻一个准，绝对是不会闻错的。    那么一闻，我真还闻到了。我闻到女人的味道了，还是女人在那种状态下，十分惹人的味道。当然，女人惹的，肯定是男人。    好像转过头去，偷偷地看一眼，看看此时的范倩，在干什么？    可在想了那么一想之后，我觉得自己要在此时转过头去，可能会显得有些不太礼貌。所以呢，我还是别把脑袋转过去了，就这样在这里等吧！    “好了，可以转过来了。”    在我正有些想入非非的时候，范倩突然跟我来了这么一句。她这话一说，我自然就赶紧的，把脑袋给转过去了啊！    满脸羞红的范倩，就那么在那里站着，从她的表情来看，此时的她，好像有些不好意思，就像是做了什么羞羞事的小女生一样，把两只手都背在了身后。    我需要用来起卦的那小东西，应该就在她的手上。    不得不说，女人还是穿裙子比较方便，要点儿什么，直接就可以，不用像裤子那么复杂。    “东西给我吧！”    范倩穿的是职业套裙，而且那小东西已经到她手上去了。所以那里面，应该是什么都没有的。    在迈着步子往范倩那边走的时候，我就在想，要自己走路的时候，一个不小心踩滑了，摔那么一跤，直接摔到范倩的裙子底下去。    也不知道那风景，会不会特别的好看，特别的美。    邪恶的小想法什么的，在心里想一想就是了，千万不能拿出来实践。毕竟，我是有节操的，我是个正人君子，不能去干那么猥琐的事情。    就算是再想干，我也不能干！    虽然范倩很是有些不好意思，同时好像还有那么一些不情愿，但她最终还是把背在背后的手给拿了出来，将那小东西递给了我。    这小东西看着怎么有点儿眼熟啊？好像就是上次的那个。    对！就是那玩意儿！    还以为上次用这玩意儿卜完卦之后，范倩便不会再要了呢！没想到今天，她居然又穿出来了。    都被我拿来卜过卦了，她还穿。要说范倩不是对我有意思，我都不会信。    算了，她对我有意思没意思，不是现在应该考虑的问题。我现在应该考虑的，是怎么用这小东西卜卦。    上次是闻的味道，虽然我的鼻子是很灵敏的，用闻确实也能闻出味儿来。但光只是用鼻子闻，我还是觉得，好像有那么一点儿不够味。    用鼻子闻不够味，那就只能用舌头尝了。    范倩的这个小东西，让我用舌头尝一下味道，并不是完全不可以接受。毕竟，她长得还是很美的，关键是又没有过男人，身子还是很干净。    长得如此漂亮的，身子还是那么干净的女人，为了卜卦，用舌头尝一下她的味道什么的，并不是完全不可以接受的嘛！

卷六 第524章：卜卦
     我不是那种喜欢空想的人，一旦有了想法，我就会想着把它付诸实践。    所以，既然已经打定了主意要干，我立马就准备开干了。    范倩就站在跟前，那么看着我，这搞得我都有些不太好意思了。    别说是尝味道了，被她这么看着，我就算是用闻，那也是很不好意思的嘛！    “你能回避一下吗？”    我实在是有些太不好意思了，因此便跟范倩来了这么一句。    “回避？”    范倩用不解的，就像是完全看不懂我的眼神看着我，问：“为什么要回避？你想要我怎么回避？你这臭小子，是不是想做什么见不得人的事啊？”    这个范倩，她就不能别以她的小人之心，度我的君子之腹吗？    让她回避，我是为了卜卦。怎么到了她那里，就变成我要做见不得人的事了呢？    我是那种人吗？我是那种能做出见不得人的事的人吗？我可是有节操的，而且还是很正直的，就算是做，我也只会做那种能见得人的事。    “什么叫见不得人的事啊？”    我没好气地白了范倩一眼，道：“让你回避，我是为了方便卜卦。”    “如果我不回避呢？”范倩问我。    “不回避就不回避呗！”我白了范倩一眼，说：“谁叫你是女人呢？女人都是可以任性的，而且女人在任性起来之后，男人根本就管不了。”    “那不就得了。”范倩得意洋洋地回了我这么一句，而后道：“反正我是不会回避的，我倒要看看，你要怎么卜卦？”    我算是看出来了，范倩这姑娘，对于我卜卦这事儿，那是很好奇的。    女人有的时候就跟猫一样，对什么都很好奇。只是她们不明白一个道理，在很多时候，好奇都是会害死猫的。    不过，对于我卜卦这事儿好奇，是害不死范倩的。只是不知道，在亲眼看到我尝了她这小东西的味道之后，她心里会是个什么样的想法？    会不会觉得我很变态，还很流氓？    “你倒是快点儿啊！”    见我拿着那小东西，站在原地，一点儿动作都没有。好奇心完全已经被吊起来的范倩，便催促了我这么一句。    “你以为卜卦是脱这玩意儿，分分钟就能搞定啊？”    我没好气地白了范倩一眼，道：“卜卦得慢慢来，着什么急？”    “你就在那里装吧！要一会儿卜不出来，我就叫警察把你当成臭流氓给抓起来。”范倩这是在威胁我吗？    听她这语气，很像是。    “说得好像警察局是你们家开的一样，你叫抓他们就会抓吗？我一个遵法守纪的良好公民，他们凭什么抓我啊？”    我把手里那小东西晃了晃，说：“就算是这玩意儿能当证据，那也是你主动给我的啊！还是心甘情愿给我的。就算是耍流氓，那也是你在耍流氓，是你在勾引我，我还没上套呢！”    范倩再怎么说也是个姑娘家嘛！被我这么一说，她那脸，立马就红得有些不像样子了。    算了！卜卦要紧。    反正范倩的脸都已经红成那样了，我也就不再逗她了。    如此一想，我赶紧便把那小东西放到了嘴前，用舌头轻轻地点了那么一点。    还真是有味道，这味道还挺重的。    女人的味道，具体是个什么滋味儿，用形容词那是形容不出来的。但是，这味道尝上去，给我的感觉，那是相当不错的。    “你在干什么？”    范倩用那种怒不可遏的，就像是看色狼的眼神看着我，气急败坏地问。这搞得好像，我刚才真的耍了流氓什么的似的。    “卜卦啊！”    我一脸认真地看着范倩，问：“有问题吗？”    “你明明就是在耍流氓？哪里是在卜卦？”范倩在那里质疑起了我。    她一个外行，又不是臭算命的，根本就不懂我们这玄门之术。所以，在见了我刚才那动作之后，她说我是在耍流氓，这并不是完全不能理解的。    只不过，我真的没有耍流氓，我确实是在卜卦。    “你以为你这玩意儿味道很好啊？要不是为了卜卦，我才不恶心自己呢！”    我一边说着，一边装模作样地在那里打起了干呕。    但摸着良心说，她这东西的味道，其实还是很不错的。    范倩不再理我了，这样也好，我可以安安静静地继续用这小东西卜卦了。    淡中浓墨名为淬，浓墨中间薄似云。点画误书名鬼笔，定知贼在暗中缠。涕为流泪防丧服，定主忧惊梦里眠。    不得不说，这女人的味道，尤其是长得漂亮的女人的味道，就是容易带给男人灵感。    在尝了一尝那小东西的味道之后，这卦辞什么的，立马就浮现在我的脑海里了。    淡中浓墨，天是淡的，至于浓墨，那就是乌云嘛！浓墨中间薄似云，这就是说那一坨大的乌云中间，会有一个空洞什么的。    至于第二句卦辞，讲的是今天下午我们挖尸的时候，有贼躲在暗处。那贼是不是杨严生，现在还不知道，但他绝对是会搞些事情什么的出来的。    最后一句卦辞就简单了，咱们得防备穿寿衣的家伙，不管是活人还是死人。    当然，一般的活人，是不会穿那晦气玩意儿的。    还有一点就是，在挖尸的时候，我们一定得注意到，千万不能惊尸。    乌云便是天机，得防备暗中搞事情的小人，还得防备穿寿衣的家伙，另外就是不要惊尸。    这一卦，卜得已经算是很详细了。可以说，我完全配得上是圆满完成任务了。    既然卦已经卜出来了，手里的这小东西自然就没什么用了嘛！    “搞定！”    我很是有些得意的从嘴里吐了这么两个字出来，然后把手里拿着的那小东西，递回给了范倩。    “穿上吧！”    “你恶不恶心啊？”范倩红着脸白了我一眼。    “不穿也没事，一会儿外面可能会起风，不穿更凉快。”    我这真的不是要调戏她，而是在给她摆事实，讲道理。    你想啊！一会儿会出现乌云。    一般来说，乌云现了，都是会起风的。我就没见过，只见乌云，不起风的天。    “臭流氓，死流氓！你要是再张着嘴在这里乱说，信不信我立马就出去告诉艾小婵，让她好好收拾你！”    范倩很生气，而且从她生气的这个样子来看，要告我的状，她好像真的不是说着玩的。    “干吗要让她收拾我啊？”    我贱贱地笑了笑，道：“你亲自收拾我，不一样的吗？”    反正卦已经卜完了，我的任务算是完成了。完成了任务，心情大好，调戏一下美女什么的，那是有助于让自己的身心放松的嘛！    “滚！”范倩很生气地从嘴里吐了这么一个字出来。    “往哪儿滚啊？”我问。    “滚到外面去！”范倩用她的手，往门的方向指了指。    她这职业套裙虽然不能说短，但也不能说长。所以呢！里面要是什么都没有，她就这么出去，还是有些不太好的。    在这活动板房里那是没什么的，毕竟这里只有我和她。出去之后，可是有好多人的，光是男人都有一百多个。    当着这么多男人的面，里面要是什么都没有，范倩得多难为情啊？    “行！”我点了一下头，一脸认真地说：“我在外面等你。”    绅士风度什么的，我向来都是有的。所以在打开房门，走出去之后，我当真是站在了门口，在那里等了起来。    不就是穿个小东西吗？照说应该是很快的啊！怎么都过了这么半天了，范倩还没出来啊！

卷六 第525章：天机已现
     我正在犹豫，要不要去敲一下门什么的，问一下范倩她什么时候出来呢？    没想到这原本是关着的门，居然嘎吱的一声，便打开了。    范倩出来了，她的脸色虽然恢复了一些，但还是有些红，是那种羞红的红。    还别说，她这脸真还红得有那么一些娇滴滴的，很是惹人怜爱呢！我看了她这样子，觉得她很美。    不知道艾小婵在看了她这副娇羞的模样之后，会不会误会，误会我对她做了什么。    其实，我是个正人君子，很正直的。    刚才跟范倩在活动板房里，我真的什么都没做。    “卦卜出来了吗？”艾小婵过来了。    虽然在问这话的时候，她的语气听上去，是有那么一点儿不咸不淡，看不出喜怒的。但直觉告诉我，此时的她，生没生气不说，但醋意绝对是有的。    女人这种生物，有的时候真是让人不可理解。    按照道理来说，范倩应该是她的闺蜜啊！连自己闺蜜的醋都吃，我能说什么啊？只能说艾小婵这女人，真是有些小气。    兔子尚且不吃窝边草呢！范倩可是艾小婵的闺蜜，我能对她怎么样吗？    “当然卜出来了。”    我露出了一副一脸轻松的样子，道。    “都卜出来了一些什么啊？”艾小婵一脸好奇地问我。    “说了你也不懂。”回完艾小婵这一句之后，我便迈着步子，朝着卫虚那边去了。    鬼事跟这女人扯，那是扯不清楚的，还是得去找卫虚商量。毕竟在这方面，那小牛鼻子才是专业的嘛！    专业的事，找专业的人，这才是我做事的原则。    我把卜出来的卦象给卫虚说了。    小牛鼻子在听完之后，立马就抬起了头，往天空中看了一看。    “这万里晴空的，要是真的有乌云什么的飘来，确实算得上是异象。”卫虚顿了顿，露出了一脸的认真，道：“异象就是天机，天机就是异象。”    “你们俩在这里叽里咕噜地说什么悄悄话？”    艾小婵居然凑过来了？这女人，还真是哪儿热闹往哪儿凑啊！我和卫虚明明是在商量正事，也不知道她来凑什么热闹。    “我们在商量挖这地底下尸体的事，反正你也不懂，一边玩去吧！”    我白了艾小婵一眼，道：“反正你也帮不上忙，就不要在这里添乱打搅我们了。”    “添乱？你居然敢说我在添乱？”    艾小婵用愤怒的小眼神瞪了我一眼，问：“这样子说姐姐我，你这臭小子是不是活腻歪了，想挨掐啊？”    “想掐我就明说，你用得着找这么多的借口吗？”    我用那种很无语很无语的眼神白了艾小婵一眼，道：“不管我说不说你，在想要掐我的时候，你都是会一点儿情面都不留，直接对我下狠手的。”    “看来你这臭小子对姐姐我还是挺了解的嘛！”    艾小婵把她的手伸了过来，放在了我的胳膊上。就她现在这姿势，显然是要掐我嘛！    “现在你还让姐姐我到一边玩儿去吗？”艾小婵问我。    我要胆敢让她到一边玩去，这女人绝对是要掐我的啊！我又不傻，怎么可能让她掐我呢？要知道，这女人在掐人的时候，那还是很痛的。    之前我可是被她掐过的，那玩意儿，简直能把我痛得不要不要的。    “你要是愿意看，就在这里看着吧！反正你在身边，是能给我带来好运的。”    虽然这话说得有些没节操，尤其是后半句。可我能怎么样啊？我的胳膊还在艾小婵的手里呢！她可是那种说掐就掐，随时都可能掐我的人。    “这还差不多！”    虽然艾小婵的语气还是有那么一点儿凶，但在说完这话之后，她好歹是把手给缩回去了。如此，我也不用在担心，自己会被掐了。    天突然一下子就黑了，我抬头一看，发现一大片黑压压的乌云，直接朝着这边压了过来。    乌云来了，天机已现。    “现在天机已经出现，接下来怎么整啊？”    挖尸体这事儿，卫虚才是专家，他是远比我要擅长的，因此这话，我自然是问的他啊！    “先点一炷香吧！”    卫虚从包里摸了三支香出来，递给了我，道：“太岁威权如帝君，犯之灾咎必殃人。这一炷香，你得敬在太岁之位。”    太岁之位？从我现在站的这位置来看，太岁之位不就是在我的左前方吗？    走两步就到了，很近的。    我按照卫虚说的，把那三支香点燃了，插在了太岁之位。    没有异常，这香燃得很正常，看上去那是一丁点儿的异常都没有。    小牛鼻子就那么静静地盯着那燃了已经快有三分之一的香在那里看，他都看了半天了，也不说句话。    “你倒是发表一点儿意见啊！这到底是怎么一回事？”    我实在是有些忍不住了，便问了卫虚这么一句。    “等呗！”    卫虚回了我这么两个字，而后道：“除了等之外，还有什么意见可发表的？”    我抬头看了看天，发现那乌云越聚越多了，不过乌云的中间，暂时还没有出现那个洞。既然洞都还没有出现，那便是说明，还没到开挖的时候嘛！    三十六天罡，七十二地煞，已经按照卫虚的安排，分别站在自己应该站的位置了。    至于那九九八十一个挖尸的男人，他们也已经拿着锄头站好了。    他们拿的锄头全都是崭新的，上面还绑着一根红绳。    这些，当然都是卫虚要求的。    小牛鼻子从包里拿了一道符出来，夹在了两指之间，一边叽里咕噜地在那里念，一边用手指头夹着那道符在那里晃。    在晃了那么一会儿之后，符上冒出了青烟。    然后我看到，仿佛有一股子小火苗，从那符上窜了出来。    燃了，符燃起来了。    这符燃出来的火苗，照说看上去是很小很小的啊！让我感到惊奇的是，那火苗在燃起来之后，火光突的一下子往着上面射了去，直接就在头顶的乌云上，戳开了一个大窟窿。    “开挖！”    卫虚一声令下，那九九八十一个拿着锄头的男人，立马就挥舞起了锄头，在地上挖了起来。    半个时辰过去了，一具一具的尸体被挖了出来。这些个尸体都没有放在棺材里，而是直接被埋在地底下的。    最让我感到意外的是，这些个尸体，一点儿腐烂的迹象都没有。除了没有腐烂之外，我仿佛还从他们的身上，闻到了一股子淡淡的药味。    有药味，尸体还没有腐烂。是不是说明，这些被挖出来的尸体，之所以没有腐烂，就是因为那些药的作用啊？    “你能闻出这是什么药的味道吗？”我问卫虚。    毕竟在药理这方面，卫虚是远比我要精通的。这样的问题，我自然只能问他嘛！    “不好说。”    卫虚皱了皱眉头，道：“从尸体身上散发出来的这些个药味来看，他们身上的药，应该不止一味。既然不是一味药，而是很多味药合成的，里面到底是有那几味药，是不能在仓促之中下论断的。”    为了避免诈尸，每挖一具尸体出来，卫虚都会上前去，在那尸体的脑门上贴一道符，然后再让人把那尸体抬进他用小彩旗所设的阵法里去。    据我的卦象显示，应该会有贼人在背后悄悄搞鬼啊！    可这尸体都挖出来一大半了，还是没有异常情况出现。    也不知道是那贼人见无力回天，所以跑了呢？还是他已经在搞小动作了。另外就是，那穿寿衣的家伙，直到现在也没出现，这让我有些担心。

卷六 第526章：惊尸
     对于卜卦，我是很有自信的。    只要是自己卜出来的，绝对是会出现的。没有出现，那就证明其还藏在暗地，我和卫虚这心，就不能完全放下来。    “都挖了这么多的尸体出来了，怎么那个穿寿衣的家伙，还没有被挖出来啊？”    我露出了一脸的担心，对着卫虚道。    “不知道。”卫虚摇了摇头，说：“大概是时机未到吧！等时机到了，你说的那穿寿衣的东西，自然是会出现的。”    “啊！”    那边突然有人发出了一声尖叫，在这声尖叫过后，有个拿着锄头的家伙，就像是见了鬼一样，直接就把锄头给丢了，然后跑开了。    “怎么回事？”    卫虚赶紧小跑了过去，问。    “这尸体在动。”那家伙说。    寿衣，那家伙说的那尸体穿着寿衣。    虽然此时那尸体是静静地躺在地上的，看上去是一副一动不动的样子，但是就凭他身上穿的是寿衣，我便可以肯定，这玩意儿绝对是会搞出幺蛾子事的。    卫虚围着尸体转了一圈，然后从兜里摸了一道符出来，递给了我。    “弄点指尖血在这符上，然后贴在他的天突穴上。”    这小牛鼻子，他还真是我的好兄弟啊！每次有放血这种苦差事，他都让我干。    他像这样子，有意思吗？    算了，我是个大度之人。不就是放点儿血吗？对于我一个大男人来说，放点血又有什么影响呢？    我咬破了手指头，把指尖血涂到了卫虚给我的那道符上，然后“啪”的一巴掌，将那符贴到了那尸体的天突穴上去。    在符贴到天突穴上的时候，那尸体突然抽搐了一下。    还好尸体什么的我见得比较多，自己的胆子也比较大。所以刚才的这一下，虽然很有些吓人，但却并没能吓到我。    “这是什么情况？”我指了指那尸体，问卫虚。    “刚才忘了跟你说，小道我这道符，最主要的是起一个惊尸的作用。”    卫虚嘿嘿的笑了笑，说：“刚才那尸体抽搐，明显就是被惊了。也就是说，我贴的这道符，起了作用了。”    “你是不是故意的，故意想要吓死我？”我问那小牛鼻子。    “小道我是这样的人吗？再则说了，你可是见多识广的，见识过那么多的尸体。这尸体又没有起尸，不过就是抽搐了那么一下，怎么可能把你给吓死呢？”    “扯那么多犊子有什么用？”    我没好气地白了卫虚一眼，问：“你要的惊尸的效果已经达到了，接下来应该怎么弄啊？”    “接下来？”    卫虚把他的小眉头皱了一皱，说：“从你卜卦的结果来看，不应该有个贼人要出现吗？既然有贼人要出现，那咱们就等那贼人现身呗！”    又是等？这小牛鼻子，就不会玩一点儿新招数吗？    每次都用等这一招，搞得好像用等就可以把所有的问题都给解决似的。    “你这还真是以不变应万变啊！”我揶揄了卫虚一句。    “不管是天机，还是时机，又或者是转机，都会在等的过程中出现。”卫虚一本正经地说。    “大家继续按照我之前说的挖，不要停。”    跟我扯完了犊子，卫虚立马就对着那些个拿着锄头的家伙，下起指令来了。    那些家伙拿着锄头继续在那里挖了起来，至于我和卫虚，则守在了这个穿寿衣的家伙旁边。    一具一具的尸体被挖了出来，全都堆在了卫虚布的那阵里面。    挖尸这玩意儿，不仅是个体力活，而且还是个很费时间的活儿。眼见着眼见着，太阳就快落山了。    地底下的尸体，还在一具一具地冒出来。给人的感觉，就像是永远都挖不完一样。    “天都快黑了，这没完没了的，什么时候才是个头啊？”我有些担心地问卫虚。    “白天他们是搞不起来事情的，但在入夜之后，就不太好说了。”    卫虚顿了顿，道：“挖这尸窖，是绝不可能一帆风顺的，要不搞点儿什么出来，小道我还不放心呢！”    “蓝天集团那边提前就把火葬场给联系好了的，已经包了场，那些个挖出来的尸体，摆在那里，我始终觉得是有隐患的。咱们要不要先安排人，把这些个尸体运到火葬场去烧了啊？”我问卫虚。    “尸体能动，是因为其体内残留得有鬼气。肉身烧得掉，鬼气烧不散。就算是把肉身烧了，该闹鬼还是得闹鬼。”    卫虚一脸认真地看向了我，道：“在把事情彻底理顺之前，咱们最好还是不要妄动。要不然，那是容易节外生枝的。”    小牛鼻子说得那么认真，我自然只能信了他的邪了啊！    毕竟，节外生枝什么的，那是很不好的。这样的事情，我是不会干的。    天慢慢地黑了，卫虚让人点了些蜡烛，插在了地上。    因为那边的法场里困着一大堆尸体，得有好几十具，卫虚说不能用电灯。主要是尸体这玩意儿，更喜欢的是烛火。    烛火这玩意儿，本来就阴身，加上周围还有那么多的尸体，看上去自然就更加的让人害怕啊！    我和卫虚倒是没什么，毕竟尸体、鬼怪什么的，我们见的多了。    至于艾小婵和范倩，就显得有些害怕了。    这不，那两个女人结伴走了过来。    “地底下怎么这么多尸体啊？感觉挖都挖不完。”范倩问卫虚。    “尸体是不会自己跑到地底下去的，而且这些个尸体，还是被人处理过的。”卫虚顿了顿，道：“这些个尸体，埋在这地底下，少说也有一二十年了。”    “一二十年？”    范倩用不可思议的眼神看向了卫虚，问：“埋了一二十年，还没有腐烂？”    “别说一二十年，就算是在地底下埋个一百年，他们都是不会烂的。”    卫虚把他的小眉头皱了一皱，说：“这地底下有尸体，是小道我早就知道的。但小道我是真没有想到，这地底下，居然藏着这么多的尸体？”    “是不是很不好处理啊？”范倩有些担心地问。    “废话。”卫虚白了范倩一眼，道：“倘若仅仅只是有这些个尸体，在处理起来的时候，还能稍微轻松一点儿。现在小道我最怕的，就是那在背后搞鬼的人。敌在暗，我在明，这事儿很凶险啊！”    就在卫虚说这话的时候，突然有一股子阴风吹过，直接一下子，就把那燃着的烛火，吹灭了好几支。    “烛火被吹灭了，是不是有东西出来了？”我问卫虚。    动了，我分明看到，躺在我们跟前的，那穿寿衣的家伙，手指头动了那么一下。    虽然这一下动得很是有些轻微，也很是有些隐蔽，但我是看清楚了的，他是真的动了一下的。    “这家伙动了一下。”我指了指那寿衣尸，跟卫虚说。    “嗯！”    小牛鼻子一脸淡定地点了一下头，道：“动了才对，他要是不动，那才是不正常的。”    “你是不是很期待他起尸啊？”我问卫虚。    “既然寿衣穿在了他的身上，那不就是说明，尸肯定是要起的吗？反正都要起尸，晚起不如早起，早起早安心嘛！”    小牛鼻子这话说得，好像有那么一些道理。    “你就不准备把他的起尸扼杀在摇篮里？”我问卫虚。    “既然是要起尸，自然是扼杀不住的。”    卫虚顿了顿，说：“反正都扼杀不住，倒不如让他起一个看看。反正你这臭算命的，也有好久没有真操实练了。一会儿这寿衣尸起来，你就好好地跟他练上一练。”

卷六 第527章：寿衣尸
     “我去跟他练一练？那你干吗啊？”    我没好气地白了卫虚一眼，道：“就算是要坑我，你也不能坑得这么明目张胆的啊！”    “小道我这是在坑你吗？”    卫虚露出了他那标志性的贱笑，然后说：“小道我是不会坑你的，小道我这是在给你历练的机会，让你好好地历练历练呢！”    给我历练的机会，让我好好地历练历练？他这话说得还真是好听。    要我今天是第一次认识他，或许我就信了他这鬼话了。    但是，我跟他都这么熟了，他心里的那点儿小九九，我能不知道吗？    这小牛鼻子，明明就是自己想偷懒，想要把脏活累活体力活，全都甩给我。    卧槽！寿衣尸居然坐起来了。    这玩意儿还真是的，说坐起来就坐起来，那是连声招呼都没给我打啊！    “交给你了。”    说这话的时候，不管是语气，还是表情，卫虚都是一副很认真的模样。    “就这么就交给我了？”    我白了卫虚一眼，没好气地问：“你难道就不给我交待一点儿什么吗？或者给我一点儿法宝之类的也行啊！就算没有法宝，符什么的你给我一道，那也是可以的嘛！”    “符？”    小牛鼻子微微的笑了那么一笑，道：“对付这家伙，不需要用符，直接打就可以了。你得相信自己，你得相信自己的拳头，比他的骨头硬！”    我的拳头比他的骨头硬？小牛鼻子对我还真是够有信心的。    “咱们往后退一退，把舞台给臭算命的留出来。”    死没良心的小牛鼻子，居然真的带着范倩和艾小婵往后退去了。    他们三个都退开了，把我一个人留在了这里，让我独自面对那寿衣尸。    “你们还真是够有良心的啊！”我有些无语地说了那三个家伙一句。    “能者多劳。”这话是艾小婵说的。    “你是不是觉得把我害死了，好去找新欢啊？”我问。    “姐姐我要是想找新欢，用得着害死你那么麻烦吗？直接一脚把你踹了，就可以去找。”    艾小婵没好气地白了我一眼，道：“那寿衣尸都已经站起来了，看看他那黑乎乎的爪子，马上就要挠你了。你还不赶紧出招，还在这里跟姐姐我瞎扯淡！”    那女人这话刚一说完，那寿衣尸便直接一爪子对着我抓了过来。    这玩意儿，动作还真是挺快的。要不是我的反应够快，机智地往后撤了那么一步，把他这一爪子给躲了过去。    会不会被他挠死不说，但挂彩什么的，绝对是免不了的。    “干偷袭我？还敢往我脸上抓！看来我不给你一点儿厉害瞧瞧，你这家伙，当真是不知道我的厉害。”    我一脚向着寿衣尸的肚子踹了过去，这么一踹，那寿衣尸就像是一颗导弹一般，直接就飞出去了。    “咚！”    伴着一声闷响，寿衣尸落地了。    他这落地的声音，还真是够大的。只是不知道，他的这一下子，摔得是不是很痛。    “这就是偷袭我的代价！”    一脚就被我踹了那么远，足可见这寿衣尸，并不像传说中的那么厉害嘛！直觉告诉我，我应该是能搞得定他的。    既然搞得定这寿衣尸，我自然就是有叫嚣的资本的嘛！    寿衣尸用身体那么一弹，直接就从地上弹了起来。    “感觉他这弹力挺不错的啊！一弹就给弹起来了。”我笑呵呵地说。    “嗯！”卫虚点了一下头，淡淡地道：“他这弹力确实挺不错的，据小道我的观测，他的身手应该也是很不错的。所以呢，你得小心。”    只见，寿衣尸将身子那么一蹲，然后那么一弹，直接就像是一颗导弹一样，朝着我这边射了过来。    这家伙射过来的速度还真是够快的，要是真的被他给射中了，我不知道会被撞飞多远？    是躲呢？还是硬接呢？    就在躲过去那个念头刚从我脑海中闪过的时候，我在无意中发现，艾小婵此时是站在我的身后的。    艾小婵在我的身后，我要是躲了，这像导弹一般射过来的寿衣尸，岂不得直接撞到她的身上。    就那女人那娇柔的身躯，哪里经得起寿衣尸的冲撞啊！    所以，此时的我，是没有别的选择的，只能硬接。    我应该怎么接呢？    用手接那是不靠谱的，我得用脚。    而且就算是用脚去接，那也不能硬接，得先把灵气导到脚上去，如此才能接得住。    打定了主意，我就慢慢地把灵气汇聚到了脚上。    在电光火石之间，那寿衣尸俨然已经飞到了我的跟前。我赶紧抬起了腿，一脚给他踢了过去。    “咚！”    就像是鼓槌落到了大鼓上一般，这声音划破了天际。    当然，伴着这一声闷响，寿衣尸被我踢飞了出去。在空中划出了一道看上去并不是那么完美的弧线之后，寿衣尸落地了。    “咚！”    被我踢出去的声音很是有些响亮，在落地的时候，这寿衣尸的声音，一样是那么的响亮。    “身手不错！”    躲在我背后的小牛鼻子，贱贱地夸了我这么一句。    “不要以为夸我一句，我就会原谅你。要想取得我的原谅，办法只有一个，那就是你过来，帮我去把他给揍了。”我白了小牛鼻子一眼，道。    “这样的小僵尸，只适合拿给你练手。小道我早就过了你这个阶段了，这玩意儿我看不上。”    看不上？小牛鼻子能再不要脸一点儿吗？    不过话说回来，这个寿衣尸，确实是有些弱。    连我都能那么轻轻松松地把他给收拾了，小牛鼻子要是出手，收拾起他来，岂不是更加的轻松啊？    又来了，那寿衣尸又来了。    我能说什么？只能说这寿衣尸，当真是打不死的小强啊！    都被我踹了那么多脚了，还没被踹死。看来在踹他下一脚的时候，我必须得把脚下重一点，狠狠地踹。    “来啊！”    我对着那寿衣尸勾了勾手指头，示意他过来。    虽然尸体跟人不一样，是没什么思想的，但寿衣尸好像并不是一点儿思想都没有。至少他知道，自己刚才被我踹过，而且在挨了踹之后，他很痛。    所以这一次，我都在那里勾手指挑衅他了，他却有些不怎么敢过来。    “你是不敢过来了吗？”    我笑呵呵地看了那寿衣尸一眼，道：“你不敢过来，这是没关系的，我过去是一样的。”    说完这话之后，我便迈着步子，小心翼翼的，一步一步地朝着寿衣尸那边靠了过去。    刚开始走那两步的时候，寿衣尸还没什么动静。但在我迈着步子，向他那边多走了几步之后。我每前进一步，那寿衣尸便会往后撤一步。    从寿衣尸的这个表现来看，好像此时的他，有些怕我。    “刚才你不是挺厉害的吗？现在怎么了？是怕了吗？”    我冷冷地瞪了寿衣尸一眼，道：“就算是怕，那也没用了，因为你已经成功地把我给惹生气了。”    说完这句之后，我是一点儿都没有再跟寿衣尸客气。    我再一次抬起了脚，猛地朝着寿衣尸踹了过去。    这一脚，我踹向的是寿衣尸的面门。打人不打脸，踹僵尸就得往他的脸上踹。    毕竟这寿衣尸，长得太丑了。我像那样踹他两脚，说不定还能让他变得好看一点儿。    “咚！”    这一脚踹过去，响声依旧是那么的大。但让我稍稍感觉有些意外的是，寿衣尸并没有飞出去，他稳稳当当地站在那里，一动不动的。    按照道理来说，我刚才的这一脚，比之前任何一脚的力道都要大啊！寿衣尸怎么没飞出去呢？

卷六 第528章：打蛇打七寸
     不好！这寿衣尸没有飞出去也就罢了。    岿然不动的他，居然还伸出了爪子，一爪子向着我的小腿上抓了过来。    要是真被这寿衣尸给抓到了，就凭他那锋利的爪子，不知道得抓多少条血路子出来。这玩意儿，绝对是不好玩的。    还好我的眼睛比较尖，反应也比较快。在寿衣尸那锋利的爪子，即将抓到我小腿上的时候。机智的我，将腿往后面那么一缩，便成功地躲过了它的这次袭击。    光是躲过那是不行的，既然这寿衣尸要偷袭我，无论如何，我都是得让他付出一点儿代价的嘛！    所以，在躲过他的这次袭击的同时，我直接就是一个神龙摆尾，一脚掌踢在了他的面门上。    飞了！寿衣尸被我踢飞了。    之前还以为他不会飞呢！没想到最终他居然没能抗住，直接就飞出去了。    “为什么刚才我卯足了力气踢他，却没能把他踢飞。这一脚，我踢得那么随意，却直接把他给踢飞出去了啊？”    我用一脸懵逼的小眼神看向了小牛鼻子，问。    “天意。”    天意？小牛鼻子居然回了我这么两个字。这小牛鼻子，他还能再敷衍一点儿吗？    对于小牛鼻子的这个回答，我只能对他翻了个白眼。因为，除了翻白眼之外，我觉得我没有更好的表达方式。    又起来了，那寿衣尸居然又站了起来。    “像这么个打法，我觉得就算是把自己给累死了，也放不倒那寿衣尸啊！”我忍不住对着卫虚抱怨了一句。    “打蛇打七寸！”    卫虚顿了顿，一脸认真地说：“连那寿衣尸的弱点都没有找到，你就像这样子瞎几把踢，最多只能把他踢飞，要想把他制服，那是没多大可能的。”    这小牛鼻子，他会说话吗？居然说我是瞎几把踢？    打蛇打七寸，打鬼打弱点。这话听上去，确实是没什么毛病的。    可问题是，这寿衣尸的弱点，到底是在什么地方的呢？我得好好地观察一下，看能不能看出来。    其实我心里明白，卫虚早就看出这寿衣尸的弱点在那里了，只是他没说而已。    他不说，这便是在考验我，想让我自己去发现。    我这看相算卦的本事，那是过了硬的，但打鬼的本事什么的，我还很稚嫩。    承浆，一名天池，在颐前唇之下，足阳明，任脉之会。观此尸面相，其弱点，应该是在其天池之处。    如此一想，我哪里还会有片刻的犹豫，直接抬起脚，一脚对着他的天池穴踹了过去。    这一脚我踹得并不是太重，但在踹过去之后，那寿衣尸“咚”的一声就倒在了地上，然后他的七窍，立马就开始冒黑烟了。    没有再动弹了，寿衣尸这一次倒地之后，再没有半点儿的动弹。也不知道这是不是说明，我已经彻底把他给搞定了。    “之前小道我就跟你讲过，在对付鬼物的时候，不能光用蛮力，得用脑子。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“脑子是个好东西，只有在用了之后，你才能体会到有脑子和没脑子的区别，到底有多大？”    这小牛鼻子，他是在夸我有脑子，还是在骂我没脑子啊？    “寿衣尸已经被搞定了，接下来怎么弄？”我问卫虚。    “为了稳妥起见，你还是那一道符去，贴在他的天池穴上，把他给镇住吧！”    卫虚顿了顿，说：“刚才你的那一脚，力道稍微小了那么一丁点儿，让他伤得不轻，但并没能把他完全弄死。因此，要是不用符把他镇着，他一样是会有再次起尸的可能的。”    小牛鼻子在这种事情上，那是一点儿玩笑都不会开的。因此，在他说完这话之后，我立马就把符从他的手里接了过来，拿着走到了寿衣尸的身边，给他贴在了天池穴上。    在我贴符的整个过程中，寿衣尸动都没有动一下。    这说明什么，说明我刚才给他的那一脚的重击，直到现在，他都还没有回过神来。    符贴好了，那边挖尸体的那些家伙，也都停了下来。    蓝天花园城地底下的尸体，全都已经挖出来了，现在这地底下，再也挖不出尸体了。所以那些个被请来挖尸的家伙，全都停了手，干站在了那里。    “地底下的尸体已经全都被挖出来了，接下来怎么弄？”这话不是我问的，是范倩问的卫虚。    “不急。”卫虚道。    “哐！”    小牛鼻子这声不急的话音刚一落下，便有一声震耳欲聋的锣声传了过来。    一听到这锣声，我的整个身体，便忍不住颤了那么一下。    惊天一声锣响，这玩意儿是想要吓死人啊！    “这声锣该不会是那藏着的家伙敲的吧？”我问卫虚。    “应该是。”卫虚点了下头。    “人都没露面，他敲这么一声锣是要干什么？”我有些好奇地问卫虚。    “敲锣惊尸。”    卫虚顿了顿，道：“这些个被挖出来的尸体，在听了刚才的那一声锣响之后，应该全都已经醒了。”    小牛鼻子没有忽悠我，那些个挖出来的尸体，好像真的是醒了。    那一个个的，原本是躺在地上的。可此时的它们，全都已经站了起来。    这玩意儿，一次性有这么多的尸体站起来，说句实话，还真是有些吓人。    “咱们搞得过吗？”我问卫虚。    “搞不搞得过，得搞了之后才知道。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“现在搞都还没有开始搞，无论是说搞得过，还是搞不过，都有些为时过早。”    “哐！”    我就知道，锣声这玩意儿，既然传出过一声，肯定是会来第二声的。    又是一声锣响传了过来。    这一声锣响，可以说比之前的那一声要响亮得多。    原本只是站起来了的尸体们，在听了这一声锣响之后。一个个的，立马就全都变得精神了起来。    来了，那些个尸体，排成了长队，一个接一个地朝着我们这边走来了。    “要不你再去练练？”    小牛鼻子又露出了他那标志性的，一脸的贱相，笑呵呵地道。    “我再去练练？”我白了卫虚一眼，问：“你呢？”    “小道我自然是在旁边，给你加油鼓气什么的啊！”    不要脸！卫虚这话说得，那是真不要脸。    “你能再厚颜无耻一点儿吗？”我问卫虚。    “能！”卫虚无比坚定地对着我点了一下头，一脸认真地道：“在有需要的时候，小道我是可以更厚颜无耻的。”    作为一个人，还是一个道家之人，敢于承认自己厚颜无耻，这也确实是很需要勇气的。    就凭着卫虚的这一份勇气，我还能说他什么啊？    我自然是懒得再说，他爱干吗就干吗吧！    “必须得承认，我被你的不要脸打败了。”我说。    “被小道我打败那是没什么的，你可别被这些个尸体给打败了。要是被他们打败了，那绝对是够你喝一壶的。”    卫虚指了指那几个马上就要走到我跟前来了的尸体，道：“他们都来了，你还不赶紧的出个招，把他们都给放翻！”    之前跟那寿衣尸过了那么多招，我这体力耗费了不少，还没恢复呢！    虽然稍稍的有那么一点儿疲惫，但我觉得，对付这些个尸体，我的问题应该是不大的。    所以，我一个马步上前，直接冲了上去。然后抬起腿，噼里啪啦地一通连环腿，便把那几个向着我们围过来的尸体，全都放翻在了地上。    跟之前那寿衣尸比起来，这些个尸体的战斗力，简直就是渣渣。

卷六 第529章：引天雷
     对付这些渣渣，自然是得拿出摧枯拉朽的气势嘛！    我左一拳，右一脚的，不一会儿的功夫，便把那些个向着我这边围过来的尸体们，全都给放倒了。    这些个尸体什么的，放倒倒是很容易放倒。但让我有那么一些郁闷的是，在放倒了他们之后，很快的，这些个尸体又会站起来。    放倒又站起，放倒又站起。    如此反复了几次，搞得我立马就有些累了。    “我说你倒是帮帮我啊！”    手脚并用，左扑右挡的。这玩意儿，还真是把我累得不行。我甚至都感觉，自己马上就要被累死了。    但卫虚那小牛鼻子，还在那里稳坐钓鱼台，一点儿要帮我忙的意思都没有。    “要不你把这些个尸体引到巽位去。”卫虚说。    “你要干吗？”我问。    “小道我引两道天雷下来，把他们劈了。”卫虚一脸认真地道。    “那我呢？你劈他们会顺带把我也给一起劈了吗？”我问那小牛鼻子。    “你要相信小道我，知道吗？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，贱贱地说：“小道我引下来的天雷，只会劈在那些个尸体的身上，是绝对不可能劈到你的身上的。”    这小牛鼻子，他这话说得像真的一样，搞得我差点儿就信了他的邪了。不过，他这邪我要是不信，好像是不行的。    所以在仔仔细细地想了那么一想之后，我还是觉得，自己稍稍地信一信他嘛！    这些个尸体什么的，一直对我穷追不舍的，要对我发动攻击。    我要把他们引到巽位去，那是一件很容易的事。别的我什么都不用做，只需要撒丫子往巽位那边跑就是了。    一边用拳头招呼这些鬼东西，我一边撒丫子就开始往巽位那边跑。    本来我是很顺利的，都顺顺利利地跑了一大半的路程了。哪知道，就在这时候，不知道哪个挨千刀的，突然伸出了他的脚丫子，绊了我一下。    我只顾着在那里跑，当然没有注意到脚底下的情况。因此，被那么一绊，我自然就一个狗吃屎，扑在了地上。    地上是没有屎的，不过泥巴却有不少。    所以我在扑到地上之后，嘴是吃了不少的泥巴的。    泥巴那味道，谁吃谁知道，反正很不好。    吃了一嘴泥的我，正准备挣扎着从地上站起来呢！没想到这时候，突然有一具尸体，扑在了我的身上，把我死死地压在了地上。    以我的力气，就凭一个尸体，肯定是压不住我的。    问题是，压在我身上的，他不止一具尸体。在第一具尸体压上来之后，立马又有好几具尸体跟着压了上来。    这些个玩意儿，就跟叠罗汉似的，一个一个地朝着我的身上压了过来，压得我都有些喘不过气，感觉就像是马上就要被他们给压死了似的。    我都快被压出屎了，小牛鼻子怎么还不出手帮我啊？我只能说，卫虚这小牛鼻子，真是稳得住。    靠别人是靠不住的，关键时刻，还是得靠自己。    这些个尸体，之所以能这么厉害，不就是因为其体内有尸气在作怪吗？只要我能将那些个尸气给控制住了，他们不就全都得落到我的控制之中了吗？    如此一想，我这心中顿时就大喜了起来。    我试着释放了一些灵气出去，想看看我的灵气，能不能把这些尸体的尸气给驾驭住。    还别说，驾驭各种气息，都是我这灵气的拿手。这不，我只是稍稍地释放了那么一点儿灵气出去，就把压在我身上的那些个尸体的尸气给控制住了。    控制住了尸气，基本上就等于控制住了那尸体。这不，我只是试着稍稍地弄了那么一弄，那些原本还死死压着我的尸体，便一个接一个地站了起来。    “你这是用的那一招啊？”    见我把压在身上的尸体们都搞定了，卫虚立马就用好奇的小眼神在那里打量起了我，还问了我这么一句。    “我还能用那招？我用来用去不就只有一招吗？”    我没好气地白了卫虚一眼，道：“你这小牛鼻子我又用不上，唯一可以拿出来用的，自然就只有我的灵气嘛！”    “你是用灵气控制住了尸气，进而控制住了这些尸体？”卫虚问我。    “废话。”    我白了卫虚一眼，摆出了一副很无奈的样子，说：“别人靠不住，那就只能靠自己。毕竟只有靠自己，才能够丰衣足食嘛！”    “看来小道我不用引天雷了。”    卫虚居然跟我来了这么一句，他这话什么意思啊？    “不用引天雷？你什么意思啊？”我问卫虚。    “反正你都已经把灵气运用得如此的炉火纯青了，这些个尸体，你肯定是搞得定的嘛！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“既然你搞得定，我自然就不用多此一举，劳神费力地去引天雷了嘛！”    “虽然我用灵气能控制住这些尸体，但仅仅只是能控制住他们，并灭不了他们啊！”我说。    “既然能控制得住，那在想想办法之后，就是能把他们给灭掉的。”卫虚一脸认真地说。    想办法？    小牛鼻子让我想办法，我应该想个什么办法呢？    既然我能控制住这些个尸体，要不我就试试，看能不能让他们相互之间打起来。    打定了主意，那就试一下呗！    我用灵气控制着那些尸体体内的尸气，让那些个尸气控制着尸体。    控制住了，虽然一开始的时候，这些个尸体在反抗，但在我用灵气强行控制了他们一下之后，他们最终是放弃抵抗了。    打起来了，这些尸体和尸体之间打起来了。    他们你一拳，我一拳的，相互在那里殴打着。不一会儿的功夫，便把彼此打得遍体鳞伤了。    还别说，这些个尸体，还真是耐打。    他们都互殴这么半天了，还没有倒下，还在那里打来打去的。    既然如此耐打，那就然他们相互之间，多打一会儿呗！反正我这灵气还躲着呢！多控制几具尸体什么的，对于我来说，并没有多大的问题。    小牛鼻子还真是说话算话啊！说不帮我，他居然真的不帮我。    这里可有一大群尸体，全部都由我一个人控制，差点儿就把我给累死了。    “我说你倒是帮帮我啊！”我一脸无语地道。    “能者多劳。”    小牛鼻子那家伙，居然恬不知耻地回了我这么四个字。    “要说能耐，你应该是远比我大的啊！就算是能者多劳，那也应该是你比我多劳一点儿嘛！”我没好气地白了小牛鼻子一眼，道。    在运用灵气的时候，真得专心。这不，我稍稍地一走神，那原本是在我控制之中的灵气，立马就变得不那么受控制了。    灵气不受控制，那些被灵气所控的尸体，自然也变得不受控制了啊！    乱了，这些个尸体立马就变得有些乱了。    这可不是什么好事，我得赶紧把他们控制住，要不然这玩意儿，是会造成大混乱的。    已经挣脱我束缚的尸体，要想再把他们控制住，那难度系数是很高的。我费了好半天力气，在那里弄了好久，让我感到遗憾的事，我最终还是没能把那尸体给控制住。    “你别在那里傻愣着，赶紧帮忙啊！”我说了卫虚一句。    “哦！”    小牛鼻子后知后觉地应了一声，点了一下头，然后慢吞吞地从兜里摸了一道符出来。    “我说你动作还能再慢点儿吗？”    一看到那小牛鼻子慢吞吞的样子，我这浑身上下都是气。所以，我一个忍不住，便说了他这么一句。

卷六 第530章：以退为进
     “不着急！不着急！”    这小牛鼻子，不仅嘴上说不着急，就连他此时表现出来的行为，也是一副一点儿都不着急的样子。    动起来了，小牛鼻子那边，终于是有动作了。只见，他将左手五个手指头均收伏于掌心，并让指甲不外露。    这是五雷指，掐好这指诀之后，卫虚的嘴也动了起来。    “五雷三千将，雷流八蛮兵；火光烧世界，邪魔化灰尘。大神大退，小神小退，若还不退，五雷打退！”    卫虚这《五雷轰顶咒》一念，立马就有一道天雷从天而降。    “轰隆！”    伴着这声震耳欲聋的雷响，黑夜变成了白昼。然后我看到，那些个原本已经挣脱了我的束缚的尸体。    在这“轰隆”的一声雷响之后，一个个的，全都给天雷击打成了焦炭，然后倒在了地上。    小牛鼻子就是小牛鼻子，必须得承认，在对付鬼怪这件事上，他确实是比我要厉害得多得多的。    我刚才用灵气折腾了半天，也仅仅只是让这些个尸体们在那里互殴了一会儿。    小牛鼻子一出手，一下子便引来了一道惊雷，直接就把他们给炸糊了。    全都糊了，在场的尸体全都被炸糊了，没有一具是完好的。    都被炸糊了，这些个尸体，自然就横七竖八的，全都躺在地上，一动不动了啊！    “搞定了。”卫虚顿了顿，对着刚才那些挖尸的家伙命令道：“把这些尸体都给收了吧！收了就完事了。”    “这就完事了？”范倩露出了一脸的担心，问。    “地底下的尸体，已经尽数挖出来了，刚才小道我引来的那一道天雷，把尸体上的鬼气什么的，也都震散了。现在这些尸体，全都可以送进火葬场烧了。”    卫虚笑了笑，说：“虽然尸体被小道我给处理干净了，但蓝天花园城这工地，还是不能立马开工，至少得等十五日。若是十五日之内，再没任何的幺蛾子事出来，就可以开工了。”    把尸体运到火葬场去烧这事，由蓝天集团的工作人员在安排，我和卫虚只是跟着去看了一趟。    之前只是觉得，有钱能使鬼推磨。没想到有钱在火葬场里，居然也可以开后门。    有时候想想，这个社会，还是挺操蛋的。    没有关系的，只能傻不拉几地在正门排着队。有关系的，根本就不需要排，直接从后门进去就把事情给办了。    尸体的量比较多，忙活了一整夜，才算是烧完。    弄完之后，我和卫虚便回出租屋了。    因为跟尸体打了一天的交道，卫虚说我俩得好好洗洗。因此他找了些中药出来，熬了一锅药汤，我俩分着泡了个澡。    泡完了澡，整个人顿时就变得有些疲乏了，但却很舒服。    美美的睡了一觉，第二天起来，又是崭新的一天。    半个月的时间，一晃就过去了。在这期间，蓝天花园城那边安安静静的，是一点儿幺蛾子事都没有出。    因为没有再出事，蓝天花园城那边，自然就重新开了工。    在此期间，我和卫虚悄悄地去了一趟老庙子。    当然，我们去的目的，就是为了找杨严生。但让我们有些意外的是，杨严生那家伙居然不在，不知道他跑到哪里去了？    “杨严生这是失踪了吗？”我笑嘻嘻地问卫虚。    “说他失踪，应该是不至于的。”卫虚把他的眉头皱了那么一皱，道：“杨严生不在，只有一种可能，那就是他跑掉了。”    这小牛鼻子，他说的不是废话吗？杨严生不在，肯定是跑掉了嘛！    “还以为杨严生有多厉害，多不得了呢！居然怕我们，这个还真是让我有些意外。”我说。    “他这不是怕我们。”卫虚说。    “不怕我们，那他躲什么啊？”我有些好奇地问卫虚。    “他或许是在以退为进吧！”    卫虚接过了话，笑嘻嘻地道：“杨严生到底是唱的哪一出？咱们也懒得去管了。现在的当务之急，是你去找范倩，把钱给结了。就算不一次结清，千儿八百万什么的，至少是得先给的吧！”    “行！”我点了一下头，说：“办了事就得拿钱，咱们事情都给她办妥帖了，确实是应该结一点儿钱给我们了。以蓝天集团的实力，我觉得一千万应该还是要得回来的。至于剩下的，以后再慢慢要。反正跑得了和尚跑不了庙，跑得了范倩也跑不了艾小婵！”    要钱不是耍耍嘴皮子就可以的，说了要要，就得去真要。    所以，从老庙子出来，我直接就打了个出租车，向着环球中心去了。    因为我并没有提前打招呼，所以一走进范倩的办公室，那姑娘便用很是诧异的小眼神看向了我，搞得我好像就是个不速之客似的。    这年头就是这样，只要是上门找人要钱的人，都是不讨人喜欢的。从范倩打量我的时候那小眼神来看，此时的我，显然是不招她喜欢的嘛！    可是，我知道自己这一次来的使命。不管她是喜欢，还是不喜欢，这钱我都必须得要。    “有事吗？”范倩面无表情地问我。    “从你这冷着的脸来看，想必冰雪聪明的你，应该已经猜出来，我此来的目的了。”我嘿嘿地笑了笑，贱贱地道。    “此行的目的？”    范倩白了我一眼，说：“我怎么知道你此行是个什么目的啊？有屁就放，没屁就滚！”    这姑娘有点过分了啊！居然叫我有屁快放，没屁就滚！    长得如此知书达理的一个姑娘，怎么在我的面前，出口成脏呢？她这是在释放自我，释放本性吗？    女人这种生物，我是了解的，只有在遇到自己喜欢的男人的时候，她们才会把自己的本性，完全给释放出来。    “既然你都下逐客令了，我也就不跟你兜圈子了。我此次来，没有别的意思，就是来找你要钱的。”我直话直说道。    “要钱？”范倩用懵懵的小眼神看向了我，问：“要什么钱？”    “蓝天花园城地底下的尸体，我和卫虚给你处理干净了，你得给钱啊！欠了我们那么多，不说全给，至少得先给一半吧！”我道。    “没钱。”这个范倩，她这是在耍赖吗？    耍赖还耍得如此理所当然的，还真是够不要脸。    “没钱就不给了吗？”我坏笑着向着范倩走了过去，说：“没钱也没关系，不给钱，就肉偿呗！就你这姿色，多得不说，一晚上两百块还是值的。”    “滚！”范倩脸都给我气红了，指着我的鼻子吼道：“我就这么廉价吗？”    “那你自己说，一晚上多少钱？”我问。    “你再敢乱说，信不信我丢死你？”    丢死我？丢死是个什么样的死法，我之前可从没听说过。    在我正有些好奇，想知道丢死到底是个什么样的死法的时候，范倩居然一把抓起了办公桌上的文件夹，直接给我丢了过来。    还好多躲得快，以迅雷不及掩耳之势往后撤了一步，躲过了文件夹的袭击。要不然，那文件夹绝对会砸在我的脸上。    我明白了，原来范倩说的丢死，就是用文件夹把我给砸死啊！    不得不说，女人这种生物，武器就是多。连文件夹都可以拿来当武器，这是我之前没有想到的。    虽然文件夹那东西很小，杀伤力也很有限，但要是砸对了部位，砸到了脸上什么的，我敢肯定，那绝对是很痛的。    “干吗砸我啊？有话就不能好好说吗？”我很是有些无语地白了范倩一眼。

卷六 第531章：你又逃课
     “就你那臭嘴，没办法跟你好好说，只能用打！”范倩气呼呼地道。    “作为一个女孩子，你就不能温柔一点儿，矜持一些吗？像你这样子，那是会没人娶的。”我一脸认真地说。    “我有没有人娶，关你屁事！”这个范倩，那是真的一点儿都不温柔。    不温柔也就罢了，脾气还那么大。    还好她不是我老婆，要娶了个这样的女人，日子绝对是很不好过的。    “怎么不关我的事啊？万一你确实没人要，我还是可以接济你一下的嘛！”我露出了一副很贱很贱的样子，说。    男人，在需要贱的时候，就得把自己的贱完全释放出来。    人至贱，才能无敌嘛！既然选择了要用贱，那就得贱出一点儿名堂来嘛！    “我这正忙着呢！要没有事情，你赶紧给我滚！”    就算是要赶我走，也没必要用这样的语气啊！    这个范倩，她难道天真的以为，我是那种脸皮很薄的人，随随便便骂我两句，就能把我骂走？    如果我是那么容易被骂走的，我还是我吗？    “你不给钱，我就不走！”    我的态度，是那么的坚决。    “蓝天集团现在正是困难的时候，没那么多钱。”范倩在说这话的时候，脸上隐隐约约地透露出了那么一点点的歉意。    “就算是没那么多钱，你也不能一分不给啊！”我顿了顿，然后笑呵呵地把手给伸了出去，说：“多的不说，一千万你得给我吧！”    “五百万，只有这么多了。要就给你开支票，不要就滚蛋！”    这范倩，有她这样的吗？直接就给我砍掉一半了。    五百万也是钱啊！先拿到手再说。不管怎么样，做人都是不能跟钱过不去的嘛！    “行！”我点了一下头，道：“你就先给五百万吧！剩下的先欠着。”    范倩掏出了支票，沙沙的在那里写了起来。写完之后，她便把那支票递给了我。    “个十百千万十万百万。”    接过支票之后，我在那里数了起来。    “没错，是五百万。”我嘿嘿地笑了笑，然后贱贱地说：“我都准备走了，你难道就不给我吻别一下吗？”    “吻别你个头！”    范倩没好气地对着我翻了个白眼，而后掷地有声地道：“滚！”    五百万都已经拿到手了，我自然是没有必要继续在这里调戏范大美女的嘛！在跟她说了一声再见之后，我便潇洒地走了。    “钱拿到了吗？”    这小牛鼻子还真是有意思，不关心我，只关心钱。    一来就问我钱拿到了没，他这样有意思吗？    “当然拿到了。”    我没好气地白了卫虚一眼，道：“也不看看我是谁，面对美女，只要我一出手，就没有拿不下的。”    “拿了多少钱回来啊？”卫虚问我。    我大大咧咧地把手里拿着的那张价值五百万的支票递了过去，拿给了小牛鼻子，说：“自己看。”    “怎么才五百万啊？”    卫虚给了我一个十分嫌弃的眼神，道：“不是叫你至少拿一千万回来吗？这才五百万，赶紧再去要一点儿。”    “你以为要钱那么容易啊？”    我给了卫虚一个很无语很无语的眼神，说：“能拿五百万回来都不错了。”    “你说你长得那么帅，难道就不可以用你的男色迷惑一下范倩吗？只要她被你的男色给迷惑住了，那不就是你要什么，她就给你什么吗？”    卫虚一边在那里摇头，一边在那里叹气。    “忙活了这么些天，才弄回五百万，真的是亏，这简直太亏了。”    “剩下的只是先欠着，又不是不给了。”我没好气地给了小牛鼻子一个白眼，问：“有什么亏的？”    “刚替她了了蓝天花园城的事，你去找她要钱，她都不给你。以后她会给你，你信吗？”    卫虚叹了一口气，说：“你要是把她泡到手了，小道我这忙就算是白帮了，那我也认。问题是，这钱也没收到，妞也没泡到，你说这多亏啊？简直是亏死了！”    “咱们能换个话题聊吗？老是在这个问题上扯，可就有些没意思了啊！”我一脸认真地道。    “行！”卫虚点了一下头，说：“那咱们就聊聊接下来的打算呗！”    “接下来你有什么打算啊？”我问卫虚。    “小道我觉得老在这里待着没意思，因此想出去云游一下。至于你，就乖乖地回学校上课吧！我就不天天跟你在一起鬼混了。”卫虚说。    这小牛鼻子，还真是舍得我啊！他没有跟我开玩笑，第二天一大早，他便收拾好了行囊，出去云游去了。    卫虚走了，我一个人待在出租屋里也没有意思，自然就乖乖地滚回教室上课去了啊！    好久没来上课了，也不知道这一节是什么课？    一走到教室门口，一看到讲台上的那道美丽的倩影，我就忍不住乐了。    这么久没来上课，没想到自己遇上的第一节课，居然是方佳怡的。这个，还真是让我很有一些意外，同时也很有一些欣喜。    “报告！”    面对的是美女老师，在喊报告的时候，我的声音都要洪亮一些。男人嘛！就是这样，总是喜欢去引起女人的注意。    无视我？方佳怡居然无视我，不叫我进去。    过分了？我大老远地跑来上课，那是在给她面子。没想到这方佳怡，居然如此地不给我面子，都不让我进去。    课这玩意儿，我本就是不喜欢上的。方佳怡不让我进去，那正好。    有脾气的我，直接就转了身，准备下楼离开。    可是，我刚走了那么两步，欧阳楚楚居然款款地从那边走了过来。    “陈希夷！你又逃课？”    欧阳楚楚这话问得那还是真有意思，什么叫我又逃课啊？    我都那么久没上课了，一个连课都不上的人，怎么能说其逃课呢？    “逃课是对那些天天来上课的同学说的。”    我嘿嘿地笑了笑，道：“每天都来上课，偶尔有一两节课没来，那才能称之为逃课。像我这样的，从不来上课的人，不能称之为逃课。我出现在教室门口，那等于是太阳从西边出来了，这是异象。”    有的时候，自黑是一门艺术。    在黑自己的时候，一定要下得去嘴，只要黑到了一定的境界，一样是能博美人一笑的。    “异象？”    欧阳楚楚没好气地白了我一眼，道：“少跟老师鬼扯，赶紧滚回教室里去上课！”    “我倒是想进去上课，可我喊了半天报告，方老师根本就不搭理我。”我一脸委屈地说。    “谁叫你迟到的？”    欧阳楚楚没好气地瞪着我，说：“既然迟到了，那就在外面给我站着，正好让你好好地反省一下！”    “我大老远地跑到学校里来，那是来上课的，不是来罚站的。”我露出了一脸的委屈，道。    “既然迟到了，那就应该罚站！”    欧阳楚楚往走廊那里指了指，说：“就在这里，给我站好！”    就算不看在她是老师的份儿上，仅仅只是看在她是我女朋友的份儿上，这娘们叫我罚站，我也得罚啊！    作为男人，在面对女人的时候，让着一点儿，那是应该的。    那娘们让我站着，我只能乖乖地站着啊！    我走到了欧阳楚楚指的那里，吊儿郎当的站在了那里。    “给我站好！站直了！”    这娘们，要求还真是够多的。我在这里站着，就已经够给她面子了，居然还要我站直了，她难道就不觉得，自己有些想得太多了吗？    “什么叫站直啊？要不老师你给示范一个呗！”我调侃了欧阳楚楚一句。

卷六 第532章：不许躲
     作为学生，调侃自己的班主任，那绝对是会受罚的。    只不过，我皮糙肉厚的，不怕罚！    “想挨打了是不是？”欧阳楚楚这是在威胁我吗？只不过她这威胁，对于我来讲，好像有那么一点儿苍白无力。    “是的！”我干脆利落地回道，一点儿拖泥带水都没有。    “跟我到办公室来。”    我知道欧阳楚楚是想要打我了，在走廊这里，不太方便。    一是她手上没打我的工具，二是这里大庭广众的，她打着影响有些不太好，甚至可能还会不太雅观。    如果跟着她去了，肯定是会挨打的。    这个世界上，没有那个人是喜欢挨打的，这当然也包括我。    所以，对于欧阳楚楚叫我去她办公室这事儿，我无比果断地摇了摇头，道：“我不去！”    “老师的话你都不听了是吗？”欧阳楚楚冷着脸问我。    “明知道要挨打，如果我还去，那就是我傻。”    我嘿嘿地笑了笑，说：“我可不傻！”    “你要敢不来，以后就永远别进五中的校门了！”欧阳楚楚好像真的生气了。    女人这种生物，可以惹，但在惹的时候一定要注意，不能把红线给越过了。    惹女人，若是越过了红线，那是不好玩的。毕竟，女人这种生物，有一个特点，那就是好惹不好哄。    要想把她们惹生气那是很容易的，但要想把已经生气的她们给哄好，这难度系数就有一些大了。    机智的我，在惹女人的时候，从来都讲究一个点到为止。    欧阳楚楚不就是想打我两下，出出气什么的吗？我还是别跟她皮了，就顺了她的意，让她打两下吧！    那娘们已经迈着步子，一扭一扭着屁股，向着办公室那边去了。我在想了想之后，决定跟上她的节奏，于是赶紧就迈着步子，跟了上去。    在进办公室之前，我一直在祈祷，最好里面有别的老师。这样，欧阳楚楚就算是要撒气，就算是要打我，在下手的时候，多多少少是会轻一点儿的。    可是，在我跨入办公室大门的时候，我一下子就郁闷了。    办公室里居然一个别的老师都没有，就只有欧阳楚楚，如此一来，我这顿打，那不是挨定了吗？    “怎么办公室没人啊？”    我没敢直接跨进门去，而是站在门口问了那娘们这么一声。    “滚进来！”    欧阳楚楚没有回答我的问题，而是像这样凶巴巴地吼了我一声。    我本来是不想滚进去的，可那娘们的眼神看上去是那么的凶。我觉得我要是不滚进去，那肯定是不行的。    “让我滚进来可以，但你不许打我。”    就算是要滚进去，我也得先把条件谈好嘛！条件没谈好，我是不会滚的。    欧阳楚楚没有再说话，而是用那种很凶很凶的眼神瞪着我。从她那恨不得要杀了我的眼神来看，这欧阳楚楚，今天是安了心，必须要打我的啊！    我要是不进去，让她打那么一下，估计今天这一关她过不去。    不就是挨打吗？我又不是没挨过。如此一想，我立马便把心一横，然后就迈着步子，朝着办公室里面去了。    “把门关上。”    让我进门也就罢了，居然在我进门的时候，那娘们还让我把门给关上。    她这是个什么意思啊？就算是要打我，开着门打不就可以了吗？关着门打，这是不是有些太狠了啊？    “你真的要打我啊？”我问欧阳楚楚。    “叫你关门，废话那么多干吗？”    欧阳楚楚没好气地白了我一眼，凶凶地道：“赶紧的！别磨蹭！”    缩头是一刀，伸头也是一刀。    男子汉大丈夫，不能畏畏缩缩的。把心一横，我就去把办公室的门给关上了，然后迈着步子，战战兢兢地朝着欧阳楚楚走了过去。    这娘们要不要这么心急啊？我离那娘们还有好几米远呢，她居然就已经急不可耐地把教棍拿到了手上。    “就算你真的想要打我，也不用如此的心急啊！”    那娘们手里没教棍还好，一看到她手里的教棍，我顿时就有些害怕了。这一害怕，我自然就忍不住，一步一步地往后退起来了啊！    “不许跑！”    欧阳楚楚冷冷地瞪着我，对着我威胁道。    “你都把教棍拿到手上了，这分明就是要打我嘛！你都要打我了，我还不跑，这得有多傻啊！”    跑我是不会跑的，但退我是可以退的嘛！    所以，在说完这句之后，我并没有撒丫子跑，而是小心翼翼地，往后退了那么两步。    “你像这样子不听话，可就有些太不乖了啊！”    欧阳楚楚居然居然说我不乖，我真的不乖吗？    “如果乖要挨打，我干吗要乖啊？”我嘿嘿地笑了笑，道：“没有好处的乖，我是不会干的，谁叫我不是傻子呢？”    “我不打你。”欧阳楚楚说。    既然她都说不打我了，那我还是过去看一看吧！    其实我这心里还是有些忐忑的，但我信欧阳楚楚，谁叫我那么爱她呢？    “啪！啪！”    说好不打我的，我刚一走到那娘们跟前，她连话都没说一句，直接就拿起教棍，啪啪地往我的身上招呼了起来。    “啊！啊！”    欧阳楚楚打得这么重，我的肉是那么痛。    痛了就要叫，这样一可以转移一下我的疼痛，二可以让欧阳楚楚知道，她刚才那两下打得，真的很痛。    “还没怎么打呢？你叫什么叫？”    欧阳楚楚白了我一眼，就好像我刚才给她打了，一点儿都不痛。至于那惨叫声，就像是装出来的似的。    “让打不让叫，你还能再过分一点儿吗？”    刚挨了打，我这心里很有些不爽，所以在说这话的时候，语气难免是有一些重的。    “能！”欧阳楚楚干脆利落地回了我这么一个字。    回完之后，她居然又举起了教棍，想要往我的身上招呼。    这娘们，她是不是有些太过分了啊！刚才打了我那么多下，把我打得那么痛，她还不够吗？还要打我！    我能说什么？只能说这娘们，简直是太过分了，我就没见过她这么过分的。    刚才就是因为没注意，被她给打了。    这一次，我可不会再犯那傻了。所以，在欧阳楚楚举起教棍，即将往我身上招呼的时候。机智的我，赶紧往后一撤，便躲了过去。    “不是说好了不许躲的吗？”欧阳楚楚幽幽地问我。    “我说你今天是怎么回事？怎么老想着打我呢？我又没干什么对不起你的事。”我说。    “打你需要理由吗？就凭你逃了那么多的课，就凭我是你的班主任，难道不应该打你？”欧阳楚楚这话说得，那是相当的认真，相当的一本正经。    “你把我叫到办公室里面来，该不会仅仅只是为了打我，而没有别的事吧？”我问。    “先打了再说。”欧阳楚楚道。    什么叫先打了再说啊？难道在这娘们眼里，我就是那么的讨打吗？她要是不打我，就浑身痒得难受是不？    “你要继续像这样子整，咱们可就没办法继续做朋友了啊！”我一脸认真地道。    “呵呵！”    欧阳楚楚冷冷地笑了两声，说：“姐姐我的气还没有完全消掉，所以你最好是乖乖地过来，再让姐姐我打那么两下。”    “如果我不过来呢？”我问。    “不过来。”欧阳楚楚瞪了我一眼，道：“你不过来，那姐姐我就过去。不过我过去之后，打得可比你过来要重得多。”    我越来越觉得，欧阳楚楚这娘们，好像是有暴力倾向了。

卷六 第533章：精神病医院
     反正都是挨打，让欧阳楚楚过来，我至少可以稍微地偷那么一下懒，少走两步路嘛！    “是你要打我，又不是我要打你。”    我嘿嘿地笑了笑，道：“要想打我，那你就过来呗！反正我是不会过去的。明知道要挨打，还主动凑上去，我得有多傻啊？”    “你不过来，姐姐我就过去。”    欧阳楚楚在说完这一句之后，当真是立马就迈着步子，朝着我这边来了。    说要过来打我，还真的迈着步子过来了。    “你打吧！”    我大大方方地把手伸了出去，道：“大不了你就把我打死。”    “挺自觉的啊！”    欧阳楚楚居然把她手上的教棍收了起来，不再打我了。这个，让我有些意外。不仅仅是意外，可以说她直接就让我愣住了。    不让她打她偏打，让她打却不打了。这娘们，还真是够有意思的啊！    “我这手都举了那么半天了，你到底是打，还是不打啊？”我给了欧阳楚楚一个很无语的眼神，问她。    “不打了。”欧阳楚楚对着我摇了摇头，道：“说正事。”    “正事？”    我笑嘻嘻地看了欧阳楚楚一眼，露出了一脸的好奇，然后问：“你要我说正事，到底是什么正事啊？”    “孔可菡前两天给我打电话说，精神病医院那边最近有些不对，想让你和卫虚过去看看。”欧阳楚楚一脸认真地道。    “卫虚已经出去云游去了，不过没关系。”    我嘿嘿地笑了笑，然后说：“我一个人过去看看，那也是一样的。”    “一个人？”    欧阳楚楚用不可思议，同时还有些小担心的眼神看向了我，问：“你一个人可以吗？”    “当然可以。”我说。    “要我陪吗？”欧阳楚楚问。    “闹鬼的地方，女孩子去不好。最主要的是卫虚不在，我一个人，怕万一遇上厉害的角色，保护不了你。至于我自己，凭着一身的灵气，还有这一身的阳气，应该是扛得住的。”    “行！”    欧阳楚楚点了一下头，说：“既然你说自己扛得住，我也就懒得再管你了。什么时候有空，你就过去看一下吧！”    “那我现在可以走了吗？虽然我不像卫虚那般专业，但要去精神病医院看看，我还是得做一些准备的嘛！”我笑嘻嘻地道。    继续留在办公室里，我觉得是一件很危险的事情。    “滚吧！”    欧阳楚楚这次没有直接赏我一个字，而是赏了我这么两个字。    这娘们叫我滚，我自然是必须得滚的嘛！    “那我就先滚了，老师不用送。”    我贱贱地说了这么一句，然后跟那娘们挥了挥手。在挥完手之后，我就滚了。    从办公室里滚出来之后，我可以说是如释重负了。我可不敢再去教室里了，如果去了，万一欧阳楚楚那娘们发了疯，又把我给揪办公室里去打一顿，我找谁说理去啊！    小牛鼻子是道士，他去处理鬼事什么的，需要准备香烛纸钱什么的。我就不一样了，我一个臭算命的，香烛纸钱那玩意儿准备来没什么用。    所以，我还是空着手去看一看吧！    要问题好解决，我自己顺手解决了便是。如果不好解决，我还是有必要给卫虚打个电话，将那小牛鼻子叫回来。    虽然很久没联系了，但我是有孔可菡的电话的。既然有她的电话，我自然就拿起了手机，直接给她拨过去了嘛！    “喂！请问你找谁？”    问我找谁？难道孔可菡没有存我的号码？我都存了她的号码的，她居然没有存我的，这是不是太过分了一点儿啊？    “还能找谁？既然是给你打电话，当然是找你啊！”我笑嘻嘻地道。    “你是谁？”    从孔可菡语气听上去，似乎此时的她是有些警惕的啊！如此警惕，那就是说，她应该没有听出我的声音。    既然没有听出来我是谁，那我就逗逗她呗！    作为男人，作为一个帅气的男人，逗逗漂亮女人什么的，那不是天经地义的吗？如此一想，我立马就天经地义地在那里逗起孔可菡来了。    “我的声音你都听不出来，你说说，你这是有多么的没良心啊？”我故意用那种有些生气的语气，在那里埋怨起了她。    “你到底是谁，不说我可挂电话了。”孔可菡的语气有些凶。    女人这种生物，好的不学，就是喜欢凶。她像这样子凶，那是会没男朋友的，难道她不知道吗？    不对！在想了那么一想之后，我猛地一下就反应了过来。    孔可菡这女医生，本来就是没有男朋友的。    其实，她没有男朋友，这完全是可以理解的嘛！一个这么凶的，天天跟精神病人打交道的女医生，能找到男朋友才怪！    面对一般的病人还好，面对精神病人，我就算是用脚趾头想，也能想到，孔可菡绝对是很凶的。    毕竟，精神病什么的，不凶一点儿，那绝对是镇不住的。    “我是谁？我当然是你的老相好啊！那天晚上，你那姿势，还有你那声音，别提有多销魂了……”    我这话都还没说完，听筒里便传来了“嘟嘟嘟”的声音。    孔可菡这是把我的电话给挂了吗？    她居然挂我电话？连一声招呼都没打，就把电话给我挂了，她这是不是有点儿太过分了啊？    要不是答应了欧阳楚楚，要去精神病医院那边看一看。就凭孔可菡挂我电话这事，精神病医院那破事我就不会再管了。    受人之托忠人之事，既然是受了欧阳楚楚之托，我自然得把事情给她办妥帖了啊！    一想到欧阳楚楚，我也就不跟孔可菡计较她挂我电话这事了。毕竟，作为男人嘛！在该大度一点的时候，那还是需要大度一点的。    我重新拨通了孔可菡的号码。    这一次，那女人居然接都没接，直接就给我把电话挂了。    过分了！孔可菡这行为，实在是有些太过分了！她居然直接挂我电话。    挂我电话，我能怎么办？自然只能重新给她打过去啊！    如此一想，我又给她打了过去。    那女人绝对是挂我电话挂上瘾了。    我一次又一次地给她把电话打过去，她一次又一次地给我挂掉。    终于，在我死皮赖脸地攻势下，孔可菡终于妥协了，听筒里传来的，不再是“嘟嘟”声，而是孔可菡那听上去并不是那么的女声。    “你有完没完？”    虽然接了我的电话了，我原本以为孔可菡很温柔呢！没想到她这声音听上去，依旧是那么的凶，就好像我欠了她的似的。    “我也想有完，可事情没有解决，我就算是再想完，那也完不了啊！”我笑嘻嘻地道。    “什么事情没完？”孔可菡有些好奇地问我。    “还能有什么事情？当然是精神病医院的鬼事啊！”我笑嘻嘻地说。    “鬼事？原来是你个小王八羔子！”    孔可菡这个傻婆娘，终于是听出我的声音，知道我是谁了。可是，她居然骂我小王八羔子，这可就有点儿太没礼貌了。    “你像这样子没礼貌，真的好吗？”我问孔可菡。    “我没礼貌，你有？你有礼貌刚才在那里跟我胡言乱语，没一句正行！”听孔可菡这意思，她好像还在为刚才的事情生气啊！    刚才我也没干什么啊？不就是小小地逗了她两句吗？她至于像这样生气吗？    “什么叫没一句正行，我就是开句玩笑而已，你有必要这样吗？”我问。    “开玩笑？”孔可菡没好气地白了我一眼，问：“有你这样开玩笑的吗？”

卷六 第534章：老院区
     “好了！咱们不开玩笑了，说正事。”    我摆出了一副一脸认真的样子，用很认真很认真的语气问：“今晚有空吗？”    “你要干吗？”    孔可菡在问这句话的时候，语气里明显是透着一股子警惕的。    “我还能干吗？当然是约一下啊！”我笑嘻嘻地道。    “不约！”    孔可菡那是一点儿面子都不给我，直接就把我给拒绝了。我只能说，这娘们还真是狠。    “我又不是要跟你约会，我只是约一下你，咱们一起去找找鬼。”嬉皮笑脸惯了的我，在说这话的时候，自然也是一副嬉皮笑脸的样子啊！    “晚上九点，直接来医院找我。”    孔可菡说了这么一句，然后就把电话给挂掉了。    晚上九点？离现在还有好几个小时呢！我不用那么着急的去，完全可以先去网吧，打下游戏，等把瘾过够了之后，再慢慢地去嘛！    挂完电话之后，我直接就去了网吧。原本我是准备八点半出发的，毕竟跟孔可菡约的是九点嘛！    可是，男人这种生物，一旦打起游戏来，那就很容易把时间什么的给忘了。    这不，我本来是只想多打一把的，结果一时没收住，便多打了好几把。等我打够了之后，时间已经来到九点半了。    约的是九点，现在已经过了半小时了，我就算打车过去，至少也得迟到一个小时。    迟到就迟到吧！反正跟女人约会，我以前是迟到过的。在这方面，我有经验。    孔可菡的办公室，我之前是去过的。    自己毕竟是迟到了的嘛！所以没好意思给她打电话，而是直接去了她的办公室。    “约好的九点，现在都几点了？”孔可菡问我。    “什么叫约好的九点啊？谁跟你越好的？你就说了个晚上九点，直接到医院来找你，然后你就把电话给挂了。”    我白了孔可菡一眼，问：“我当时答应你了吗？我根本就没有答应你。你说我答都没答应你，你凭什么说是约好了的啊？”    “我说九点，就是九点。”孔可菡这话说得，可有些不讲理啊！    虽然她是女人，从某种意义上来讲，我确实是应该让着她一点儿的。但是，就算是让那也不能让得太过分了啊！    “你以为你是我什么人？你以为你说什么就是什么吗？”    我没好气地白了孔可菡一眼，道：“做人要有自知之明，虽然你长得还不错，算得上是个美女，但这并不能代表，你说什么，男人就得听什么啊？”    “既然你已经来了，我也懒得跟你鬼扯了，跟着我去老院区那边看一看吧！”孔可菡说。    “老院区那边不是闹鬼吗？你一个女孩子，难道一点儿都不怕吗？”我用疑惑的小眼神看向了孔可菡，问。    “有什么好怕的？”孔可菡对着我翻了一个白眼，道：“最开始的时候是有一些怕，不过后来习惯了，也就不怕了。”    闹鬼这种事情，第一次面对的时候，确实是有一些怕的。但是，在多闹那么几次之后，自然就习惯成自然，然后就不再害怕了。    孔可菡在前面带起了路，我必须得承认，在迈着步子往前走的时候，那女人的脸上，当真是一点儿害怕之色都没有的。    前面就是老院区了，这鬼地方，之前跟着卫虚一起来的时候，就觉得有些阴森森的。现在卫虚不在，我自然就觉得好像更加的阴森了。    “看你这表情，还有这样子，是不是有些怕啊？”孔可菡问我。    “你都不怕，我可能怕吗？”    我白了孔可菡一眼，然后赶紧把自己内心里的那些害怕的小情绪给收了起来，摆出了一副一点儿也不害怕的样子。    “上次你和那小道士来过这里，但在进入老院区之前，我还是有必要提醒一下你的。那就是现在的这里，跟之前你们来的时候相比，是要邪性得多得多的。”    看孔可菡那一脸认真的表情，还有她说话的语气，我可以肯定，她真的不是开玩笑的。    “你一个女人都不怕，我一个大男人有什么好可怕的？”    在白了孔可菡一眼之后，我继续迈着步子，在前面走了起来。    黑！这老院区给人的第一印象，就是一个字，那便是黑。    除了黑之外，还有些阴森森的。    “有没有感觉到有些冷啊？”    孔可菡冷不丁地问了我这么一句，这让我很是有些意外。    “冷吗？”    我笑嘻嘻地白了孔可菡一眼，说：“不冷啊！反正我是一点儿都没感觉到冷。”    “没感觉到冷就好。”    虽然我的身体真的没有感觉到哪怕半点儿的寒冷，但是在听了孔可菡这话之后，我的背脊，不知道怎么的，突然就变得有些凉飕飕的了。    “你叫我来这里，该不会是想要坑我，或者算计我什么的吧？”我问孔可菡。    “坑你？算计你？”    孔可菡白了我一眼，问：“我有坑你的必要吗？”    “有！”我斩钉截铁地回了那女人这么一个字。    “你要是觉得我在坑你，趁我还没把你坑到之前，你可以赶紧离开啊！”孔可菡冷冷地说。    这女人，看她这语气，听她这表情，似乎她已经吃定了我，觉得我既然来了，肯定是不会离开的。    “离开？”我嘿嘿地笑了笑，问：“我为什么要离开啊？既然来都已经来了，再怎么也得先看看再说啊！”    “那就跟我来吧！”孔可菡道。    孔可菡当真是一点儿也不害怕，她直接就迈着步子，大大咧咧地朝着病房里面去了。    一个女人都不怕，作为一个大男人，我能认怂吗？    虽然我这心里还是有些小害怕的，但我不能表现出来啊！所以，咬了咬牙，将心那么一横，赶紧就迈着步子，跟了上去。    “我说这老院区里面，难道真的就一盏灯都没有吗？”    这玩意儿，实在是有些太黑了，黑得可以说是伸手不见五指。    我就算是不怕鬼，那也是怕黑的啊！因此，我问了孔可菡一句，想看看她能不能找到电灯开关什么的，把灯给打开。    毕竟，灯要是能打开，多少会亮一点儿，那样感觉什么的，多多少少的会好一些。    “灯是有的，但是没电。”孔可菡一脸认真地说。    既然没电，那我自然就只能把手机什么的拿出来，照上一照啊！    我拿出了手机，打开了手电筒的功能，在那里照了起了。    “还敢打手电，你的胆子还真是够大的。”孔可菡说我。    “我知道，在闹鬼的地方打手电，确实是一个不太明智的行为。因为这样的动作，那是很招鬼的。”    我顿了顿，说：“可是，我大晚上的，大老远地跑到这里来，目的不就是为了把鬼给引出来，看看那玩意儿到底厉不厉害吗？”    “你会后悔的。”    孔可菡居然说我会后悔，她这话什么意思啊？    “怎么个后悔法啊？”我问。    “你会为你在这里打手电筒后悔的，因为这样，很可能会惊醒她。”孔可菡说。    “惊醒她？你说的她是谁？”我问。    “到时候你就知道了。”    孔可菡这可就没有意思了啊！我来精神病医院，是为了帮她。结果到了关键时刻，她居然跟我卖关子，她像这样子，有意思吗？    “你还跟我卖关子？”我问。    “卖关子？”孔可菡呵呵地冷笑了两声，道：“我不是要跟你卖关子，而是有些话，确实是不能够说穿的。因为，一旦说穿了，就会显得特别的没有意思。”

卷六 第535章：又来了一个
     我手机的手电筒功能，刚才都还是好好的，怎么突然一下子就灭掉了呢？    手机的手电筒一灭，我的眼前，自然立马又变成黑漆漆的一片了啊！不仅手电筒功能不能用了，我试了一下，发现自己的手机，居然不能开机了。    手机不能开机，这玩意儿，可有些不太好玩。    “你的手机可以开机吗？”我问孔可菡。    “我没带。”孔可菡淡淡地回了我这么三个字。    没带？她居然说没带！她是真的没带，还是因为有什么原因，所以故意没带的啊？    “滴答！滴答！”    有水声，是水滴落的声音。    “听到声音没？”我问孔可菡。    “听到了，像是水滴落下来的声音。”    孔可菡接过了话，问：“要不咱们跟着声音去看一看？”    “行啊！”    我在点了一下头之后，便朝着声音传来的方向去了。    只不过，这住院楼里实在是有些黑，黑黢黢的，虽不能说是伸手不见五指，但视线还是很受影响的。我就算是聚精会神地看，最多也只能看那么两三米远。    “滴答！”    我感觉有一滴什么东西滴在了我的头上，那玩意儿一滴下来，我下意识地就把手给伸了过去，摸了那么一摸。    黏糊糊的，是个什么玩意儿？    臭！在摸了一下那玩意儿之后，我把手放在了鼻子面前，闻了那么一闻，发现那味道还真是够臭的。    这臭味我感觉有些熟悉，就好像是在哪里闻过一样。    对！我闻出来了，我知道这臭味是从哪里来的。    这是尸体的臭味，难不成滴下来的这玩意儿，是尸油？    要不是尸油的话，这东西怎么会如此油腻腻的呢？    尸油这东西，不会是自然形成的，是有人炼出来的。    既然这里出现了尸油，还这么滴答滴答的，一滴一滴地从天花板上在往下落，那就是说明，精神病医院老院区这里，肯定有人在搞鬼。    “这老院区里有没住人啊？”我有些好奇地问孔可菡。    “住人？”    孔可菡轻轻地摇了摇头，说：“这里都荒废那么久了，肯定是没有人的啊！怎么可能住人？”    从孔可菡这语气，还有说话的时候这表情来看，她这个回答，应该没有撒谎。    “真的没有人吗？”    我用疑惑的眼神看了孔可菡一眼，道：“我怎么感觉，这地方像是有人住啊！”    “是吗？”孔可菡幽幽地从嘴里吐了这么两个字出来，然后说：“既然你感觉这地方有人住，那你就找找看，看看那人在哪儿啊？”    那是什么东西？    我好像看到，像是有个什么影子之类的玩意儿晃了一下。那影子在晃完之后，便消失不见了。    “你看到没有？刚才好像有个鬼影子什么的，晃了一下。”我问孔可菡。    “没有。”孔可菡的这个回答，是那么的斩钉截铁。    虽然那鬼影子晃得有些快，但是在晃的时候，他是那么的明显，孔可菡不应该看不到啊！    这女人，晃得那么明显的鬼影子都没有看到，她是眼瞎吗？    我反正觉得，她是眼瞎，而且还是特别瞎的那种。    “这都没有看到，你还真是够眼瞎的。”我道。    “说谁眼瞎呢？”孔可菡没好气地白了我一眼，说：“你才眼瞎！”    明明就是自己眼瞎，却说我眼瞎，这孔可菡是属猪的啊！居然倒打一钉耙。    “看，那鬼影子又晃了一下。”    我赶紧往鬼影子晃的那个角落指了指，对着孔可菡道。    “没看到。”孔可菡说。    我刚才往那边指的时候，那鬼影子明明就在。这孔可菡，就算是眼瞎，她也不用眼瞎得这么厉害吧！    什么鬼？是我的感觉出错了吗？    我怎么感觉，好像有一股子阴风什么的，突然从我的后面吹来，吹在了我的后背上，把我的背脊，吹得有些凉嗖嗖的了啊！    起阴风，那就说明是有鬼。    “你感觉到阴风没有？”我问孔可菡。    “没有。”    孔可菡摇了摇头，说：“哪有什么阴风，我感觉一切都很正常啊！”    一切都很正常？孔可菡是真的没有感觉到，还是装的啊？直觉告诉我，她像是在装。    “总之你小心一点儿就是了。”我道。    “又来了一个。”    突然有一个阴森森的声音，从我的背后传了出来。    这话除了声音听上去有些阴森之外，我还觉得有那么一点儿怪。    又来了一个？我和孔可菡不应该是两个人吗？再怎么也应该是又来了两个啊！怎么会是又来了一个呢？    “为什么是又来了一个？”我试着问了那说话的东西一句。    “因为你是一个人啊！”    那东西回我的话了，还说我是一个人。    我怎么会是一个人呢？孔可菡不是就在我的身边吗？    带着满腹的疑问，我看向了孔可菡，问：“他说我是一个人，难道你不是人吗？”    “你才不是人。”孔可菡白了我一眼，道：“鬼话你也信？”    “我没有说我信他的鬼话啊！只是那东西说我是一个人，这个很是有些让我意外。毕竟，你就在我身边嘛！不管怎么算，你都应该算一个人的啊！”我说。    跟着卫虚混了那么久，再则我还是臭算命的。到底是人，还是鬼，我是看得出来的。    孔可菡今天给我的感觉，确实是有那么一些怪怪的，这个不可否认。但是，她也仅仅就只是怪一点儿。我可以肯定，她绝对是个人，不是鬼。    “你是个什么东西，躲在暗处算什么能耐，有本事你就出来遛遛啊！”我道。    我想把那东西引出来，因此说了这么一句。但是，最终能不能成功地把那东西给引出来，那就不好说了。    没回应了，那东西居然没有再给我任何的回应。    “是不是以为不回应我，我就找不到你啊？”我冷冷地问了那东西一句。    还是不理我，看来那东西，当真是准备将沉默进行到底啊！    “呼呼……呼呼……”    有阴风，又起阴风了。这阴风呼啦呼啦的，来得还有些猛呢！    吹这么大的阴风，那鬼东西到底是有多厉害啊！    按照道理来讲，阴风在吹那么一会儿之后，鬼东西什么的就应该出现了啊！可是，阴风都吹了这么半天了，我怎么还没有看到半点儿鬼东西的影子啊！    “只起阴风，不见鬼影，这还真是有意思啊！”    鬼这东西，有的时候就跟人一样，那是说不得的。这不，我那么一说，耳畔突然就传来了呼啦的一声。    有东西，是有东西在抓我。    那东西的动作还真是够快的，说来就来，都不给我留哪怕半点儿的反应时间。不过还好，我跟着卫虚练了那么久的道家功夫，绝对不是白练的。    所以，在那东西伸手向我抓过来的时候，机智的我，那么轻轻地一扭腰，便成功地躲了过去。    “想偷袭我，还嫩了一点儿。”    我说了这么一句，然后便试着释放了那么一点点灵气出去。    被动挨打，可不是我的风格。既然那东西偷袭我，无论如何，我都是应该给他一些颜色瞧瞧嘛！    我给的颜色，没有别的，就只是灵气。    灵气这东西，在寻找鬼气的时候，那是相当灵敏的。这不，灵气在被我释放出去之后，立马就寻着鬼气所在的方向，扑过去了。    找到了，从我身体里释放出去的灵气，找到那鬼东西了。    在找到那鬼东西之后，它立马就变成了一张灵网，把那鬼东西给网住了。    那鬼东西，在被我的灵气给网住之后，自然是不会束手就擒的啊！    这不，刚一被我的灵气网住，我都还没来得及收网呢！那鬼东西，立马就在那里挣扎了起来。    还别说，那鬼东西的力道还真是够大的。    按照他这么个挣扎的方法，我感觉过不了一会儿，我的灵网就会被弄破。    灵网要是被弄破了，可不是一件好玩的事。虽然我并不会因此受到多大的伤害，但我的元气，多多少少的，还是会被伤到一些的。    看这样子，我刚才释放出去的那点儿灵气还不够，我还得多释放一些出去。    “自不量力！”    我这边正在释放灵气出去呢！没想到那边，居然传了这么四个字出来。    自不量力？那东西居然说我自不量力？由此可见，那东西当真是没有把我放在眼里啊！    “谁自不量力啊？”我问。    “你。”    那东西的这个回答，是那么的干脆有力。    竟敢说我自不量力，看来我必须得给那家伙一点儿厉害，让他好好地瞧一瞧，好让他知道，我真的不是好惹的。    原本我只是准备再释放那么一点点地灵气出去，可是，在听了那家伙的叫嚣之后，我有些生气了，因此便一下子释放了很多很多的灵气出去。    随着我的灵气喷涌而出，那张照着那家伙的灵网，自然一下子就变得更加的结实了啊！    虽然那东西在挣扎，而且挣扎得还很有力。但是，此时我的灵网是那么的结实，不管他怎么挣扎，那都是挣扎不脱的。    “不要在那里做无谓的挣扎了，乖乖地束手就擒，才是你最好的选择。”我说。    “就凭你，收服不了我的。”    那家伙还在叫嚣。    在他叫嚣完这一句之后，我隐约听到，空气中传来了一声哗啦声。    这声音听上去，就像是有一张网什么的，被撕破了的声音。    是我的灵网被撕破了吗？直觉告诉我，好像是这么一回事。    “哈哈哈……哈哈哈……”    在我的灵网被撕破之后，那边传来了疯狂的笑声。这笑声是那东西发出来的，那家伙，笑得如此的猖狂，显然是没有把我放在眼里嘛！    “打死你！”    这三个字的话音刚一落下，立马就有一个黑乎乎的拳头，朝着我这边砸了过来。    虽然我看到了，但那拳头砸来的速度，实在是有些太快了。我本来是想要躲的，但却没能来得及。    那拳头直接砸到了我的面门上，被那拳头一砸，悲剧的我，直接就飞了出去。    在空中划出了一条完美的抛物线之后，伴着那“咚”的一声闷响，我摔在了地上。我只能说，这一下，摔得那真是痛，痛得我那是不要不要的。    撕破了我的灵网也就罢了，还用拳头砸我，最关键的是，那家伙居然还砸得这么的狠。过分了，这家伙简直是太过分了。    今天我要不把他给收拾了，把场子给找回来，以后我还怎么混啊？    还有就是，这事儿要是传入卫虚的耳朵里，那得有多丢人啊！

卷六 第536章：点蜡烛
     “你没事儿吧？”    孔可菡走了过来，不咸不淡地对着我问了一句。    也不知道这女人，是在关心我呢？还是在嘲笑我呢？也有可能，两者都有。    “没事儿。”    我嘿嘿地笑了笑，道：“就是有点儿痛，别的事儿没有。”    “有点痛？”    孔可菡淡淡地看了我一眼，问：“需要我帮你揉揉吗？”    这个孔可菡，居然说要帮我揉揉，我应该同意她的这个请求吗？不过，她要是真的愿意帮我揉我的话，我还是很乐意的。    毕竟，就凭她那芊芊玉指。别的不说，至少在揉起来的时候，应该是很舒服的。    “行啊！”    我嘿嘿地笑了笑，然后说：“你如果想要帮我揉，那就揉揉呗！反正我又没意见。”    刚才从空中落下来的时候，我是屁股着地。因此刚才的那一摔，我这屁股摔得，那是相当痛的。可以说，痛得我都倒吸起了凉气。    既然孔可菡说要帮我揉揉，那我还客气什么啊？    我自然就用手，往我的屁股那里指了指，道：“这里痛。”    “流氓！”    孔可菡在白了我一眼之后，居然赏了我这么两个字。    “明明是你自己说了要给我揉的，干吗说我流氓啊？”    我用很是有些无语的，同时还有一些郁闷的小眼神瞪了孔可菡一眼，道：“不给我揉也就罢了，还骂我流氓，你是何居心啊？”    “本来就是流氓，还不让骂了？”孔可菡白了我一眼。    本来就是流氓？孔可菡这话什么意思啊？什么叫我本来就是流氓？    我如此正直的一个人，她居然骂我是流氓？还说我本来就是流氓。    过分了，她这简直太过分了，我就没见过，像她这样过分的。    不过，在缓了那么一缓之后，原本很是有些痛的我，已经不那么痛了。这种不再疼痛的感觉，还真是挺好的啊！    懒得跟孔可菡计较，我还是先把那鬼东西给收拾了再说。    收拾那鬼东西，好像并不是一件太容易的事。最主要的是，不知道那鬼东西躲到哪里去了。    要想收拾他，我得先把那鬼东西找到。毕竟，只有先找到他了，才能说收拾这事嘛！    我这边正在琢磨，那鬼东西到底是跑到哪里去了呢！就在这时候，突然有一只手什么的伸了过来，直接一把抓住了我的脚踝，然后那么一拉，一扯。    给那东西一拉扯，我一个没站稳，便“咚”的一声，重重地摔在了地上。这一下，我摔得那真是重啊！    反正在挨了这么一摔之后，我顿时就给痛得不要不要的，然后在那里吸起了凉气。    那该死的东西，居然偷袭我。    偷袭我也就罢了，还用如此阴损的招。    虽然这一下子没有把我给摔死，但我还是摔得很重的，同时也摔得很痛，痛得我那是不要不要的，直接就让我在那里倒吸起了凉气。    “怎么这么不小心，又摔着了啊？”孔可菡笑吟吟地问我。    “是不是见我摔了，你很高兴，还在那里幸灾乐祸起来了？”我没好气地白了孔可菡一眼，问。    “幸灾乐祸？”    孔可菡嘿嘿地笑了笑，说：“我有幸灾乐祸吗？我可没有幸灾乐祸，我这顶多只能算是在关心你。”    关心我？用一副幸灾乐祸的表情来关心我，孔可菡是当真觉得我很傻吗？    “谢谢你的关心！”    不管孔可菡是真的在关心我，还是假的在关心我，至少在嘴上，她是关心了一下我的。所以，虚情假意地跟她道声谢什么的，那是应该的嘛！    “感觉怎么样？”这话是那鬼东西问的。    问我感觉怎么样？刚才那一下摔得那么重，还那么痛，我的感觉能好吗？    “挺好的。”我不咸不淡地回了这么一句，而后道：“你也别躲着了，有本事就出来，咱俩好好地练一练。”    “我是不会出来的，有本事你过来找我啊！我就在这里。”    那家伙什么意思？他不肯出来，还叫我去找他？    这玩意儿，四周看上去都是黑黢黢的，我去哪里找他啊？    “你这么躲着，我没法找啊！”我笑嘻嘻地接过了话，说：“这四周黑黢黢的，连一盏灯都没有。你要我找你，好歹还是点一盏灯啊！”    “需要灯吗？这个好说。”那家伙回了我这么一句。    在他回完这话之后，前面突然一下子亮了起来。那是烛光，亮度并不是那么的大。不过那玩意儿，在点燃之后，多少还是有那么一点儿光亮了。    有一点光亮，总比一点光亮都没有要好嘛！    “那边突然燃起了一支蜡烛，也不知道是不是说明，有东西在那边。”    我对着孔可菡，嘿嘿地笑了一笑，而后道：“要不咱们过去看看。”    “行啊！”    孔可菡表现出来的，依旧是一副大大咧咧的样子。在回了我这么一句之后，她便跟在了我的屁股后面，跟着我一起，朝着前面去了。    那烛火虽然是燃着的，但却一直在那里晃啊晃的。给我的感觉，那玩意儿就像是随时都会熄灭掉一般。    “就只有一支蜡烛啊？你这是不是也太小气了一点儿啊？”我问。    一支蜡烛的光亮，那是很微弱的。既然那东西已经给我点了一支了，我觉得他要是诚心想要给我光亮，再怎么也得多给我点上一支什么的嘛！    人嘛！    有的时候就是容易小贪心，见有了一支，立马又想要第二支。这样的心态，完全是可以理解的嘛！    “你想要多少？”那家伙问我。    “当然是越亮越好啊！”    既然他都这么问了，我自然是没必要跟他客气的嘛！所以，我回了他这么一句。    “越亮越好，没问题的。”    没问题，那家伙居然回我没问题。看这意思，他是又准备点蜡烛了吗？    想着一会儿又有蜡烛会点亮，我这心里，突然就有了一种说不出的小兴奋。    亮了，第二支蜡烛亮起来了。在第二支蜡烛亮起来之后，很快第三支蜡烛也亮了。    那边居然有那么多蜡烛，排了好几排，现在全都亮起来了。这玩意儿，在所有的蜡烛全都点燃之后，原本黑漆漆的四周，顿时就变得如白昼一般亮了。    “够亮吗？”在点燃这些蜡烛之后，那家伙问了我这么一句。    “够亮！”    这是我的回答，在这些个蜡烛全都亮起来之后，整个屋子，确实全都变得亮堂堂的了。    虽然不说能够亮瞎我的眼，但眼前这光亮，足以让我看清楚周围的任何东西。    “你在哪儿啊？”    现在蜡烛已经点亮了，四周也不那么黑了。我自然就问了那家伙这么一句，想通过声音来判断一下，那家伙现在到底是在什么位置？    “我在这里。”    那家伙回我了，可是他这声音，不是从一个方向传来的，而是从四面八方传过来的。也就是说，他具体是在什么位置，我是真没有听清楚。    “你到底是一个，还是有很多个啊？怎么你的声音，是从四面八方传过来的呢？”我有些疑惑地问。    “你想我是几个，我就是几个。”    这家伙，还真是有意思。难不成他会分身术？要不他怎么会说，我想他是几个，他就是几个啊？    “我找不到你，要不你自己出来呗！”    我回了那家伙这么一句，在回这话的同时，我赶紧释放了一些个灵气出去。我得用灵气好好地探一探，探探那家伙，到底是在什么位置？    艮位的鬼气最重，难不成那家伙是在艮位的？    如此一想，我赶紧便迈着步子，朝着艮位去了。    每走一步，我都会多释放一些灵气出去，感受那么一下。我就想试探一下，看看艮位那边的鬼气，是不是最重的。    确实，艮位的鬼气最重。从我灵气反馈的情况来看，别的方位的灵气，都没有艮位的重。

卷六 第537章：我的绝招
     按照常理来讲，鬼气越是重的地方，就越容易有鬼。    艮位的鬼气最重，那就是说明，我要找的那东西，很可能是在艮位的。    我突然想起了，自己有一招，那是很厉害的，直接就可以拿出来用。只不过，孔可菡在这里看着，我要是用那一招，恐怕有些不雅观。    “你能回避一下吗？”我一脸认真地对着孔可菡道。    “回避？”    孔可菡给了我一个十分不解的眼神，问：“为什么要回避？”    “叫你回避你就回避，哪儿用得着那么多嘴？”我没好气地白了孔可菡一眼，道：“回避！赶紧的。”    “怎么回避啊？”孔可菡问我。    居然问我怎么回避？这女人是不是傻啊？居然连应该怎么回避都不知道。不得不说，她这智商，还真是让人捉急。    “还能怎么回避，当然是把身子背过去，别偷看我啊！”我说。    “偷看？谁偷看你啊？你有什么好看的？自作多情！”孔可菡露出了一脸的鄙视，然后说了我这么一句。    自作多情？这女人居然说我自作多情？    “我长得这么帅，怎么就叫没什么好看的啊？”    我没好气地白了孔可菡一眼，道：“既然你都说我没什么好看的，那就赶紧把身子给背过去啊！明明都说我不好看了，还这么死皮赖脸地盯着我看，你有意思啊？”    “切！”    那女人居然切我，不过让我感到高兴的是，在切完我之后，那女人立马就背过了身去，不再看我了。    孔可菡不盯着我看，这当真是让我大大地舒了一口气啊！    现在，没有女人偷看我了，我自然就可以大大方方地把自己的绝招给露出来了嘛！    如此一想，我便把心一横，然后掏出了家伙，在那里撒起了尿来。    我这尿，那可是童子尿，是至阳的。对于鬼东西那种阴物什么的，杀伤力是无比巨大的。    那东西不是躲在艮位的吗？我就对着艮位撒，好让那东西知道，我是不好惹的。    冒烟了！    童子尿的质量好，疗效就是来得快。这不，我这童子尿刚一撒下去，艮位那里，就冒起了一股一股的白烟。    一看到那白烟，我就乐了。    因为，我那比狗还要灵的鼻子告诉我，冒出来的这些个白烟，应该是鬼气。既然是在冒鬼气，那就是说明，我的这一尿，应该是尿对了地方的嘛！    “竟敢对我不敬！”    是那家伙的声音。    在听到这声音之后，我隐约看到，有一只看上去很是有些嫩白的，女人的手，直接朝着我抓了过来。    一看到那手抓过来，我赶紧的，就往后撤了那么一步，躲开了。    还好刚才我的反应够快，躲得也够及时。要不然，就凭那只手上那锋利的手指甲，要是抓到了我，就算不把我的下半身给废了，也是会把我给抓伤的。    伤了，可就不好玩了。    毕竟，作为一个男人，什么地方都是可以受伤的，唯独那里，是一点儿都伤不得的。要是伤了，那可是真的一点儿都不好玩。    “想要抓我，有那么容易吗？”    把家伙收起来的我，心有余悸地说。    “竟然敢尿我，看我不把你废了，让你永远都再也做不成男人。”    刚才说话的还是一只男鬼，怎么现在，一下子又变成一只女鬼了啊！    我这人向来都是有怜香惜玉之心的，在对付男人的时候，我是很狠的。但对于女人，我从来都是很温柔的。    不过，这女人和女鬼不一样。    女鬼不是人，所以在面对她们的时候，我不能把她们当成人看待。    “把我废了？”    我呵呵地冷笑了两声，道：“要想废我，可不是那么容易的。”    “是吗？”    在那女鬼这话音落下之后，我便感觉到，好像有一个身影什么的，突的就飘到了我的背后。    飘来的是个什么玩意儿啊？该不会是那女鬼吧！    她都已经飘到我身后了，怎么就没点儿别的动作呢？按照道理来说，她是应该对我出手的啊！可是，她并没有对我出手，这一点让我很是有些意外。    收拾鬼东西的招数什么的，我还是跟着卫虚学了几招的。    所以，在感觉到那女鬼出现在了我的身后之后，我直接就比出了剑指，朝着她刺了过去。    按照道理来讲，我的这一刺，速度那是相当快的。那女鬼的身手就算是再敏捷，那也应该是躲不过去的啊！    可让我没有想到的是，我的这一刺，居然刺空了，直接刺到了空气上，什么都没刺到。    女鬼呢？    她明明就在我的身后，怎么我却刺了个空呢？这个，真是让我有些郁闷，同时还有些不可理解。    “就你这身手，还想偷袭我，不觉得你自己嫩了一点儿吗？”那女鬼说。    躲过了我的那一剑指，算是这女鬼侥幸。侥幸躲过了也就罢了，还在这里挑衅我。这女鬼，当真是不知道，死字应该怎么写啊？    不对！女鬼既然都已经变成鬼了，那就是说明，她肯定是死过的嘛！    都死过一次了，死字应该怎么写，我相信她应该是知道的。    “我确实是很嫩的，但我知道你很老。”    我嘿嘿地笑了笑，说：“女人一般是不愿意承认自己老的，你这女鬼倒是很让我有些奇怪，居然自己说自己老。也不知道，是不是女人在变成女鬼之后，心性立马就会大变啊？”    “说我我老的男人，都死了，你知道吗？”女鬼问我。    就算是再暴戾的女鬼，也不会因为我说她老，就直接把我的命给收了。这女鬼，她要想收我的命，应该是早就想收了。    不管我说不说她老，她都会收。    “呵呵！”    我发出了这么两声冷笑，然后问：“是吗？”    “当然。”女鬼回了我这么两个字，然后道：“难道你不信？”    “信！”    我斩钉截铁地回了这么一个字，而后道：“当然信，我怎么会不信呢？你不就是想要取我的性命吗？大方点儿，赶紧来，别磨磨蹭蹭的。”    “求死还这么积极的，你是第一个。”    女鬼这话什么意思啊？    说求死还这么积极的，我是第一个。在求死这方面，我积极了吗？我怎么没感觉到啊？    “既然你都看出我求死很积极了，那你也别磨蹭了，赶紧加快点儿动作，把我送上西天啊！”我笑嘻嘻地道。    “送上西天？”女鬼冷冷地笑了笑，说：“西天你恐怕是上不了的，顶多只能下地狱。”    说完之后，立马就有一股子阴风吹了过来，呼啦啦的，直往我的脸上拍。    我怎么感觉这阴风，好像有点儿不对劲儿啊？    阴风里面，就像是夹杂着尘沙什么的。    反正那阴风吹在脸上的时候，我就觉得有些痛，就像是有一颗一颗的小石子，直往我的脸上在砸一般。    这阴风显然是那女鬼搞出来的嘛！现在女鬼都已经出招了，我要是不表示一下，对她进行一下反击，我觉得这女鬼，多半会以为，我是好欺负的。    我是好欺负的吗？当然不是！    如此一想，我赶紧就在那里一点一点的，往外释放起了自己的灵气。    我要用自己的灵气，对女鬼进行回击。    灵气在释放出去之后，立马就跟那些个阴风绞杀在了一起。    不出所料，这些个阴风，果然全都是因鬼气而生成的。与其说它们是风，倒不如说它们是鬼气。    被我控制住了，阴风被我给控制住了。    原本那呼啦呼啦，直往我脸上灌的阴风，在我的控制下，慢慢地就转变了方向，向着别的地方挂过去了。    “没想到你的灵气居然会如此的强大？”女鬼用那种有些意外的语气，对着我来了这么一句。    “现在知道我的厉害了吧？既然已经知道我的厉害了，你还不赶紧认输？”我冷冷地对着那女鬼问道。    “认输？”    女鬼发出了两声冷笑，而后道：“现在说认输，还太早了，好戏还在后头呢！你就等着，好好地瞧一瞧吧！”    好戏还在后头？这女鬼什么意思啊？后头到底还有什么好戏呢？说句实话，我挺期待的。    没动静了？女鬼居然没有动静了。她非但没有搞出任何的动作，同时也没有再说任何的话。这女鬼，她这是唱的哪一出呢？这都搞得有些让我都看不太懂了。    “你在搞什么啊？”    见那女鬼半天都没个动静，无比好奇的我，便问了她这么一句。    不回我的话，也没有动静。这女鬼，她唱的这一出，我真还听不明白了。    “呵呵……呵呵……”    女鬼又在那里呵呵地笑了起来，这女鬼的笑声，听上去还真是有些阴森。反正我在听了之后，就只有一个感觉，那就是怪吓人的。    “你像这样子吓人，真的好吗？”我问那女鬼。    “这就吓着了啊？好戏都还没有开场呢！你不要着急。”女鬼回了我这么一句。    好戏这两个字，女鬼都提了好多遍了。可是，让我感到郁闷的是，说了这么久的好戏，一直都没有开场。这玩意儿，真是让人心生郁闷。    “别在那里光说不练好不好？既然你要让好戏开场，那就赶紧的啊！在那里磨磨蹭蹭的，有意思吗？”我问那女鬼。    “既然你如此着急，我就先满足一下你。”    满足一下我？这女鬼要怎么满足我啊？    就在她说完这话的时候，我隐约看到，好像有好几个鬼影子，慢慢地朝着我们这边飘了过来。    这些个鬼影子，来得是那么的快，而且一个个的看上去，身材都是很曼妙的。    如此曼妙的身材，男鬼肯定是没有的，只有女鬼才可能有。所以，在看到那些鬼影子之后，我顿时就有了一种不祥的预感。    这不祥的预感告诉我，这些个女鬼，像是对我有什么非分之想。也就是说，她们很可能是要对我那什么。    我能让女鬼给那什么了吗？这显然是不能的嘛！要是真的被女鬼给那什么了，我得有多吃亏啊！    饭是可以随便吃的，但亏这东西，那是一点儿都不能吃的。    只吃饭，不吃亏，这是我做人的一贯原则。    所以，我觉得我是很有必要先发制人，先把这些女鬼给制服住的。

卷六 第538章：女鬼的脸面
     我试着释放了那么一点儿灵气出去，想看看能不能控制住这些个在我眼前晃来晃去的女鬼。    本来我对这些个女鬼，是没抱太大的希望的。    哪知道，在我释放了那么一点点地灵气出去之后，那些个女鬼，居然全都被我给控制住了。这个，还真是让我很有一些意外。    之前还以为这些女鬼什么的很难搞呢！没想到我那么一弄，如此轻松的，就把这些女鬼给搞定了。    女鬼被搞定了，自然是我想让她们干什么，她们就干什么啊！我让她们往东，她们就往东。我让她们往西，她们就往西。    “弄了这么多的女鬼出来给我玩，谢谢啊！”    虽然我并不会对这些女鬼做什么，但该说的话，那还是得说的嘛！    “既然你那么喜欢玩，那可得玩尽兴哦！”    那女鬼让我玩尽兴，她这是个什么意思啊？    “虽然这女鬼的数量很多，但她们一个个的，就只是个影子，根本就看不出来，到底长得怎么样？”    “你想看她们长得怎么样，这简单啊！”那女鬼跟我来了这么一句。    简单？女鬼居然跟我说简单？    “既然你说简单，那就赶紧让我看看，她们长什么样啊！”我说了这么一句。    在我说完这话之后，立马就起了一股子阴风。那阴风，呼呼的，给我的感觉，好像吹得很有一些猛。    阴风吹过之后，女鬼真的显形了。这些个女鬼，虽不能说是长得倾国倾城的，但说句实话，她们长得真的还可以。美女这两个字，那绝对是配得上的。    “她们长得怎么样啊？”那女鬼问我。    “还行！”    我回了这么两个字，而后道：“不能说太漂亮，但至少是不丑的。”    “这都不漂亮，你还想要多漂亮的啊？”那女鬼问我。    “不都说女鬼远比女人要漂亮吗？就你叫出来的这些个女鬼，要论姿色，可以说连跟我一起来的这孔医生都不如。”    我这确实是不是在恭维孔可菡，要论姿色，就她这样子，是可以甩这些个女鬼好几条街的。    “竟敢拿我跟女鬼比，你想死啊！”    孔可菡这女人，她是个什么人啊？我明明是在夸她漂亮，她居然还不乐意了。对于这女人，我是真不知道该说什么了。    “什么叫拿你跟女鬼比，我这是在夸你漂亮呢！”我笑嘻嘻地道。    “有你这么夸我漂亮的吗？”    孔可菡没好气地给了我一个白眼，在翻完这个白眼之后，孔可菡一下子就把脸给沉下来了。    对我翻死鱼眼也就罢了，居然还板着一张臭脸对我。    这孔可菡，她是不是有些太过分了啊！    我正想着孔可菡呢！没想到那些个现了形的女鬼们，居然一下子就全都围了过来。    女鬼们都围过来了，她们这是要干吗啊？我怎么感觉，这些个女鬼，好像有那么一点儿来者不善呢！    “你们要干吗啊？”我露出了一脸的担心，对着那些女鬼问道。    “要你的命！”    在回答这话的时候，那些个女鬼，还真是异口同声啊！    回答得如此整齐，这些个女鬼，看她们这样子，当真是安了心想要我的命啊！    “要我的命？”我冷冷地笑了两声，道：“我的命可不是那么容易要的，不是你们想要就要得了的。”    “是吗？”    那些女鬼是在干吗啊？它们一个一个的，是合体了吗？    刚才我的眼前都还有好多个女鬼的，怎么一下子，她们就全都不见了，就只剩一个了啊！    众多女鬼合成了一个，我必须得说，合成出来的这个女鬼，跟之前的那些个女鬼比起来，真是要美得多得多的。    女鬼的美，和女人的美是不一样的。相对于女人的美来说，女鬼的美，要妖媚一些。对于男人来说，也更具诱惑力一些。    “摆出一副这么美的样子来，你这是想要诱惑我吗？”    我盯着那女鬼看了一眼，问。    “是啊！”    女鬼的这一声回答，那叫一个娇柔，那叫一个好听。反正我在听了之后，顿时就感觉，自己的整个身体，一下子就全都酥软了。    来了，在回答完我这一句之后，那女鬼便迈着步子，款款地朝着我这边走来了。    就她那步态，还有她那神态，真是诱人。    诱得我都有些不能自已，差点儿就控制不住自己了。    不行，我得好好地定一下神，千万不能让这女鬼给诱惑住了。    要知道，被女鬼什么的给诱惑了，可不是一件好玩的事。    卫虚交给我的那些个经文，在这个时候，那是可以拿出来用的。    我赶紧在心里念起了《净心神咒》，这咒语挺管用的，反正我在念了那么一会儿之后，顿时就感觉，自己那原本有些躁动的心，一下子就安静了下来，不那么躁动了。    “想色诱我，哪有那么容易？”    我嘿嘿地笑了笑，道：“我是那么容易被色诱的吗？就你们这点儿姿色，就妄想着色诱我。我跟你们讲，还嫩了一点儿。”    “嫩了一点儿，看来你是喜欢老的啊！”那女鬼回了我这么一句。    在回完之后，她的脸开始变了。之前的她，是青春靓丽形的。但现在，她的脸在变了那么一变之后，立马就从青春靓丽，变成成熟有味儿了。    “这一款你喜欢吗？”    那女鬼露出了一脸的妩媚，笑吟吟地问我。    女鬼就是比女人魅惑，这一点是必须得承认的。瞧瞧这女鬼，说变脸就变脸。刚才我说她太嫩了，她立马就变老了给我看。    “这一款吧！稍微老了一点儿。”我道。    “你的意思是说，喜欢比刚才那个老的，比现在这个嫩的？”那女鬼问我。    “差不多是这么个意思。”我道。    “这好办啊！我变给你看就是了。”    变了，虽然女鬼脸上表情的变化并不大，但我能明显的感觉到，她的脸，真是有了一些变化。现在的她，比之前要年轻一点儿了。    有味道，这女鬼还真是，越变越有味道，越变越迷人了。    本来是很有定力的我，在看了看那女鬼之后，不由得一下子就看痴了。    “好看吗？”    明明都已经把我给迷住了，那女鬼还像这样子问我，她这不是多此一问吗？    “好看。”我点了一下头，说：“好看是好看，就是还差了那么一些性感。”    我心里是很清楚的，这女鬼之所以拿这么好看的一面给我，其目的不就是为了把我的魂给勾走吗？    勾我的魂，可不是那么容易的。毕竟，无论怎么说，我都是有定力的嘛！    “需要再性感一点儿吗？”女鬼摆出了一个十分妩媚的姿势，问。    “嗯！”我无比肯定地点了一下头，道：“如果只是性感一点儿，那显然是不够的。得多性感一些，越性感越好。”    反正我这都是在逗女鬼玩，既然是逗，那就多逗她一下呗！    “好的！”    女鬼的声音是那么的娇柔，是那么的好听，同时又是那么的迷人。    在这声音之后，女鬼的身上，顿时就腾起了一股子白雾。原本还清晰可见的女鬼，一下子就变得有些朦胧，有些让我看不清她了。    这女鬼，她是在跟我玩雾里看花吗？    必须得说，在有的时候，朦胧真的是一种美。反正现在，我就觉得眼前这女鬼，真是挺美的。    “我美吗？”那女鬼问我。    “美！”我郑重其事地点了一下头，道。    这女鬼确实很美，我不能昧着良心说话不是。所以，我赶紧点了一下头，回了她这么一声。    “既然我那么美，你就多看两眼啊！”那女鬼一脸认真地道。    刚才就只那么小小的看了一眼，我就感觉自己好像有那么一点儿不受控制了。要是多看她几眼，我的魂岂不就得被她全都勾走了啊！    被女鬼勾魂，可不是一件好玩的事。我是绝对不允许这样的事情，发生在我身上的。    “看一眼就够了，看多了腻！”我笑嘻嘻地道。    “我长得这么美，你也能看腻？”    女鬼的眼神里流露出了一些个小幽怨，从她的这些小幽怨来看，显然这女鬼，是对我心存怨念了。    “就算是再美，你这美也是假的，不是真的，是经不起推敲的。”    我嘿嘿地笑了笑，道：“还有就是，你这美，那是勾魂的美，我可享受不了。”    “是吗？”    不知道这女鬼是怎么想的，大概她是觉得，只有一个，是诱惑不了我的。所以一下子，她就分身了，分了好多的身出来。    “是觉得单靠你一个迷惑不了我，所以一次性就给我来了这么多吗？”我问那女鬼。    “不喜欢吗？”那女鬼幽幽地问我。    “喜欢是喜欢，只不过你们这数量有些太多了，多得让人眼花缭乱的，看不清啊！”我道。

卷六 第539章：白帮忙
     “要是看清了，那就没意思了。”女鬼幽幽地回了我这么一句。    “嘻嘻……嘻嘻……”    是女鬼的笑声，这些个女鬼，居然在那里笑起来了，笑得还这么大声。她们的笑声，虽然听上去很是有些好听，但在听了那么一会儿之后，我就觉得这声音，好像有些}人了。    女鬼们在干吗啊？她们一个个的，张开了嘴，在那里吐起了烟。    从女鬼嘴里飘出来的白烟，一丝丝的，朝着我这边飘了过来。    这些个白烟是个什么意思啊？我怎么感觉它们在飘过来之后，开始在一点一点地往我的身上缠啊！    刚缠到我身上的时候，这些个白烟，显得还是很轻柔的。但是，在往我的身上缠了那么一会儿之后，它们立马就变得不那么轻柔了，而且还越缠越紧了。    有麻醉的效果吗？    这些白烟不仅把我给缠住了，而且还越缠越紧。最重要的是，在缠了那么一会儿之后，我隐约觉得，这些个白烟，好像有麻醉的效果。    反正此时的我，是被它给麻醉住了。    我试着动了一下，发现自己好像不能动弹了。这玩意儿，被麻醉了的感觉，还真是不好。    刚才那些看上去还很美的女鬼们，此时一个个的，全都把爪子给露了出来。    女鬼的爪子，看上去好像挺锋利的。这玩意儿，要是给她抓了，那是会很痛的。不仅会痛，而且还会受伤。    我可不能让这些个女鬼把我抓到了，我得躲开啊！    如此一想，我赶紧就往后撤了那么一步。可是，让我感到有些意外，还有那么一些郁闷的是，我的双脚，居然纹丝不动的，一点儿都动不了。    不行！这样下去绝对是不行的。    如此一想，我赶紧就在心里默念起了卫虚教给我的那些个道家的咒语，还有心法什么。    现在的我，很有一点儿病急乱投医的意思。不过，我这人的运气，向来都是很好的。就算是瞎猫撞死耗子，我相信我也是能够撞得上的。    有感觉了，在念了那么一会儿道家心法之后，我那原本是给白烟弄得有些迷迷糊糊的身体，慢慢地恢复了感觉。    这些个白烟其实就是鬼气，只不过这些个鬼气，比普通的鬼气，要强那么一点儿。    但是，就凭我体内的灵气，要想搞定这些个鬼气，并不是一件特别难的事情。    在我把灵气释放出去之后，没一会儿的功夫，鬼气便被我的灵气给束缚住了。然后，我的灵气开始工作了。    我这灵气，就如同大海一样。不一会儿的功夫，便把鬼气那小流给吸纳了。    光是收了那些个鬼气是不够的，我得把这些个女鬼，也一起收了。    如此一想，我就把我的灵气，编织成了一张硕大的灵网，让那灵网，直接罩在了那些女鬼的身上。    “收！”    我发出了这么一声断喝，在这声断喝之后，灵网便开始一点一点地收紧了。    “啊！啊！”    我这灵网的杀伤力，从某种意义上来说，那还是很不错的。所以，在灵网一点一点地收紧之后，那些个女鬼，立马便因为受不了，而在那里惨叫了起来。    散了，被我的灵网那么一勒，那些个女鬼的魂魄，慢慢地就被勒散了。    “还以为你弄出来的这些个女鬼很厉害呢！现在看来，她们好像很一般嘛！”    我嘿嘿地笑了笑，道：“没想到她们，竟是如此的经不住事。我就用灵网小小地勒了那么一下，居然就把她们给勒得魂飞魄散了。”    “不要得意得太早。”    说这话的，是之前的那女鬼。可是，让我感到有些遗憾，同时还有那么一点儿郁闷的是，在说完这话之后，那女鬼就悄无声息，不知道跑到哪里去了。    “你这是躲起来了吗？”    都等了这么半天了，也没个声音，也不知道那女鬼，是跑到哪里去了。所以，我再怎么也是得问一句的嘛！    还是没有声音，由此可见，那女鬼真的是躲起来了。    女鬼躲起来了，别的鬼什么的，也没个踪影。    灭了，那些刚才原本已经燃起来的蜡烛，一支一支地灭掉了。    刚才还是亮如白昼，现在一下子又变得黑黢黢的了。    “咱们要不走吧！”    虽然那些个女鬼被我搞定了，但我能感觉出来，自己体内的灵气什么的，还是受到了不小的影响的。    灵气损伤了，那是不能强撑的。所以，我还是见好就收比较好，继续在这里逞能，我是容易吃大亏的。    “你这是怕了吗？”孔可菡笑吟吟地看着我，问。    “你要觉得我是怕了，那就是怕了。”    我嘿嘿地笑了笑，道：“做人嘛！识时务者为俊杰，傻逼的事情，我是不会做的。”    此地不可久留，在说完这话之后，我自然是不会久留的啊！我直接就转了身，朝着外面去了。    我都走了，孔可菡自然就没有继续留下来的必要了啊！所以，见我迈着步子往着外面去了，她赶紧就跟了上来。    鬼东西不再出来，这老院区也就是阴森了一点儿，至于别的事情，那是没有的。    我跟孔可菡两个，从里面往外走的时候，也没遇到多大的麻烦，顺顺利利的，我俩便从老院区里走出来了。    “再见！”    跟孔可菡挥了挥手，说了一声再见之后，我便准备离开了。    “就这么就再见了？”孔可菡问我。    “不再见你难道要留我过夜？”我摆出了一副贱呼呼的样子，问孔可菡。    “留你过夜？”孔可菡没好气地白了我一眼，道：“想得美。”    “我长得这么帅，想得美一点，那不是应该的吗？”我笑嘻嘻地说。    “帅？”孔可菡一脸无语地给了我一个白眼，道：“就你这样子，也好意思说自己帅？你要是都帅了，这个世界上，还有不帅的人吗？”    这女人到底会不会说话啊？她难道不知道，她在这个时候，说这样的话，那是很伤人自尊的吗？    不过，我这人的自信心那是比较强的，她不管怎么说我，我都是会保持自己的自信，坚信自己的帅气，那是一点儿都不会动摇的。    “你要是觉得我不够帅，那是因为你眼光的问题。你那眼光不行，欣赏不了我的帅。”我笑嘻嘻地道。    时间也不早了，我也不想继续跟孔可菡鬼扯了。因此，在说完这话之后，我不准备再继续搭理她，而是直接转身离开了。    孔可菡没有留我，当然，我对她那也是没有半点儿的眷恋的。    我打车回了出租屋，一走到院门口，我就发现屋里的灯是亮着的。不仅亮着灯，门也是开着的。    这玩意儿，怎么看怎么不对劲啊！    门开着可以说是遭了贼，但灯也亮着，明显不是贼干的嘛！要知道，贼可不会这么傻，进了屋还把灯给开着。    既然不是贼，那屋里的会是谁啊？除了卫虚，并没有人有这出租屋的钥匙啊！    我带着一丝丝的疑惑，朝着屋里去了。    “这么晚才回来，跑哪儿鬼混去了啊？”    卫虚？果然是这小牛鼻子。虽然他并没有离开多久，但一见到他，我还是挺开心的。    “你不是跑去云游去了吗？怎么这么快就回来了？”我用无语的小眼神看了那小牛鼻子一眼，问。    “直觉告诉小道，你遇到麻烦了，所以就停止了云游，回来看看，看看你这臭算命的，到底是遇到了什么麻烦事。”卫虚说。    “你这干道士的，不是只会鬼事吗？什么时候，你也学会算了啊？”我用不可思议的眼神看了那小牛鼻子一眼，问。    “不管是卜卦，还是算命，那都是起源于我们道家的。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“小道我作为道家之人，卜卦算命什么的，能不会吗？”    精神病医院那事儿，我一个人那是搞不定的。卫虚回来了，正好。    跟小牛鼻子，我是不会客气的，其实也没有跟他客气的必要。所以，我把今晚去精神病医院的事，从头到尾，仔仔细细地跟他讲了一遍。    “这事儿好整吗？”    见卫虚那眉头是皱着的，我便问了他这么一句。    “说好整也好整，说不好整也不好整。”    卫虚顿了顿，道：“如果精神病医院愿意无条件地配合我们，这事情还是可以整一整的。要是他们不愿意配合，这事不好整。”    “配合？要什么样的配合？”我问卫虚。    “首先咱们做事情，那是不能白做的。”    卫虚一脸认真地看向了我，说：“不管是我这个做道士的，还是你那个臭算命的，咱们要想赢得别人的尊重，首先第一条就是，别人得给我们钱。”    小牛鼻子说得对，咱俩干的这一行，统称为神棍。神棍这东西，信的人信，不信的人，就算你说破了天，他也是不会信的。    怎么甄别信的人和不信的人，其实这是很简单的。    最直观，最简单的判断方式就是，谁给钱，谁就是信我们的。那种不给钱的，就是不信我们的。    “你的意思是说，精神病医院那事儿，要想让我们处理，他们得先给钱？”我问卫虚。    “这不是废话吗？那么麻烦的事情，钱都不给，白帮忙啊？”小牛鼻子白了我一眼，道：“我俩又不是傻逼，可不要去做那种傻逼的事情啊！”

卷六 第540章：狮子大开口
     处理鬼事，从某种意义上来讲，那是拿着命在玩。    拿命在玩，那是得收钱的。一分钱不收，白帮忙。从某种意义上来讲，确实是一种很傻逼的行为。    “说得在理。”    我郑重其事地对着卫虚点了一下头，道：“反正那精神病医院又不是我们开的，就算是出了事，那也跟我们没多大的关系。所以，我们也不用着急，还是等孔可菡主动跟我们联系吧！”    这是我心里最真实的想法，毕竟不管是从哪个层面来讲，我和卫虚都是高人嘛！既然是高人，那就得有高人的架子。    鬼事这玩意儿，哪能上赶着去给人处理啊？就算是要处理，那也得等别人主动上门来请嘛！    这一次我去精神病医院，虽然并没能直接把那鬼事给处理干净，但至少是打了草，惊了蛇的。    直觉告诉我，精神病医院那边，很快就要出大乱子。至于那大乱子是什么，这就有些不好说了。    时间一晃过了两天，这天傍晚的时候，孔可菡给我打来了电话。    “有事儿吗？”    一般美女给我打电话过来，我都会情不自禁地摆出一副很高傲的姿态。    “卫虚回来没有？”孔可菡问我。    这个孔可菡，她可真有意思。给我打电话，却问卫虚回来没有。她像这样子，有意思吗？    “你问他干吗啊？”我问。    “反正你又没什么用，我不问他问谁？”孔可菡这女人，就她这回答，显然是没有把我放在眼里嘛！    “什么叫我没用？你用都没用过，怎么知道我没用？”    我嘿嘿地笑了笑，说：“卫虚可是道家之人，就算是再有用，那也是不会拿给你用的。”    “无聊！”    孔可菡居然说我无聊？我无聊了吗？我怎么没觉得自己无聊啊？不但不无聊，反而我还觉得自己挺有聊，有得聊的。    “到底有什么事，赶紧说。”    其实我心里已经猜到了，大致知道孔可菡这通电话打过来，是个什么意思了。不过，我还是想让她亲口说出来。    求我这事，还是她亲口说比较好。    “如果卫虚回来了，你就跟他一起到精神病医院来看看，我感觉这两天，情况好像变得更严重了。”孔可菡说。    “你这算是在求我们吗？”我问。    “叫你们办事呢！求什么求？”明明就是在求我们，这女人却不肯承认。    我能说什么啊？我只能说女人这生物，有的时候还真是的。别的地方不硬，就只剩嘴硬。    “如果你求我，我还可以考虑一下，带着卫虚一起过去什么的。既然你不愿意说那个求字，那就算了。”    对付女人什么的，我可是有招的。说完这话之后，我是想都没有想，直接就把电话给挂了。    按照道理来说，在被我挂了电话之后，孔可菡不是应该立马就打过来吗？可是，我拿着手机等了那么半天，贪食蛇都玩了好几局了，她怎么还没有把电话给打过来啊？    不给我打电话过来，她这是在跟我玩心理战呢！    别人看不出来，我还看不出来吗？    我是何等的机智，就她这点小心思，我能看不出来吗？对于女人的小心思，其实完全没必要去做太多的解读。    女人所有的小心思加起来，都敌不过三个字，这三个字便是，不理她。    我选择了不搭理孔可菡，然后继续在那里玩起了贪食蛇。就在我玩得正开心的时候，手机又响了。    一看来电显示，这不是孔可菡还能是谁？    孔可菡还真是够有意思的啊！又给我打电话。    我是接呢？还是不接呢？犹豫了那么一会会之后，我最终还是按下了接听键。    “怎么这么久才接电话？”    我这都还没说话呢！孔可菡那边就凶起来了。从她那凶巴巴的语气来看，好像此时的孔可菡，挺暴躁的啊！    “接你电话就已经给足你面子了，要你给脸不要脸，信不信我立马就把电话给挂了啊！”    我这话是认真的，不是跟孔可菡开玩笑的。她要是胆敢一直这么凶下去，我是真的会挂电话的。而且在挂的时候，我是会毫不犹豫，毫不手软的。    “不许挂！”    女人这种生物，大概是觉得自己长得美，所以不管是对谁说话，都喜欢用一副命令的语气。    “你叫我不许挂，我就不挂吗？”    我没好气地回了孔可菡这么一句，而后道：“你以为你是谁啊？凭什么你让我不许挂，我就不挂呢？”    电话这东西，在说了挂之后，一定是得挂的。要不然，女人那天生的优越感就会告诉她，你是不敢挂她电话的。    干脆利落的，我又把孔可菡的电话给挂了。    女人在求人的时候，脸皮还是很厚的。这不，我刚挂了电话，她立马就又给我打了过来。    “我说你烦不烦啊？你要是不求我，我是不会跟卫虚一起过去的。”我态度十分坚决地道。    “求你行了吧！”    女人这种生物吧！有的时候就是欠收拾。这不，在被我收拾了那么一下之后，孔可菡立马就老实了。    既然她的嘴都服软了，都在那里求起我来了，我和卫虚还是过去一趟吧！    挂完电话之后，我和卫虚便简单地收拾了一下，然后提着大包小包地出门了。    当然，跟这小牛鼻子一起出去，有一个问题，那就是不管是大包，还是小包，都得我一个人拿。    自从跟他一起混了之后，别的不说，至少在体力上，我是增进了不少的。    干重活，就是练体力。作为一个男人，要是体力都不行了，那干什么都是不行的。毕竟，身体好，才能什么都好嘛！    明明是她主动求我和卫虚来的，可孔可菡在见到我和卫虚的时候，那张脸是板着的，就像一张死人脸似的，一点儿表情都没有。    “你这是不欢迎我们吗？既然不欢迎，那我们就走了。”    反正是她求我，我自然是不能把自己的身段放太低的嘛！    女人有女人的矫情，我们男人，一样是有男人的高傲的。    “来都来了，走什么走？”孔可菡冷冷地从嘴里吐了这么一句话出来，喊住了准备要转身离开的我和卫虚。    “不想让我们走，你就得对我们客气一点。”    我白了孔可菡一眼，一脸认真地道：“不只是漂亮女人有脾气，我们长得帅气的男人，一样是有脾气的。”    “叫你们两个来，是为了老院区那事。最近这两天，那边很是有些不太平，每天都有奇怪的声音。”孔可菡说。    “那地方不是闹鬼吗？既然是闹鬼，肯定是有奇怪的声音的嘛！”    卫虚在说这话的时候，从脸上表露出来的，慢慢地全都是不以为然。    “咱们先过去看看。”孔可菡说。    “看可以，但是不能白看。”卫虚一脸认真地道。    谈钱这种事情，还是得小牛鼻子来。毕竟这家伙，在要钱的时候，从来都是很下得去口的，比我要狠得多。    这年头，如果在要钱的时候都舍不得开口，那是赚不到钱的。    “不能白看？那要怎么看啊？”孔可菡露出了一脸的无语，问。    “给钱。”    卫虚这个回答，是那么的干脆，那么的直接。    “给钱？”    孔可菡用不可理解的小眼神看向了卫虚，问：“要多少钱啊？”    “多的不说，一百万随便是要的嘛！当然，这一百万仅仅只是看一下，具体处理下来，要多少钱，得小道我看过之后才能知道。”    有了蓝天集团的那一档子事打底，说句实话，卫虚这次要一百万，我觉得不过分。    非但觉得他不过分，我甚至还觉得，这要价好像有些太便宜了，便宜得都撑不起我俩的身价了。    “看一下就要一百万？就算是狮子大开口，你也没必要把口开得这么大啊！”    孔可菡显然是觉得这个价格高了，有些不同意。    狮子大开口？孔可菡居然说卫虚是狮子大开口，看来这女人，是一点儿都不了解我和卫虚的身价啊！    “咱们走呗！跟一个什么都不懂的女人，说再多也是白说。”我笑呵呵地对着卫虚道。    “也对！”卫虚点了一下头，说：“就凭我们俩这身价，一百万那是友情价了，是低得不能再低的价格了。就这都嫌贵，只能说这生意，没法谈！”    在一唱一和完之后，我和卫虚自然就迈着步子要离开嘛！    “不许走！”    孔可菡又喊住了我们。    “不让我们走，你又不给钱，你这是想要把我们吃干抹净吗？”我有些无语地白了孔可菡一眼，道：“你像这样做，是不是有些太过分了啊？”    “钱的事我做不了主，但事情你们两个得先办了。”孔可菡一脸认真地道。    钱的事她做不了主，事情还得让我和卫虚先办了。我觉得这孔可菡吧，实在是有些过分。    “呵呵！”我回了那女人一声冷笑，道：“先给钱，再办事。不给钱，不办事！”    在要钱的时候，嘴不能软，心也一定不能软。    毕竟，做人嘛！就算是跟什么过不去，也不能跟钱过不去啊！跟钱过不去的，那不是人，那是傻逼。    “你们两个不是高人吗？怎么那么俗啊？满口净是钱钱钱的，你们像这样子，有意思吗？”    孔可菡这话什么意思？她这意思是在说，我和卫虚要钱，有错咯？

卷六 第541章：煞气
     “高人也要生存啊！高人吃饭也要钱啊！我和卫虚就是干这事儿求生存的，要是没钱赚，我们还干个屁啊？”    我没好气地白了孔可菡一眼，道：“难道你不知道，处理鬼事什么的，那是拿命在玩吗？”    “只要把事情给处理好了，钱的事好说。”    钱的事好说？我怎么感觉，孔可菡这女人，像是在忽悠我啊？    她像这样子忽悠我，真的好吗？要知道，我可不是傻子，我的智商可是很高很高的，要想忽悠我，绝对是不可能成功的。    “钱的事好说？”    我嘿嘿地笑了笑，问：“好说就代表好拿吗？我可不是三岁的小孩子了，不是你随随便便地骗一骗，就能让我上当的。要想让我们办事，那是可以的，但你得先拿钱。”    “问题是现在我的手里没那么多钱。”    孔可菡居然在那里跟我装起了穷？    难道她以为，装穷我就会心软吗？要知道，我可不是那种，随便对谁，都能随随便便心软的人。    至少，在要钱这件事情上，我是不会拖卫虚的后腿的。    “你们就不能帮帮忙吗？”孔可菡有些急了。    “不能。”我的态度，依旧是那么的坚决。    “要想我们帮忙，也不是完全不可以，不过你得付出点儿什么？”小牛鼻子冷不丁地来了这么一句。    他居然要孔可菡付出一点儿什么？这小牛鼻子，他是要孔可菡付出什么啊？    也不知道我的直觉到底是准还是不准，反正直觉告诉我，小牛鼻子这家伙，绝对没安好心。也不知道他那肚子里，到底是在打什么样的鬼主意？    “要我付出点儿什么？”    孔可菡用疑惑的小眼神看向了卫虚，问：“你想要我付出什么啊？”    “既然不愿意出钱，那就出人呗！”卫虚贱贱地道。    “出人？”孔可菡用不可思议的眼神看向了卫虚，问：“怎么个出人法？”    “就是一会儿咱们一起去老院区，需要你的配合。到时候，小道我怎么说，你就怎么做，不能不听话。”    小牛鼻子这话一说，我基本上就可以肯定，他那心里，绝对是在打什么馊主意。    “你可别乱来啊！”    从孔可菡这表态来看，显然对于卫虚，她是不放心的。    “钱不给也就罢了，居然还不相信我。既然如此，那我们之间，就没什么好谈的了。”卫虚回了孔可菡这么一句，然后扭过了头，对着我道：“咱们走吧！”    “行！”    我郑重其事地点了一下头，说：“不管是做什么事情，那都是需要捞一点儿好处的。如果一点儿好处都捞不到，那事情做着，就没什么意思了。”    既然都说了，自然是得说到做到的啊！    “站住！”    见我和卫虚要走，孔可菡立马就喊了这么一嗓子，把我俩给喊住了，然后道：“我答应你们就是了。”    早点儿答应不就没这么多事了吗？非要等我们都准备走了才答应。这个孔可菡，非要把关系什么的搞那么僵，她有意思吗？    “那咱们就走呗！”    卫虚对着我们来了这么一句，说完这句之后，他便在前面带起了路。至于我和孔可菡，自然是跟在他屁股后面的啊！    准确的说，孔可菡是走在我前面的。    她身上穿的是白大褂，有些宽宽松松的，但我心里清楚，她的身材是很不错的。    所以呢，在盯着她的背影看了那么一会儿之后，我是越看越觉得，这孔可菡有味道，是那种女医生的味道。    女医生是一种什么味道呢？我说不太清楚。反正让我有些小兴奋，同时还有一些小害怕。    这最主要的是，谁小的时候都打过针。一想到打针，我就怕。一看到女医生，我就会情不自禁地想到打针。    怕怕的，还有一些小兴奋。    这是一种什么样的体验呢？    反正我是觉得，这样的体验，好像是挺不错的。    一边在那里胡思乱想着，一边我俩已经跟着卫虚，走进老院区里面了。    今天的老院区，还是跟我上次来的时候一样，是那么阴森森的。不过，今天卫虚在，所以我这心里是有底的，那是一点儿都不害怕。    “你感受一下这里的气场。”    原本是在前面走得好好的卫虚，突然扭过了头，跟我来了这么一句。    他这话一说，我立马就愣住了。    气场？感受一下这里的气场？    好吧！既然是小牛鼻子让我感受，我就好好地感受一下吧！    “除了有些阴森森的之外，我好像并没有别的感觉。”这是我最切实的感受，因此我便实话实说了。    “阴森森？”    卫虚一脸认真地看向了我，问：“除了阴森之外，就没有别的感觉了吗？”    “没了。”    我摇了摇头，道：“就只是觉得阴森森的，别的感觉，那是一点儿都没有的。”    “那咱们再往里面走一走，或许这里的气场还不够强烈，你有些感觉不到。”卫虚一脸认真地说。    “行啊！”    在我应了小牛鼻子一声之后，他便继续在前面带起路来了。    有感觉了，在跟着小牛鼻子，继续往前走了那么一段之后，我顿时就觉得有感觉了。今晚这里的气场，跟之前好像还真是不一样。    我能明显感觉到，这里有一股子煞气。    “感受到了吗？”见我停下了脚步，在那里感受，卫虚立马就问了我这么一句。    “嗯！”    我郑重其事地点了一下头，道：“感受到了，好像是有一股子煞气，而且还很浓厚。”    “煞气？”卫虚顿了顿，问：“除了煞气之外，你有没有感受到别的？”    别的？    在卫虚说完这话之后，我又认认真真的在那里感受了一下。感受了半天，我是真的没有感受到别的。    “没了。”    我摇了摇头，道：“我没有感受到别的，就只感受到了煞气。”    这话我是很认真的，一点儿玩笑都没有开。    “要不你试试看，看看能不能用你的灵气，把那煞气给控制住？”卫虚摆出了一副一脸认真的样子，问我。    把煞气给控制住？这里的煞气是那么的强烈，小牛鼻子居然要我把煞气给控制住。他这家伙，不是强人所难吗？    “我试试看吧！”    说完这话之后，我便试着把自己体内的灵气给释放出去了。我想试试看，看看自己体内的灵气，能不能把那煞气给控制住。    我这灵气的攻击性什么的，那还是很强劲的。这不，它们在被我释放出去之后，立马就在那里，跟那些个煞气缠斗起来了。    这些个煞气还真是够重的，不仅重，而且还很厉害。从我身体里释放出去的那些个灵气，照说是很厉害的。    可是，它们在跟那些个煞气缠斗了一会儿之后，不知道为什么，突然一下子就蔫了，给我的感觉，就好像是不行了一般。    灵气斗不过煞气，我自然不能让它们继续跟煞气缠斗了啊！    所以，机智的我，赶紧就把自己的那些灵气什么的，给收了回来。    “怎么了？”    看到了我这便的异样，卫虚的脸上露出了一些小小的担心，还问了我这么一句。    “我的灵气不是那些煞气的对手。”我一脸认真地说。    “不是对手才正常，要是对手，那可就不对了。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“如果你就释放那么一点儿灵气出去，就能把这些个煞气给搞定了，那小道我可就没什么用了。”    “既然你那么有用，那就赶紧出招啊！”我没好气地白了卫虚一眼，道：“扯了这么半天废话，却连一招都不出，你还真是好意思？”    “小道我这是在给你创造机会，让你练手。”    卫虚露出了一脸的贱笑，说：“本事不够，就得勤学苦练。小道我给你创造了这么好的机会，你就得好好地练上一练，好好地把本事给涨上去啊！”    “涨本事也不是这一时一刻，你还是赶紧出一招，把这些煞气给变弱一点儿吧！”我笑嘻嘻地道。    “这个简单。”卫虚嘿嘿地笑了笑，然后从兜里摸了一道符出来。    拿出符之后，小牛鼻子用两根手指头夹着，在空气中晃了那么一晃。一边晃，他一边叽里咕噜地在那里念，也不知道念的是个什么经。反正听上去，我觉得挺难听的。    在这难听的经文念了那么一会儿之后，小牛鼻子手上拿着的那道符，突的一下，便燃了起来。    符一燃，自然就冒出了一股一股的青烟啊！    青烟飘散在了空气中，要说就这么一道符，也就一张薄薄的纸，照说是弄不出多少的青烟的啊！    没想到那些个青烟一冒出来，不一会儿的功夫，就让这四周，变得有些烟雾缭绕的了。

卷六 第542章：十指连心
     “噼里啪啦……噼里啪啦……”    这声音是从空气中传出来的，就像是火药什么的在爆炸一样。    “是煞气爆炸发出来的吗？这声音？”我笑嘻嘻地问卫虚。    “嗯！”    小牛鼻子郑重其事地对着我点了一下头，道：“是煞气被符烟给引燃了，爆炸的时候发出来的。”    必须得承认，在这噼里啪啦地一通乱爆之后，周遭的煞气，立马就变小了不少。    “仅仅只是用了一道符，便让煞气削弱了这么多。”我对着卫虚竖起了大拇指，道：“厉害！你这真是厉害！”    “就只是把煞气给破了而已，还早得很。”卫虚说。    在卫虚点了那道符之后，煞气明明是变淡了的。可不知道为什么，原本已经变淡的煞气，突的一下，又变得浓烈起来了。    “煞气好像又变浓了。”我说。    “嗯！”卫虚一脸认真地点了一下头，道：“我们破了他的煞气，那东西肯定是要还一颜色的。因此，煞气变浓，这是很正常的。”    煞气这玩意儿，那是会让人很不舒服的。最关键的是，我感觉这煞气，好像在往我的身体里钻。    我不是道家之人，没有卫虚那么多招。唯一能拿来用的招，也就是灵气。    感觉煞气在一个劲儿地往我的身体里钻，我赶紧就试着用自己体内的灵气，一点一点地在把它们往外逼。    虽然我体内的这点儿灵气，那是控制不住煞气的。但是，把煞气什么的，从我的身体里逼出去，这还是做得到的。    这不，只是小小地逼了一下，我便把那些个不太老实，钻进我身体里面去捣乱的煞气什么的，全都给逼了出来。    煞气一被逼出来，我整个人，顿时就变得轻松无比了。    我有灵气逼煞气，卫虚有真气护体。至于孔可菡，她仅仅只是一个普通的女人，因此，煞气这玩意儿对她造成的影响，远比对我和卫虚造成的要大。    此时的她，脸色已经变得有些卡白卡白的了。虽然不能说是一点儿血色都没有，但她脸上的血色，真是一点儿都不多。    “怎么样啊？是不是很不舒服？”我问孔可菡。    “有些难受。”    原本还以为这女人会嘴硬一下什么的呢！没想到她居然直接就来了这么一句，说有些难受。这个，倒真是让我有些意外。    “她说有些难受，这该怎么搞啊？”我问卫虚。    “小道我是方外之人，深知男女授受不亲。所以呢，要说搞，我是不能搞的，只能你去搞。”这小牛鼻子，他还能再不正经一点儿吗？    什么叫我去搞啊？他在说话的时候，就不能稍微的文明那么一点儿吗？    小牛鼻子的口无遮拦，我早就已经习惯了。因此，我也懒得跟他计较，而是直接对着他翻了一个白眼，问：“那你说说，接下来应该怎么搞？”    “怎么搞？”    卫虚假模假式地把他的手放在了头顶，轻轻地摸了那么一摸，然后说：“对于怎么搞这个问题，那是应该从长计议的，我得好好地想一想。在想明白之后，才知道应该怎么搞？不过，在小道我想出招之前，你是可以用你的灵气，去搞上那么一搞的。”    “你们两个臭流氓，在这里胡说些什么啊？”    我和卫虚正在这边商量对策，想看看怎么样才能帮到孔可菡呢！没想到那女人，非但一点儿都不领我们的情，还在那里叫嚣了起来。    “什么叫臭流氓？我们是想要帮你好吗？既然你是如此的不乐意，那正好，我们就不管你了，你爱怎样就怎样吧？”    用灵气帮她，虽然不会对我造成太大的伤害，但多多少少的，还是会伤一下我的身的嘛！    费力不讨好的傻逼事，我是不会做的。毕竟，我是个聪明人，不是傻逼。    孔可菡的脸色越来越白了，除了脸色变白之外，她的嘴唇也变得有些乌了。从她这样子来看，我感觉这孔可菡，恐怕坚持不了多久了。    见死不救可不是我的作风，孔可菡现在这病怏怏的样子，在看了之后，我要是说自己一点儿也不心疼，那是骗自己的。    孔可菡是有一些小高傲的，但她的嘴依旧是那么的硬，并没有半点儿要求我的意思。    她不求我，我能拿她怎么办啊？    “把手给我。”    于心不忍的我，对着孔可菡来了这么一句。    “干吗？”孔可菡的声音是那么的虚弱。    “还能干吗？”    我没好气地白了孔可菡一眼，道：“当然是帮你把体内的煞气给逼出去啊！”    “逼出去？”孔可菡用狐疑的小眼神将我从上到下打量了一番，说：“你可不许乱来，不许占我便宜。”    “如果在你心中，我就是这样的形象，那你就没必要把手给我了。”    我没好气地白了孔可菡一眼，道：“反正是你的小命，又不是我的小命，你要不信我，我就不救了。”    这话我说得，那是相当认真的。    本来一看到孔可菡的嘴那么硬，我这全身上下都很是有些不爽。现在，她不仅不领我的情，还质疑我，我能怎样？    我是一个有格调，有节操的人，热恋贴冷屁股的事我是不会做的，哪怕是美女的冷屁股，我也不贴。    孔可菡这是个什么意思啊？我本来都不准备搭理她了。没想到那娘们，居然把手给伸了过来。    “你这是什么意思啊？”我用疑惑的小眼神看向了孔可菡，问。    “你不是要我把手给你吗？”孔可菡没好气地白了我一眼，露出了一副无比虚弱的模样，说：“现在我把手给你，你自己看着办吧！”    她把手给我，让我自己看着办？我怎么感觉，这女人这意思是在说，我好像要对她的手做什么似的啊？    我可不是那种猥琐的人，我能对她的手做什么吗？    开玩笑！    孔可菡把手递给我，这就是说明，她就算嘴上没有服软，至少心里也应该是服了的了。    所以，一见到她的手伸过来，我很自觉地就把自己的手给伸了过去，将她伸过来的手给接住了。    十指连心！    我要想用自己体内的灵气，把侵入她体内的煞气给逼出去，自然是得跟她十指紧扣的嘛！当然，我可以摸着良心说，自己跟她十指紧扣，绝对没有半点儿要占她便宜的意思。    在我用手捏着她的手的时候，孔可菡不知道是因为害羞，还是因为害怕，反正她的身子，一直在那里颤抖。    我感觉，她抖得好像还有一些厉害。    “你没事儿吧？”    见孔可菡抖得那么厉害，我自然就关心了她这么一句嘛！    “没事。”    虽然嘴上说没事，但我知道，孔可菡的心里，绝对是有事情的。反正，我感觉自己听到了她的心跳。那心跳，扑通扑通的，声音很是有些大。    光从孔可菡心脏跳动的声音来看，我便可以肯定，现在的她，肯定是有些激动的。    就算不说她是心如鹿撞，至少也可以说明，此时的她，心跳是加了速的，心跳肯定很快。    我没有去管孔可菡对我的心动，而是继续试着在那里，一点一点地用自己体内的灵气，去逼她体内的煞气。    用灵气把自己体内的煞气给逼出去，这难度不大。但是，要想用灵气把孔可菡体内的煞气给逼出去，那难度还是有些大的。    我费了九牛二虎之力，在那里整了半天，额头都整出汗了。    准确的说，是全身上下都整出汗了，把我自己整得都汗流浃背的了，才勉勉强强的，给孔可菡逼了那么一点儿煞气出去。    煞气被逼出去了一些，孔可菡的脸色，虽然并没有立马由白转红，但还是恢复了不少。    刚才的她，脸上那是一点儿血色都没有。但现在，我能从她的脸上看到那么一点儿血色了。    能从孔可菡的脸上看到血色，这是很好的嘛！    孔可菡体内的煞气，并没有完全被排干净。不过，要想把她体内的煞气排干净，我得耗费很多的灵气。    这个节骨眼儿上，灵气耗费太多，显然是不明智的。    排了一些煞气出体外，别的不说，至少现在的孔可菡，是没有性命之忧的了。    她没有性命之忧了，我自然就没必要再在她的身上浪费太多的灵气了嘛！要知道，我体内的这些个灵气，那是很值价的。    “你怎么把手给缩回去了啊？”孔可菡问我。    “不缩回去干吗？”我白了孔可菡一眼，问：“难道你很喜欢我牵着你手的感觉？”    “无聊！”孔可菡白了我一眼，说：“我感觉好一些了，可是我还是感觉，自己的体内有煞气。”    “是有啊！”我理所当然地点了一下头。    “既然我的体内还有煞气，你干吗把手给缩回去了啊？你这是不愿意继续帮我了吗？”孔可菡问我。    “帮你保住小命，已经够意思了。”    我嘿嘿地笑了笑，道：“你难道不知道，为了救你这一命，我是耗费了很多灵气的吗？单就我耗费的那些个灵气，都不止值一百万。要想让我把你体内剩余的煞气排出去，你得先把欠我的钱给结了来。”    “一百万？你怎么不去抢啊？”孔可菡一脸无语地问我。    “我这可是凭本事赚钱，为什么要去抢？”我没好气地白了孔可菡一眼。

卷六 第543章：尸油
     “就用了你一点儿灵气，就要我一百万，你这跟抢有什么区别？”孔可菡用那种很凶很凶的语气对着我吼道。    我救了她，她还对我这么凶。    女人这种生物，有的时候，真是让人不可理解，甚至都让我觉得，她是不是有些不可理喻了。    “什么叫一点儿灵气，你知道灵气有多值价吗？”    我没好气地白了孔可菡一眼，道：“灵气这东西，只有我有，别人那是没有的。我这灵气，那可是无价之宝，收你一百万，都算是收得少的了。换一个人，别说一百万，就算是给我一千万，我都一点儿都不会给的。”    “要钱没有？”    孔可菡这是安了心要跟我耍赖吗？难道她以为，跟我耍赖，就能赖过去？    “没有钱那是没关系的。”卫虚贱贱地笑了笑，道：“没有钱还有人嘛！”    “你什么意思？”孔可菡问卫虚。    “钱债肉偿啊！”    卫虚贱呼呼地接过了话，说：“就是不知道你这姿色，臭算命的看不看得上？如果看得上，你倒是可以肉偿。要是看不上，你就算是想要肉偿，我看臭算命的也是不会同意的。”    “你们两个，不要太过分了啊！”    孔可菡把她那张血色还没有完全恢复，看上去还有那么一点点惨白的脸板了起来。    “叫我们给你办事，你一分钱都不给，还说我们过分？”卫虚用很无语很无语的眼神白了孔可菡一眼，道：“到底是你过分，还是我们过分啊？”    孔可菡不说话了，她显然是知道，自己没给钱给我们，所以有点儿不好意思。毕竟，不管怎么讲，我和卫虚都算是在白帮她的忙嘛！    白给她帮忙，她不给我们道谢也就罢了，还说我们过分。我看，过分的不是我们，而是她。    “滴答……滴答……”    前面传来了水滴滴落的声音，伴着这滴答声，我隐隐约约闻到了一股子臭味儿。    这臭味很刺鼻，我要是闻得没错，应该是尸臭。也就是说，这臭味是尸体散发出来的。    “尸油！”    卫虚是专业的，一闻到那味道，他就闻出来了，知道那是尸油，因此从嘴里吐了这么两个字出来。    “嗯！”我点了一下头，问：“咱们需要过去看看吗？”    “行！你走前面！”    小牛鼻子叫我走前面？他这是安的什么心啊？该不会是想要坑我吧？    被小牛鼻子坑，也不是一次两次了。就算是他在坑我，我也相信，他肯定是坑不死我的。毕竟，他是我兄弟，最多只是捉弄一下我，是不会直接把我给坑死的。    小牛鼻子叫我走前面，我也没有多想，直接就迈着步子，在前面走了起来。    “滴答……滴答……”    滴答声越来越响了，也就是说，在走了那么几步之后，我离尸油滴落的地方，越来越近了。    甚至我都感觉，自己要是再往前走那么几步，那“滴答滴答”往下落的尸油，立马就会滴在自己的头上。    尸油这玩意儿，要是滴在我的头上了，可不是什么好玩的事。    “还要往前走吗？”我问卫虚。    “走！”    小牛鼻子的回答，是那么的干脆利落，反正走在前面的又不是他，是我。那尸油就算是滴下来，滴在了我的头上，臭着的也是我，不是他。    我一直在注意脑袋上面，生怕有尸油什么的滴下来。    有句俗话叫，顾得了头，顾不了脚。在我把所有的心思都放到头顶上之后，脚底下突然一个打滑，我便“咚”的一声，结结实实地摔在了地上。    这一下，把我屁股都摔开花了，把我痛得，那是倒吸起了凉气。这感觉，那真是让人不爽，是很不爽！    “你没事吧？”    小牛鼻子只是在问我有没有事，但并没有靠过来。这是说明什么，说明他在看到我摔了跤之后，知道这地上很滑，要是跟过来，他肯定也会摔。    因此，机智的他，并没有跟过来，而是远远地在那里关心起了我。    “你还真是够没良心的。”我说了小牛鼻子一句。    “我怎么知道这地滑啊？”卫虚嘿嘿地笑了笑，然后道：“你也就是摔了一下，就凭你那身子骨，没事的，摔不死！”    小牛鼻子居然说我摔不死？他还有哪怕一丁点儿的良心吗？    “摔不死？”    我没好气地白了小牛鼻子一眼，道：“是不是非得让我摔死了，你才开心啊？”    “你摔死了有什么好开心的？你要是摔死了，谁给小道我打下手，打杂啊？”    这小牛鼻子，敢情在他的眼里，我就是一个打下手，外带打杂的啊？    “打下手？打杂？这就是我在你心里的定位吗？”我一脸无语地问。    “不然你还想怎样？”    小牛鼻子白了我一眼，说：“地上应该是尸油，你赶紧站起来吧！要不然整个裤子都会被弄臭。”    这小牛鼻子，他是存了心在坑我，关键是我还傻逼的让他坑了。    他叫我站起来，我直接就站了起来。可是，这地上是很滑的。因此，我那么一站，脚底下一打滑，自然就“咚”的一下，又是一屁股摔了下去。    如果说之前的那一下是把我的屁股摔成了两半，这次的这一下，那是直接把我的屁股摔开了花。    屁股开花的感觉，那是很不好受的。痛得我那是，赶紧就在那里“嘶嘶”的倒吸起了凉气。    “你说你怎么这么不小心啊？又摔了？疼吗？”    这话是孔可菡说的。    虽然她这话听上去像是在关心我，但是从她那幸灾乐祸的表情来看，她这分明就是在取笑我嘛！    不管是卫虚，还是孔可菡，似乎都很乐意看我摔得四仰八叉的。因为这样，他们就可以大大方方地看我的笑话了。    “疼！”我没好气地白了孔可菡一眼，说：“你不是医生吗？我这摔疼了，怎么治啊？”    “我是精神病医生，只治精神病，你不是精神病，我治不了。”孔可菡没好气地对着我回道。    地底下这么滑，我怎么才能让自己站起来啊？    看卫虚那样子，那小牛鼻子绝对是不会帮我的。    灵气，我可以用灵气试一试。就是不知道，在这种事上，我那灵气到底好不好使？    不管好不好使，我都是得拿出来试一试的。    如此一想，我便试着释放了一些灵气到脚底下去。我把灵气附在了脚上，然后再试着那么慢慢地站了起来。    不滑了，没想到我这灵气，居然还有防滑的作用，这当真是让我很有一些意外啊！    “你是怎么做到的啊？”卫虚露出了一脸的贱相，贱贱地问我。    “怎么做到的？当然是用灵气啊！”我没好气地白了卫虚一眼，道：“你不帮我，我自然只能靠自己了嘛！”    “靠自己才是正道，毕竟小道我，是不可能一直陪在你的身边的。以后，你需要独自面对的事情，多了去了。”卫虚一脸认真地说。    “嗯！”我点了一下头，道：“我知道。”    “你退回来。”卫虚说。    这小牛鼻子居然叫我退回去，他这是要搞什么啊？直觉告诉我，他肯定是要搞什么事情。    用灵气防滑，虽然我不会在摔倒了。但因为是强行控制着灵气的，所以在走的时候，我这脚步，自然就慢了不少啊！    废了好半天的劲儿，搞得我都满头大汗了，我才终于是退回去了。    我这边刚一退回去，卫虚就从他的兜里摸了一道符出来。    “你这是要干吗啊？”我问卫虚。    “地上不是有尸油吗？有尸油的地面那么滑，怎么走得稳。要想走稳，必须得把地上的这些尸油什么的烧了嘛！”卫虚笑嘻嘻地道。    说完这话之后，卫虚便拿着那道符晃了那么两下，然后将手一松，那道符便飘飘洒洒地落到地上去了。    小牛鼻子叽里咕噜地在那里念起了经文，在他念了那么几句之后，地面上，突然就“轰”的一声窜出了小火苗。    尸油也是油啊！只要一遇到火什么的，那是很肯燃的。这不，噼里啪啦的，那尸油是越燃越旺。    不一会儿的功夫，我们的眼前，就火光滔天了。    “火燃得这么大，不会直接把这房子给烧起来吧？”我有些担心地为卫虚。    “没事儿。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“烧起来更好，反正这里面除了鬼，就是鬼，也没什么好东西。如果能一把火烧了，倒也不失为一件好事。”    “不行！虽然老院区已经废弃了，但不能发生火灾，万一烧到新院区那边去了，怎么整？”一听卫虚这不靠谱的话，孔可菡那边，立马就变得有些着急了。    “行与不行你说了不算，火已经燃起来了，有本事你把它灭掉啊！”卫虚笑嘻嘻地道。

卷六 第544章：熊熊烈火
     “这么大的火，我怎么灭得掉？”    孔可菡用很无语很无语的小眼神，白了卫虚一眼。    “既然灭不掉，那就让它燃着呗！”卫虚表露出来的，是一副很无所谓的样子。    “万一真的发生了火灾怎么办？”    孔可菡有些着急，同时还有一些担心。反正此时她的眼里流露出来的，全都是那种很担心很担心的表情。    “如果发生了火灾，那也是天意。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“天意不可违！天意这东西，那是上天的意思，谁都是说不准的。”    “你就不怕烧出事情？”孔可菡问。    “烧出事情好啊！有事情就是有变化。现在这局面，就是一个死局，烧出点儿事情来，才好破局嘛！”小牛鼻子一脸认真地说。    符火还在噼里啪啦的燃着，虽然符火燃得很是有些旺盛，但问题是，这都烧了半天了，除了一股一股往上冒的白烟之外，我别的什么都没有看到啊！    “都烧了这么久了，我看好像并没有烧出什么事情来啊？”我用疑惑的小眼神在那里打量起了卫虚，问。    “烧的时间太短了，多烧一烧，肯定是可以把事情给烧出来的。”    卫虚在说这话的时候，脸上透露出来的，是一股迷之自信。    就凭他脸上表露出来的那自信，我也得信这小牛鼻子啊！所以，在他说完这话之后，我没有再说话，而是选择了静静地站在那里等。    “那是个什么东西？”    我猛然间看到，大火里面，好像有那么一个东西在那里滚来滚去的。虽然不知道那是个什么东西，但那玩意儿很大，在滚动的时候，动静也是很大的。    “啊！啊！”    我听到了两声惨叫，在这两声惨叫之后，立马就有一个火人，一下子从火海中跃了起来，直接一下子，向着我们这边扑了过来。    “赶紧去阻止他，别让那家伙扑过来了。”    卫虚跟我说了这么一句，然后淡淡地道：“用灵气护体，你应该是能收拾得了他的。”    这小牛鼻子，还真是够朋友啊！    不管是遇到了什么危险，不管面对的是什么样的麻烦，他都让我在前面冲，至于他自己，则在屁股后面躲着。    对于他这样的做派，我能说什么呢？除了给他一个白眼，表示鄙视之外，我是真不知道，应该怎么样去对他。    那个全身是火的家伙，马上就要扑到我的跟前来了，我自然是没工夫继续跟卫虚鬼扯的啊！    所以，我直接一个健步冲了上去，然后抬起腿就是一脚，向着那家伙踹了过去。让我这么一踹，那家伙就被我给踹飞了出去。    “咚！”    我好像听到了一声闷响，在这声闷响之后，那家伙在地上翻滚了好几圈。    不得不说，从我体内钻出来的这些个灵气，还真是好用。    有灵气保护着，那家伙的身上，虽然燃着熊熊烈火，但我一脚踹过去，那熊熊燃烧的烈火，并没有伤着我。    都被我一脚踹飞出去了，那家伙照说应该消停了啊！可是，看那家伙的样子，好像他并没有半点儿要消停的意思啊！    又来了，那家伙又朝着我这边来了。    这一次他在朝着我走过来的时候，除了身体变大了一些之外，他身上燃着的火，好像也变得更加的旺了。    现在的他，离我至少有两三米那么远。但是，我能感觉到，他身上的火，是那么的烈。就算是隔了这么远，我都能感觉到他身上的温度。    这还真是有些烫啊！虽然此时的他，并没有挨着我，但我还是能感受到他那袭人的温度。这玩意儿，简直太烫了，可以说把我烫得那是不要不要的了。    灵气可以降温吗？我就觉得吧！自己体内的灵气，那是万能的，拿来做什么都可以。    如此一想，我赶紧就释放了那么一点儿灵气出来，让它们给我降了降温。    灵气一出，原本让那家伙烤得有些燥热的我，一下子就变得不那么燥热了。顿时我就感觉，自己的身子凉了下来。    有的时候，凉凉并不是一个很好的感觉。但对于现在的我来说，凉凉却是一种很好的体验。    整个身体凉飕飕的，很是有些凉快，这感觉，那是相当的爽。感觉这么爽，我自然是不能闲着的啊！    在重整了一下精神之后，我直接一个马步上前，然后抬起脚就是那么的一踹。    “咚！”    在这一声闷响之后，那家伙被我踹飞了出去。    让我这么一踹，那家伙在飞出去之后，自然是在空中划出了一条抛物线啊！    那条完美的抛物线在画完之后，我听到了“咚”的一声闷响。然后抬起头一看，发现那家伙，居然已经一头栽倒在地上了。    “哎！”我长长地叹了一口气，道：“原本还以为这家伙是有多厉害呢！现在看来，他居然是如此的不经踹。我就这么一脚，便把他给踹飞出去了。”    “踹飞了一个，还有很多个的，所以你不能高兴得太早。”卫虚贱呼呼地对着我来了这么一句。    这小牛鼻子，还真是乌鸦嘴。他不说这话还好，这话一说，当真立马就有好几个全身着了火的家伙，一下子就站了起来了。    一次站了这么多的东西起来，这玩意儿，看上去真的不像是闹着玩的啊！    我要怎么样，才收拾得了这些个家伙呢？    “来了这么多，你当真就不帮一下我吗？”我问卫虚。    “自己能解决的事情，自己搞定就是了。”    卫虚给了我贱贱的一笑，道：“小道我不是不想帮你，只是眼前就只有这么几个家伙，以你的本事，轻轻松松的，那就是可以搞定的嘛！”    “既然你能够轻轻松松地把他们搞定，小道我自然就没有帮你的必要了嘛！”这小牛鼻子，他还真是够没有良心的啊！    不对！他就算是有良心，那良心也被狗给吃了。    “呵呵！”    在回了卫虚一声冷笑之后，我便没有继续再在那里跟小牛鼻子鬼扯了。    我一个健步冲进了火海，虽然这火海里的火什么的，那是燃得很旺盛的。但是，我是有灵气护体的嘛！所以，这火海的火，就算是燃得再旺盛，那也是烧不到我的。    不好！原本我用灵气是能抗住这熊熊烈火的，可现在不知道是怎么一回事？突然就有一些扛不住了。    扛不住的感觉，可有些不太好。    “你有没有招啊？”这熊熊烈火把我烧得那是汗流浃背的，让我很是有些难受，同时也有些头晕，晕得我都有些没主意了。    没主意就问卫虚，小牛鼻子那里是有主意的。    “你的灵气不仅能控制各种气息，这熊熊烈火，也是可以试着去控制一下的嘛！”    卫虚贱贱地笑了笑，道：“虽然你直接去控制，不一定控制得住，但试上一试，那完全是可以的。”    小牛鼻子让我试试，我能说什么啊？自然只能试一试嘛！    既然已经决定要试一试了，我自然也就不客气了，而是试探着，一点一点地把自己体内的灵气给释放了出去。    灵气对这熊熊烈火真的有用吗？对此我还是比较担心的。可是，担心归担心，在担心之余，我还是试探了那么一下。    有用，在心里默默地念了那么一会儿道家心法之后，我发现那熊熊烈火，好像真的被我给控制住了。    虽然火这玩意儿，跟气息什么的有些不太一样。在控制的时候，并不像气息那样，轻轻松松地就能控制住。    就算不能直接控制住这些个烈火，但以我现在的本事，让这些烈火什么的，离我稍微远那么一点儿，我还是能够做到的。    按下葫芦浮起瓢，我这边刚把烈火给控制住，那边的那几个家伙，立马就张牙舞爪地朝着我这边扑了过来。    这些个家伙，来势汹汹的，从他们那样子来看，好像他们是一副很厉害的样子。反正，我就是觉得，要想收拾他们恐怕并不是一件轻松的事情。    要不我试一下，看能不能来一招隔山打牛什么的？    如此一想，我便把灵气聚集到了我的手心上，然后那么一推。    在我一掌推出去的同时，我能明显的感觉到，有一股子气流，从我的手心里喷涌而出，直接就朝着前面那家伙喷了过去。    “啊！”    从我手心里喷出去的那股子气流，打在了那家伙的身上。给这气流一冲击，那家伙直接就飞了出去。    落到地上之后，那家伙的身上的火苗，慢慢地熄灭了，露出来了一副焦糊糊的身体。那身体已经严重烧伤，还有一股子浓浓的尸臭味儿。    “还以为是鬼呢！原来是尸体啊！”我忍不住说了这么一句。

卷六 第545章：吞灵气
     “干得不错！”    卫虚竖起了大拇指，对着我点了一个赞，然后指了指那边，说：“那边还有，继续弄！”    干掉了一个，一下子又来了好多个。    这玩意儿，还真是够给我面子的啊！    “怎么这么多？感觉一下子就多冒出了十好几个。”    我说了这么一句，然后用求助的小眼神看向了卫虚，问：“你就忍心在那里干站着，一点儿也不帮我吗？”    “要相信自己。”    卫虚给了我贱贱的一笑，道：“小道我是相信你的实力的，就凭你的本事，搞定这些家伙，简直就是小菜一碟。”    不管小牛鼻子说的是真的，还是假的，反正现在，那十几个家伙已经朝着我这边围过来了。    我要想躲，那显然是没机会躲的了。    躲不了那能怎么办？自然只能硬着头皮上啊！    如此一想，我赶紧手脚并用，在那里左踢右打了起来。不一会儿的功夫，我便把那些个向着我围过来的家伙，全都给踢翻搞定了。    “厉害！”在我把这些家伙都给搞定之后，卫虚赞了我一声。    那原本是凶凶燃着的烈火，慢慢地灭掉了。那些个被我放倒的家伙，也一具一具的，全都倒在了地上。    此时的他们，身上完全是焦糊糊的。那样子看上去，很有些让人恶心。    “接下来怎么弄？”我问卫虚。    “这里的烂摊子咱们就不管了，继续往前面走一走吧！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“以小道我的直觉来看，前面的问题，应该比这里的大。”    还小道的直觉？这用得着直觉吗？就我自己都能感觉到，前面的鬼气，那是很重的。鬼气这么重，那就是证明，前面肯定是有鬼怪什么的啊！    “哇哇……哇哇……”    有哭声，这声音听上去，很是有些渗人。    当然，我那么一听，直接就听出来了，这哭声绝对是鬼东西的。    “是有鬼在哭吗？”我问卫虚。    “废话！”    小牛鼻子对着我翻了个白眼，道：“从这哭声来看，那鬼东西应该是不好对付的。要不你试一下，用你的灵气探一探，看看那东西，到底是有多厉害？”    “你不是道士吗？判断鬼东西什么的有多厉害，你应该是比我专业的啊！”我跟卫虚说了这么一句。    “这种你自己能办好的小事情，就不用麻烦小道我了嘛！”    卫虚贱贱地跟我来了这么一句。    “什么叫我自己能办好的小事情？”    我没好气地白了卫虚一眼，道：“你这分明就是自己想偷懒，然后甩锅给我。就你那点儿小心思，我能看不出来吗？”    “就我俩这关系，谁跟谁啊？”    卫虚嘿嘿的笑了笑，他笑起来的样子，看上去依旧是那么的贱。    “就从这气场来看，就可以判断出，那鬼东西是很厉害的嘛！而且，直觉告诉我，那鬼东西还不止一个，而是一大群。”    我顿了顿，道：“你让我在这里做判断，其实也没什么好判断的。咱们直接过去，跟他们交个手不就明白了吗？”    “也行！”    卫虚点了一下头，道：“反正你体内的灵气还没用完，一会儿在碰到那些鬼东西之后，你就用你的灵气试一下。看看能不能轻轻松松的，把它们全都搞定？”    “我把他们全部搞定，你干什么啊？”我一脸无语地问。    “小道我自然是在一边给你加油打气啊！”小牛鼻子这话说得，还真是有意思。    给我加油打气？我需要他给我加油打气吗？因此，在他说完这话之后，我直接就一个白眼，给他翻了过去。    “谢谢啊！”    我白了小牛鼻子一眼，然后说：“不过加油打气什么的，还是算了吧！我不需要。”    “不需要小道我给你加油打气，那也没关系，我就在一边站着就是了，绝对不会打搅你捉鬼杀鬼的。”卫虚恬不知耻地说。    小牛鼻子的不要脸，我是早就已经习惯了的。因此，我没有搭理他，更没有跟他计较，而是直接迈着步子，往着前面去了。    在往前面走了那么一段之后，我隐约看到，有一丝一丝的黑烟，从地上冒了起来。    这些个黑烟，自然不是一般的黑烟嘛！它们应该是鬼气，在飘到我身上来了之后，这些个鬼气，一直在往我的身体里逼。    鬼气入体，可不是什么好事情。    因此，一感觉到那些鬼气什么的，有要侵入我身体的架势之后，我赶紧便用自己的体内的灵气，试着开始一点一点地把它们往外逼了。    我这灵气，在这种时刻，绝对是很好用的。    因此，我只是轻轻地逼了那么一逼，就把那些窜进我身体的鬼气什么的，给逼了出来。    刚才鬼气在身体里的时候，我觉得自己的身体，好像有那么一点儿沉重。现在，在那鬼气被我逼出体外之后，我顿时就觉得，自己浑身上下，都变得很轻松了。    鬼气怎么越来越多了啊！    黑黢黢的，本来这里就黑，那鬼气一冒出来，周遭自然就变得更加的黑了啊！    “这么黑，都快看不到了，怎么搞？”我问卫虚。    “还能怎么搞？”    卫虚没好气地给了我一个白眼，说：“你背着的那包里不是有蜡烛吗？拿一支出来点上不就行了？”    “能点蜡烛你不早说？现在才讲！”我很无语，因此便用非常非常无语的样子，对着那小牛鼻子翻了一个白眼。    “你也没问啊！”卫虚说。    我也没问？小牛鼻子这话说得，我确实是没问，但他是道士，这是他的专业领域，自然是应该他主动提醒我的嘛！    “这还需要我问吗？”我很无语。    “蜡烛可以点，同时也可以不点。所以呢，点还是不点，那都是无所谓的。”卫虚贱呼呼地道。    “哇哇……哇哇……”    这鬼叫声好像是从头上传来的，我抬头往天花板上看了一看，结果却什么都没看到。    “怎么什么东西都没有啊？”    我用疑惑的小眼神看向了卫虚，问：“刚才我明明听到有鬼叫声从上面传下来啊！怎么抬头一看，一只鬼都没有呢？”    “那种很弱很弱的小鬼，才会让你看到。相反，那种很厉害的鬼，你是看不到的。”    卫虚笑嘻嘻地看了我一眼，说：“那鬼东西肯定是在头顶的，要不你用你的灵气去感受一下，看能不能感受到他的存在？”    小牛鼻子这架势，看上去我不用一下自己的灵气，显然是不行的。    既然小牛鼻子都让我去感受了，哪怕就算是给他一个面子什么的，我也得释放那么一点儿灵气出去，然后好好地感受一下的嘛！    那是个什么鬼东西啊？居然还吸我的灵气！    我这灵气刚释放了那么一点点出去，便被那鬼东西给吸走了。最关键的是，我这灵气在被吸走之后，顿时就不见踪影了。    那样子，就像是跟我失去了联系一般。    灵气跟自己失去联系，这样的事情，以前那是绝对没有发生过的。因此，我现在有些担心。因为直觉告诉我，那吸走我灵气的鬼物，绝对是那种很厉害的。    “怎么了？”    见我皱着眉头，是一副苦大仇深的样子，卫虚立马就问了我这么一句。    “我的灵气被那鬼东西吸了，我失去了对自己灵气的控制。”我一脸认真地对着那小牛鼻子道。    “失去了对你自己灵气的控制？”    卫虚用不可思议的眼神看向了我，问：“那东西有这么厉害？”    “嗯！”    我一边点着头，一边又试着释放了一些灵气出去。因为我想试试，看看自己新释放出去的灵气，能不能把那已然跟我失去了联系的灵气给找到。    又没了？我这灵气刚一释放出去，还没五秒钟呢！居然一下子，又没有了。    “完了！”    我一脸郁闷地看向了卫虚，道：“我刚才释放了那么一点儿灵气出去，想把之前那失去联系的灵气找到。哪知道，我这灵气刚一出去，立马便又消失不见了。”    “看来这事儿，它不太好办啊！”    小牛鼻子在想了半天之后，从嘴里吐了这么一句话出来。    “不太好办，那也得办啊！”    我用很无语很无语的眼神，看了卫虚一眼，道：“不然我的灵气怎么办？我那灵气，可是不能丢的。”    “稍安勿躁。”    卫虚这话说得那是相当的轻松，不仅话说得轻松，就他此时脸上表露出来的表情，看上去也是一副一脸轻松的样子。    “反正那灵气又不是你的，你当然可以不着急，当然可以稍安勿躁。”    我没好气地白了那小牛鼻子一眼，道：“赶紧想想办法，把灵气给我找回来。”    “灵气是你自己弄丢的，又不是我给你弄丢的，你对我急什么啊？”卫虚笑嘻嘻地看着我，说：“就算是要急，你也应该跟你自己急啊！”    这小牛鼻子，居然让我跟我自己急？    我又不傻，凭什么跟我自己急啊？    “呵呵！”    我回了小牛鼻子一声冷笑，道：“别再那里整没用的，赶紧想想办法。现在是那鬼东西的深浅没有探到，我反而是把自己给搭进去了。这买卖做得，实在是有些太亏了。”    “既然是做买卖，那就没有只赚的道理。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“在该亏本的时候，那就是得认亏的。”

卷六 第546章：灵气没用
     “你那灵气挺不错的，怎么不往外释放了啊？我还没吸够呢！”    这声音是一个女人的，准确的说，应该是女鬼。不管是女鬼，还是女人，总之她的声音听上去，都挺不错的，挺好听的。    “我就说是什么东西在偷偷吸我的灵气，没想到居然是一只女鬼。”    我嘿嘿的笑了笑，道：“既然吸了我的灵气，再怎么也应该把脸什么的露出来，给我看一看啊！”    男人这种动物吧！对女性从来都是很好奇的。女鬼也是女性嘛！所以，我就算没准备打那女鬼的主意，但也想看一看，她究竟长什么样？    “想看我，可以啊！”    女鬼居然跟我说可以，这个就让我有那么一点儿意外了。    “既然你都同意让我看了，那倒是出来啊！这么躲着藏着的，多没意思啊！”我笑嘻嘻地道。    “是你要看我，不是我要看你，所以还是你自己过来吧！”    女鬼叫我过去，这是明摆着挖了一个坑，想让我去跳啊！    这个坑，我应该跳吗？    “如果你好奇，那就过去看看，反正那女鬼，又要不了你的命！”小牛鼻子笑嘻嘻地说。    不知道为什么，反正我就感觉这小牛鼻子，像是在坑我。那女鬼要不了我的命，这个我是知道的。    但是，她虽然要不了我的命，但给我造成一点儿伤害什么的，我觉得她还是做得到的啊！    不过，要说好奇什么的，我还真是有些好奇的。    既然有好奇心，那就过去看看呗！好奇会害死猫，但又不会害死我。如此一想，我便迈着步子，一步一步的，小心翼翼地朝着女鬼那边去了。    我这鼻子什么的，从来都是很灵敏的。这不，在我迈着步子，一步一步地靠近了女鬼那边之后，我隐约能闻到一些个，女鬼身上的气息。    不得不承认，这女鬼身上的鬼气什么的，还真是够重的。    反正我在闻了闻之后，顿时就觉得，自己体内的气息，好像是给那女鬼的味道搞乱了。    “你在哪儿啊？”    女鬼的气息越来越浓，我能清楚的判断出来，她应该就在这附近。所以，我扯着嗓子问了这么一句。    “我在这里。”    女鬼回我了，不过她这声音听上去好像有那么一些飘忽不定的，具体是从那个方向传过来的，我没太听明白。    “在哪里啊？”    我一边用鼻子在那里轻轻地嗅，一边在那里问。    香味，除了那漫天的鬼气之外，我居然还闻到了一股子香味。也不知道这味道，是不是从女鬼的身上散发出来的。    这香味给我的感觉，有一些魅惑，也有一些迷人。反正我在闻了之后，顿时就感觉，自己的脑袋，好像一下子就懵掉了。    女鬼的气场实在是有些太强大了，我要不释放一点儿灵气出来，好好地应对一下，那是制服不了她的。    如此一想，我也就不再客气了，而是慢慢地在那里释放起了灵气。    这女鬼吸我的灵气，是不是吸上瘾了啊？    我释放一点儿灵气出去，她立马就给我吸一点儿，像她这样搞，那是会让我没得玩的啊！    “嗨！”    那女鬼喊了我一声，在她喊完这一声之后，我感觉好像是有一只手什么的，在我的肩膀上拍了一拍。    可是，在我扭过头去之后，却没有看到那女鬼。至于卫虚和孔可菡，虽然是在我身后的，但他们离我的距离，都稍稍地有那么一点儿远。    所以，我可以肯定，刚才在后面拍我肩膀的，绝对不是他们两个。    “拍了我肩膀就想跑，你像这样，可就太没有意思了啊！”我说了那女鬼这么一句。    “你来找我啊！”    这女鬼还真是有意思，她这是准备将捉迷藏跟我进行到底吗？    让我去找她？我倒是想找她，可是找不到啊！    “找你？”    我呵呵的冷笑了两声，道：“你以为你是谁啊？我凭什么要找你啊？”    找到那女鬼又没什么好处，我凭什么要找她呢？所以，我跟那女鬼，来了这么一句。    “你不来找我，我可是会生气的哦！”    女鬼发出了嘻嘻的笑声，在笑完之后，她说：“你要不来找我，那我就来找你来了。如果我找到你，你是会死的。”    “我会死？”    我呵呵地笑了两声，道：“要想害死我的鬼东西很多，男鬼女鬼都有，不过他们都没能成功。”    这个女鬼，只闻其声，不见其影。最主要的是，她居然还能偷食我的灵气。在这一点上，我只能说，她确实是挺厉害的。    我怎么感觉，好像有一股子阴风，嗖嗖地在往我的后背上吹啊！    冷！是那种刺骨的阴冷。给那阴风一吹，我这后背，立马就冷得在那里直打起了哆嗦。    拿这女鬼，我好像真是没招啊！    对付别的鬼东西，我还能用灵气什么的。对于这女鬼，我是没办法用灵气的。因为，我只要一将自己的灵气释放出去，这女鬼立马就会把我的灵气给吸了。    灵气被鬼吸，这是一件很不好玩的事。    “你别在那里傻愣着啊！”    见卫虚都在那里愣了半天了，也没个反应什么的，我自然就有些着急了嘛！    “傻愣着？”卫虚贱贱地笑了笑，道：“小道我这可不是在傻愣着，而是在观察。”    “观察？”    我没好气地白了那小牛鼻子一眼，问：“你都观察出了一些什么啊？”    “从小道我刚才的观察来看，至少有一点那是可以确定的。”    卫虚顿了顿，一脸认真地道：“你的灵气，对那女鬼没用。你用得越多，她就会变得越强大。相反，你将受到的伤害，也会越大。”    “我这全身上下，能拿出来用的，不就只有灵气吗？你现在告诉我，我的灵气对这女鬼没有用，那我还有什么东西是可以拿出来对付她的啊？”我用很无语很无语的眼神看向了卫虚，问。    “你确定你的身上就只有灵气？别的东西就都没有了？”小牛鼻子露出了一副贱贱的表情，问我。    “还有什么啊？”我问。    “阳气啊！”    卫虚贱贱地笑了笑，道：“你体内的阳气是那么的旺盛，在灵气不能用的时候，完全是可以拿出来用一用的嘛！”    阳气？    小牛鼻子居然叫我把阳气拿出来用？我怎么感觉，这小牛鼻子像是在坑我啊？    “怎么用我的阳气？”我问卫虚。    “有一个很简单很简单的方法。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“你只需要把你的家伙掏出来，在这里撒一泡尿，就可以大功告成了。”    撒一泡尿，就可以大功告成？    撒尿这种事情，我是做过很多次的，可以说每天都在做。    至于当着女人撒什么的，我也做过。所以，纵然孔可菡就在这里，但卫虚让我用撒尿这种方法来释放阳气，我一样是可以做到的，一样是可以没有任何的心理压力的。    “你需要回避一下吗？”    直接掏出家伙来撒，多多少少的，还是显得有那么一些没礼貌。毕竟，不管怎样，我都是一个讲礼貌的人嘛！    因此呢！在掏家伙之前，我问了孔可菡这么一句。    “恶心！”    孔可菡居然说我恶心？    我叫她回避，她说我恶心？这女人，还真是够不讲理的啊！    “我哪里恶心了？”    我没好气地对着孔可菡翻了一个白眼，道：“只有自己恶心的人，才会觉得别人的善意提醒是恶心的。”    “切！”    女人这玩意儿吧！有的时候就喜欢用“切”这个字来表达自己的不屑。不过，孔可菡刚才那不屑的表情，看上去那是相当有味道的。    我在想，要是在她“切”的时候，弄她一脸，会是一个什么样的画面？会不会特别的爽？    当然，这种罪恶的想法，在心里想一想也就是了，至于付之行动什么的，那还是算了吧！要知道，我可是有节操的！    孔可菡虽然嘴上在说切，但是在切完之后，她还是把身子给转了过去。    这女人转过去了，我自然一下子就变得轻松了不少了嘛！    我一边在那里小声地嘘着，一边在那里放尿。    大概是憋了太久了，我这尿还真是臭。卫虚之前跟我说过，尿这玩意儿，越是臭，那就说明阳气越重。    当然，其对鬼东西什么的杀伤力，自然也是越大的。    乱了，在我这泡尿撒了之后，我能明显的感觉到，围绕在四周的这些鬼气什么的，好像开始变得有些凌乱了。    鬼气乱了，那是说明什么啊？自然就是说明，我这阳气，它已经起作用了嘛！    阳气起作用了，这可是好事啊！是一件大大地好事。    如此，我就不用担心，自己对那女鬼什么的，没招可用了嘛！

卷六 第547章：女鬼显形
     “臭死了！”    是那女鬼的声音，没想到她居然还嫌我臭！这女鬼，还真是的，我臭吗？我怎么不觉得啊？我倒是觉得，自己有些香香的呢！    “臭吗？我怎么没闻到啊？”要论不要脸，我是专业的。    “啪！”    我听到了一声脆响，然后我的脸上，传来了火辣辣的痛。这痛，简直把我痛得不要不要的，同时我还感觉，自己的脸好像是被扇肿了。    “干吗扇我？”    这一巴掌，无疑是那女鬼扇的。被女鬼扇了，我自然是得做出一些反应的嘛！所以，我自然就跟那女鬼，来了这么一句。    “扇你一巴掌还是轻的。”那女鬼说。    “那什么才是重的啊？”我问。    “当然是再给你送上一巴掌啊！”    女鬼回了我这么一句，然后又是“啪”的一声。在这一声之后，我的脸上，立马又传来了火辣辣的痛。    “又打我？”    我也是有脾气的，在又挨了那女鬼一巴掌之后，我很生气，所以就吼了这么一嗓子。    “打你怎么了？打的就是你！”    女鬼这是在对我叫嚣吗？还打的就是我！    “啪！”    又来了，这女鬼打我是打上瘾了吗？刚才那两巴掌带给我的阵痛还没有消失呢！她居然又给我来了一巴掌。    “你是不是打上瘾了啊？”    我很生气，也很愤怒，可让我郁闷的是，明明被那女鬼给打了，但我却看不到她的踪影。    “不服气你就过来还手啊！”那女鬼在对着我叫嚣。    “你以为我不敢是吧？”    我没好气地回了那女鬼一句，而后道：“有本事你别躲着，出来跟我好好练练啊！”    “躲着？”那女鬼嘻嘻的笑了笑，说：“有本事你过来打我啊！我就在这里。”    还她就在那里，她就在哪里啊？    把灵气释放出去，会被那女鬼吸了。所以要想判断出那女鬼身在何处，用灵气去探，显然是不行的。    既然不能用灵气去探，那我就只能用鼻子去闻一闻啊！    如此一想，我赶紧就用鼻子，轻轻地在那里嗅了起来。    闻到了，我好像闻到了一股子香味。这股子香味，应该是女人香，但不是孔可菡身上的味道。    因为，孔可菡身上那味儿，我是熟悉的。    她那味道，跟我此时闻到的味道，那是大不一样的。    女人的味道，不是孔可菡的，那自然只能是女鬼的啊！这不就是说，我只要顺着这味道去找，多半是能把那女鬼给找到的吗？    我一边用鼻子轻轻地在那里嗅着，一边寻着味道，去找那女鬼去了。    刚才那香味都挺浓厚的，怎么突然一下子，那味道就没了，就变淡了呢！    不应该是变淡，而是那味道直接就没了。    好不容易跟着味道找到了那女鬼的踪影，突的一下子，那味道直接就没了。    “我在这里，你看到了吗？”    是那女鬼的声音，从她这声音来判断，她应该就在我的跟前啊！    可是，我左看右看地看了好半天，也没看到那女鬼到底在哪儿？    “你在哪儿啊？”    我一边问着这话，一边继续用鼻子在那里嗅了起来。    原本以为，这么轻轻一嗅，我是能嗅到味儿的。可是，我嗅了半天，却连一点儿味都没有嗅到。    “你倒是帮帮我啊！”我说了卫虚一句。    “连只女鬼都找不到，你还真是笨得够可以的。”    卫虚对着我露出了一副一脸嫌弃的眼神，在嫌弃完了我之后，他笑嘻嘻地从兜里摸了一道符出来，递给了我。    “看在你那么没用的份儿上，小道我还是送一道符给你吧！”    “这符怎么用啊？”我问那小牛鼻子。    “你感觉那女鬼在哪儿，你就把这符往哪里贴。只要符贴到了女鬼的身上，就算是大功告成了。”小牛鼻子一脸认真地说。    把符贴在女鬼的身上？要是我看得到那女鬼，这确实不是什么难事。但问题是，我根本就看不到那女鬼，都不知道她在哪儿？    这符，我应该往哪儿贴啊？    “让你帮忙，就是想让你给我指点一下，看看那女鬼在哪儿。”    我没好气地白了那小牛鼻子一眼，道：“女鬼在哪儿我都不知道，这符我往哪里贴啊？”    “在不知道该往哪里贴的时候，你就跟着感觉走就对了。”    卫虚贱贱地跟我说了这么一句，而后说：“女人的直觉很灵，但在有的时候，男人的直觉一样是很灵的。在别的那些东西都靠不住的时候，你得相信自己的直觉，靠自己的直觉什么的，去赌一把！毕竟，万一赌对了呢？”    直觉？直觉这玩意儿靠谱吗？不过就现在这情况，除了直觉之外，我也没有什么可依靠的了啊！    所以，不管直觉是靠谱，还是不靠谱，我都是得靠一下的。    直觉告诉我，那女鬼就在我的左边。    我没有犹豫，拿着卫虚给我的那道符，直接一巴掌，就朝着左边拍了过去。    “啪！”    我仿佛听到了一声脆响，在那声脆响之后，我隐约觉得，自己的手好像是拍在了一个软绵绵的东西上。    那软绵绵的，会是个什么东西啊？    该不会是我成功了吧？刚才的那一道符，我已经成功地拍在那只女鬼的身上了。    “啊！”    这是女鬼的叫声吗？反正这叫声听上去，给我的感觉，像是很惨的样子。而且这声音听着，也确实是一个女人的声音。    燃起来了？就在我正在脑子里想着，自己刚才拍出去的这道符，有没有成功地拍到那女鬼身上的时候，我看到那符突然窜出了小火苗。    从一般的情况来讲，卫虚的这些符什么的，只有在遭遇了鬼气之后，才会窜出小火苗。现在，那符燃起来了，窜出小火苗了。    这不就是证明，我拍出去的那道符什么的，应该是遇到鬼东西什么的了吗？    “还不显形？”    卫虚发出了这么一声断喝，然后直接比出了剑指，朝着我左边刺了过去。    “啊！”    小牛鼻子这剑指一到，我的身边，立马又传出了这么一声惨叫。    然后，我看到那原本是很洁净的空气中，慢慢地冒出了一股子黑烟。那黑烟看上去很浓，除了浓之外，那玩意儿还在幻化。    不一会儿的功夫，那黑烟便幻化成一个人形了。    黑烟幻化出来的，是一个女人的样子。要是我的判断没错，她应该就是那个女鬼。    从目前那黑烟勾勒出来的线条来看，别的不说，至少这女鬼的身材，看上去那是很不错的。    显形了，女鬼终于是显形了。    这女鬼，不仅身材看上去是那么的好，脸长得还有些好看。反正在看了她那么两眼之后，我立马就被她给迷住了。    “你俩把我弄痛了。”    这女鬼还真是有意思，她居然在那里对着我和卫虚撒起了娇。    “弄痛了？”    我嘿嘿地笑了笑，说：“你都要取我俩的性命了，让你稍稍地痛那么一下有什么嘛！”    “你真是心狠。”女鬼居然说我心狠？    我心狠了吗？我怎么不觉得啊？    “不能说我心狠，最多只能说我是以其人之道还治其人之身。”我一脸认真地说。    “你过来。”    女鬼对着我勾了勾手指，意思是要叫我过去。    可是，我能过去吗？反正我要是过去了，那女鬼肯定是会对我做点儿什么的。    “怎么？你不敢过来了吗？”    女鬼在挑衅我，她像这样子挑衅我，有意思吗？    “呵呵！”    在女鬼面前，那是不能认怂的。如果在一只女鬼面前怂了，那多丢人啊？    所以，在“呵呵”一笑之后，我立马就迈着步子，朝着那女鬼走了过去。    我倒要看看，看看这女鬼，能把我怎么样？能那我怎么着？    “你还真敢过来啊？”    见我迈着步子，一步一步地向着她靠了过去，那女鬼居然跟我来了这么一句。    “什么叫真敢过来？”    我淡淡地瞟了那女鬼一眼，说：“就算是比你更厉害的女鬼，我都是见过无数个的。所以，你虽然是有些本事，但就你这点儿本事，是不值得我把你放在眼里的。”    “是吗？”    在把这两个字从嘴里吐出来的时候，女鬼在对着我笑。我能明显的感觉到，她那笑里面，是带着一些邪性，甚至可以说是一些杀气的。    只不过，让我稍稍的有一些意外的是。那女鬼仅仅只是在那里笑，除了笑之外，她好像并没有做别的。    “我说你就在那里笑，是在笑个什么劲儿啊？”    我有些看不懂这女鬼的做派了，因此便有些好奇地问了她这么一句。    “你难道没有发现，我笑着的时候很好看吗？”这女鬼，她还真是够不要脸的，居然说她笑着的时候很好看。    就她这样子，笑着的时候能好看吗？    “好看？”    我有些无语地白了那女鬼一眼，说：“你哪里好看啊？我从上到下把你看了个遍，你要说你好看，我是真没看出来。”    “敢说我不好看，你是不是又想挨耳光了啊？”    女鬼是个什么意思啊？她这是在威胁我吗？    又想挨耳光？不过不得不说，刚才挨了这女鬼几下，我倒是发现，她在打耳光的时候，那是真下得去手。反正在挨了她的耳光之后，我就一个感觉，那就是痛。    那玩意儿是真痛，可以说是把我痛得不要不要的了。

卷六 第548章：明察秋毫
     不提扇耳光这事还好，女鬼一提扇耳光这事，我便浑身上下都是气。    有了气，自然就得撒出去嘛！反正现在那女鬼离我很近，最关键的是，刚才她扇过我耳光。我这个人，在有的时候，是喜欢以其人之道还治其人之身的。    所以，盛怒之下的我，赶紧就举起了手，“啪”的一巴掌，朝着那女鬼扇了过去。    大概是没有料到我会扇她，所以在我这一巴掌扇过去的时候，那女鬼一点儿都没有躲。没有躲，我这一巴掌，自然就结结实实地扇在了那女鬼的脸上了嘛！    “啊！”    女鬼发出了一声惨叫。    在这声惨叫之后，我发现她的脸，已经肿了，肿得就像是个红寿桃一样。    “怎么样？感觉还行吧？”我笑嘻嘻地问那女鬼。    “居然敢打我！”    挨了我一巴掌，女鬼自然是要报复的嘛！这不，那女鬼冷不丁地伸出了手，想要往我的脸上招呼。    我是何等的机智，又是何等的聪明。如此聪明的我，怎么可能让女鬼打到呢？    如果用躲，我是可以躲过这一招的。但是，躲不是我的风格，所以我没有用躲，而是直接迎了上去。    当然，我迎上去的并不是我的脸，而是我的手。毕竟，我不是迎上去挨她的打的嘛！    我用手那么一抓，在那女鬼还没完全反应过来的时候，我便成功地把她的手给抓住了。    “想打我，没那么容易。”    我嘿嘿地笑了笑，说：“刚才你打了我三巴掌，现在我才还了你一巴掌，这显然是不够的嘛！剩的那两巴掌，是你自己乖乖地站在这里，不要乱动，让我还你呢？还是我用绳子把你绑住，再慢慢地收拾你呢？”    “放开我！”    落到了我的手上，还用如此凶的语气对我说话。这女鬼，显然是没有搞清楚，到底是谁在谁的手上啊！    “放开你？”    我冷冷地瞪了那女鬼一眼，道：“你叫我放开你，我就放开你吗？要想让我放开，至少得先挨我一巴掌。”    这话我是认真的，不是开玩笑的。一巴掌之仇，那是必须得报的嘛！    “不放是吧？”    女鬼居然还在威胁我，看来不给她一点儿厉害瞧瞧，她是不知道我有多厉害。    我正准备给那女鬼一点儿厉害瞧瞧呢！哪知道她将手轻轻地那么一抽，就把手从我的手里给抽走了。    “不需要你放！”    这女鬼还真是的，从我的手里跑掉也就罢了。跑出来之后，她居然还挑衅我。这女鬼，还真是有意思啊！    “你跑得倒是挺快的啊！”我说了那女鬼一句。    “我不仅跑得快，在打你的时候，手还快呢！”    女鬼这话是什么意思啊？打我的时候手还快？她这意思是在说，想要打我吗？    “啪！”    我刚在那里想，那女鬼是不是要打我。没想到我的脸上，立马就挨了那么一下。这一下来得，是那么的突然。    这玩意儿，带给我的是火辣辣的痛。    最气人的是，这该死的女鬼，在打完我之后，居然直接就跑了，不见踪影了。    “真是没用。”    挨了女鬼的打，我这边正郁闷着呢！没想到卫虚那小牛鼻子，居然在这个时候，跟我来了这么一句。    “你有用不帮我把那女鬼给收拾了！”我没好气地说了那小牛鼻子一句。    “女鬼是你的，小道我怎么收拾？”    卫虚贱贱地笑了笑，说：“刚才你要是专注一点儿，不去调戏那女鬼，她跑得了吗？”    小牛鼻子这话，我虽然有些不太想承认。但是，我必须得认，他说的确实是真的。    女鬼之所以能从我的手上逃脱，最主要的是，还是刚才我大意了。至于大意的原因，确实是因为刚才的我，生了那调戏女鬼的心。    女鬼这种生物，哪里是能调戏的呢？调戏女鬼，那是要付出惨痛的代价的。    跟小牛鼻子混了那么久，遇到的女鬼什么的，不止这一个。至于吃女鬼的亏，上女鬼的当，也不止这一次。    人都说，吃一堑长一智。我之前就吃过女鬼的亏，没想到这次居然还吃。    这能说明什么？这自然只能说明，色字头上一把刀。不仅女人会给我制造麻烦，就算是女鬼，一样是会给我制造麻烦的。    我们臭算命的，最厉害的应该是自己的眼睛。    要想成为这一行里的高人，我这眼睛，那是必须得明察秋毫的。    明察秋毫，那可不是一件容易的事，那是很考验眼力的。    我看到那女鬼了，虽然她藏得很好，直接就隐藏在了空气之中。但是，我这双眼睛，那可是明察秋毫的眼睛。    她要想从我的眼里躲过，哪是那么容易的？    “我已经看到你了。”    既然已经看到那女鬼了，我再怎么也是应该提醒她一声的嘛！这样，我一会儿就算是走到了她的身边，也不至于吓到她啊！    “呵呵！”女鬼回了我一声冷笑，然后说：“既然你看到我了，那就赶紧过来找我啊！”    声音是从前面传来的，而那女鬼此时是在我左边的。    她这是在跟我玩声东击西啊！    女鬼还真是挺有心机的，没想到她居然会像这样子，想把我往错误的方向上引。    如果我没有看到她具体是在什么位置，在听了她这话之后，我确实是很容易出错，然后往着错误的方向上去的。    但是，我都已经看清楚她在哪里了，怎么会走错？    我直接就迈着步子，朝着女鬼那边靠了过去。    “哟！你当真是挺有能耐的啊！居然知道我在什么地方！”女鬼笑嘻嘻地跟我来了这么一句。    “我可是臭算命的，别的不说，至少我的眼力，那是相当好的。所以，你要想从我的眼皮子底下逃脱，是没什么机会的。”    说这话的同时，我又试着释放了一点儿灵气出去。    这女鬼，别的不说，但有一点那是可以肯定的，这一点就是，她真的挺喜欢我的灵气的。    我这灵气刚一释放出去，她的脸上，立马就露出了那贪婪之色。    吸起来了，女鬼在那里吸起我的灵气来了。    就凭她吸我灵气之时的那贪婪样，我就得好好地收拾她一下。    对付女鬼，在有的时候，那是需要动脑子的。    作为一个男人，力量很重要。但与此同时，智力一样是很重要的。只有将力量与智力相结合，那样才能百战百胜！    鬼是属阴的，这种属阴的东西，最怕的是什么？最怕的当然是阳气啊！    所以，机智的我，准备做一个实验。那就是把我的阳气，悄悄地融进灵气里面，然后拿给那女鬼吸。    也不知道那女鬼，在如此吸了之后，会是一个什么样的反应？    女鬼这智商，还真是有些堪忧啊！    我都已经悄悄地在给她下套，都已经悄悄地释放了那么一点儿阳气出去了。但是这女鬼，还是一点儿察觉都没有。    女鬼还在吸，她还在偷吸我的灵气。难道这女鬼不知道，偷吸我的灵气，偷吸得越多，她一会儿的下场，就会越惨吗？    现形了，女鬼好像开始显形了。    虽然不知道，女鬼此时的表现，是不是跟吸入了我的阳气有关系。但是，我始终觉得，此时的她，应该是着了我的道了。    “啊！”    冷不丁的，女鬼发出了这么一声叫。    必须得说，她的这一声叫，听上去那真的是挺惨的。    “你在那里叫什么啊叫？”我问那女鬼。    “啊！啊！”    女鬼并没有回答我的问题，而是继续在那里叫了起来。她这叫声，还越叫越大，越叫越惨。    一边叫，女鬼一边把手伸到了她自己的头上去。    女鬼是在干吗啊？她这是在挠自己的头发吗？不对！她这不像是在挠自己的头发，她这更像是在抓自己的头皮。    按照她这么一个生拉硬拽的撕扯方法，我感觉要不了多久，她就得把自己的头皮给扯下来。    卧槽！这女鬼还真是够狠啊！她居然把自己的头皮都给抓破了。不止是头皮，就连她的脸，也给抓破了。    要知道，不管是女人，还是女鬼，那都是很爱美的。也就是说，她们对于自己的脸，那都是很看重的。    这个女鬼，居然把自己的脸都给抓破了。这能说明什么啊？自然只能说明，她已经疯掉了，甚至是神志不清了啊！    女鬼变得神志不清了，这不就是说明，刚才我悄悄混进自己灵气里面的阳气，现在已经起作用了嘛！    阳气起作用，这是好事啊！    至少现在，我感觉这女鬼，差不多应该是被我给制服了。    “怎么样？”我笑嘻嘻地看了那女鬼一眼，问：“感觉还行吗？”    “你在灵气里混了什么东西？”    还以为这女鬼很傻呢？现在看来，她好像并不是那么的傻嘛！非但不傻，我感觉她，好像还挺聪明的。    我就喜欢这种聪明的女鬼，因为跟这样的女鬼斗着，我会觉得特别特别的有意思。    “混了什么？”我嘿嘿的笑了笑，然后问：“你没有感觉出来吗？”    “到底混了什么？”    看这样子，那女鬼应该是真的没有感觉出来。如果她感觉出来了，完全没必要像这样，一遍一遍的问我嘛！    “你自己猜！”我给了女鬼一个神秘的微笑，然后幽幽地说：“我是不会告诉你的。”

卷六 第549章：七窍生烟
     “啊！啊！”    女鬼又在那里惨叫起来了，她这惨叫声听上去，当真是有些惨绝人寰啊！    反正我自己听着，都觉得她很惨。    冒烟了，女鬼的七窍，都冒起了青烟。    那是青烟吗？我怎么觉得那是鬼气啊！    七窍生烟！鬼气从女鬼的七窍里冒了出来，这显然是证明，那女鬼是要出问题了嘛！    伴着那“啊啊”的惨叫声，女鬼的魂魄，开始一点一点地变淡了。给我的感觉，她好像有一点儿要魂飞魄散的意思了。    散了，女鬼的魂魄，一点一点地散掉了。    “还以为这女鬼能坚持多久呢！没想到她这么快就玩完了啊！”我用吃惊的小眼神看向了卫虚，跟他来了这么一句。    “嗯！”    卫虚点了一下头，道：“女鬼魂飞魄散了，她偷吸的那些个你的灵气也回来了，你自己赶紧把他们都吸回来吧！”    小牛鼻子这话说得在理，灵气这东西，那是一点儿都不能少的，我得赶紧把它们都吸回来。    如此一想，我赶紧就在那里吸了起来。    灵气这东西，还是很听我的话的。这不，我只是稍微的引了一下，便把那些个灵气什么的，全都给吸引回来了。    搞定了女鬼，拿回了自己的灵气。    这结局，说句实话，挺完美的。    “女鬼已经搞定了，接下来怎么弄啊？”我问卫虚。    “接下来？”小牛鼻子把他的眉头皱了那么一皱，说：“接下来就再看看呗！”    “再看看？”我用不解的，一脸疑惑的小眼神看向了那小牛鼻子，问：“怎么个再看看啊？”    “就是咱们继续往前面走一走，要是还有鬼东西，他肯定是会出来的。”    小牛鼻子笑嘻嘻地说。    说完这话之后，小牛鼻子立马就迈着步子，朝着前面去了。    虽然我不知道前面有些什么，但前面给我的感觉，很是有些阴森森的。不过，有小牛鼻子在前面带路，我觉得没什么好怕的。    反正他是道士，对付鬼怪什么的，他是专业的。    只要有他在，前面就算是有危险，那也是没什么问题的。    走了那么几步之后，小牛鼻子不知道是抽了什么风，反正他突然一下子，停了下来。    “怎么了？”    看小牛鼻子这紧张兮兮的样子，这肯定是有情况嘛！    “出甲惟忧岁杀祸，五行比用亦无伤。吊宫月建亦须知，太岁来中抽换之。”卫虚在皱着眉头想了那么一会儿之后，从嘴里念了这么一句话出来。    “什么意思啊？”我用懵逼的小眼神看向了那小牛鼻子，问。    “太岁不在本甲之内，须防岁杀之祸。”    卫虚往前面指了指，笑嘻嘻地对着我道：“要不你往前面走两步试试？”    “我往前面走两步？”我用疑惑的小眼神将卫虚从上到下打量了一番，说：“你这不是要坑我吧？”    “小道我怎么会坑你呢？”    卫虚贱贱地笑了笑，说：“坑你我是绝对不会坑的，最多也就是拿你做一下小实验而已。”    拿我做小实验，这话他居然也说得出口。    这小牛鼻子，他是不是有点儿太过分了啊！    “做什么实验？”我问小牛鼻子。    “往前面走两步不就知道了吗？”卫虚对着我贱贱的笑了笑，道：“往前走两步，说不定是有惊喜的。”    “说不定还会有惊吓，是吧？”    别人我不知道，小牛鼻子这尿性，我能不清楚吗？惊喜什么的，从来都是伴着惊吓而生的。    小牛鼻子让我往前走两步，反正我是觉得，收获惊吓的概率，是远大于惊喜的。    “不管是惊吓，还是惊喜，反正都是有一个惊字的嘛！”    卫虚贱贱地笑了笑，说：“别的那些都不重要，有一个惊字，就够了。”    有一个惊字就够了，这小牛鼻子，他是想吓死我啊！    我能说什么？自然只能说，其心可诛啊！    “老实跟我说，你这小牛鼻子，是不是想要把我吓死？”我问卫虚。    “把你吓死？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，然后露出了一脸的贱相，说：“把你吓死了有什么好处吗？我干吗要把你吓死啊？”    懒得跟小牛鼻子鬼扯了，我还是往前面走两步，看看会是个什么情况吧！    怀着一颗无比忐忑的心，我迈着步子，小心翼翼地朝着前面去了。    没动静，至少现在看来，我所处的这个环境，是安全的。    只是不知道，再往前走那么两步，我会遭遇到什么。    “咔嚓……咔嚓……”    我听到声音了，这声音是从脚底下传来的，给我的感觉，就像是地面什么的，马上就要裂开了一样。    “这是个什么情况？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问：“是不是这地面，马上就要裂开了啊？”    “地面是不会开裂的，不过确实很有可能，会有一个东西什么的，从地底下钻出来。”卫虚说这话的时候，是一副一脸认真的样子。    就从他这认真的样子来看，我便知道，这小牛鼻子，他没有跟我开玩笑。    “钻出来的会是什么啊？”我露出了一脸的害怕，问那小牛鼻子。    “不知道。”    这小牛鼻子，他不是很牛逼吗？都已经猜出会有东西从地底下钻出来了，他居然不知道钻出来的，会是个什么玩意儿？    “不知道？”我用很无语很无语的眼神白了那小牛鼻子一眼，说：“你居然不知道？”    “是不知道啊！”卫虚笑嘻嘻地点了一下头，道：“那东西都还没有钻出来，我哪里能知道他到底是什么？”    是个什么玩意儿啊？    我好像看到，有个黑不溜秋的，像是一条藤蔓一样的东西，慢慢地从地底下长了出来。那玩意儿，在长出来之后，直接就朝着我这边来了。    不好！我这都还没有完全反应过来呢！那像藤蔓一样的玩意儿，居然一下子就缠在了我的脚上，还把我的脚给缠得死死地了，让后挣都挣不开。    这该死的玩意儿，缠住我的脚也就罢了。在缠住我的脚之后，那黑乎乎的玩意儿，居然还顺着我的脚，在一点一点地往上爬。    看这架势，我感觉这玩意儿，是准备像绑死猪一样，直接把我给绑住啊！    我赶紧释放了一点儿灵气出去，想把这缠在我身上的玩意儿给逼开。可是，我想得太简单了。    虽然我很努力地想要把它们逼开，但这些个家伙，那是一点儿面子都不给我。我在那里逼了半天，它们却一点儿要散开的意思都没有。    不散开也就罢了，反而还越缠越紧。    这玩意儿，还真是有些让我难办？    “你在那里笑什么笑？倒是过来帮帮我啊！”    见卫虚在那里呵呵的笑，一点儿要出手帮我的意思都没有，我自然就有些生气，同时还有些郁闷了啊！    “心术不正，邪物自侵。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“只要你心正了，这邪物，自然是会散去的。”    心术不正？小牛鼻子居然说我心术不正？我有心术不正吗？我怎么不知道啊？    “谁心术不正啊？”    我没好气地白了那小牛鼻子一眼，道：“你才心术不正？”    “小道我不是教过你《净心神咒》吗？你在心里默念几遍，看看这缠上你身的邪物，会不会退去？”卫虚一脸认真地说。    虽然不知道小牛鼻子说的这个，到底靠不靠谱，但他既然这么说了，我多少是得试一下的。    如此一想，我立马就在那里试了起来。    必须得说，《净心神咒》这玩意儿，好像真是有用。    反正我在念了那么几遍之后，原本是不断地在往我身上爬的那些黑乎乎的，像是藤蔓一样的东西，立马就老实了，就不再往我的身上爬了。    那些玩意儿不往我的身上爬了，我自然是轻松了很多很多嘛！    除了变得轻松了之外，我还大大地舒了一口气。    “没想到你这《净心神咒》，还真是有用啊！”我对着卫虚竖起了大拇指，来了这么一句。    “我们道家的心法，怎么可能会没用？”    卫虚对着我露出了贱贱的一笑，道：“虽然现在那些黑乎乎的东西全都已经从你的脚上退下去了，但你体内的鬼气什么的，还没有排干净。所以呢，《净心神咒》你是不能停的，你还得再多念几遍。”    还得再多念几遍？    在这个上面，我觉得小牛鼻子是不会坑我的。他让我再多念几遍，我就再多念几遍吧！    反正念咒语什么的，也就是费一点儿口水而已，别的又费不了。    口水这种东西，那是可再生的。只要人活着，要多少就有多少。因此，在使用口水的时候，没必要太小气了。    在该大方的时候，那就应该大方一点儿。

卷六 第550章：鬼藤
     消失了，在我连着念了很多遍《净心神咒》之后。那些像藤蔓一样的，黑乎乎的东西，一下子就全都消失了。    “那些黑乎乎的玩意儿是被我给搞定了吗？”我问卫虚。    “不好说。”卫虚淡淡地回了我这么三个字。    “可是它们现在，好像已经没动静了啊！”我道。    “现在没有动静，不代表一会儿没有动静。”    卫虚把他的小眉头皱了那么一皱，说：“你感受一下，看看这周遭的鬼气什么的，是不是很强烈？”    鬼气很强烈吗？小牛鼻子说周围的鬼气很强烈，可是我感受了半天，却一点儿都没有感受到啊！    “没有啊！”    我摇了摇头，露出了一脸懵逼的样子，道：“你说鬼气很强烈，我没有感觉出来啊！”    “你再好好地感受一下，肯定是能感受出来的。”卫虚用很认真很认真的语气说。    小牛鼻子说得那么认真，我自然是得好好地感受一下的嘛！如此一想，我便在那里感受了起来。    为了感受出效果，在感受的时候，我试着把自己的灵气什么的放了一些出去。    毕竟，在这种时候，灵气什么的，在这个时候，对于我判断周遭的鬼气，多多少少的，还是能起那么一点儿作用的。    什么情况？卫虚说这里的鬼气什么的很强烈，那小牛鼻子应该没有骗我啊！    可是，我这都把灵气给释放出去了，也感受了那么半天了，怎么还是一点儿都没有感受到啊？    “咔嚓！咔嚓！”    伴着这“咔嚓咔嚓”的，像是墙壁裂开的声音，我看到四周的墙面上，立马就出现了一些黑色的印记。    这些个玩意儿，不就是刚才的那些藤蔓吗？    刚才这些黑色藤蔓还只是在地底下的，现在居然墙壁上都有了。不对！不止是墙壁上有，就连天花板上也有了。    “看来《净心神咒》并灭不了这些个东西啊！”    在看了看四面八方的那些个玩意儿之后，我露出了一脸的担心，对着卫虚来了这么一句。    “嗯！”    小牛鼻子很认真地点了一下头，道：“要想灭掉它们，确实不是一件容易的事。形成这些黑色藤蔓的是鬼气，它们是鬼藤。这些个鬼藤，那可是陈年老窖，随便哪一条拎出来，威力都是无比巨大的。”    “威力无比巨大？”    我白了小牛鼻子一眼，道：“既然你说它们的威力无比巨大，那你倒是赶紧的，把它们给收拾了啊！”    “不急！”    卫虚露出了一副气定神闲的样子，从嘴里吐了这么两个字出来，而后说：“这些个鬼藤，虽然已经冒出来了一些了，但并没有完全冒出来。也就是说，它们还没有真正的起势。只有在它们真正的起势之后，才能将它们连根拔起。”    “真正的起势？得等到什么时候，它们才会真正的起势啊？”我有些好奇地问卫虚。    “等到你不能呼吸的时候。”卫虚说。    不能呼吸？不能呼吸是个什么样的体验啊？    来了，在卫虚说完这话之后，那些个鬼藤，立马就朝着我这边围了过来。    “它们这是要干吗啊？为什么老是针对我呢？”我用无语的小眼神看向了小牛鼻子，问。    “因为你刚才用《净心神咒》伤了它的。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“它这算是在报复吧！既然是报复，自然是冤有头债有主啊！”    “你坑我？”    我算是看出来了，这小牛鼻子在坑我，因此我没好气地说了他这么一句。    “不是小道我在坑你，而是小道我确实需要一个诱饵。”    卫虚贱呼呼地说了这么一句，而后道：“在这里就只有我们三个，当诱饵这种事情，自然是不能让女人上的嘛！不能让女人上，那就只有你了啊！”    在小牛鼻子说这番鬼话的时候，那些个鬼藤，已经缠到我的身上来了，把我缠得死死的了。这玩意儿，把我缠得那么死，这些个鬼藤，难道是想要勒死我吗？    被鬼藤这么缠着，那滋味自然是很不好受的啊！滋味一不好受，我自然就在那里挣扎了起来嘛！可是，让我感到有些郁闷的是，我越是在那里挣扎，这鬼藤就缠得越紧。    看这架势，鬼藤当真是想把我给活活勒死啊！    我必须得反抗一下，毕竟现在小牛鼻子那边，还一点儿动静都没有。    要是在小牛鼻子出手之前，我就给勒死了，那可就有些不好玩了。    道家的内功，在这个时候应该是可以拿出来用一用的。我想了一想之后，直接就在那里用了起来。    “嘭！嘭！嘭！”    还别说，道家的气功什么的，在该好用的时候，拿出来就是好用。这不，我只是按照卫虚教的，稍稍地用了那么一点儿，那些原本是缠在我身上的鬼藤什么的，一根一根的，便嘭嘭的断掉了。    鬼藤断掉的声音，听上去是那么的清脆，那么的响亮。    “不错！”    卫虚对着我竖起了大拇指，赞了我这么一声，而后道：“既然这些鬼藤什么的，已经被你给弄断了，那你也就没必要跟它们客气了，试试看，看能不能把这些个鬼气什么的，吸进肚子里去吧！”    “你叫我把鬼气吸肚子里去？”我用懵逼的，同时还有些不解的小眼神看向了卫虚，问：“这样子做，真的可以吗？”    “当然可以！”    卫虚理所当然地点了一下头，道：“你那灵气就是大海，这个你是知道的。既然知道自己的灵气是大海，那么你就得有海纳百川的气度啊！不管是什么气息，你都是可以纳上那么一纳的。”    不管是什么气息，对我确实都是会有好处的。在这一点上，小牛鼻子不会坑我。    所以，在小牛鼻子说完这话之后，我立马就试着在那里试验了起来，想看看自己能不能成功地把那些鬼气什么的，给收了。    来了！我只是用灵气稍稍地引诱了那么一下，那些个鬼气，立马就全都朝着我这边奔过来了。    有点儿呛人，这鬼气在被我吸进体内之后，我感觉那玩意儿好像有点儿呛人。    这种呛人的感觉，可有些不太好。    不过，好在我的灵气是很强大的。反正我在顺了那么一顺之后，便成功地把那呛人的鬼气，给顺下去了。    “这些鬼气还够味吗？”卫虚问我。    “够味！非常的够味！”    我没好气地白了那小牛鼻子一眼，道：“我都差点儿被这些鬼气给呛死了，你说够味不够味！”    “越是浓烈的鬼气，对你就越好。”    卫虚露出了一副一脸认真的样子，说：“你就是经历得太少了，在之前，不管遇到什么，都是很轻松的。现在，也确实到了应该让你接受一下考验什么的时候了。”    “接受考验？”    我用很无语很无语的小眼神白了小牛鼻子一眼，问：“你要我接受什么考验？”    “鬼气啊！”    卫虚接过了话，用很认真很认真的语气道：“现在的你，可以独自面对厉鬼了。就算是打不过，你也是可以从厉鬼的手中脱身的。但是，如果遇到了鬼将，你的结局就只有一个，那便是死！所以，为了让你能独自面对鬼将，现在需要你去面对比之前更加强盛的鬼气。”    卧槽！就在小牛鼻子正跟我说着这些鬼话的时候，那些个不安分的鬼藤什么的，居然又朝着我这边奔过来了。    一次来这么多的鬼藤，而且它们一条条地看上去，都是那么的粗壮。    别的不说，反正直觉告诉我，这些个鬼藤要是真的缠在了我的身上，那绝对是不好玩的，是会要了我的命的。    一看到那些个鬼藤奔过来，我的第一反应，自然就是想要躲啊！    可是，鬼藤奔过来的速度是那样的快！岂是我想躲就能躲得了的？    反正，我刚往后撤了那么几步，鬼藤便一下子缠住了我的脚，让我根本就动弹不了，想躲都没法躲了。    “你真的不帮我吗？这次的鬼藤这么粗，我觉得我是弄不断的。”我一脸认真地对着按小牛鼻子道。    “弄得断的，一定是弄的断的。前提是你自己得相信你自己，这样才能把鬼藤给弄断。”    卫虚贱贱地笑了笑，道：“人的潜能是无限的，你一定要把自己的潜能给激发出来，这样才可以。”    这小牛鼻子，他这话有意思吗？还人的潜能是无限的？还让我一定要把自己的潜能给激发出来？    现在，那些个鬼藤什么的，已经缠在我的身上了。它们之中最细的，都有我的手臂那么粗。被它们这么死死地缠着，我就算是想动，那也动不了啊！    我得先把这些个鬼藤给解决了，所以暂时没工夫跟卫虚鬼扯。

卷六 第551章：敲一笔
     鬼藤是鬼气构成的，我体内的灵气什么的，照说是可以把鬼气给控制住的啊！    能控制得住鬼气，那是不是说明，这些个缠在我身上的鬼藤，我或许也是能够把它们完全给控制住的。    有了想法，一定得去实践。要不然，光是在脑子里想，那是没有什么意义的。    如此一想，我赶紧便从体内释放了一点儿灵气出去，想试试看，看自己的这些个灵气够不够给力，能不能把这些缠在自己身上的，黑乎乎的藤蔓什么的，给解决掉。    有反应了，在我把灵气附到那些藤蔓上面去之后，这些个藤蔓，虽然不能说完全已经被我给控制住了。但是，我的灵气什么的，多多少少的，是对它们起了那么一点儿作用了。    这些个藤蔓好像有点儿不太听话啊！我都试着用我的灵气，想让它们把我给松开了。可是，我在那里努力了半天，这些个藤蔓，还是一点儿反应都没有，并没有哪怕半点儿，想要送、松开我的意思。    “需要小道我助你吗？”    小牛鼻子居然主动提出想要助我？这还真是太阳打西边出来了，很是让我有些意外啊！    “既然要助我，那就赶紧的啊！”    我没好气地白了那小牛鼻子一眼，道：“别磨磨蹭蹭的，像你这样磨蹭下去，我都该给这鬼藤勒死了。”    “不急！”    卫虚露出了一副气定神闲的样子，对着我来了这么两个字。在说完这两个字之后，他笑嘻嘻地说：“饭得一口一口地吃，路得一步一步地走。至于事情什么的，自然也得一步一步地做嘛！用急，那是急不来的。”    这小牛鼻子，我正想说他不靠谱呢！没想到他居然从兜里摸了一道符出来，然后迈着步子，笑呵呵地朝着我这边走来了。    一看到小牛鼻子拿符，我这颗原本是悬着的心，自然一下子就放了下来了啊！    “呸！呸！呸！”    小牛鼻子把那道符放在了他的嘴前，连着吐了三泡口水。    这小牛鼻子，还真是能吐啊！一下子吐那么多的口水，他这是要干吗啊？    “啪！”    在我正在那里猜想，小牛鼻子到底是要干吗的时候，他居然“啪”的一巴掌，就把那道原本是拿在他手里的符，贴在了我的脸上。    “吐了口水还往我的脸上贴，你恶心不恶心啊？”我实在是被小牛鼻子给恶心到了，因此没好气地说了他这么一句。    “恶心？”    卫虚用那种很是有些不满的小眼神瞪了我一眼，道：“小道我出手帮你，你居然说我恶心？既然如此，那小道我索性就不再管你了。”    这小牛鼻子，他还有点儿良心吗？居然说不管我了？    “你要是不管我，那我俩就绝交。”我是认真的。    小牛鼻子的嘴动了起来，他在那里念起了咒语。叽里咕噜的，他在念的时候，语速很有些快。这语速快也就罢了，这该死的小牛鼻子，在念的时候，还有些吐字不清。    正是因为他的吐字不清，搞得我一个字都没听懂，都不知道他到底是念了一些什么玩意儿！    燃起来了，在小牛鼻子记录咕噜地念了那么一会儿之后，那道被他贴在我脸上的符，立马就窜出了小火苗，燃了起来。    还好符火这东西对于人是没什么灼伤力的，要不然，就凭那符就像这样子在我的脸上燃，要不了多久，我的脸就会被烧焦。    那样，我可就破相了，可就有些不太好玩了。    什么鬼？这是个什么情况？不是应该只是我脸上贴着的那道符燃吗？怎么现在，除了那道符之外，缠在我身上的，那些鬼藤什么的，也燃起来了啊！    噼里啪啦的，也不知道那鬼藤上是涂了油，还是怎么的。反正我就感觉，它们的火燃得很是有些大。    都燃起来了，那些个缠在我身上的鬼藤什么的，自然就没办法继续缠着我了啊！    这不，它们一条条地缩了回去，不再缠着我了。    摆脱了这些个鬼藤的纠缠，对于我来说，那是大大地好事。至少现在，我感觉自己轻松多了，不再有半点儿那种被束缚的感觉了。    “既然你这符如此有用，怎么不早点拿出来用？”我没好气地白了小牛鼻子一眼，道。    “早点儿拿出来？”    卫虚摇了摇头，摆出了一副一脸深沉的样子，用很认真很认真的语气说：“不是小道我不愿意早点儿把符拿出来用，而是符这东西吧！只有在合适的时机拿出来，那效果才是最好的。要不然，这拿出来用了，却没有效果，不就等于是白瞎了吗？”    “这建筑有些太邪性了，要是不拆掉，这里面的事情，搞不好。”卫虚一脸认真地对着孔可菡说道。    “拆掉？你说要把老院区拆掉？”孔可菡摇了摇头，说：“这是不可能的。”    “如果拆不了，这事儿小道我也就管不了了。”卫虚露出了一副一脸认真的样子，说。    “你们两个不是很有本事吗？怎么会连这点儿小事情都解决不了？”孔可菡给了卫虚一个很无语的小眼神。    从她这小眼神来看，这女人显然是不信任卫虚啊！    “小事情？”卫虚呵呵的笑了两声，道：“你居然说这是小事情？”    “不是小事情，那是什么？”孔可菡问。    “既然是小事情，那你随便找个人把它处理了吧！没必要找我们两个。”    卫虚没好气地回了孔可菡这么一句，然后对着我说道：“今晚也折腾了大半夜了，继续折腾下去，也没什么意义。要是搞得不好，还可能把自己的小命给丢了。”    “行！”我点了一下头，道。    毕竟无论怎样，我都是站在小牛鼻子这一边的嘛！咱俩可是一伙的，小牛鼻子叫我走，我自然是必须得走的嘛！    作为兄弟，我肯定是不能拖他的后腿的啊！    说走那就得走，要是不走，孔可菡准会以为我们两个是开玩笑的，不敢走！    我们是那种不敢走的人吗？肯定不是啊！所以呢！在说完这话之后，卫虚立马就在前面带起了头，然后我跟在了他的屁股后面。    就这样，我们两个大摇大摆地朝着外面去了。    “你们两个混蛋！”    孔可菡这女人，我还以为她是很有礼貌的呢！没想到她居然是如此的没礼貌。眼见我和卫虚都已经走出大门口了，她居然在后面骂我们混蛋。    我是混蛋吗？就算我是混蛋，卫虚也不是混蛋啊！    “她骂我们混蛋，我们应该怎么搞啊？”我问卫虚。    “还能怎么搞？”    小牛鼻子没好气地对着我翻了一个白眼，说：“敢骂我们混蛋，下次找我们帮忙的时候，我们就敲竹杠，敲死她！”    “敲竹杠敲死她？”    我用懵逼中带着一丝不解的眼神看向了小牛鼻子，问：“怎么个敲死法？”    “本来咱们不是找她要一百万定金吗？就凭她刚才骂我们混蛋，我们至少得把定金翻五倍，要她五百万。”卫虚露出了一副很认真很认真的小模样，道。    直接要她五百万？这小牛鼻子，他是不是有点儿太狠了啊？    不过，钱这东西，不管是对于谁来说，那都是多多益善的嘛！    反正我是绝对不会嫌弃自己钱太多了的，能要到五百万，我就不会只要499万。    从精神病医院出来，我和卫虚直接打了一辆出租车，朝着出租屋去了。    回到出租屋的时候，都已经是凌晨三点过了。忙活了大半夜，说句实话，我还是有些累的。因此，在简单地洗漱了那么一下之后，我便上床睡觉了。    第二天，我是睡到自然醒的。因为自然醒，所以在醒来的时候，时间自然是有些晚了。反正在我起床的时候，差不多都可以吃中午了。    “你起得还真是够早的啊！”卫虚说我。    这小牛鼻子的生活习惯比我好，不管他睡得有多晚，每次醒来的时候，都是比我要早的。    在我起来的时候，他都已经在院子里练了好半天的功夫了。    之所以可以肯定他在院子里练了功，那是因为这小牛鼻子的衣服，都已经被汗水给打湿了。衣服都打湿了，不是练了功，那能是什么啊？    “没有你早。”我说。    “精神病医院那事可不太好整，趁着孔可菡还没来找我之前，你得好好练练。”卫虚一脸认真地看向了我，道：“像你这样偷懒，那是要不得的。”    “什么叫偷懒啊？”    我没好气地白了那小牛鼻子一眼，道：“昨晚回来得那么晚，我要事不把觉睡饱，哪有精力练功啊？”    “明明就是懒，还找了这么一个冠冕堂皇的理由，你还真是够不要脸的。”    小牛鼻子居然说我不要脸？我有不要脸吗？我怎么不知道啊？    “要说别的，我确实是比得上你的，但要论不要脸，我跟你的差距，那还是很大的。不管怎么比，我都比不上。”我一脸认真地道。    就在我正跟小牛鼻子鬼扯着的时候，手机突然响了起来。    这个点儿，是谁给我打电话啊？饭点给我打电话，是要请我吃饭吗？我掏出手机一看，一看到来电显示是欧阳楚楚，顿时一下子，我就乐了。    好久没让欧阳楚楚请吃饭了，要是能敲她一顿，我就得那也是很不错的。

卷六 第552章：缴械投降
     “这个点给我打电话，你是要请我吃饭吗？”    跟欧阳楚楚，我是完全不用客气的。所以一开口，我就嬉皮笑脸地跟她开起了玩笑。    “滚我办公室来！”    这娘们干吗对我那么凶啊？我记得自己好像并没有招惹她啊？最为关键的是，在凶完了我之后，那娘们居然直接就把电话给挂了。    叫我滚她办公室去，是有什么事情啊？从欧阳楚楚那语气来判断，她叫我去她办公室，肯定是有事情要吩咐我做的。至于是个什么事情，那就不好说了。    滚我肯定是不会滚的，毕竟我没滚过，而且地上很脏，没法滚。最主要的是，出租屋相对于五中来说，海拔要低一些。    从高处往下滚，那是比较容易的。但是，要想从低处往上滚，说句实话，这难度系数对于我来说，还是有些大。    别的女人叫我，我可以不去。欧阳楚楚叫我，我是必须得去的。    因此，在挂了电话之后，我是片刻都没有犹豫，直接就屁颠屁颠地，朝着学校去了。    这个点，是吃午饭的时间，学生们都去食堂了。办公室里面，除了欧阳楚楚，估计也没有别的老师。    只有欧阳楚楚一个人在，这是不是说明，一会儿在进了她的办公室之后，我是可以做点儿什么的啊？    一边在脑子里胡思乱想着，我一边已经迈着步子，走进教学楼了。    办公室的门是虚掩着的，这就是证明，里面肯定是有人的嘛！当然，我还可以肯定，办公室里面的那人，肯定是欧阳楚楚。    我走到了门口，把手伸了出去，轻轻地那么一推。    “嘎吱……”    门开了，欧阳楚楚果然在办公室里面，而且里面好像真的只有她一个人。不过此时的她，并不是闲着的。她的手里拿着一支红笔，正在那里批改试卷。    “滚过来！”    这个欧阳楚楚，也不知道是因为吃了火药，还是怎么的。反正她一看到我，火气就有些大。是一副很嫌弃，好像对我又很生气的样子。    “干吗啊？”    我走了过去，一边盯着欧阳楚楚在那里看，一边问她。    这娘们，今天依旧是穿的一身职业套裙。她这这样子，看上去依旧是那么的性感，依旧是那么的诱人。    我这人呢！是经不住美色的诱惑的。所以呢！一看到欧阳楚楚这美丽动人，无比诱惑人的样儿，我这眼睛，自然就有些移不开了嘛！    “看什么看？”    欧阳楚楚没好气地说了我一句，说完这一句之后，她还顺手拿起了一张空白的试卷，对着我的脑袋，来了那么一下。    “啪！”    欧阳楚楚给我的这一下，虽然打得并不痛，但却很有一些响。    “干吗打我？”我没好气地白了那娘们一眼，问。    “赶紧把这张模拟试卷做了。”欧阳楚楚把那张用来打我的空白试卷丢给了我。    这是一张语文试卷，她是我们的语文老师。语文老师让我做语文试卷，这听上去，好像并没什么毛病。    因此，我乖乖地把试卷接了过来。    “大老远的打电话把我叫到办公室里来，闹了半天，就是要让我做这无聊的试卷啊？”我有些郁闷，同时又有些无语地问。    “无聊的试卷？你才无聊！”    那娘们没好气地白了我一眼，道：“敢说老师我出的试卷无聊，你是不是活腻歪了，想挨打啊？”    “谁想挨打啊？”    我回了欧阳楚楚一个很无语很无语的眼神，道：“我又不是受虐狂！你以为你打我，我会很爽啊？爽的是你好吗？我可是一点儿都不舒服的。不过，咱俩要是能反过来，比如让我打打你什么的，那还是可以的。”    “你想打老师？”欧阳楚楚用那冷冷的眼神瞪着我，问。    作为一个大男人，能打女人吗？更何况这女人，还是自己的老师。还有就是，我要敢说打她，这娘们准得立马就把我给手撕了。    “不敢。”我赶紧摇了摇头，说。    “既然不敢，那就老老实实地给我把卷子做了。”欧阳楚楚这是用的命令的语气。    做语文卷子，对于我来说，是没有多大的难度的。既然欧阳楚楚让我做，那我做便是了。    我从那娘们办公桌上的笔筒里拿了一支笔出来，然后趴在了旁边的桌子上，刷刷地在那里写了起来。    “回教室做去，在这里像个什么样子？”    欧阳楚楚居然叫我回教室去做，她这是有多不待见我啊？不过，摸着良心说，我是更愿意就在她的身边做的。    这样，我一可以悄悄欣赏她那绝世的容颜，二可以轻轻地嗅她身上那股子淡淡的香味。    她身上的香味，虽然很是有些淡雅，但闻起来，那真是相当迷人的，足以把我迷得神魂颠倒。    “可是我舍不得离开你！”    反正这办公室里又没有别人，只有我和她。在该撩的时候，直接撩就是了，完全是不用客气的嘛！    “少在这里跟我皮！赶紧滚回教室里去，一会儿别的老师来了。”欧阳楚楚红着脸说。    现在是午休时间，跟欧阳楚楚同一个办公室的老师，估计出去吃饭去了。出去吃饭什么的，自然很快就会回来啊！    我明白了，欧阳楚楚不想我留在办公室里，并不是因为嫌弃我，而是怕别的老师看到了，觉得影响不好。    她注意影响，我一样是很注意影响的嘛！    所以，在欧阳楚楚说完这一句之后，我立马就点了一下头，道：“行！我去教室做。不过你就不怕我到了教室里之后，会作弊吗？”    “作弊？你要是敢作弊，看我不把你的手打肿。”那娘们又在那里威胁我。    威胁我的同时，她还用眼睛，往教棍那里看了一眼。她这意思我明白，她这不就是在告诉我，如果我胆敢作弊，她就要用那教棍抽我吗？    别的教棍不说，这教棍的打，我是挨过很多次的。被这教棍打，感觉只有一个字，那就是痛。    虽然不能说是让人痛不欲生，但绝对是会让我痛得不要不要的。那感觉，岂是简单的酸爽二字可以形容的。    一看到那教棍，一想起那教棍的威力，我整个人，顿时就变得有些怕了。既然都开始怕了，我自然得赶紧的，拿着试卷撒丫子跑啊！    早些远离这是非之地，我的生命，就可以多一分安全的保障。    回到教室之后，我先去找了块抹布，把我那满是尘灰的课桌，仔仔细细地擦了一擦。    我这人吧！其实还是很爱干净的，尤其是在面对自己需要用的东西的时候。    课桌这玩意儿，在我不需要用的时候，脏一点儿那是没什么的，在我要用的时候，还是干净一点儿比较好。    擦干净了课桌，我自然就把欧阳楚楚给我的那语文试卷摊在了桌子上，然后认认真真地在那里做起来了啊！    这语文试卷是谁出的啊？    在五中上学也有大半学期了，要说语文试卷什么的，我是做过不少的。但是，要论语文试卷的难度，我之前做的那些个语文试卷，跟现在我手里拿着的这玩意儿，简直是没法比的。可以说，它们真的是一个在天上，一个在地下。    原本我以为，自己三下五除二的，无比轻松地就能把这语文试卷给搞定了。    但是，在我做了那么两道题之后发现，这语文试卷虽然我是做得完的，也给得出来答案，但还是有点儿费神。    “叮铃铃……叮铃铃……”    我这语文试卷才做了一半，上课铃就响了。    下午的前两节是英语课，我能拿着语文试卷做吗？可是，我要是不做，那我干什么啊？    方佳怡都已经进教室了，我总不能不给她面子，直接拿着语文试卷出去吧！    不管怎么说，她都是我们班为数不多的美女老师之一啊！我们班的老师，说得上是美女的，一共就只有两个。    一个是欧阳楚楚，另一个就是这方佳怡。    算了！看在她是美女老师的份儿上，我就给她一个面子，听一下她的鸟语课。不对！应该是听一下她的英语课！    我发誓，在刚上课的时候，我是打定了主意，一定要认真听课的。可是，鸟语这玩意儿，我是真的听不懂。所以呢，在听了那么几分钟之后，我缴械投降了。    当然，我缴械投降的方式很简单，同时也很直接，那就是直接趴在桌子上睡。    我这边睡得正香呢！突然听到了高跟鞋踩出来的嗒嗒声。    “啪！”    这是书砸在课桌上的声音，声音很大，直接就把我从美梦中给吵醒了。    “谁叫你上课睡觉的？”方佳怡大概是知道我听不怎么懂英文，所以这话她是用问的我。    “没有谁叫啊！”我露出了一副很无辜的表情，道：“是我自己困了，想睡了，所以就趴在桌子上睡着了。这有什么问题吗？”    “滚出去！”    方佳怡居然叫我滚出去，而且在叫我滚的时候，她的语气，居然是那么的凶。    我本来就不想上课，在教室里待着，是属于坐不住的那种。现在方佳怡叫我滚出去，显然是正合我意嘛！    “好的！老师！”    我对着方佳怡点了一下头，然后一把抓起了桌上的试卷，直接就朝着教室门口奔了去。    哪知道，我这刚一奔到教室门口，就遇到了前来抽查的欧阳楚楚。

卷六 第553章：普通朋友
     “干吗去啊？”    “方老师叫我滚出来，所以我就滚出来了啊！”我道。    “滚我办公室去！”    也不知道是不是凡是当老师的，都有这小癖好，那就是让学生滚。作为一个人，我是长得有脚的。既然长得有脚，那就应该用脚好好走路啊！    非要让我用滚，我实在是有些想不通，她们的心里，到底是怎么想的。    本来想跟欧阳楚楚顶一句嘴的，可一看到她那气势汹汹的样子，我就忍了下来了。在面对女人的时候，该忍就得忍。    女人这玩意儿，有的时候是需要哄的。准确的说，任何时候都需要哄。讲道理什么的，跟女人是讲不通的，只有用哄，对她才有效果。    我乖乖地滚到了欧阳楚楚的办公室里去，当然，这个滚字，仅仅只是形容词。其实我用的并不是滚，而是走。    “又进办公室了？又犯了什么错啊？”    一走进办公室，我便看到那个陈老师了。陈老师白了我一眼，冷嘲热讽地跟我来了这么一句。    “我也不知道是犯了什么错，反正方老师叫我从教室里滚出来，刚一滚出教室，就给欧阳老师看到了，她叫我滚办公室来。”    像我这种脸皮厚的人，没什么不敢说的。反正闲着也是无聊，倒不如跟着陈老师，鬼扯那么两句。    “你知道一个成语吗？”陈老师面带着不善的微笑，问我。    这个陈老师，她又不是我的语文老师，跑到这里来问我成语，她是个什么意思啊？难道她不觉得，自己此时的这行为，很是有些无聊吗？    “什么成语啊？”    反正欧阳楚楚还没来，我闲着也是无聊，那就跟这陈老师多扯两句呗！跟她鬼扯什么的，除了多浪费一点儿口水之外，好像也没别的。    因此，我是不在意的。    “恬不知耻！”陈老师冷冷地瞪了我一眼，问：“你知道这个成语，是用来形容什么样的人的吗？”    “不知道。”我摇了摇头，装出了一副懵懵的样子，道。    “就是用来形容你这样的人的。”    陈老师回了我这么一句，回完这一句之后，她居然在那里哈哈大笑了起来。    那笑声，是那么的刺耳，除了刺耳之外，我隐约还觉得，她那笑声里面，好像透着一股子邪气。    “谢谢老师！谢谢老师在骂我的时候，还顺带教了我一句成语。”    既然陈老师都说我恬不知耻了，我再怎么也得把这四个字的精髓给表现出来嘛！所以，我摆出了自己常用的，那副嬉皮笑脸的样子，对着陈老师来了这么一句。    “你还真是够恬不知耻的。”    在陈老师骂我恬不知耻的时候，欧阳楚楚冷着脸走进了办公室。    “陈希夷！我叫你到办公室给我站好，你在干什么？”    此时的欧阳楚楚，当真是有些怒不可遏啊！这不，连解释的机会都不给我，她直接就把教棍给拿了起来。    陈老师用幸灾乐祸的小眼神看了我一眼，看完之后，她就出办公室去了。    虽然陈老师和欧阳楚楚的关系并不怎么好，但老师和老师之间，那还是比较有默契的。    也就是说，在一个老师收拾学生的时候，另一个老师，会很自觉地退出去，好给那要收拾学生的老师，留足空间。    毕竟，老师在打学生的时候，有另外一个老师看着，多少都是有些不太好的。    “嘭！”    在走出办公室之后，陈老师居然还顺带着把门给带上了。在这种时刻，陈老师还真是够懂得起的啊！    “手伸出来！”欧阳楚楚在那里命令起了我。    “干吗啊？”我问。    “打你！”这娘们的回答，还真是够直接的。搞得好像她要打我，我就必须拿给她打似的。    “为什么要打我啊？”我露出了一副很无语，同时还夹带着一些个无辜的眼神，道：“我又没犯错，你干吗要打我？”    “没犯错？那方老师干吗叫你滚出来？”欧阳楚楚冷冷地问我。    “如果说睡觉也是一种错的话，那我确实可以说是犯了错了。”我说。    “睡觉不是一种错，但上课睡觉就是错了，你知道吗？”欧阳楚楚没好气地白了我一眼，道：“别在那里废话了，赶紧把手给我伸出来。”    看欧阳楚楚这架势，还有她此时表现出来的这样子，我要是不把手伸出去，挨她那么一下，看来今天这一关，我是过不了了。    打一下就打一下嘛！反正打一下又不会死人。    如此一想，我就把手给伸了出去。    “啪！”    欧阳楚楚还真是够狠的啊！在打我的时候，那是一点儿情面都没留。反正她给我的这一下，来得是那么的重。    仅仅只是挨了她一下，我就感觉自己的手被打肿了。    痛！这一下来得还真是痛，可以说是痛彻心扉，痛得我直在那里甩起了手。    “打我就打吧！干吗下手那么狠啊？”我一边在那里甩手，一边在那里倒吸起了凉气，一边质问起了欧阳楚楚那娘们。    “不打狠一点儿，你不长记性！”欧阳楚楚凶凶地道。    “我说你是有什么事吗？把我叫到学校来，逼我上我原本就不喜欢上的课，还打我。”    我没好气地白了那娘们一眼，道：“你这样子搞，真的有意思吗？”    “昨晚在精神病医院，你和卫虚对孔可菡干了什么？”    我就说欧阳楚楚怎么会那么生气呢？原来闹了半天，她是在为孔可菡的事情生气啊！    难不成孔可菡那女人跟欧阳楚楚告了状？    “孔可菡跟你说了什么啊？”我问欧阳楚楚。    “你自己做的事情，自己清楚！”欧阳楚楚白了我一眼。    “我清楚个屁！”    我没好气地瞪了欧阳楚楚一眼，道：“不就是叫她给一百万定金吗？现在涨价了，至少得要五百万。钱都不给，还想让我和卫虚帮她做事，她以为她是谁啊？”    “你们和她闹矛盾，是因为钱的事？”欧阳楚楚用不太相信的小眼神将我从上到下打量了一番，问我。    “是啊！”    我嘿嘿的笑了笑，说：“我和卫虚的尿性，只要给了钱，那就是我们的客户，我们是会很认真很认真地对待的。当然，在给钱之前，孔可菡不能算作是我们的客户。既然不是我们的客户，那我和卫虚不管给她什么样的冷脸，都是可以理解，同时也是可以接受的嘛！”    “总之你们两个，对人家孔可菡客气一点儿，要不然我会打你的。”欧阳楚楚把手里拿着的教棍挥了那么一挥，又在那里威胁起了我。    她像这样子威胁我，真的好吗？    “你跟那孔可菡什么关系啊？怎么为了她，你像这样子跟我说话呢？”我用可怜巴巴的，同时还有些郁闷的小眼神看向了欧阳楚楚，问。    “普通朋友。”孔可菡说。    朋友？普通朋友？如果真的是普通朋友，她用得着大老远地把我叫到办公室来，不仅骂我，还把我给打这么一顿啊？    “呵呵！”我回了欧阳楚楚一声冷笑。    “你笑什么？”那娘们问我。    “我还能笑什么？当然是笑你骗人都不带脸红啊！”我白了欧阳楚楚一眼，问：“你像这样子骗我，难道心真的一点儿也不疼吗？”    “骗你那是轻的，你要是再惹老师，信不信老师又抽你。”    教棍在欧阳楚楚手上，自然是她怎么说，就怎么算啊！    虽然古人曾经曰过，威武不能屈。但现实这东西，和古人曰的，从来都是有差距的，而且这差距还很大。    在这种时刻，如果我选择了不屈，那么我将要得到的，必定是一顿毒打。    “老师你是对的，老师你怎么说，我就怎么做。”我道。    “孔可菡还会联系你的，你再去精神病医院的时候，必须得对她客气一点儿。”欧阳楚楚说。    “凭什么啊？她又不是你。”我一脸无语地说。    “就算不是我，你把她当真是我不就行了吗？”欧阳楚楚没好气地白了我一眼。    “当成是你？那我可以撩撩，可以抱抱，可以亲亲吗？”我问。    “啪！”    我就知道自己要挨打，这不，话都还没说完呢！欧阳楚楚那教棍，便对着我招呼了过来。她这一教棍，直接打在了我的屁股上。    虽然说我这屁股上的肉比较多，就算是挨了打，那也是打不伤的。但是，打不伤不能说是打不痛啊！    反正，在挨了这么一下之后，我是痛得龇牙咧嘴的，简直都有些受不了了。    “知道痛了吗？”欧阳楚楚那娘们，居然还在威胁我。    用语言威胁我也就罢了，她居然还用手拿着教棍，在那里一晃一晃的。她这是不是觉得光用语言威胁还不够，还得给我加点儿武力震慑啊？

卷六 第554章：见院长
     “知道了！知道了！”    我一边点头，一边在那里求饶道：“我知道错了，老师你就不要再打我了。以后你让我往东，我绝对不往西。总之，就是老师你让我怎么样，我就怎么样？”    “这还差不多！”    欧阳楚楚的脸上露出了满意的微笑，在微笑之后，她瞪了我一眼，说：“滚吧！”    就这么就叫我滚了？这欧阳楚楚，还真是够不给我面子的。她都叫我滚了，我能不滚吗？我要是不滚，继续留在这里，只会挨打。    “那我就滚了啊！老师再见！”    在说完这句之后，我是一点儿都没有再耽搁，而是赶紧的，立马就滚了。    从学校里跑出来之后，我自然就回出租屋去了啊！    “怎么样啊？刚才在学校里，有没有那什么啊？”一看到我回来，卫虚便露出了一副一脸不正经的样子，在那里跟我开起了玩笑。    “那什么？什么那什么啊？”我不懂卫虚在问什么，因此便回了他这么一句。    “装！”卫虚露出了一脸的贱笑，道：“你说那什么是什么？当然就是男人和女人之间，那点儿卿卿我我的事情嘛！欧阳楚楚那么着急的叫你去，不就是想你了吗？”    “想我个头！”    我没好气地白了那小牛鼻子一眼，说：“那娘们叫我去，是为了教训我。她说昨晚我们对孔可菡不礼貌，巴拉巴拉的，说了一大堆，还打了我好几下，现在都还肉疼呢！”    “你屈服了？”卫虚问我。    “什么叫屈服？”我露出了一脸的懵逼，问卫虚。    “就是向欧阳楚楚那恶势力屈服了，就算孔可菡不给我们钱，你也答应替她办事情了啊！”卫虚道。    搞了半天，原来小牛鼻子是在担心这个啊！    “屈服？”    我嘿嘿地笑了笑，说：“我可以向美色屈服，但绝对不会因为美色，而跟钱过不去。你放心，在孔可菡那里，我是不会心软的。只要她不给钱，我绝对是不会帮她办事的。”    “五百万，一分钱都不能少。先给钱，再办事！”卫虚提醒了我这么一句。    “行！”我点了一下头，道：“我知道了。”    先给钱，再办事！这其实是没什么毛病的，也是符合道义的。对于这种符合道义的事，咱们需要做的，就是坚持。    让欧阳楚楚给我打了预防针，孔可菡自然是会来找我的啊！    这不，说曹操曹操到。    我这边正跟小牛鼻子鬼扯着呢！没想到手机突然一下子就想了。    拿起手机一看，来电显示是孔可菡。    “有事吗？”接电话的时候，我这语气不能说客气，但也不能说不客气，只能说是普普通通，不冷不热。    “当然有事，就是我们院里的鬼事。”孔可菡顿了顿，说：“吕院长想找你和卫虚谈一谈。”    “吕院长？是你们精神病医院的老大吗？钱的事，她做不做得了主？”我问孔可菡。    “只要你们两个能说服她，一百万的定金，问题应该不是太大。”孔可菡不咸不淡地对着我回道。    “一百万？那是昨晚的价格，现在已经涨了，要五百万了。”我一脸认真地说。    “五百万？你们像这样狮子大开口，是不是有些太过分了！”    孔可菡之前的语气，那是很平静的。但是现在，她的语气听上去好像并不像刚才那般平静了。直觉告诉我，她这是生气了。    一夜之间，从一百万涨到五百万。说句实话，我也觉得自己好像有那么一点儿狠，也确实是有那么一些狮子大开口的意思。    不过，这能怪谁啊？就算是要怪，那也只能怪孔可菡，怪她昨天不尊重我和卫虚。要是她昨晚尊重我们两个了，事情会发展成这个样子吗？    我和卫虚在要钱这件事上，最主要的就是看心情。    谁要是让我们心情好了，在处理鬼事的时候，钱这玩意儿，不仅可以少要，就算是不要，那都是可以的。    当然，谁要是让我们两个心情不好了，我俩在要价的时候，那绝对是张得开口的。一夜翻五倍什么的，对于我们来讲，虽然不能说少，但也绝对不能算多。    “你要现在觉得我们是狮子大开口，那就等明天吧！说不定到了明天，这五百万，就得变成一千万了。”    这我真不是跟孔可菡开玩笑的，如果今天她继续惹我和卫虚生气，明天要她一千万，那都算是轻的了。    “你别太过分了！”    孔可菡很生气，可是她就算是再生气，那又能怎么样啊？不也一样是拿我无可奈何吗？    “生气是解决不了问题的，这个问题，只有一样东西能够解决，那就是钱。”我摆出了一副一脸认真的样子，用很认真很认真的语气说道。    “晚上八点，你和卫虚来精神病医院一趟吧！我带你们去见吕院长，钱的事情，你们自己和她谈。”    我都要价五百万了，孔可菡还要我和卫虚去。看来，这五百万的价格，并不是她们医院完全不能接受的啊！    医院那种地方，收费那是相当的贵，赚的钱那也是相当的多。所以呢！五百万这个价格，我觉得对于她们来说，应该不是天价，而是一个完全可以接受的价格。    既然五百万这事差不多已经说定了，今天晚上，我和卫虚再怎么也得跑一趟啊！    昨晚一分钱都没捞着，咱们都跑了一趟。    今晚有五百万摆在那里，那可是唾手可得的。跑一趟，不管对于我来讲，还是对于卫虚来说，绝对都是很乐意很乐意的。    这年头，谁不爱钱？谁要是不爱钱，谁就是傻逼！    我可不是那种傻逼的人，因此对于钱这玩意儿，我是很爱很爱的。    孔可菡跟我约的是八点，但我和卫虚都是大师嘛！既然是大师，那就得有一点儿大师的样子。    所以，吃过晚饭之后，我和卫虚跑到网吧去打了一会儿游戏，直到八点半，我俩才打车朝着精神病医院去了。    八点半才出发，在我俩到精神病医院的时候，自然已经九点过了啊！    “不是说好的八点吗？”    一走进孔可菡的办公室，那女人就给了我一张冷脸，用那种冷冰冰的眼神瞪着我，就好像我犯了多大的错似的。    “不是说好的八点，是你说的八点。”    我小小的纠正了孔可菡一下，道：“不要以为你是女人，而且还是一个长得不错的女人，那就是你怎么说，就得怎么算。你说八点的时候，我答应你了吗？显然是没有的嘛！既然我没有答应你，那自然是不能说，我们约定的时间就是八点啊！”    “两个不守时的家伙，赶紧跟着我去见吕院长。”    孔可菡没有多跟我们废话，而是直接带着我们两个，向着楼上去了。从她上楼的时候，这着急乎乎的样子来看，好像那孔院长，等得有些着急了。    领导这种东西吧！别人等她的时候，她是一点儿都不急。但是，一旦让她等别人，她就开始着急了。    哪怕别人只是迟到了一分钟，她都能给别人脸色看。相反呢！她就算是迟到了一个小时，别人都得对她笑脸相迎。    这玩意儿，公平吗？    显然，这是很不公平的。可这个世界，有的时候就是这样，到处都充满着不公平，到处都充满着不对等。    吕院长是一个经常让别人等的领导，我和卫虚让她等了一次，虽然时间不长，只有一个多小时，但这还是让我很爽的。    我这人吧！多多少少的还是有一些侠义之心的。那就是我喜欢帮助弱者，欺负强者。越是强大的人，我就越喜欢去欺负欺负。    从来没等人等过这么久的吕院长，在我和卫虚走进她办公室的时候，脸自然是冷着的。    在我的印象里，能当上医院院长的人，多半都是一把年纪了。如果是男的，那绝对是个糟老头；如果是女的，那就应该是个老太婆。    可是，在我看到吕院长的本尊的时候，我一下子就被惊住了。    这吕院长居然如此年轻，年龄跟孔可菡应该是差不多的。最关键的是，她还是个大美女。虽然现在她的身上穿的是白大褂，但那样子，一样是很美很美的。    孔可菡是个美女医生，这吕院长又是个美女院长。是不是精神病患者什么的，对美女也是有需求的啊？    要不然怎么这精神病医院里，不管是医生，还是院长，都长得这么美呢！    “吕院长你这脸色可不太好啊！是不是生气了啊？”    我这人有个毛病，那就是一见到女人，就忍不住想要心软。这不，一看到吕院长这美丽的容颜，原本是准备回甩一个脸子给她看的我，心一下子就软下来了。    “现在几点了？”吕院长问。    她这是在问我，还是在问孔可菡啊？不管是问谁，我都能听出来，她在这个时候说这话，显然就是在说，我和卫虚迟到了嘛！    “不到十点。”在孔可菡准备回答之前，我替她回答了。    “不是约的八点吗？”吕院长冷冷地问。    “约的八点？”    我摇了摇头，笑嘻嘻地道：“谁约的八点啊？是孔可菡说的八点，我可没有答应她。虽然她是个女人，而且还长得漂亮，但就算是这样，也不能她说什么，就是什么啊！”

卷六 第555章：不可理喻
     在我说这话的时候，孔可菡的脸，一下子就变成了猪肝色，是很难看很难看的那种。    “陈希夷，你别在这里胡说！”    女人这种生物，就是这样，在找不到话来反驳你的时候，就喜欢说你是在胡说。    我是在胡说吗？我怎么不知道啊？    “胡说？”我白了孔可菡一眼，没好气地道：“我是不是在胡说，你心里应该是很清楚的。我刚才说的这些话，那都是可以当成呈堂供证的。”    “既然如此，那迟到的事，咱们就先不说了，先说一下老院区那边的事情吧！”吕院长来了这么一句。    “事情得一件一件的说清楚，什么叫迟到的事？”    我没好气地白了吕院长一眼，说：“我和卫虚根本就没有迟到，所以迟到这件事，那是压根就不存在的。”    “好好好！你们没迟到，这总行了吧？”吕院长是一副很无语地样子。    不过，她无语就无语吧！只要还了我和卫虚清白，那就可以了嘛！    “老院区那边的事，好说！”    我嘿嘿地笑了笑，道：“给我们五百万，我们就可以过去看一看了。”    “五百万？”吕院长用很无语，同时还夹带着一些小生气的眼神看了一眼我和卫虚，说：“一开口就是五百万，你们两个，还真是敢要啊！”    “作为一个男人，如果钱都不敢要，那活得有多窝囊啊？”    我笑嘻嘻地看着吕院长，道：“一个窝囊的男人，是办不成事的。要我和卫虚是那种窝囊的人，你能放心把老院区那事交给我们两个吗？”    “我们医院的财务流程是很严格的，每花一分钱，都要走流程。事情你们先解决着，钱的事，我也会让流程走起来。”吕院长说。    这当院长的女人，就是不一样，玩起套路来，那是一套又一套的，直接就是个连环套。    我可不是傻子，我是个很聪明的人。    流程这玩意儿，走起来要说快，能在五分钟之内搞定。要说慢，别说五分钟，就算是拖个三年五载的，一样有可能走不完。    “行啊！”我笑嘻嘻地看了吕院长一眼，道：“既然吕院长你都如此说了，我也没什么好讲的了。”    “没什么好讲的了？”    吕院长用有些小疑惑的眼神看向了我，问：“你这话是个什么意思啊？”    “没什么意思啊！”    我顿了顿，笑呵呵地道：“什么时候你们的流程走完了，我们就什么时候再来呗！反正在拿到钱之前，我们是什么事都不会做的。”    对于有些人来说，要她的钱，就跟要她的命一样。因此，在要钱的时候，那是一点儿都不能心慈手软的。    在该要的时候，那就得狠下心去要，一点儿都不能讲客气。    “你们不信任我？”明明是这吕院长不信任我和卫虚，现在她可好，居然在那里倒打一钉耙，说我们不信任她！    “是我们不信任你？还是你不信任我们啊？”    我笑嘻嘻地白了吕院长一眼，道：“你要是信任我们，会不给我们钱吗？你们开了这么大一个精神病医院，要说连五百万都拿不出来，我反正是不会信的。”    “钱现在我们拿不出来，等事情解决之后，绝对是一分都不少你们的。”    这个吕院长，在说话的时候，倒是很会说。可是，在叫她拿钱的时候，从她嘴里吐出来的，好像就只有两个字，那便是没钱。    “嘴上说一分不少，在叫吕院长你拿钱的时候，却是一分没有。”    我嘿嘿地笑了笑，说：“放嘴炮那是没有意思的，咱们还是来点儿实际的吧！”    “实际的？”吕院长冷冷地瞪着我，问：“什么实际的？”    “还能有什么实际的啊？”    我给了吕院长一个十分友善的微笑，道：“这个世界上，最为实际的东西，那就是钱。脱离了钱谈实际，那是最大的不实际，不是吗？”    “五百万实在是太多了，少点儿可以吗？”    吕院长这是以为在菜市场买菜啊？还少点儿可以吗？少点当然是不可以的嘛！    因此，在她问完这话之后，我立马就坚定地对着她摇了摇头，道：“不可以！”    “做人不能只谈钱，在谈钱的同时，咱们还得谈一谈感情，不是吗？”    一不想给钱，就说跟我谈感情，这个吕院长，是想发挥她女人的优势吗？要知道，我是有节操的，是绝对不会吃她的这一套的。    “谈感情，伤钱！”    我笑嘻嘻地看了吕院长一眼，道：“现在我不缺感情，毕竟爱我的女人很多，而且个个都是大美女。要跟那么多的大美女谈感情，那是很伤钱的。所以现在的我，缺的不是感情，是钱！”    “不可理喻！”    这吕院长可真是有些过分啊！不给我钱也就罢了，居然还说我不可理喻。    “一分钱不给，还说我们不可理喻，吕院长你这是不是有点儿太不讲道理了啊？”我笑嘻嘻地对着吕院长问了这么一句。    “咱们先去老院区那边看一看吧！”    吕院长这是个什么意思，她居然直接就站了起来，然后迈着步子，朝着办公室外面去了。    一看到她去了，孔可菡赶紧就跟在了她的身后。    至于我和卫虚，则相互懵逼地对视了一眼。在对视完了之后，卫虚问我。    “怎么搞？”    “我怎么知道怎么搞啊？吕院长这是唱的哪一出，我没太看明白啊！”    我顿了顿，道：“莫非她这是在考验我们，看我俩会不会怜香惜玉。她和孔可菡都跑到老院区那边去了，我俩要是不跟过去，从道义上来说，好像确实是有些说不过去的。”    “嗯！”    卫虚点了一下头，然后长长地叹了一口气，说：“谁叫她们是女人呢！咱们还是让着她们一点儿，过去看看吧！”    我和卫虚没跑到精神病医院这里来也就罢了，既然来了，肯定不能眼睁睁地看着那两个女人在我们的眼皮子底下出事啊！    所以，在卫虚提出过去看看之后，我立马就点了头，对此表示了同意。    那两个女人的动作，还真是挺快的。在我和卫虚走到楼下的时候，她们居然已经走进老院区的那锈迹斑斑的大铁门里面去了。    “我说你们两个，还真是不怕死啊！”我扯着嗓子，吼了这么一声。    “关你们什么事？”    这话是孔可菡回的，在回这话的时候，她还给了我和卫虚一个十分嫌弃的白眼。    我怎么感觉，这节奏好像有些不太对啊！    明明是我和卫虚在帮她们，这两个女人，不对我们表达谢意也就罢了，居然还对我们翻白眼，而且表露出来的，还是一副很嫌弃我们的表情。    帮了别人的忙，没有得到半句好话，反而还遭人嫌弃。这买卖做得，实在是有些亏本。    “我怎么感觉咱们两个，这样做有些亏啊！”    这确实是太亏了，因此我露出了一些小小的不满，对着卫虚来了这么一句。    “跟女人打交道，必须得学会一个道理。”卫虚一本正经地对着我说道。    “道理？”我用不解的小眼神看了小牛鼻子一眼，问：“什么道理？”    “吃亏是福！”小牛鼻子一本正经地说。    “吃亏是福？这也算道理？”我给了卫虚一个很无语，很郁闷的眼神。毕竟，他这破道理，根本就不是道理嘛！完全就是上不得台面的嘛！    “当然！”    卫虚笑了笑，说：“那两个女人已经进去了，咱们还是不要再耽搁了，赶紧跟进去瞧上一瞧吧！”    这小牛鼻子，以前我是真没看出来，没想到他对别的女人，居然是这么的上心。    话刚一说完，他便三步并作两步地跟了上去，追进了老院区里。    卫虚都进去了，我自然是得赶紧跟上的啊！    “那两个女人呢？”在跟进去之后，我居然没有看到那两个女人的踪影，不知道她们跑到哪里去了。    “没看到人。”卫虚把他的小眉头皱了一皱，说：“要不你吼一嗓子。”    “孔可菡！孔可菡！”    我扯着嗓子喊了两声，这声音虽然不能说是非常大，但整栋楼应该都是能够听得到的。    可是，让我感到意外的是，我这声音都吼哑了，那孔可菡还是没有给我哪怕半点儿的回应。    “没有回应？”    我用担心的小眼神看向了卫虚，露出了一脸的担心，问：“她们两个该不会是出什么事情了吧？”    “出事情？”    卫虚把他的小眉头皱了那么一皱，说：“应该不会吧！她们两个虽然不是福大命大的，但今天晚上，应该是不会出事情的。说不定她们是故意不理你的，要不你再喊喊，声音还可以再大一点儿，拿出点儿诚心。”

卷六 第556章：五子元遁
     “这到底是我们在求她们，还是她们在求我们啊？还要我拿出诚心？”    小牛鼻子这没节操的，他的这番话，让我很有些无语。因此，我便说了他这么一句。    “救人要紧！救人要紧嘛！”卫虚露出了一脸的贱相，贱呼呼地道。    “救人要紧？”    我用很无语很无语的眼神看向了卫虚，道：“人跑哪儿去了都不知道，怎么救啊？”    “你那鼻子不是很灵吗？比狗鼻子都要灵。刚才又跟那两个女人近距离接触过，应该是记得她们的味道的。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“既然你能闻出她们的味道，那就用你的鼻子闻上那么一闻，然后咱们跟着她们的味道去寻找，不就可以了吗？”    又让我用鼻子闻，这小牛鼻子，还真是想得出来。    扯着嗓子喊了半天都没个反应，我想不管我怎么喊，应该都是喊不答应孔可菡和那吕院长的。既然用嘴喊她们不答应，唯一可以用的方法，自然就是我的鼻子了啊！    老院区这里面，有点儿鬼气森森的，也不知道我这鼻子放在这里，到底好用还是不好用。不管是好用呢！还是不好用，我都得用我的鼻子，好好的试上那么一试。    如此一想，我便用自己的鼻子，轻轻地在那里嗅了起来。    那两个女人真的在这老院区里吗？就凭我这鼻子的灵敏度，她们要是在这老院区里，我应该是闻得到味道的啊！    怎么我用鼻子在这里嗅了半天，却连一丁点儿的味道都没有闻到呢？    怪！这实在是有些太过怪异了。    “闻出来没？”见我用鼻子在那里嗅了半天，也没开个腔，小牛鼻子便有些好奇地问了我这么一句。    “没有。”    我摇了摇头，道：“按照道理来讲，我多多少少都应该是能闻到一点儿味的啊！可是闻了这么久，却连半点儿味道都没有，这很不正常。”    “看来这里的鬼气有些太重了，影响了你的判断。”    卫虚一边说着这话，一边从包里摸了一道符出来，夹在了两指之间，然后叽里咕噜地在那里念了起来。    小牛鼻子这经那么一念，他用手指夹着的那道符，自然立马就噼里啪啦地燃起来了啊！还一下子冒起了青烟。    青烟在冒出来之后，自然就飘散在了空气中嘛！    符烟这玩意儿，尤其是卫虚这种专业的道士，画的专业的符，那符烟对于鬼气的驱散作用，真的是很大的。    这不，那符烟刚一飘散在空中，周遭的鬼气什么的，就像是遭到了驱逐一样，一下子就消散了不少了。    “再闻闻。”在把那些个鬼气什么的驱散了之后，卫虚又让我闻。    小牛鼻子让我闻，我自然是得闻的嘛！这不，我立马就用鼻子，轻轻地在那里嗅了起来。    闻到了，我隐隐约约的闻到了一股子淡淡的香味，虽然那味道很淡，但我可以确定，是女人的。    只不过，因为没有跟那两个女人进行亲密的接触，所以我并不清楚，这味道到底是不是孔可菡和那吕院长的。    “这下总该问到了吧？”卫虚问我。    “嗯！”    我点了一下头，道：“闻是闻到了，是女人的味道，但具体是不是那两个女人的，我不太确定。”    “管它确定不确定呢！”卫虚贱贱地笑了笑，说：“咱们过去看看，不就知道了吗？”    “行！”    在点了一下头之后，我立马就在前面带起了路。    因为这味道实在是有些淡，所有有些时候，为了让自己的嗅觉更准确一点儿，我必须得趴在地上，用鼻子轻轻地嗅。    这样的动作，对于狗来说，那是无比正常的。但是，我可是个大活人啊！我像这样子干，不就变成狗了吗？    小牛鼻子他有意思吗？一看到我趴在地上闻那女人的味道，他就在一旁笑，而且还笑得那么的奸邪。    “笑什么笑？”我没好气地白了小牛鼻子一眼，道：“有什么好笑的？”    “小道我是在笑吗？”    卫虚哈哈的大笑了两声，然后说：“我这不是在笑，只是在乐。你刚才那动作，当真是让小道我很快乐的啊！”    “救命！救命！”    就在小牛鼻子在那里跟我不正经的时候，突然有这么一个声音从那边传了过来。    这是女人的呼救声，声音听上去好像有些熟悉。要是我的判断没错的话，应该是孔可菡发出来的。    “孔可菡，是你吗？”我问了一嗓子。    “救命！”    那女人并没有回答我，不过还在喊救命。    从她喊救命的时候，那声音来判断，此时的她，应该很危险。因为我已然已经听出，这救命声里面，是带着一些惶恐，还带着一些害怕的。    那边有个人影？晃得很快，一晃就过去了。至于那人影是谁，我没太看清楚。    “你刚才看到没，那边好像有个人影，晃了那么一下，然后就不见了。”我说。    “人影？”卫虚把他的小眉头皱了那么一皱，道：“我没有看到你说的人影啊！”    “刚才确实有个人影一晃而过了，你是真没有看到，还是眼瞎啊？”我有些无语地说了卫虚一句。    “竟敢说我眼瞎？”卫虚没好气地白了我一眼，道：“你才眼瞎！”    “那人影晃得那么快，晃得那么明显，你居然都没有看到？”    我给了卫虚一个白眼，说：“看到的不眼瞎，没看到的才眼瞎。”    “救命！救命！”    那呼救声越来越大了，给我的感觉，就像是近在咫尺。可是，呼救声明明很大，但我却怎么看，都看不到人影，这是个什么鬼啊？    “不要告诉我，呼救声你也没听到吧？”我问卫虚。    “小道我耳朵又不聋，怎么可能没听到。”那小牛鼻子没好气地说。    “对！”我笑嘻嘻地点了一下头，道：“你耳朵是不聋，就是眼瞎！”    “说谁眼瞎啊？”小牛鼻子瞪了我一眼，说：“这声音虽然听上去是真的，但并不一定是真的。”    “什么意思？”    这小牛鼻子，说个话跟绕口令似的，差点儿就把我给绕晕了。因此，我有些疑惑地问了他这么一句。    “从刚才那呼救声来看，你是不是觉得，呼救的那女人近在咫尺，离我们很近啊？”卫虚问我。    “难道不是吗？”    我白了小牛鼻子一眼，露出了一脸的疑惑，问。    “不是。”    卫虚十分肯定地给了我这么一个答案，而后道：“听上去虽然很近，但实际上，有可能是很远很远的。”    “听上去很近，实际上很远？”    我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问：“你能说出这样的话，那不就是证明，你已经摸清楚那呼救的女人的方位了吧？”    “阴有阴比阳共用，五子元中究所因。”卫虚十分装逼地念了这么一句。    “什么意思？”    我没太听懂小牛鼻子念的这话，因此便有些好奇地在那里问起了他。    “此为五子元遁。”    卫虚在想了一想之后，回了我这么一句。    “什么叫五子元遁？”我露出了一脸的疑惑，用懵逼的小眼神对着那小牛鼻子问道。    “阴与阴比，阳与阳比。以地将看上下宫之十干所在相加，如值使到巽，其日丙子，丙辛日遁戊子，数到巽却是壬申……”    卫虚叽里呱啦地在那里解释了一通，但我还是一点儿都没能听明白。所以，在他对我进行解释的时候，我一直用那懵逼的小眼神看着他。    “你这么看着我干吗？”卫虚露出了一脸很无语很无语的样子，问我。    “没听懂啊！”我道。    “小道我就知道你没听懂。”    卫虚白了我一眼，说：“跟你讲再多，你都是听不懂的。反正你都听不懂，那小道我就没有跟你继续讲下去的必要了，直接跟着我走便是了。”    这小牛鼻子，他什么意思啊？这也太不给我面子了吧？    不过，在我的记忆中，小牛鼻子是从来都不会给我面子的。所以呢！我懒得跟他计较，他爱怎么样，就怎么样吧！    小牛鼻子走了，他在前面带起了路，至于我，则跟在了他的屁股后面。    走着走着，我发现了不对，可小牛鼻子还在往前走。    “前面不是一堵墙吗？”我用懵逼的小眼神看着卫虚，问：“一堵墙挡在那里，咱们还能走啊？”    “能走！”    小牛鼻子给了我一个十分肯定的答案，说：“小道我说能走，那就是能走的！”    在这方面，我还是比较信任小牛鼻子的。既然他说能走，那我就跟上他的步伐，往前面再走上那么一走呗！    这小牛鼻子不是说能走吗？怎么在走到墙跟前之后，他立马就停下了脚步，不再往前走了啊？    “你不是说能走吗？怎么不走了？”    见小牛鼻子停下了脚步，我自然是有些疑惑的嘛！所以，我笑嘻嘻地问了他这么一句。    “这堵墙是鬼气所生，挡在这里，咱们是走不过去的。要想从这里走过去，得先把这堵墙给拆了。”小牛鼻子露出了一副一脸认真的样子，说。    “那就拆啊！”    我白了小牛鼻子一眼，道：“这不是你专业范畴里的事情吗？就这么一堵鬼气形成的墙，我相信凭着你的本事，轻轻地那么一拆，就能把它拆掉。”    “拆墙这事还得你来。”小牛鼻子说。

卷六 第557章：伤自尊
     “我来？”我用懵逼中同时带着一点儿小郁闷的眼神看向了卫虚，问：“为什么要我来啊？”    “因为你长得帅啊！身上的阳气还很重。如此的重担，不交给你，那交给谁啊？”    小牛鼻子在说我帅的时候，我心里还是很开心的。但是，在听到他说我阳气重之后，我整个人，一下子就变得紧张起来了。    卫虚说我身上的阳气重，这不就是在暗示我说，一会儿他要用我的体内的阳气吗？    “你又在打什么鬼主意啊？”我有些担心地看向了卫虚，问。    “鬼主意？”    卫虚贱贱地笑了一笑，说：“小道我又不是鬼，能打什么鬼主意，就算是要打，那也是打好主意啊！”    “什么好主意，赶紧说！”    这小牛鼻子，没安好心也就罢了，还在这里跟我卖关子，他这是想要把我急死吗？    “你想不想尿尿？”卫虚问我。    “尿尿？你要干吗？”我知道小牛鼻子多半是不怀好意，所以在问这话的时候，我是用那机警的小眼神，上下打量着他的。    “要是你想尿尿，那就尿一个呗！”卫虚露出了一副贱兮兮的样子，贱贱地说。    “如果我不想尿呢？”我问。    “要是你不想尿，那也得尿一个。”    卫虚往那面墙上指了指，说：“对着墙尿，一定要全都尿在墙上。不能洒了，一点儿都洒不得，知道吗？”    “我都要尿了，你就不能回避一下吗？像这样看着，像什么话？”我有些无语地问卫虚。    “都是大老爷们，你害什么羞啊？”卫虚白了我一眼。    这小牛鼻子，还真是不害臊，他这是一点儿要把头转过去的意思都没有啊！算了，大家都是男人，我就当是上男厕所了。    如此一想，我便直接掏出了家伙，在那里尿了起来。    这是个什么情况啊？为什么我在尿的时候，听到了噼里啪啦的声音呢？这玩意儿，就好像眼前的这堵墙是火，我在这里撒尿，就像是在火上浇油一样。    “完了啊？”    卫虚一边问着我这话，一边从兜里摸了一道符出来，递给了我，说：“尿完了就把这道符贴上，贴在你尿的地方。”    “为什么又是我？”我很无语地地问。    “当然是你啊！”卫虚贱贱地笑了笑，说：“你自己尿的尿，自己不嫌臭，小道我还嫌臭呢！”    这小牛鼻子，居然嫌弃我的尿臭？    不过我闻了闻，虽然隔得有些远，但我确实能闻到一股子臭味。也就是说，我这尿还真是挺臭的。    懒得跟小牛鼻子鬼扯，我接过了他递过来的符，然后“啪”的一巴掌，拍在了刚才我尿的那个位置。    符刚一拍上去，那个地方立马就冒起了小火花，然后直接就燃起来了。    “就这么就燃了？”    我用不可思议的眼神看向了卫虚，问：“你连经都没有念一句，这玩意儿居然就这么就燃起来了。这是不是燃得，有些太无厘头了啊？”    “无厘头你个鬼！”    卫虚说了我一句，道：“小道我的这道破煞符，效果那是很牛逼的，费了我不少的念力呢！”    “轰隆！”    不得不说，小牛鼻子这符，还真是好用。这不，他这话刚一说完，眼前的这道由鬼气组成的，刚被我贴了符的墙，立马就轰隆的一声，垮掉了。    “就这么就垮了？”    我用不可思议的眼神看向了卫虚，道：“你这符的威力，还真是不小啊！足可见，你刚才真的不是吹牛逼的。”    “小道我是那种吹牛逼的人吗？”    卫虚没好气地给了我一个白眼，道：“就算是吹牛逼，我也不会在你的面前吹啊！”    “不在我的面前吹，那你在谁的面前吹啊？”我笑嘻嘻地问。    “小道我是方外之人，那是不打诳语的。”说完这句之后，卫虚笑嘻嘻地道：“现在阻挡我们的墙已经被小道我用符给破了，咱们继续往前走吧！”    “是被你的符破的，还是我的尿破的，这话你可得给我说清楚。”我说。    “都有！都有！”    卫虚顿了顿，笑嘻嘻地道：“咱们现在所处的这里，照说阴气什么的，应该是很重的啊！可是你感受一下，周遭居然一点儿阴气都没有，你不觉得这有些奇怪吗？”    从垮掉的墙那边走过来的时候，我就感觉出来了，这里的气场不对。只不过到底是哪里不对，我确实没有感觉出来。    现在小牛鼻子这么一说，我一下子就弄清楚了。这气场确实不对，不对的地方就是，周遭当真是一点儿阴气都没有。    “救命！救命！”    我正在用自己的灵气，仔细勘验周遭的气场，那女人的救命声，又传了过来，直接就把我给打断了。    “这救命声来得还真是时候！”我说。    “之前小道我以为，这救命声真的是孔可菡发出来的，不过现在看来，应该是幻觉，是那东西制造出来的。”    卫虚一脸认真地看向了我，道：“那东西给我们制造幻觉，可能会迷惑住我们，与此同时，也等于是在给我们创造机会。”    “机会？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问：“什么机会？”    “从包里拿一炷香出来，点上！”小牛鼻子在那里命令起了我。    虽然不知道小牛鼻子这个时候对我下这样的命令，到底是个什么意思。但是，我还是很听话的，从包里拿了一炷香出来。    “然后呢？”我问。    “香拿出来之后，当然是点上啊！”    小牛鼻子没好气地给了我一个白眼，道：“你说你这家伙，要不要这么傻啊？我看你还真够傻的，傻得还真是够可以的。”    “你才傻得够可以的！”    小牛鼻子居然敢说我傻得够可以？他难道不知道，这话是很伤人的吗？    把香点燃了之后，我拿着就要往地上插。    “你干吗啊？谁叫你往地上插的？这炷香你必须得拿在手上，知道吗？”    拿在手上？这小牛鼻子，居然让我拿在手上。他这是故意在整我，还是这炷香，它确实必须拿在手上才有用啊？    说实话，这香真的是有些熏人。冒出来的烟雾，不仅很浓，而且还很大，熏得我的眼睛，都有些睁不开了。    “我说你别在那里干站着啊！这个玩意儿这么熏人，你倒是想个办法，解决一下啊！”我很是有些郁闷的对着那小牛鼻子说道。    “烟熏火燎是一种很好的体验，同时也会是一种很好的感觉，你得习惯，知道吗？”小牛鼻子很不要脸地在那里说。    “很好的体验？”    一脸无语的我，直接就把手里拿着的香递给了那小牛鼻子，道：“既然你说是很好的体验，那就拿着体验一下呗！”    “这香是你点的，就算是要拿，那也只能由你拿着。”卫虚一脸认真地对着我道。    “拿着这玩意儿干吗啊？”我问。    “你试一试，试着把这香燃出来的烟雾吸进身体。”卫虚说。    “这么呛人！怎么吸啊？”我很是有些无语地问。    “你不是有灵气吗？”    卫虚露出了一副贱贱的表情，道：“你可以试着用灵气控制一下，看看能不能把香那呛人的味道给控制住。当然，不管你控不控制得住，这香燃出来的烟雾，你都是很有必要把它们全都吸进身体里去的。”    “为什么要这样做啊？”我用不解的小眼神，一脸懵逼地看向了小牛鼻子，问。    “叫你怎么做，你怎么做就是了，问那么为什么干吗？反正跟你解释了，你也是听不明白的。”小牛鼻子这话说得，可就有些伤自尊了啊！    什么叫给我讲了，我也听不明白啊？我智商有那么低吗？要知道，虽然不能说我是那种智商很高很高的人，但是我的智商，绝对是一点儿都不低的嘛！    “快点儿，这炷香那是很贵的，千万不要浪费了。”小牛鼻子见我并没有要把那香燃出来的烟雾，给吸进鼻子里的意思，他立马就在那里催促起了我。    “这炷香除了颜色跟别的香有点儿不一样之外，从别的方面来看，都是很正常的，是看不出来有什么异常的啊！”我说。    “跟别的香有什么不一样，你在吸了之后，自然是会明白的。”小牛鼻子一脸认真地说。    卫虚这么一说，还真把我的好奇心给调动起来了。    在好奇心这件事上，男人和女人那是一样的。只要好奇心一被调动起来了，不管是有多难受，那都是会试着去尝试那么一下的。    所以呢！在让小牛鼻子忽悠了这么一下之后，在好奇心的驱使下，我立马就用鼻子轻轻地在那里嗅了起来。    呛人！这是我的第一感觉。但在呛人之外，我好像还感觉到了别的。

卷六 第558章：以香引灵
     刚开始的时候，这香的味道确实是有那么一些呛人的。    但是，在我又多吸了那么两口之后，突然就觉得，这香好像并不是那么的呛人了。非但变得不呛人了，给我的感觉，好像还变得有那么一点儿顺滑了。    “感觉怎么样啊？”    在我吸那香燃出来的烟雾，吸得正起劲儿的时候，卫虚那小牛鼻子，冷不丁地跟我来了这么一句。    “不怎么好，但也不怎么坏。”我一边吸着那烟雾，一边问：“等我吸完了这玩意儿，怎么搞？”    “将你的灵气和这香的烟雾混在一起，放出去。”卫虚说。    “放出去？”    我用不可理解，同时还有一些懵逼的眼神看了那小牛鼻子一眼，问：“放出去干吗？”    “只要是鬼东西，那都是喜欢香的。”    卫虚接过了话，洋洋得意地说：“小道我这香，更是比一般的香要讨鬼东西的喜欢。所以呢！你只要把这香的烟雾一释放出去，那装神弄鬼的鬼东西，肯定是会偷吸的。那样，我们不就可以判断出来，那东西到底是在什么位置了吗？”    “你这算是什么招啊？”我问卫虚。    “以香引灵。”卫虚洋洋得意地回了我这么四个字。    “什么叫以香引灵啊？”我问卫虚。    “所谓的以香引灵，就是用这香燃出来的烟雾，把你体内的灵气给引出来。然后用香和你灵气的混合物，去勾引那鬼东西。”卫虚说。    “还别说，在坑我的时候，你当真是一套一套的啊！”我笑嘻嘻地顿了顿，道：“这一招能有用吗？”    “不管是什么招，那都有可能有用，当然也有可能没用。不过，在用出来之前，谁都不知道，那招到底是有用，还是没用。”    这小牛鼻子，我发现他好像很喜欢说绕口令。    这不，他又在那里说上了。    “我说你像这样子，一遍一遍地在这里跟我说绕口令，有意思没？”我没好气地白了卫虚一眼，问。    “有意思！”    卫虚脸上露出来的，还是那一副贱样，他在贱贱地笑了笑之后，说：“小道我觉得有意思，那就是有意思。”    此时，我已经把自己的灵气，混合着那香的烟雾一起，释放出去了。    往巽位去的，灵气和烟雾在出去之后，直接就奔向了巽位。给我的感觉，就像是巽位有什么东西在吸引它们似的。    “都往巽位去了，咱们要不要去巽位那边瞧上一瞧啊？”我笑嘻嘻地对着卫虚问道。    “那就去瞧瞧呗！”    卫虚贱兮兮地往我这边瞟了一眼，说：“香和灵气往巽位那边飘，这就是说明，巽位那边肯定是有问题的。说不定那边，有很厉害的鬼东西。”    “很厉害的鬼东西？”    我用疑惑的小眼神将卫虚从上到下打量了一番，说：“到时候遇到鬼了，你可得冲到前头，可不能再把我往前面推了啊！”    “你这臭算命的怎么回事？本事不行，那就得多练练啊！你看看你，本来本事就不太行，还不多练练，那怎么能行呢？”    卫虚轻轻地在我的肩膀上拍了一拍，说：“你放心，小道我会一直在你身边的，要是有什么事，我肯定是会立马出手的，绝对不会让你有性命之忧。”    “不会有性命之忧？受伤之忧呢？”我白了那小牛鼻子一眼，问：“有吗？”    “作为一个男人，受伤这种事情，那不应该是家常便饭吗？”    小牛鼻子没好气地白了我一眼，说：“男人那是应该流血不流泪的，不能害怕受伤，你知道吗？”    “受伤我是不怕的，可我就算是不害怕受伤，那也不能受无谓的伤啊！”我道。    “哗哗……哗哗……”    这是什么声音啊？我怎么感觉，像是风什么的，在撕扯布匹的声音啊！    “前面有动静了，咱们过去看看吧！”    刚才还在跟我嬉皮笑脸的卫虚，那脸一下子就沉了下来。我看得出来，此时的他，心里应该是有些担心的。    前面是什么？我看到前面的房顶上，挂着好多的白幡。那哗哗的声音，就是那些个白幡搞出来的。    “这是个什么路数啊？”我指了指那些白幡，问卫虚。    “你仔细看看，看看那些哗哗作响的白幡里面，是不是有什么东西？”卫虚一脸认真地对着我说道。    白幡里面有东西吗？    我抬起了头，用很认真的小眼神，对着那白幡打量了起来。我盯着那些玩意儿看了半天，可却什么都没有看到。    “没看到有什么东西啊！”我说。    “你再仔细看看。”卫虚往我正前方的头顶指了指，道：“你看看那里，是不是有东西在晃？”    有东西在晃吗？    好像是有一个东西，不过那东西，应该是一个人的影子。    “那是个鬼影子吗？”我问卫虚。    “你不是有灵气吗？用你的灵气把那东西弄下来不就清楚了吗？”小牛鼻子一脸认真地说。    用灵气把那东西弄下来，对于我来说，这好像不是什么难事。    “既然你对我提出了这样的要求，我也不说别的屁话了，那就能者多劳吧！”    我笑嘻嘻地回了卫虚这么一句，然后便试探着，一点一点地把自己体内的灵气给释放了出去。    “哇！”    我这灵气刚一释放出去，我都还没来得及做点儿什么呢！头顶上便传出了这么一声鬼叫。    在这声鬼叫之后，立马就有一个黑影，直接从头顶挂着的白幡上扑了下来。    那玩意儿的动作看上去，还真是够快的啊！    虽然我是眼睁睁地看着他扑下来的，但那家伙的速度实在是有些太快了，搞得我都没来得及躲。    没来得及躲，那家伙那么一扑，直接就直接扑到我的身上了啊！    当然，我给他这么一扑，自然是“咚”的一声，栽倒在了地上。    这家伙还真是够重，不仅很重，在把我扑倒的时候，反正我那一下，是摔得很痛的。这玩意儿，把我痛得那是龇牙咧嘴的，一直在那里倒吸凉气。    “你倒是帮帮我啊！”    我都给那东西扑倒了，卫虚那没良心的，非但不帮我，还在一边看笑事。    看看他现在那样子，都乐成什么样了？    “体内藏着那么多的灵气，你有那么大的力量，搞定这么一个小鬼，对于你来说，不应该是轻轻松松，很容易就可以搞定的吗？”    卫虚淡淡地看了我一眼，道：“自己能搞定的事，你自己搞定。只有在你确实需要帮助的时候，小道我才会出手。至于现在，还远远没到小道我出手的时候。”    扯了半天，小牛鼻子这不就是不帮我的意思吗？    “不帮我就明说，扯那么多犊子，有意思吗？”我没好气地白了小牛鼻子一眼。    白完这一眼之后，深知要想脱险还得靠自己的我，赶紧就把灵气运送到了脚上，然后那么猛地一踹。    “啊！”    伴着一声惨叫，那原本是压在我身上的家伙，直接就给我踹飞了出去。    踹飞了那家伙，我这身上自然就没有压力了啊！没有压力，我要想站起来，那自然是轻轻松松的嘛！    这不，我用双手在地上一撑，轻轻松松地就从地上站了起来。    “小道我刚才就跟你说了，这样的小鬼，你自己都能搞定，我没骗你吧？”    卫虚给了我一个贱贱的眼神，道：“下次这种很容易搞定的事情，你就不要再来麻烦小道我了，你自己把它搞定就可以了，不是吗？”    “呵呵！”我白了那小牛鼻子一眼，说：“没良心。”    “没良心？”小牛鼻子用那种不可思议的眼神，将我从上到下打量了一番，道：“你居然说小道我没良心，我要是没良心，能教你那么多本事？”    那被我踢飞的东西，虽然飞出去了，但并没有挂掉。这不，那玩意儿在缓了那么一缓之后，立马就起了身，然后张牙舞爪的，朝着我这边扑了过来。    这家伙给我的感觉，有点儿来势汹汹的啊！看这样子，我必须得再给它一脚。只有如此，才能解决问题。    看着那家伙一步一步地朝着我这边靠过来，我慢慢地把身体里的灵气，一点一点地逼到了自己的脚上。    就在那家伙离我还有两三步那么远的时候，我一下子抬起了脚，猛地向着他踹了过去。    飞了！那家伙给我踹飞了。    在空中划出了一道完美的抛物线之后，那家伙“咚”的一声，再一次摔在了地上。别的不说，有一点那是可以肯定的。    就是这家伙这一次在摔的时候，明显比之前摔得要惨！    “啊！”    我就说他这一下应该是比之前摔得要惨的嘛！这不，在摔下去之后，他立马就发出了一声惨叫。    “那东西留着有用吗？”我指了指那家伙，问卫虚。    “没用。”卫虚说。    “要是没用的话，那我就把他灭了。”    说完这一句之后，我立马就迈着步子，威风凛凛地朝着那家伙去了。挨了我两脚，那家伙好像有点儿怕我。    反正，在我走到他跟前的时候，那家伙的身体，一直在颤抖。    “这天不冷啊！你怎么抖得这么厉害呢？”我笑嘻嘻地看着那家伙，问。    “哇！”    那家伙突然张开了嘴，然后一条血红色的，像是信子一样的东西，朝着我这边喷了过来。

卷六 第559章：命悬一线
     还以为这家伙只是一只小鬼呢！原来他是属蛇的啊！信子这么长。    也不知道，他从嘴里吐出来的这信子，到底有没有毒。反正出于谨慎，我还是觉得，自己应该先躲为妙！    我往左边撤了一步，原以为这样一扯撤，便能轻轻松松地将那家伙的袭击给躲过去呢！哪知道，那家伙的舌头，居然会转弯。    最终，我给那舌头打了一下。    那玩意儿，黏糊糊的，在我的脸上留下了猩红色的液体。这液体有些臭，在过了一会儿之后，我的脸上，顿时就有一种火辣辣的感觉了。    我赶紧拿出一张餐巾纸，在脸上擦了一下。没想到这么一擦，餐巾纸居然燃起来了？    这是个什么液体啊？居然直接就让餐巾纸燃起来了？    这有些让我意外，有些让我震惊。    因此，我赶紧就用求助的眼神看向了卫虚，问：“这玩意儿不会让我破相吧？”    “反正你都那么丑了，要是破个相什么的，还好看一些。”    小牛鼻子这话什么意思啊？他还有没有哪怕半点儿的良心啊？居然说破了相之后还好看一些？    “就算是嫉妒我长得比你帅，你也不用像这样啊！”我没好气地白了卫虚一眼。    在我白完这一眼之后，那东西又张开了嘴，又把他的舌头给弹了出来。    不得不说，他这舌头还真是够长的，而且弹性也很好。他那么一弹，直接就往着我的脸上来了。    躲这一招，刚才我已经用过了。说句实话，对他好像并没什么用。因为我用躲，根本就躲不过他的舌头。    躲不过，那就硬上呗！在那舌头向着我弹过来的时候，我直接伸出了手，一把向着那舌头抓了过去。    抓住了，这舌头上好像有些倒刺。反正在被我抓住之后，我感觉自己的手，好像是被什么东西给刺了一样，有一点儿疼。    这时候，卫虚快步走了过来。当然，他不是空着手过来的，在过来的时候，他的手上拿着一道符。    “啪！”    卫虚一巴掌将手上拿着的那道符拍在了那舌头上面，被小牛鼻子拿着的符一拍，那舌头立马就抽搐了一下，然后一下子缩了回去。    “轰……”    在舌头缩回去之后，那家伙的嘴，居然直接就燃起来了，也不知道是不是被符给点燃的。    “啊……啊……”    嘴都燃起来了，那家伙还能叫出来，而且还叫得那么大声。看来，卫虚这道符对他的杀伤力，好像不够大啊！    不过，在卫虚把这道符给贴上之后，倒算得上是解了我的燃眉之急。    “有符你不早点儿用？”我没好气地白了小牛鼻子一眼，道。    “这里还有一道，你拿过去点燃，然后把烧出来的符灰，涂在脸上吧！”    小牛鼻子递了一道屎黄屎黄的符过来。    这符不仅颜色是屎黄屎黄的，我发现在点燃之后，这符里居然飘出了一股子浓浓的屎味儿。    “你这是搞的什么符啊？”我用懵逼的，同时又有些小郁闷的眼神看向了卫虚，道：“怎么这符闻起来，好像有一股子屎臭味儿啊？”    “有屎臭味儿就对了，这符在弄的时候，是用了人中黄的。”卫虚一本正经地说。    人中黄？别人不知道人中黄是什么，我能不知道吗？小牛鼻子口中的人中黄，不就是屎吗？    “用屎来做符，你还真是不嫌恶心啊！”我对小牛鼻子很无语。    “只要能解决问题，恶心一点儿又有什么呢？”小牛鼻子用那种贱贱的眼神看向了我，道：“恶心的事情，你又不是没做过。”    在把符灰涂到脸上之后，我顿时就感觉到了一股子凉凉的感觉。    这感觉，说句实话，当真是挺不错的，反正让我很是有一些爽。    “你这脸差不多已经没问题了，咱们还是赶紧去把那两个女人找到吧！”卫虚笑嘻嘻地跟我来了这么一句。    “那两个女人连个音都没有，怎么找啊？”我问卫虚。    “用鼻子闻。”卫虚跟我来了这么一句。    这小牛鼻子，又在那里打起了我鼻子的主意，他这样，有意思吗？    闻到了，我好像闻到那女人的味道了。在仔细的品了一品之后，我好像品出来了。这味道，应该是孔可菡的。    “闻到味道了吗？”卫虚露出了他那副标志性的，贱贱的表情问我。    “嗯！”我点了一下头，道：“闻到了，应该是孔可菡的味道。”    “孔可菡的味道？”卫虚用十分玩味的眼神，将我从上到下打量了一番，幽幽地说：“没想到你对孔可菡的味道，还挺熟悉的嘛！”    “只要是长得漂亮的女人的味道，我都熟悉。”    反正这里又没有别人，只有这小牛鼻子，这小牛鼻子想要跟我皮，我就跟他皮一下呗！    “哎！”小牛鼻子长长地叹了一口气，道：“你这臭算命的，我看早晚是会毁在女人的手里的。”    “牡丹花下死，做鬼也风流。”    我贱贱地笑了笑，说：“死在漂亮女人的手里，再怎么也比死在你的手里要好，是吧？”    “你再继续在这里跟小道我鬼扯，恐怕那两个漂亮女人，就要撑不住了。”小牛鼻子贱贱地跟我来了这么一句。    “什么意思啊？”我问。    “虽然小道我不会算命，但我还是感觉得出来，那两个漂亮女人，现在应该是处于危险之中了。”    卫虚顿了顿，露出了一副一脸认真的样子，道：“甚至，她们两个现在，很可能都已经命悬一线了！”    命悬一线？在这件事上，小牛鼻子应该是不会开玩笑的。我可不能让那两个女人死啊！要是她们死了，我这心里绝对是会过意不去的。    “那你还在这里跟我们鬼扯？我们赶紧去找她们啊！”我没好气地白了卫虚一眼。    “什么叫我在跟你鬼扯？”小牛鼻子用很无语的眼神白了我一眼，说：“明明是你在跟我鬼扯好吗？”    “救命！救命！”    那呼救声又来了。    跟着这声音寻去，我们看到了两个女人。那两个女人不是别人，正是孔可菡和吕院长。    此时的她们，双手被一条红绳绑着，被挂在了原本是用来挂吊扇的，那已经生了锈的勾子上。    “你们俩这是怎么回事？”我问。    “快放我们下去。”孔可菡有气无力地说。    这天花板离地面很有些高，至少有七八米。因此，虽然孔可菡她俩是被吊着的，但她们的脚，此时离地面的距离，多的不说，但三四米什么的，那绝对是有的。    离地面三四米，要想把她们放下来，多多少少，还是有些麻烦的。    那是什么？我猛然间发现，孔可菡的背上，贴着一张白色的东西。那玩意儿上面画着图案，也不知道是不是画的符。    “她背上贴的是什么？”    既然已经发现孔可菡的背上贴着东西，我自然是得指一指，拿给小牛鼻子看一看什么的啊！    “符！”    卫虚把他的小眉头皱了那么一皱，说：“孔可菡的背上贴着一道符，也不知道那符对她会有什么样的影响。反正，从小道我的角度来看，在搞清楚那道符的来路之前，咱们是不可妄动的。”    “不可妄动？”    我用疑惑的，同时又有一些小懵逼的眼神看向了卫虚，问：“你说不可妄动，这意思就是一直把她们挂在那里吗？”    “一直这么挂着，也不是个事！”    卫虚贱贱地笑了笑，说：“且容小道我好好地观察观察，看看这里，到底是不是有什么玄机！”    玄机？我倒要看看，看看这小牛鼻子，到底能看出什么样的玄机？    说完这话之后，小牛鼻子立马就装模作样的在那里巡视了起来。这小牛鼻子，都围着走了好几圈了，也没说句话。    “你不是在看有什么玄机吗？都看了这么半天了，你到底把玄机给看出来没有啊？”我给了小牛鼻子一个很无语很无语的眼神，问。    “没有！”    小牛鼻子干脆利落地回了我这么两个字，然后说：“在该出现的时候，玄机自然是会出现的，现在不是着急的时候。”    卫虚这小牛鼻子看上去确实是一副气定神闲，一点儿也不着急的模样。但是，他不着急，我着急啊！    两个大美女，就那么在绳子上挂着，这算是怎么一回事啊？    “你倒是快点儿，想想办法。她们俩像这样挂着，那不是个事儿啊！”我说。    “看看你这样子，是心疼了吗？”卫虚露出了一副贱贱的样子，问我。    “我这叫怜香惜玉，不是心疼。”我没好气地白了卫虚一眼，道：“怜香惜玉之心，不是每个男人都应该有的吗？”    “呵呵！”小牛鼻子回了我一个冷笑。

卷六 第560章：中宫之位
     “你这是在笑什么啊？”我问卫虚。    “当然是笑你啊！”卫虚白了我一眼，道：“笑你口是心非，言不由衷！”    “我怎么就口是心非，言不由衷了？”我问卫虚。    “还怜香惜玉，我看你就是起了色心。”这小牛鼻子，说话那是越来越不着调了。他像这样不着调，真的好吗？    “老是在这里跟我鬼扯没什么意义，你还是赶紧想想办法，把那两个女人弄下来吧！”我指了指还在半空中挂着的孔可菡和吕院长，道。    “吊宫本命星杀马，亦看太岁干相刑。”    卫虚在念完这一句之后，顿了顿，说：“你去中宫之位看看，看看那里是不是有什么异常？”    中宫之位？    中宫之位我是找得到的，就在我的正前方。小牛鼻子让我过去看看，我自然就迈着步子，朝着中宫之位那边去了啊！    “没发现有什么异常啊！”    在走到中宫之位之后，我跟卫虚来了这么一句。    “没有异常？你再好好地感受一下，看看那里的气息，跟别的地方比起来，是不是有差异，是不是有所不同？”小牛鼻子又对我提出了要求。    面对小牛鼻子的这个要求，我能怎么办啊？自然只能稍稍地释放了那么一点儿灵气出去，在那里感受起来了啊？    “阴气有点儿怪。”    我在那里感受了半天，就感受出来了这个。    “有点儿怪？”卫虚用疑惑的小眼神看向了我，问：“你确定是有点儿怪，而不是有点儿重吗？”    “嗯！”我无比肯定地点了一下头，道：“就是有点儿怪，不是重。”    “不管是怪，还是重，那东西都是阴气。”卫虚笑嘻嘻地跟我来了这么一句，然后说：“既然是阴气，那就得用对付阴气的方法来进行对付。”    “什么对付阴气的方法啊？”    我感觉小牛鼻子的心里，肯定是在打什么坏主意，因此我便一边用机警的眼神打量着他，一边在那里问。    “当自然是最直接，最简单，最有效的办法啊！”    卫虚用那种很贱很贱的小眼神看着我，道：“要不你再撒泡尿试试？”    又叫我撒尿？这小牛鼻子，他还能再贱一点儿吗？每次在这种时候，他都不舍得把自己的符什么的拿出来用，而是叫我撒尿。    那两个大美女，就在上面挂着呢！我在她们底下撒尿，这样子真的好吗？反正我觉得，这样做是有些不雅观的，那是相当的不雅观。    “你这是要恶心我？还是要恶心她们啊？”    我指了指上面挂着的那两个大美女，问卫虚。    “谁都不恶心，小道我这是要解决问题。”卫虚一脸认真地道。    “解决问题？”    我给了卫虚两声“呵呵”的冷笑，在冷笑完了之后，我白了那小牛鼻子一眼，问：“明明就是恶心人，却非要说成是解决问题。我看除了你之外，也没谁了！”    “别在这里拖拖拉拉的了，赶紧撒！”    这小牛鼻子，要撒尿的是我，又不是他，也不知道他在这里着个什么急，在那里催什么催啊？    “我知道你们两个可能回避不了，不过这没关系，不能回避就不能回避吧！”我嘿嘿地笑了笑，说：“接下来我要小解了，所以还请你们二位，赶紧把眼睛给闭上。”    “恶心！”    孔可菡都虚弱成这样了，说个话也都变成有气无力的了。纵然是变成了这样，她居然还在说我恶心。    “既然恶心，那你就别看啊！恶心你还看，你这不就等于是自己在恶心你自己吗？”我白了孔可菡一眼，一脸无语地道。    还以为孔可菡会一直看下去，舍不得闭眼呢！最终，在白了我那么一眼之后，那女人还是把眼睛给闭上了。    孔可菡闭上了眼睛，至于那吕院长，她早就已经把眼睛给闭上了。    两个大美女的眼睛都闭上了，我还有什么好客气的啊！自然是赶紧就把家伙给掏了出来，然后在中宫之位撒起尿来了啊！    我这泡尿一撒下去，地面上立马就冒起了黑烟。    随着那黑烟滚滚地往上升，头上传来了“嘎吱嘎吱”的声音。    伴着这声音，我看到孔可菡和吕院长，居然慢慢地掉了下来。就好像绑着她们两个的那绳子，突然一下子就变长了一样。    “这什么绳子啊？居然还能自己变长？”我指了指那自己变长了的绳子，露出了一脸的好奇，问卫虚。    “大概是鬼绳吧！”小牛鼻子给了我一个不太确定的答案。    “鬼绳是个什么鬼啊？是鬼气形成的吗？”我问卫虚。    “若不是鬼气形成，怎能称其为鬼绳呢？”    卫虚白了我一眼，道：“鬼绳为鬼气所成，从某种意义上来说，其是有生命的。不仅可以自己变长，而且还可以自己变短。”    什么情况？那鬼绳刚才都还仅仅只是一条绳子，怎么一眨眼的功夫，那绳子一下子就变成一只手了呢？    那是一只黑手，死死地掐在了孔可菡的脖子上。    看那样子，那手是想要把孔可菡给活活掐死啊！    “赶紧过去，把那只黑手搞掉！”卫虚往那只黑手那里指了指，对着我说道。    小牛鼻子让我搞掉黑手，我自然是得去的嘛！    我快步走到了孔可菡的身边，然后蹲了下去，然后伸出了手，想要把那掐着她脖子的黑手给搞掉。    可是，那只黑手掐得很紧，而且摸上去还有一种冰冰的感觉。反正我费了半天劲儿，想要把那黑手给掰开，但最终还是没能成功。    “这黑手掐得有些太紧了，掰不开啊！”我道。    “掰不开就用符啊！你这臭算命的，什么时候变得这么笨了啊？”卫虚没好气地说了我这么一句。    “你不给我，我怎么知道你有符啊？”我一脸无语地问。    “小道我可是道士，要是没有符，我还敢跑出来混吗？”卫虚没好气的白了我一眼，然后从包里摸了一道符出来，递给了我。    “怎么用啊？”我拿着那道符，问了小牛鼻子一句。    “直接贴在那黑手上面就可以了。”卫虚说。    在小牛鼻子这话说完的时候，我拿着那道符，“啪”的一巴掌，直接就给那只黑手贴了上去。    符这玩意儿，一沾上鬼气，自然就燃起来了啊！    伴着那噼里啪啦的声音，那只黑手烧了起来，然后迅速从孔可菡的脖子上缩了回去。    “你这符还真是挺好用的啊！”我说。    “那里还有一个呢！”卫虚往吕院长那边指了指。    吕院长是个什么情况？怎么此时的她，就像是被五花大绑了一样啊？    那条鬼绳死死地勒着她，把她的身材，完全给勒了出来。反正，此时她这样子，看上去很是有些诱惑人。    长得漂亮的女人，都是诱人的。当然，就吕院长现在这样子，除了有些诱人之外，看上去好像还有些可怜，是那种楚楚可怜的可怜。    鬼绳这玩意儿，不仅绑得很紧，而且还很结实。反正我在凑过去之后，使出了浑身解数，还是没能把那鬼绳给解开。    “这鬼绳解不开啊！”我指了指那死死缠在吕院长身上的鬼绳，道。    “看来需要释放一点儿阳气什么的，弄一弄，才能解决问题。”卫虚一本正经地说。    “释放阳气弄一弄，你又在打什么鬼主意啊？”我用机警的小眼神打量着卫虚，问。    “鬼主意？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“小道我这一次可没有鬼主意要打，但好主意什么的，还是有一个的，只是不知道你想不想听啊？”    “别在那里卖关子了。”我白了小牛鼻子一眼，说：“有什么屁，赶紧放。”    “你可能需要受点儿累，忍受一点儿疼痛什么的。”小牛鼻子摆出来的，是一副很心痛我的样子。    从他这表情，还有这样子来看，就好像一会儿，我真的会怎么样似的。    “赶紧说，怎么弄？”让这小牛鼻子吊着胃口，实在是有些不爽，因此我自然就在那里催促起他来了啊！    “这种情况，用尿肯定是不行的。所以呢！要想解开这绳子，你唯一可以拿出来用的，就是你的血，也就是你的指尖血。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，然后露出了一副贱相，说：“你把你的指尖血，顺着这绳子挨着涂，血到之处，鬼绳自解。”    小牛鼻子这话说得那是相当的认真，从他说这话的时候那语气，还有那神态来看，就好像他说的是很认真很认真的，一点儿都没有跟我开玩笑似的。    我也懒得跟小牛鼻子鬼扯了。    不就是放一点儿指尖血吗？我可是个大男人，这点儿疼痛，那是承受得住的。    我把手指头放进了嘴里，把心一横，用力那么一咬。伴着一股子钻心的疼痛，我的嘴里尝到了一股子淡淡的咸味。    手指头被我咬破了，指尖血流出来了。我尝到的这淡淡的咸味，就是指尖血的味道。    “怎么涂啊？”我用很认真的眼神看向了卫虚，问：“在涂这指尖血的时候，有没有什么讲究啊？”    “没有讲究，涂哪儿算哪儿。”小牛鼻子一脸认真地说。    既然小牛鼻子都说涂哪儿算哪儿了，我还有什么好犹豫的啊？自然是拿起手指头，在那里涂起来了啊！    不对！我感觉有些不对！

卷六 第561章：鬼绳
     也不知道是我出现了错觉，还是怎么的。    反正我就感觉，在我把指尖血往那鬼绳上面涂的时候，鬼绳这玩意儿，就好像是在吸我的指尖血一样。    “这鬼绳还吸血啊？”    我这都涂了好多的指尖血出去了，但是这鬼绳看上去，却一点儿要松开的意思都没有。    鬼绳没有要松绑的意思，我这指尖血倒是流了不少。不管怎么想，我都觉得自己这做法，好像是有点儿亏的啊！    “反正你这指尖血都是可以再生的，就算是让它吸一点儿，那又有什么嘛？”    小牛鼻子这话说得，反正指尖血又不是他的，是不是不管我流多少，他都不在意啊？    “反正痛的又不是你，你是没什么啊！”我没好气地白了小牛鼻子一眼，道：“流血的是我，痛的也是我。”    “作为男人，多流一点儿血，那是能彰显你男子汉的气概的。”卫虚给了我贱贱的一笑，说：“不就是放点儿血吗？又要不了你的命，没事儿的！”    对于小牛鼻子的没良心，我是早就习惯了的。因此，在他这话说完了之后，我没有说别的，而是直接对着他翻了一个白眼。    “赶紧用你的指尖血继续涂，在这里对小道我翻白眼，那是没什么用的，也是解决不了问题的。”卫虚摆出了一副一脸认真的样子，对着我道。    虽然我心里很明白，翻白眼确实解决不了问题。但是，翻白眼可以表达我的生气啊！    所以，我又对着那小牛鼻子翻了一个白眼。在翻完白眼之后，我继续用自己的指尖血，在那鬼绳上涂了起来。    原本只是有些红的鬼绳，在我又涂了那么一点儿指尖血之后，立马就变得有些血淋淋的了。    “这血淋淋的样子，看上去还真是有些吓人啊！”我说。    “嗯！”    卫虚对着我点了一下头，道：“吓人才好呢！吓人就是代表，一会儿要起效了。”    “起效？”我用疑惑的小眼神看向了卫虚，问：“起什么效？”    “一会儿你自己看。”这小牛鼻子，就是喜欢跟我卖关子。搞得好像不跟我卖卖关子，他就全身不爽似的。    我自己看？我都感觉自己此时好像有点儿失血过多，甚至都有些头晕目眩了，还自己看？自己看个鬼啊？    就在我正在心里腹诽那小牛鼻子的时候，那变得血淋淋的鬼绳，立马就冒起烟来了。从鬼绳上冒出来的，是那血红色的烟雾。    “鬼绳冒血烟？这是唱的哪一出啊？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问。    “要燃起来了。”小牛鼻子淡淡地道。    小牛鼻子还真是没有骗我，他这话音刚一落下，鬼绳上面，立马就传出了“噼里啪啦”的声音。    燃起来了，这鬼绳真的燃起来了。从鬼绳上燃出来的，是那血红色的焰火。    出于好奇，我把手伸了过去，用手在那火焰上探了一探。    从我探的结果来看，这火势虽然看上去真的不小，但是这血红色的焰火，温度真的不高。别的不说，反正这火给我的感觉，那是绝对烧不伤人的。    “嘭！嘭嘭！”    在连着的几声脆响之后，那缠在吕院长身上的鬼绳，一根一根地崩开了。    帮吕院长搞定了绑着她的鬼绳，让她重新获得了自由。我这边付出的代价也不小，反正此时，我真的是觉得自己的失血有些过多，自己也真的是有些头晕目眩的。    虽然并没有严重到会直接一头栽到在地的程度，但我觉得，自己还是应该好好的修养一番什么的。    “吕院长这情况看上去有些恼火啊！”    卫虚在看了那吕院长一眼之后，跟我来了这么一句。    “恼火？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问：“怎么个恼火法？”    “鬼绳都已经从她身上解开得有两三分钟了，但她并没有半点儿要醒来的意思。”    卫虚把他的眉头皱了那么一皱，说：“吕院长能不能醒来，那是得你帮忙的。”    我帮忙？小牛鼻子叫我帮忙？我怎么感觉，这小牛鼻子，肯定又是在打什么鬼主意啊！    “你想让我怎么帮忙啊？”我问卫虚。    “容小道我好好地想一想。”这小牛鼻子，居然又在那里跟我卖起关子来了。    “你都想了这么半天了，别老在那里闷着，倒是赶紧说句话啊！”见那小牛鼻子半天没开腔，我便白了他一眼。    “小道我实在是想不出什么好办法了，要不这样，你吻她一下。”卫虚摆出了一副一本正经的样子，对着我说道。    “吻她一下？凭什么啊？我是能随随便便让女人吻的吗？我的吻那可是很值钱的。”    我的吻可是很值钱的，虽然吕院长长得还是不错的，吻她一下，不能说我会吃很大的亏。但是，纵然是这样，我也是不能随随便便去乱吻的嘛！    “吃点儿亏怎么了？为了救人吃点儿亏怎么了？”    卫虚用很生气的小眼神瞪着我，道：“你要是不吻她，她就醒不来。难道你当真忍心看着她这样子，不省人事啊？”    在面对女人的时候，尤其是在看到吕院长这不省人事，楚楚可怜的样子的时候。我这原本还算是稍稍有那么一点儿坚硬的心，一下子就软了。    “我吻她一下能起到什么作用？”    我有些没太搞懂这个，因此便问了卫虚这么一句。    “你体内又有阳气，又有灵气的，只需要嘴对嘴地吻她一下，自然就能把你体内的阳气传进她的体内。阳气一旦进入了她的体内，自然是可以把沉睡的她给唤醒的嘛！”    小牛鼻子这话说得，那是一本正经的。反正看上去，他是一副很认真很认真的样子。当然，他到底有没有忽悠我，这个就有点儿不太好说了。    吻吕院长一下，虽然有些吃亏，但考虑到能救她的小命，我可以选择忍。    “那我就勉为其难地吻她一下吧！”我露出了一副很不情愿的样子，说。    “勉为其难？”孔可菡一听我这话，立马就白了我一眼，道：“我看你是求之不得吧？看看你那高兴的贱样儿？”    高兴的贱样儿？我有高兴吗？我怎么不觉得啊？    “少在那里以小人之心度君子之腹。”我回了孔可菡一个白眼，道：“我可是君子，正人君子！”    “正人君子？”孔可菡呵呵地笑了两声，说：“你要是正人君子，这世上就没有不正直的人了。”    “听你这话的意思，敢情这世界上，就我最坏是吧？”    虽然我也知道，自己并不是什么好人。但是，我也不是那种很坏很坏的坏人啊！从某种意义上来讲，别的不说，至少好人这两个字，我是承受得起的嘛！    “别在那里废话了。”卫虚打断了我和孔可菡的谈话，道：“赶紧做正事，吻她！”    救人要紧，至于扯犊子，那是随时都可以扯的。    所以，我没有再搭理孔可菡，而是弯下了身去，轻轻地在吕院长的嘴唇上点了一下。    没什么感觉，也没什么味道，大概是因为我的动作太快了，而且一点儿都没有久留。    “你这叫吻吗？”卫虚用那种很无语很无语的眼神，对着我翻了一个白眼。    “不叫吻，那叫什么啊？”我问卫虚。    “蜻蜓点水。”小牛鼻子说。    卫虚这家伙，平时很少用成语。不过这一次，我必须得承认，他这成语用得很对。    “你不是说嘴对嘴地吻一下就可以了吗？虽然我这一下是蜻蜓点水，但好歹是点到了的啊！”我说。    “点到就可以了吗？”卫虚很无语地对着我翻了一个白眼，道：“要用吻才可以。”    “吻？怎么个吻法啊？”我问。    “深情一些，专业一些。”    小牛鼻子笑嘻嘻地看着我，说：“你不要把这一吻当成是任务，你得把她幻想成是你的情人，这样你才能深情地去吻她，一定要很深情，很深情地吻。”    这小牛鼻子，我怎么觉得他这话说得，那是越来越不着调了啊？    “还深情一些，专业一些。”    我白了小牛鼻子一眼，道：“深情还勉强可以理解一下，专业应该怎么理解啊？什么才叫专业，什么又叫不专业？”    “自己去体会！”小牛鼻子回了我这么一句话。    继续跟这小牛鼻子鬼扯，那是扯不出什么有价值的东西来的。不就是吻一下吗？吻了之后又不会少块肉什么的。    如此一想，我立马便把心一横，然后再一次对着吕院长吻了下去。    之前在吻的时候，我是一点儿味道都没有尝到的。不过现在，我好像尝到味道了。这是一股子淡淡的，甜甜的味道。    给我的感觉，那是很不错的。

卷六 第562章：要闹鬼
     “瞧瞧你这一脸痴情，一脸享受的样儿，是不是很爽啊？”小牛鼻子白了我一眼，问。    “爽！”    我干脆利落地回了小牛鼻子这么一个字，道“当然是很爽！简直是爽翻天了。”    “你看看她这气色，在被你吻了那么一下之后，是不是一下子就变得好了好多了啊？”小牛鼻子问我。    “嗯！”    我点了一下头，然后淡淡地说“他这气色看上去，确实是要比之前好不少了。”    “虽然这气色是好了不少，但这吕院长，还是没有醒来啊！”    卫虚把它的小眉头皱了那么一皱，说“吕院长没有醒来，这是不是说明，你应该再给她一个吻什么的啊？”    再给她一个吻，就刚才吻吕院长的那一下，就搞得我有些怪不好意思的。卫虚让我再给吕院长一个吻，我这不是做不到，只是觉得那样做，会让我更加的不好意思。    “愣着干什么？”小牛鼻子没好气地白了我一眼，道“别在那里磨磨蹭蹭的，赶紧吻上去！”    救人如救火，眼前这吕院长，虽然她的气色看上去好像是好那么一点儿了。但是，我也看出来了，要不赶紧给她加一把火，救那么一下，这吕院长，是救不回来的。    我能说什么啊？就算是带着一万个不情愿，我也得救这吕院长啊！    如此一想，我笑呵呵地又把自己的嘴给凑了上去，准备在吕院长的嘴上，再吻那么一下。    “不要脸！”    我这都还没有吻上去呢！我这嘴跟吕院长的嘴，还有那么一点儿距离呢！    孔可菡那女人，不知道是抽了什么疯，突然跟我来了这么一句，说我不要脸。    “我这是在救人，不是不要脸。”    明明是在救人，却被误会了，这是绝对不能接受的。因此，在孔可菡说我不要脸之后，我立马就反驳了她这么一句。    “不要脸就是不要脸。”    孔可菡没好气地白了我一眼，道“救人就可以这么的不要脸吗？”    “什么叫救人就可以这么的不要脸啊？”    我用那种很无语很无语的眼神看着孔可菡，说“你以为我想吻她啊？就刚才我吻的那一下，便把我给恶心得好半天都回不了神了。”    “呵呵！”    孔可菡给了我两声呵呵的冷笑，在笑完之后，她白了我一眼，道“是你恶心，还是吕院长恶心，你自己心里清楚。”    说完这句之后，孔可菡就不理我了，她不理我，我也懒得搭理她。毕竟现在，我是有重要事情要做的。    这重要事情就是，我得赶紧把吕院长给救活。    小牛鼻子让我深情一些，专业一点儿。他说的话，我必须是得照做的啊！所以呢！在吻这一下的时候，我拿出了自己的深情，同时也拿出了自己的专业。    深情这玩意儿，其实是很好表达的。至于专业，那就更简单了。    从我嘴里吐出来的，最专业的东西，除了相辞之外，自然就是我体内的灵气了嘛！    我试着，一点一点的，从体内释放了一些个灵气出来。    这些灵气在出来之后，顺着我的嘴，钻进了吕院长的嘴里面。    醒了，吕院长醒了。    她突然一下子就睁开了眼睛，醒得那是相当的快。    “啪！”    我的脸上挨了一巴掌，这一巴掌是吕院长打的。    “干吗打我啊？”我用懵逼的，同时还带着一些郁闷的眼神看向了吕院长，问。    “流氓！”    吕院长没有给我任何的解释，而是直接从嘴里吐了这么两个字出来。    流氓？吕院长居然骂我流氓？她这还真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊！    “谁流氓啊？”    我很生气地瞪了吕院长一眼，道“我这是在救你的命，你居然说我流氓？你到底还有没有半点儿良心，到底还要不要脸啊？”    吕院长显然是不相信我的嘛！因此我说的这番话，虽然是实话，但她一样是不会相信的啊！    这不，在我说完这话之后，吕院长立马就用疑惑的小眼神看向了孔可菡，想让她给说明一下。    毕竟不管怎么样，孔可菡都是她的自己人嘛！她可以信不过我，但对于她自己的人，再怎么也是信得过的嘛！    “你们吕院长是想让你给解释一下，刚才的我，到底是在耍流氓，还是在救她。”我对着孔可菡翻了一个白眼，道。    “他是在救你。”孔可菡说了这么一句，然后画蛇添足的补充道“至于救你的办法是不是只有这一个，他到底有没有安耍流氓的心，这个我就不知道了。”

卷六 第563章：舌尖血
     在对着他翻了一个白眼之后，我便迈着步子，朝着门那边去了。    “咔嚓！”    在我还有那么两三步，就要走到那门口的时候。门板突然发出了这么一声脆响，然后那门板就像是脱缰的野马似的，直接朝着我这边奔了过来。    不对！不是奔过来，准确的说，那门板是朝着我这边砸了过来。    我可是跟着小牛鼻子练过的，要说功夫什么的，那自然是很了得的。因此，一看到那门板朝着我这边砸过来，我想都没想，直接就抬起了脚，一脚朝着那门板踢了过去。    “咔嚓！”    我这一脚踢得，那还是相当给力的。这不，在我这一脚踢过去之后，那门板立马就发出了“咔嚓”的一声脆响。    在这声脆响之后，那门板立马就裂开了，裂成了两半，然后“哗啦”一声摔在了地上。    “还好我反应快，要不然准得让这门板给砸死。”我指了指那掉在地上的门板，对着小牛鼻子说道。    “小心！”    小牛鼻子只是让我小心，我到底要小心什么，他又不说清楚。这小牛鼻子，还真是的。    “什么小心啊？”我问。    “小心你身后。”小牛鼻子露出了一脸的淡定，回了我这么一句。    我身后？我身后有什么问题吗？带着一些疑惑，我扭过了头，往身后看了一眼。这不看不知道，一看吓一跳。    我的妈呀！这是个什么情况？怎么有一只鬼爪子，直接就张牙舞爪的，朝着我这边抓过来了啊！    一看到那鬼爪子抓来，我自然是吓了一大跳啊！    反正给那鬼爪子那么一吓，我赶紧就往后撤了一步，想要躲开。可是，那鬼爪子的速度，实在是有些太快了。    我是想要躲的，但却没能躲过，最终自然只能生生地，给那鬼爪子抓了一下。    这鬼爪子，还真是有些锋利，给他那么一抓，我的手臂都给他抓出好几条血路子了，都给抓破皮了。    “居然敢伤我？”我瞪了一眼那鬼东西，然后冷冷地道“伤我是要付出代价的，那种很惨痛很惨痛的代价。”    光说不练那是假把式，我可不是那种玩假把式的人。一边说着这话，我自然就一边试着慢慢的，把自己体内的灵气给释放出去了嘛！    这鬼东西，居然敢伤我？我必须得让他知道我的厉害。    我这灵气在出去之后，立马就变成了一张灵网，直接就罩在了那鬼东西的身上。这鬼东西，倒是挺会挣扎的啊！    这不，在我的灵网罩到他身上之后，那鬼东西立马就在那里挣扎起来了。不过他这挣扎，对于我的灵网来说，力道太小了。    不仅仅只是小，甚至都可以说，他这挣扎有气无力的，根本就不可能从我的灵网里挣脱。    “你这是想要跑吗？”我冷冷地瞪着那鬼东西，问。    那鬼东西好像不会说话，他一边在那里张牙舞爪的，一边在那里哇哇乱叫。    “怎么弄啊？”我指了指那鬼东西，问卫虚。    “反正你都已经用灵气把他给控制住了，索性就直接把他给灭了呗！”小牛鼻子露出了一副十分淡定的样子，道。    “灭？怎么灭啊？”我问。    “需要小道我借一道符给你吗？”小牛鼻子这话问得，那不是废话吗？    借一道符给我？别的不需要，但符什么的，那确实是可以在手上拿着的。    我笑嘻嘻地把手伸了过去，从小牛鼻子手里把符给接了过来。    “接下来怎么整啊？”我问卫虚。    “如果你想简单一点儿，直接贴就可以了。”    卫虚笑了笑，说“当然，如果你想效果好一点儿，直接贴显然是不行的，最好是涂点儿舌尖血什么的到符上，然后再贴，这样效果才会更好。”    舌尖血？小牛鼻子居然让我用舌尖血。如果要用舌尖血的话，我岂不是得把自己的舌头给咬破。要知道，咬破舌头什么的，那可是远比咬破手指头要痛得多得多的。    “你这是安的个什么心啊？”    我冷冷地瞪了小牛鼻子一眼，问“你是不是想要把我活活痛死？”    “把你活活痛死？”    小牛鼻子给了我一个贱贱的微笑，说“把你活活痛死了，对我有什么好处吗？我给你出的这个主意，最主要的就是想要帮你，帮你一次性解决战斗。”    看在卫虚一脸真诚，不像是在骗我的份儿上。我把心一横，直接就咬破了自己的舌尖。

卷六 第564章：亮灯的病房
     “恶心的是卫虚，不是我。”我赶紧在那里给自己解释了起来。    “你是属狗的吗？”孔可菡问我。    “你这话什么意思？”我冷冷地瞪了孔可菡一眼，问。    “要不是属狗的，你干吗走到哪儿撒到哪儿啊？”孔可菡问我。    撒尿这馊主意明明就是卫虚那小牛鼻子出的，这女人老是像这样针对我，她有意思吗？    在给了卫虚一个很无语的眼神之后，我也不管那么多了，直接就把家伙掏了出来，对着那鬼东西尿了起来。    “恶心死了！”    孔可菡赶紧把身子背了过去，还骂了我这么一句。    我这尿的阳气那是很重的，一尿到那东西身上，那东西的魂魄，立马就噼里啪啦地响起来了。    在响了那么一会儿之后，那东西的身体，便变成了一股子青烟，飘上了天去，然后又不见了踪影。    “那鬼东西已经被搞定了，接下来怎么弄？”我用懵逼的小眼神看向了小牛鼻子，问。    “往前走走，再看看呗！”小牛鼻子回了我这么一句。    “前面那是什么地方啊？”我往前面指了指，然后用好奇的小眼神看向了孔可菡和吕院长，问。    “以前的住院部。”孔可菡说。    “整栋楼都是黑黢黢的，就那里亮着灯，这是个什么情况啊？”我问。    “按照道理来讲，老院区这边应该已经断了电了啊！”    吕院长的眼神里露出了一些个小疑惑，说“电都断了，还能亮灯，这确实有些让人搞不懂。”    “人能把电给断了，鬼一样能把电给打开。”    卫虚接过了话，笑嘻嘻地说“就算是跟人比智商，鬼这东西，也是不会差的。谁要是小瞧了它们，谁就会吃亏的。”    一边说着这话，卫虚一边已经迈着步子，朝着住院部那边去了。    住院部这一块，也并不是每一间病房的灯都是亮着的。只有那么一间病房亮着灯，而且那间亮灯的病房，门还是虚掩着的。    “要不你推一下试试。”卫虚指了指那病房的门，对着我来了这么一句。    “为什么是我？”我露出了一脸的郁闷，问。    “你要是不愿意，那就让这二位美女去把门推开！”小牛鼻子把手往孔可菡和吕院长那里指了指。    这小牛鼻子，我真是拿他没办法。明知道我是个怜香惜玉之人，还让我叫那两个美女去推门，这怎么可能啊？    “把这门推开，不会有危险？”我有些担心地对着那小牛鼻子问道。    “应该不会有危险。”小牛鼻子回了我这么一句。    “什么叫应该不会有危险？”    我用疑惑的小眼神，将小牛鼻子从上到下打量了一番，说“你的意思是说，有可能还是会遇到危险的，是这样吗？”    “小道我叫你去把门给推开，你就大胆地去推就是了。”    卫虚白了我一眼，道“反正小道我是绝对不可能把你害死的，因此你绝对死不了。”    这小牛鼻子，他这话我是信的。他确实有坑我的可能，但把我害死这事，小牛鼻子绝对是做不出来的。    所以，我去把眼前这门给推开，那绝对是没有生命危险的。    既然死不了，又没什么生命危险，我还愣着干吗？    作为一个男人，在该往前冲的时候，那就得往前冲。我把心一横，立马就迈着步子，朝着门那里去了。    在往门这边走的时候，我是一点儿都不害怕的。可是，刚一走到病房门这里，不知道为什么，我突然就害怕了起来。    “愣在那里干吗？”卫虚白了我一眼，说“你赶紧的，伸手去把这门推开啊！”    “我知道推门，催什么催？”我会了小牛鼻子一个白眼。    我把手伸了过去，伸到了门上，然后轻轻地一推。    “嘎吱……”    伴着一声脆响，病房的门给我推开了。    在我把门推开之前，病房里的电灯都是亮着的。但是，在我把门推开之后，那灯突的一下子，就灭掉了。    灯灭了，这病房自然一下子就变得黑黢黢的了啊！    “呼呼……呼呼……”    有阴风，有一股子阴风从病房里吹了出来，直接吹到了我的脸上。这玩意儿，凉飕飕的，搞得我的身体，忍不住就在那里**起来了。    “这是个什么情况啊？”    我感觉这气氛有些不对，很有那么一点儿山雨欲来风满楼的意思。因此，我便用担心的小眼神看向了卫虚，然后问了他这么一句。    “没什么大的情况，先进去看看。”卫虚一脸淡定地道。    “请！”

卷六 第565章：先礼后兵
     “这里已经好久没有人来了，欢迎光临！”    突然有这么一个声音传了出来，那声音听上去有点儿阴森森的。    “你都欢迎光临了，是不是应该出来见个面啊？”我说了那东西一句。    没声音了，那东西居然没声音了。他这个玩法，可就有些没意思了啊！出来说一句话，然后就没音了，他这是唱的哪一出啊？    “刚才那东西厉不厉害？”我问卫虚。    “你觉得呢？”卫虚笑嘻嘻地看向了我，道“折腾了这么半天，咱们应该是要看到主角了。”    “主角？你说刚才说话的那家伙是主角？”我问卫虚。    “嗯！”小牛鼻子点了一下头，道“不出意外，他应该就是主角。”    “可是这主角躲着藏着的，有些不太好整啊！”我笑嘻嘻地看向了卫虚，说“你有没有什么办法，能把那主角给引出来啊？”    “办法？”    小牛鼻子用他的手，在脑袋上挠了一挠，说“办法什么的，暂时还没有，容小道我想一想，看能不能想出来。”    “你倒是快点儿想啊！别在那里磨磨蹭蹭的了。”我说了卫虚一句。    小牛鼻子皱着眉头，假装很认真地在那里想了半天，还以为他能想出个什么好招呢！没想到最后，他从包里拿出了一叠纸钱，递给了我。    “先烧点儿纸！”    烧纸？又是烧纸？这小牛鼻子，他到底有没有意思啊？    “我说你就不能出点儿新鲜的招吗？”很是有些无语的我，白了小牛鼻子一眼。    “新鲜？招好不好，不在于新鲜不新鲜，而在于好用不好用。”小牛鼻子的这个回答，听上去好像挺有道理的。    纸钱这玩意儿，对于鬼东西来说，确实在很多时候，都是比较好用的。    我也懒得再搭理卫虚了，而是接过了纸钱，蹲在了地上，在那里烧了起来。    一叠纸钱，不一会儿的功夫，便被我给烧完了。    “纸钱都烧完了，那东西还没有出来，接下来怎么整啊？”我问卫虚。    “如果烧纸钱不够，那就再点一炷香！”卫虚在说完这话之后，又从包里摸了一炷香出来，递给了我。    “你这意思是说，香也要我点吗？”我问那小牛鼻子。    “嗯！”    小牛鼻子郑重其事地点了一下头，道“当然得由你来点，这样的杂活儿，本就应该拿给你做嘛！”    这小牛鼻子，还真是够兄弟啊！    不就是点香吗？我又不是没点过。这玩意儿对于我来讲，并没什么难度。    我把香点燃了，然后插在了地上。    这香燃出来的烟雾有些奇怪，不是一股，只有一丝。    “怎么只有一丝烟雾啊？”我问卫虚。    “一丝烟雾就已经完全足够了。”小牛鼻子一脸认真地对着我说道。    那丝烟雾在飘上天之后，一直在那里飘啊飘的，就像是在空中转圈圈一样，不知道它要飘到哪里去？    我怎么感觉，好像有东西，在吸那烟啊！    “这香的味道不错，再给我来一炷。”突然有这么一个声音传了出来，应该是那鬼东西发出来的。    “他还要，给吗？”我问卫虚。    “不就是两炷香吗？小道我请得起。”卫虚嘿嘿的笑了笑，然后又从包里摸了一炷香出来，递给了我，道“点上！”    “咱们不是来收拾那东西的吗？”我用疑惑的小眼神看向了卫虚，说“既然咱们是来收拾那东西的，干吗还给他点香啊？”    这个我确实是有些不解，因此便提出了自己的质疑。    “先礼后兵嘛！”小牛鼻子贱贱地道。    “你们几个跑到我的地盘来做什么？”那家伙问我们。    “我们想麻烦你一件事。”卫虚接过了话，淡淡地道。    “麻烦我一件事？什么事？”那家伙问。    “就是麻烦你从这里滚出去！”    这小牛鼻子，之前还以为他会说什么屁话呢！没想到他居然来了这么一句。这玩意儿，真是让我很有一些意外。    “到我的地盘来叫我滚出去？谁给你们的胆子？”那家伙这话说得，很有一些气势汹汹的啊！    “小道我的胆子，需要别人给吗？当然是自己给自己的啊！”小牛鼻子说。    那鬼东西发出了一声冷哼，在那冷哼之后，立马就有“呼呼”的风声传了出来。

卷六 第566章：死人的味道
     “别动不动就要取我们的小命。”我冷冷地回了那家伙一句，道“就算是要取我们的小命，你也得有那本事才行。”    “你知道吗？我最喜欢别人质疑我的本事了。因为不管是谁，在质疑了我的本事之后，被打脸那都是很痛的。”那家伙说。    这鬼东西，看来好像有点儿张狂啊！    也不知道他像这样狂，是真的有底气，还是在虚张声势。    “躲在背后的那鬼东西这么狂，你就不给他一点儿颜色瞧一瞧吗？”我笑嘻嘻地对着卫虚，来了这么一句。    “不着急。”小牛鼻子又在那里不着急。    看在他是一副胸有成竹的样子上，他不着急就不着急！小牛鼻子都不着急，我着急个什么劲儿啊？就在一边看热闹，不就可以了吗？    反正现在，那鬼东西又没有出招。    就算是什么都不做，只是在这里等着，也是不会出什么问题的。    “那鬼东西还真是沉得住气啊！”卫虚在那里愣了半天，见那鬼东西一点儿反应都没有之后，冷不丁地来了这么一句。    “他沉得住气，咱们一样是可以沉得住的嘛！”我笑嘻嘻地说。    “这可是那东西的地盘，咱们在这里跟他耗，绝对是耗不过的。”    卫虚把他的小眉头皱了起来，从他皱眉时的动作，还有脸上流露出来的那表情来看。这小牛鼻子，很像是在担心什么。    “是不是要出什么幺蛾子事了啊？”    原本我是一点儿都不紧张的，但在看了看卫虚那紧张的样子之后，我一下子就变得很紧张了。    “嗯！”    小牛鼻子点了一下头，而后道“从小道我的直觉来看，总感觉好像是有什么事情要发生。但具体是什么事情，还不太好说。”    “咱们需不需要采取点儿行动，或者采取一点儿动作什么的？”我问卫虚。    “敌不动，我不动。”小牛鼻子回了我这么一句。    “呜呜……呜呜……”    这是什么声音？是鬼叫声吗？听上去有点儿像是，但给我的感觉，好像又不是。    在仔细听了一下之后，我感觉这声音有些空鸣，同时还有一些阴森。反正给我的感觉，不是那么的好。    “这是什么声音啊？”我问卫虚。    “不知道。”小牛鼻子摇了摇头，道“像是鬼叫声，但又不像是鬼叫声。”    这“呜呜”的声音，刚听了两声之后还没什么，但在多听了一会儿之后，我顿时就觉得，自己的背脊，好像有些个凉飕飕的了。    “我怎么感觉这声音听上去，好像有些吓人啊！”我露出了一脸的担心，对着卫虚说道。    “这声音是那鬼东西搞出来的，既然是鬼东西搞出来的，吓人那是很正常的嘛！”    卫虚嘿嘿的笑了笑，说“先不去管它。小道我倒要看看，那鬼东西能搞出个什么名堂来。”    “哗哗……哗哗……”    那是个什么鬼？我怎么看到，好像有一件衣服什么的，一下子就飘过去了啊！    “你看到没，好像有件衣服什么的，突然一下子，就飘过去了。”    “衣服？”卫虚给了我一个懵逼的眼神，道“哪里有衣服？”    “就是那边，刚才我看到有件衣服，那么一晃，就飘过去了。”我说。    “哗哗……哗哗……”    就在我说这话的时候，又有好几件衣服出现在了半空中，在那里飘啊荡啊的。    “这是个什么招啊？”这个我是没有看懂的，自然只能问小牛鼻子啊！    “你有没有看出来，这些在空中飘来飘去的衣服，都有一个共同特点。”小牛鼻子笑嘻嘻地对着我说。    “共同特点？”    我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问“什么共同特点啊？”    “它们的共同特点就是，这些个衣服，都是死人穿过的。”卫虚一脸认真地说。    在小牛鼻子说完这话之后，我直接就对着他翻了一个白眼，然后道“你说的这个，不是废话吗？能不能整点儿实际的，有用的出来啊？”    “要实际一点儿，也简单，那就是这些个衣服，其实都是寿衣。”小牛鼻子一脸认真地说。    “寿衣？”    我盯着那些飘来飘去的衣服看了一会儿，然后又用鼻子轻轻地嗅了那么一嗅。还别说，我这么一嗅，好像还真的从那些衣服上面，嗅到了一些死人的味道。    正常的衣服，是不会有死人的味道的。既然有死人的味道，那就是说明，这衣服是死人的。    “要不你弄一件寿衣下来。”    小牛鼻子这话什么意思啊？他居然让我弄一件寿衣下来？他难道没有看到，这些个寿衣是在空中飘来飘去的吗？怎么弄下来啊？

卷六 第567章：事出反常
     “用火烧！”    小牛鼻子在想了想之后，从嘴里蹦了这么三个字出来。    “用火烧？你这是想要把我活活烧死吗？”我露出了一脸的无语，问那小牛鼻子。    “你这家伙福大命大的，烧不死！”    小牛鼻子说的这是个什么屁话啊？什么叫我福大命大的，烧不死啊？我就算是再福大命大，那也是经不住被火烧的啊！    万一我被烧死了，怎么搞？    卧槽！我这边正准备反对了，那不要脸的小牛鼻子，已经“啪”的一巴掌，将手里拿着的那道符，拍在了我的后背上。    符一拍在我的身上，直接就燃了起来。    那火燃得还真是够旺的，噼里啪啦的，不一会儿的功夫，那些个缠在我身上的寿衣，一下子就全都燃起来了。    “我说你这是真的想要把我活活烧死啊！”我一脸无语地对着小牛鼻子吼道。    “你命大，烧不死的。”小牛鼻子居然跟我来了这么一句。    “是不是觉得我命大，你就可以随便折腾我啊？”我用很无语的小眼神白了小牛鼻子一眼，问。    “小道我这不是在折腾你，而是在帮你。你身上那寿衣，用脱那可定是脱不下来的，只能用火烧。”    就在小牛鼻子这话刚一说完的时候，我猛然间感觉到，好像有个什么东西从天而降，直接就砸到了我的肩膀上。    “什么鬼？”    我正在说那会是个什么鬼呢？没想到真有一个鬼东西，落到了我的肩膀上。    “怎么有只鬼骑上了我的肩膀啊？”我一脸无语地问那小牛鼻子。    “你烧了他的衣服，他骑上你的肩膀，这不应该是一件很正常的事情吗？”小牛鼻子露出了他那一副标志性的，不要脸的样子，说。    “赶紧帮我把他弄下来。”我有些无语了。    “你自己有手有脚的，自己弄啊！”    这小牛鼻子，他这话说得可就有点儿太不负责了啊！居然叫我自己弄？我要是能弄下来，还用得着找他吗？    “我要是自己能搞定，用得着向你开口吗？”我没好气地白了小牛鼻子一眼。    “你不一直都是这尿性吗？”    小牛鼻子笑嘻嘻地看着我，道“明明自己就能搞定的，非要找被人帮忙。我说你这臭毛病啊！真的是该好好地改一改了。”    “还说我臭毛病？”我没好气地白了小牛鼻子一眼，说“你才是臭毛病！”    “那鬼东西现在是在你肩膀上的，你还是赶紧的，想办法把它弄下来！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道“要知道，鬼这玩意儿，在肩膀上待久了，那是会搞出事情来的。”    小牛鼻子说那鬼东西在搞事情，我感觉那玩意儿，现在好像真的在搞事情了。    我能感觉到，那鬼东西，此时在对着我的后脑勺哈气。    从鬼东西嘴里哈出来的气，自然是凉飕飕的嘛！虽然那气是哈在我的后脑勺上的，但在被那气给哈了之后，我全身上下，顿时都变得有些冰凉冰凉的了。    这玩意儿，被他哈了一口气，还真是够冷的啊！冷得我都直在那里打起了哆嗦。    不行！我得把那东西从我的肩膀上揪下来。    如此一想，我赶紧就用手，一把抓住了那东西的脚，然后那么一扯。    “啊！”    那东西居然还会叫，而且在叫的时候，声音听上去居然还是那么的惨。    不过，我没有管那东西的叫，而是用力那么一拽，便“咚”的一声，把那东西给拽到了地上。    好丑！我见过的鬼不少，但是像眼前这个这么丑的鬼，我这真是第一次见。    “这鬼怎么这么丑啊？”我一脸无语地问卫虚。    “鬼长那么漂亮干什么？丑一点儿才会显得凶一点些，这样挺好的。”卫虚说。    在小牛鼻子把这话说完之后，那鬼东西，立马就张牙舞爪，呜呜哇哇地朝着我这边扑了过来。    这鬼东西，给我的感觉，有点儿来势汹汹的啊！    那鬼东西都扑过来了，我必须是得给点儿反应的嘛！要是一点儿反应都不给，给他抓伤了什么的，可就有些亏大发了。    怕被那鬼东西抓伤，所以在那鬼东西呜呜哇哇，张牙舞爪向着我这边扑过来的时候，我直接抬起腿就是一脚，给他踹了过去。    我这脚，那可是带着灵气的。因此，在踹的时候，不仅力道很大，而且那威力，自然也是无比巨大的。    反正给我那么一踹，那鬼东西便一脚给我踹飞了出去。

卷六 第568章：惨白的手
     “不好说。”小牛鼻子摇了摇头，道：“还得再观察观察！”    “嘭！嘭嘭！”    这些个泡泡，还真是有意思，冒就冒吧！一边冒，一边还在那里爆炸。    爆炸就爆炸吧！关键是爆炸完了之后，还有一股一股的小白烟，从那爆掉的泡泡里冒出来。    “不仅在爆炸，还在冒白烟。”我笑嘻嘻地看了卫虚一眼，问：“这冒出来的白烟，是个什么鬼啊？”    “什么鬼都不是。”    小牛鼻子笑呵呵地回了我这么一句，而后道：“这东西不能说是鬼，只能说是鬼气。”    鬼气越来越多，地底下的水，也是越涨越高了。    “这水像这样子涨下去，咱俩是不是会被淹死在这里啊？”我问那小牛鼻子。    “你会游泳吗？”小牛鼻子冷不丁地问了我这么一句。    “会啊！”我点了一下头，问：“你现在问我这问题，是个什么意思啊？”    “如果你要是会游泳的话，这水就算是涨再高，那都是淹不死你的。”卫虚摆出了一副嬉皮笑脸的样子，对着我说道。    “作为一个道士，你就不能正经一点儿吗？这鬼地方涨水，那是因为闹鬼了。闹鬼这问题，是用游泳能解决的吗？”我没好气地白了那小牛鼻子一眼，说。    “虽然游泳解决不了问题，但至少是可以拿来保命的嘛！”小牛鼻子还是那么一副笑嘻嘻的样子，看上去一点儿也不正经。    小牛鼻子这边在不正经，脚底下的水，那是越涨越高。    刚才只是没过了脚背，现在我的小腿，已经有三分之一被淹住了。像这样淹下去，我相信要不了多久，我的整个小腿，就会被淹没完。    “我说你真的就一点儿办法都不想吗？”我白了小牛鼻子一眼，问。    “办法？”    小牛鼻子把它的眉头皱了一皱，说：“要说办法嘛！我这里并不是没有，那是有一个的。只不过，这办法好不好用，那得试验之后，才能知道。”    说完这话之后，小牛鼻子从兜里摸了一道符出来，夹在了两指之间，叽里咕噜地念了一通经文。    在念完此经文之后，他将手指一松，那原本是夹在他两指之间的那道符，直接就飘飘洒洒地落了下去，落到了水里。    燃起来了，那符刚一碰到水面，便“轰”的一下窜出了小火苗，然后燃了起来。    卧槽！这是个什么情况啊？不仅那道符燃起来了，就连地上的水，也一下子燃了起来。在那道符丢下去之后，我们是站在水里的，现在我们直接站在了火海里面。    不过，这火海里面的火焰虽然很大，但却并不是那么的热。也就是说，被这火给烧了，也烧不伤。    “你这是用的什么招啊？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问。    “这些不是鬼气吗？”卫虚贱贱地笑了一笑，道：“既然是鬼气，自然就得用符火烧啊！一把符火，就能把这些鬼气给烧了。”    在这件事上，小牛鼻子那是真的没有吹牛逼。    因为在他说完这话之后，地上的水，真的被烧掉了。就算不能说是被烧得一滴不剩了，但也绝对是没有剩多少，至少是烧得差不多了。    不对！地上的水被烧完了也就罢了，怎么地面上出现了一些裂纹啊！地面上的这些个裂纹，有的只有几毫米那么宽，但是有的，足足能放下去两三根手指头。    “地上出现了这么多的裂纹，这是个什么情况啊？”    我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问。    “出现了裂纹，那就是说明地底下要有东西钻出来了呗！”小牛鼻子摆出了一副一本正经的样子，道。    “要有东西钻出来？”我用不可思议的眼神看向了小牛鼻子，问：“什么东西啊？”    “具体是什么东西，小道我也不知道。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“等那东西钻出来之后，不就清楚了吗？”    “等他钻出来，咱们就不能主动出击吗？”我问卫虚。    “这鬼地方的鬼，那是源源不断，弄都弄不完的。”    卫虚给了我一个稍稍有些无语地眼神，道：“既然弄不完，咱们就算是再怎么费力气，那都是白费力气。与其白费力气在那里瞎折腾，倒不如安安静静的，气定神闲地在这里慢慢等。”    这鬼地方的鬼，，确实是源源不断，弄都弄不完的。所以呢！小牛鼻子说等，那就等等看吧！    “咔咔……咔咔……”    这是什么声音啊？怎么来得这么的清脆呢？而且这声音，好像是从我的脚底下发出来的。    从这声音来判断，要是没什么意外的话，应该是有什么东西，要从我的脚底下钻出来了。    会从我的脚底下钻出来的，会是个什么玩意儿呢？    “地底下那东西，是不是要钻出来了啊？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问。    “嗯！”小牛鼻子郑重其事地点了一下头，道：“看这样子，应该是要钻出来了。”    “咱们是继续等着吗？要不要采取一点儿措施什么的啊？”我问。    “措施？什么措施？既然那鬼东西都已经发出声响了，就是说明，那玩意儿马上就要钻出来了嘛！鬼东西都要钻出来了，咱们需要做的，等着就是了嘛！”    卫虚依旧是那一副气定神闲的样子。    这小牛鼻子，他这样子，还真是够淡定的啊！    那是什么东西？应该不是我眼花了，因为我可以很确定，自己确实清清楚楚的看到，有一只手从地上那裂开的缝里伸了出来。    这手看上去惨白惨白的，很是有些吓人啊！反正我在看了之后，顿时就给吓着了。    “这是个什么手啊？”    我用担心的小眼神看向了卫虚，然后指了指那手，说：“这玩意儿看上去，好像有些吓人啊！”    “是挺吓人的。”    小牛鼻子点了一下头，道：“不过这只手吧，也就看上去比较吓人。实际上呢！威力应该不大，并不能给人带来太大的伤害。要是不信，你可以去摸一摸，看看这玩意儿，到底厉害还是不厉害。”    让我去摸摸？    这小牛鼻子，他这话可就有意思了啊！    反正，在听了他这话之后，我就只有一个感觉，那就是他肯定是想要坑我。    既然小牛鼻子想要坑我，那我还说什么呢？他叫我去摸一摸，那我就去摸一摸呗！    “不会出事吧？”    在把手伸出去，去摸那玩意儿之前，我这心里，多多少少的，还是有些担心的。    正是因为有些担心，所以在我的手摸到那惨白的手之前，我问了小牛鼻子这么一句。    “不会！”    卫虚给了我一个很贱很贱的微笑，道：“不会出事的，这绝对是不会出事的。”    既然小牛鼻子都说不会出事了，虽然他很有可能是在忽悠我，是在坑我，但我还是把手给伸了出去，试着在那惨白的手上摸了一下。    我真的只是想摸一下，哪知道我这手刚一伸过去，才开始摸呢！那惨白的手，居然反手就是一下，直接就把我的手给抓住了。    这惨白的手，手指甲那是很锋利的。所以，在被它抓住之后，我的手背上，立马就出现了一道划痕。这道划痕，自然是那只惨白的手给我留下的啊！    手背被抓破了，我这手自然就有些火辣辣的了啊！这玩意儿，实在是太痛了，痛得我赶紧就在那里倒吸起了凉气。    “你坑我！”我可以很肯定，自己是被小牛鼻子给坑了，因此便说了他这么一句。

卷六 第569章：风凉话
     “自己不小心，连个这玩意儿都对付不了，还说小道我坑你。”    小牛鼻子对着我翻了一个白眼，道“自己学艺不精，那就只能怪自己，不能怪别人，知道吗？”    这小牛鼻子，明明就是他坑我。不承认也就罢了，还说我学艺不精，他有良心吗？    “呵呵！”    我回了小牛鼻子一声很不爽的冷笑，而后道“我学艺不精，你学艺精。既然你学艺精，干吗不自己动手啊！非要忽悠我去摸那惨白的手。”    “小道我这不是在给你创造机会吗？”    卫虚给了我一个贱贱的笑，说“学艺不精，那就得多学多练，既然小道我给你创造了机会，那你就应该多学、多练，不是吗？”    “多学？多练？”    我没好气地白了小牛鼻子一眼，道“你心里那点儿小算盘，我能不知道？明明就是要坑我，还在这里跟我扯多学多练？”    “不管小道我是要坑你，还是只是跟你开了一个小小的玩笑。现在的当务之急，是你赶紧的，把那只惨白的手给搞掉！”    小牛鼻子一脸认真地对着我说道。    就在小牛鼻子说这话的时候，那只惨白的手，已经向着我这边扑了过来。看这架势，就算我不把它搞掉，那惨白的手，也是想要把我给搞掉的啊！    我可不能让那只惨白的手把我给搞掉了，因为那样是很不好玩的。    所以呢，在那只惨白的手向着我这边飞过来的时候，我想都没想，直接飞起就是一脚，对着它踹了过去。    虽然那东西的手指甲很是有些锋利，但它毕竟仅仅只是一只惨白的手嘛！    要论力道，那东西跟我比起来，还是差得很远的。所以我将脚那么一抬，用力的那么一踹，居然直接一下子，就把那东西给踹飞了出去。    在空中划出了一道漂亮的抛物线之后，那只惨白的手，“咚”的一声就掉落在了地上。    “还以为有多厉害，没想到一脚就给我踢飞了。”    在看到那惨白的手被我给踢飞了之后，我立马就发出了那稍稍有那么一点儿得意的笑。    “不要高兴得太早。”小牛鼻子冷不丁地回了我这么一句。    “你这话是个什么意思啊？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问。    “你看看那边。”小牛鼻子往前面指了一指，笑嘻嘻地道。    这小牛鼻子，他还真是一个丧门星。我顺着他手指的方向看了过去，我的妈呀！那边是个什么情况？怎么一下子钻了这么多的惨白的手出来呢？    在看到那一只一只惨白的手之后，不知道为什么，我这心里，顿时就有一些发毛了。这种感觉，那是相当的不好的。    如果只有一只惨白的手什么的，那是很好对付的。    但问题是，现在一下子钻了这么多只惨白的手出来，我该怎么对付啊？我得拿什么去对付啊？    “你还不准备帮我吗？”我用懵逼的，甚至有些郁闷的小眼神看向了小牛鼻子，问。    “帮你？”    卫虚把他的小眉头皱了那么一皱，说“这些个惨白的手什么的，数量确实是有些多。不过呢！它们也仅仅只是数量比较多而已，要说威力，那是很一般很一般的。所以呢！小道我相信你的本事，你肯定是搞得定这些个玩意儿的。”    小牛鼻子说我搞得定这些玩意儿，不管这是真的，还是假的，反正那些个惨白的手，已经向着我这边扑了过来。    眼见那些东西马上就要扑到我的面前了，我必须得出手啊！不对！我这不应该说是出手，只能说是出脚。    这不，我直接抬起了脚，一脚向着那只朝着我本来的，离我最近的那只惨白的手踹了过去。    如此一踹，那只惨白的手立马就被踹飞了出去。    在空中划出了一道漂亮的抛物线之后，那只惨白的手，“咚”的一声便掉落在了地上。

卷六 第570章：飞上天
     “我吃奶的力气都使出来了，你居然说我力度不够大？”我白了小牛鼻子一眼，道“那你跟我说说，要怎么样，才算是力度大呢？”    “力度大不大，跟你用了多大的力没关系，关键在于，你使出的力气，有多少对那惨白的手产生了作用。”    小牛鼻子这话说得，很是有些意思啊！    只不过，我用出的力气，有多少对那惨白的手产生了作用，我怎么知道啊？    “我哪儿知道我用出的力气，有多少是对那惨白的手产生了作用的啊？”我白了小牛鼻子一眼。    “能掌控体内的灵气，你不是一天两天了是？”小牛鼻子问我。    “是啊！”我轻轻地点了一下头，问“这有什么问题吗？”    “自己体内的灵气，到底有多大的威力，你自己都不知道。”卫虚给了我一个白眼，道“你自己说说，你这小子，是不是有些太失败了啊？”    本来我是从来没觉得自己很失败的，但让小牛鼻子这么一说，不知道为什么，我真就觉得自己，好像是有那么一点儿失败了。    “我是很失败，但是你很成功啊！你那么成功，倒是出手搞一搞啊！现在还有那么多的惨白的手，在我们的面前飞来飞去的，难道你就真的，一点儿都无动于衷吗？”我给了小牛鼻子一个白眼，道。    “让它们再飞一会儿！这些个鬼手什么的，飞得越久，就越是有惊喜。”小牛鼻子这话，什么意思啊？    虽然没有搞懂，不知道小牛鼻子这话是个什么意思。但是，他说让鬼手再飞一会儿，那就让这些个惨白的手再飞一会儿呗！    既然小牛鼻子都说了，要让这惨白的手再飞一会儿，我有什么好说的？自然只能让它们再在空中飞那么一会儿啊！    我就那么静静地看着，看着那些惨白的手，在那里飞来飞去的，看它们到底是要飞到什么地方去。    这些手在干什么，居然围着我在那里转圈圈。    “它们就只是在这里围着我转圈圈，又不对我发动进攻什么的，这是个什么意思啊？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问。    “喜欢你呗！”这小牛鼻子，他还能再不靠谱一点儿吗？    居然说这些个惨白的手喜欢我？    它们连鬼都算不上，顶多只是个鬼物，我能让这样的玩意儿喜欢吗？要是被这样的玩意儿给喜欢了，我能有个好吗？    因此，在小牛鼻子说完这话之后，我直接就对着他翻了一个白眼。    哪知道？我这白眼刚一翻完，那惨白的手，不知道是抽了什么疯，居然“啪啪啪”的在我的脸上打了起来，直接给我来了好几下。    “打我脸？这些惨白的手居然打我脸？”    我用懵逼的，同时还有些无语的小眼神看向了卫虚，问“它们像这样打我脸，到底是个什么意思啊？”    “当然是喜欢你啊！”卫虚笑嘻嘻地道。    “喜欢我还打我的脸？”    我用不可思议的眼神白了小牛鼻子一眼，说“有它这样的吗？”    “打是情，骂是爱。”卫虚给了我贱贱的一笑，道“打你打得越重，那就说明这些惨白的手，对你的情就越深嘛！”    我觉得跟这小牛鼻子鬼扯下去，是扯不出什么所以然来的。不仅扯不出所以然来，而且我还会被他给活活气死。    “它们只是在这里爱我，那是不行的啊！”    我嘿嘿的笑了笑，说“要不这样，让这些个惨白的手，也去爱爱你什么的，让它们好好地爱你一下。”    “爱我？”    卫虚露出了一副很贱很贱的样子，摇了摇头，道“它们的爱，小道我是不稀罕的，所以还是让它们爱你！”    这小牛鼻子，我就知道他会甩锅。

卷六 第571章：中邪
     不管是有用，还是没用，事到如今，我都已经没有选择了。我唯一的选择就是，试验一下，看看能不能用自己的灵气，把这鬼风给掌控住。    我能掌控住这鬼风吗？说句实话，我自己都感觉，自己好像并没有多大的自信。    有没有自信，那得另说。既然都想要掌控这鬼风了，那我就试一下呗！如此一想，我赶紧便在那里试验了起来。    别的不说，我这灵气，每到关键时刻，那都是很有用的。    这不，我刚释放了那么一点儿灵气出来，便把那鬼风给控制住了。    控制住了鬼风，我自然就慢慢的，让那原本是想要把我给送上天的鬼风，将我慢慢地放下来了啊！    毕竟，别的不说，上天这种感觉，或多或少的，还是会让我觉得很不舒服的。    人这东西，又不是鸟，要是一直在天上飘着什么的，总是会让人觉得不踏实，不舒服的。我还是觉得，脚踏实地，这感觉会比较好。    “不错啊！没想到才这么一会会的功夫，你居然就用灵气把这鬼风给控制住了。”小牛鼻子竖起了大拇指，对着我点了一个赞。    “那是必须的啊！”我嘿嘿的笑了笑，道“你也不看看我是谁？别的牛皮不敢吹，但是控制气息什么的，我不仅是很擅长的，而且还是很专业的。”    “吕院长，你怎么了？”    就在这时候，孔可菡突然发出了这么一声尖叫。    一听到这声尖叫，我赶紧就把头转了过去，转向了吕院长那边。此时的吕院长，看上去，她那目光有那么一些呆滞。    目光呆滞的她，就用眼睛那么直勾勾地盯着孔可菡。    一个女人，被另一个女人直勾勾的盯着，而且盯她的那女人，目光还有一些呆滞。这玩意儿，怎么看，怎么让人觉得}得慌。    “她这是中邪了吗？”我指了指吕院长，有些担心地对着小牛鼻子问道。    “是不是中邪不好说，不过她这样子，看上去很像是被鬼东西上了身。”    卫虚把他的小眉头皱了那么一皱，说“吕院长已经被鬼东西上身了，此地不宜久留，咱们还是赶紧出去！”    被鬼上身这事儿，说大可以很大，说小也可以很小。    反正，不管是谁，只要被鬼东西上了身，那都是立马就得处理的。要不然，像这样子拖着，就算是小问题，最后也是会被拖成大问题的。    “吕院长！吕院长！”    我试着喊了那么两声，但是吕院长并没有回我。这吕院长还真是的，不回我也就罢了，她居然还在那里笑。你是不知道，这种目光呆滞的女人，在笑起来的时候，那笑容是多么的渗人。    反正，在看了她那浅浅的一笑之后，我整个人，顿时就觉得有些背脊发凉，很不舒服了。    “这是吕院长在笑，还是上她身的那东西在笑啊？”我用担心的小眼神看向了卫虚，问。    “你觉得呢？”    小牛鼻子对着我翻了一个白眼，道“一个正常人，能笑得这么阴森，能笑得如此恐怖吗？”    卫虚这话问得，好像是有一些道理的。确实，吕院长要是一个正常人，那绝对是不可能笑得如此的阴森，如此的恐怖的。    毕竟，如此恐怖的笑，只有那鬼东西才笑得出来。    “现在怎么搞啊？”    吕院长被那东西给上了身，肯定是让那东西给控制住了啊！被那东西给控制住了，吕院长肯定是没办法控制自己的了嘛！    如此，我们要想把吕院长从这鬼地方弄出去，难度应该是很大的。    “什么怎么搞？”卫虚问我。    “当然是怎么把吕院长从这里弄出去啊？就她现在这个样子，想让她主动跟着我们走，显然是没可能的嘛！”我道。    “喊绝对是喊不走的。”卫虚把他的小眉头皱了一皱，露出了一脸的坏笑，说“既然喊不走，那咱们就得想个办法。”    “想个办法？”我把眉头皱了那么一皱，问“想个什么办法？”    “办法小道我这里自然是有的，不过呢！需要你这个臭算命的帮忙。”    小牛鼻子说需要我帮忙？怎么一听他这话，我这心里，顿时就忐忑起来了啊！直觉告诉我，这该死的小牛鼻子，肯定又要出什么鬼主意。    “让我帮忙？”我用疑惑的小眼神，将卫虚从上到下打量了一番，问“你想让我怎么帮忙啊？”    卫虚给了我贱贱的一笑，然后从包里摸了一道符出来，笑嘻嘻地递给了我。    “你这是要干吗啊？”    我用懵逼的小眼神，将小牛鼻子从上到下打量了一番，然后问“你是不是在打什么鬼主意？”    “鬼主意？”卫虚给了我嘿嘿的一笑，说“小道我哪有什么鬼主意可打？”    小牛鼻子那符都都已经递过来了，虽然我不知道他这是要干吗，但出于礼貌，我还是伸出了手，把那符给接了过来。

卷六 第572章：麻烦事
     “行！”    卫虚很不要脸地点了一下头，说：“下次我一定换，一定换个让你满意的借口。”    “你还要脸不？”我很无语地问了那小牛鼻子一句。    “如果不要脸能把问题给解决掉，我干吗还要脸啊？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“再说就咱俩这关系，谁跟谁啊？脸这玩意儿，在别的地方小道我都是不怎么要的，在你的面前，我还会要吗？开玩笑！”    不要脸！这小牛鼻子还真是够不要脸的！我只能说，他把不要脸发挥到了极致。    对于不要脸的小牛鼻子，我是没什么招的，因此他爱怎样就怎样吧？    我懒得搭理他了，在对着他翻了一个白眼之后，我立马就释放了一些个灵气出去，试着在那里控制起了那些个白烟。    鬼风我都控制得了，这些个白烟什么的，对于我来说，那就更是好控制的啊！    不一会儿的功夫，可以说是不费吹灰之力，我便轻轻松松地将那袅袅往上升的白烟给控制住了。    控制住了白烟，我自然就让那白烟，朝着吕院长那边去了啊！    小牛鼻子之前跟我交待过，让我将那些白烟缠在吕院长的身上。既然小牛鼻子都如此吩咐了，我自然是必须得照办的啊！    所以呢！我用灵气控制着那些个白烟，让它们一点儿一点儿地朝着吕院长那边飘了过去。在飘到吕院长身边之后，那些个白烟，直接就缠了上去。    楞了一下，在白烟缠到吕院长身上的时候，我分明看到，吕院长好像是愣了那么一下的。    同时，我要是感觉没错的话，吕院长的身体，应该是颤抖了一下的。    “你再试一下，看能不能用你的灵气，带着吕院长跟着你走。”这小牛鼻子，不给我出点儿难题，他是浑身难受是不是？    小牛鼻子让我用灵气带着吕院长走，说句实话，这对于我来说，确实是没有多大的把握的。但是，就算是再没有把握，我也得试一试啊！    我试着用灵气稍稍地勾了一下，当然，我这是在勾吕院长。不过话可得说清楚，我这不是勾引的勾，顶多只能算是勾人的勾。    吕院长并没有迈步子，不过在勾她那一下的时候，我能清楚的感觉到。让我那么一勾，吕院长那边绝对是有些反应的，只不过那反应，好像并不是那么的大。    有了反应，但反应并不是那么的大。这说明什么，这不就是说明，我刚才的那一勾，力道稍稍地还有那么一点儿欠缺吗？    力道有所欠缺，这是很好处理的，我给自己加点儿力气不就可以了吗？    如此一想，我也没有去做别的，只是在释放灵气的时候，稍稍地加了那么一点儿力道。还别说，这力道一加，吕院长那边立马就有了反应。    虽然吕院长的反应不能说很激烈，但那反应多多少少的，还是有那么一点儿大的。反正，我这灵气一释放，我就隐隐约约地感觉到，那吕院长，好像已经被我给控制住了。    “可以带着她走了吗？”    我这边刚一把吕院长给控制住，就让小牛鼻子给看了出来。那该死的小牛鼻子，看出来了也就罢了，居然还跟我提出了这么一个要求。    “可以试试！”    我点了一下头，道：“试一试那是可以的，但能不能把吕院长给带走，我是没有把握的。”    虽然在小牛鼻子面前，我是可以吹牛逼的。但是，我是个实诚的人，因此我觉得，踏踏实实地说老实话，再怎么都比吹牛逼要好。    “废话真多，赶紧试！”    这小牛鼻子，他在那里不出力也就罢了，居然还敢说我废话多？    “呵呵！”    我回了小牛鼻子一个冷笑，然后露出了一脸的无语，道：“废话多？你居然说我废话多？你的废话少，那你来啊！麻烦的事情都甩给我来干，你还好意思说我废话多，你还真是够不要脸的啊！”    “赶紧的，办正事，不要再在这里耍嘴皮子了。”小牛鼻子白了我一眼。    “跟我走！”    虽然我不知道吕院长到底会不会听我的，但我还是跟她来了这么一句，想看看她会不会跟着我走。    迈步子了，在我说完这一句之后，吕院长居然迈动步子了。    既然吕院长迈动步子了，那就是说明，我刚才的用的那一招，是起了作用了啊！    我用自己的灵气勾着吕院长，那么一步一步地往前走。自己走着那是不费力气的，但用灵气什么的勾着吕院长走，我觉得这还是有些费力。    “你没看到我都累得有些气喘吁吁了吗？”    我没好气地白了小牛鼻子一眼，道：“我都累成这样了，你就不想一个办法什么的，好好地帮一下我啊？”    “自己能搞定的事情，自己摆平，不要一遇到什么事，就想着找人帮忙。”    这小牛鼻子，他这话有意思吗？不帮我也就罢了，还在那里说风凉话。    算了，懒得跟他计较，我还是继续带着吕院长这个拖油瓶往前走吧！    小牛鼻子是不知道，带着这么一个拖油瓶往前走，那是多么的累。累得我都气喘吁吁，甚至都有那么一点儿直不起腰来了。    刚才进来的时候，我是真没觉得这里有多远。    但是，现在往着外面走，我是真觉得远。这玩意儿，感觉走了好半天，我累得力气都没有了，却感觉还没有走到头啊！    不对！我要是没记错的话，这地方刚才我好像是走过的。    “咱们没走错路吧？”我感觉我们像是走错路了，因此我便问了小牛鼻子这么一句。    “没走错啊！”    小牛鼻子看都没看，便很是有些不负责任地回了我这么一句。    “你确定没走错？”我白了小牛鼻子一眼，道：“我怎么感觉，就现在这个地方，之前我们走过一样啊！”    “走过吗？”    卫虚把他的小眉头皱了那么一皱，说：“你这么一说，我好像真的想起来了，这地方，我们好像确实是走过的。明明走过的，现在又走回来了，那是不是说明，我们遇到鬼打墙了啊？”    “破鬼打墙是你们道士的拿手好戏啊！”    我嘿嘿地笑了笑，说：“要不你给破一个看看呗？”    鬼打墙这玩意儿，虽然要不了命。但是这东西一旦存在，不管怎么走，就算是走断了腿，那都是走不出去的。    我自己一个人走倒是无所谓，问题是现在我带着一个拖油瓶啊！    带着一个拖油瓶走，还遇到了鬼打墙。这玩意儿，绝对是走不出去的嘛！所以，要想让我继续走，那是可以的，必须得让小牛鼻子，先把眼前这鬼打墙给处理了再说。    “这个鬼打墙，看上去并不是那么的难破。”小牛鼻子在想了一想之后，笑嘻嘻地跟我来了这么一句。    “并不是那么的难破，那你倒是给我破一个啊！”我白了小牛鼻子一眼。    “好说！好说！”    在连着说了两个好说之后，一脸不正经的小牛鼻子，笑呵呵地从包里摸了一道符出来。    我就知道，这小牛鼻子是不可能拿出什么新招数来的。他唯一能拿出来的招数，就是符。    原本以为，这个贱呼呼的小牛鼻子，会像以前那样，在把符拿出来之后，直接就递给我。这一次，他没有那么做。    小牛鼻子居然把那道符留在了他自己的手上，这倒是挺让我意外的啊！    卫虚把那道符夹在了两指之间，夹了半天，也没个反应。    “你这是唱的哪一出啊？”我问卫虚。    “没唱哪一出啊！”小牛鼻子说。    “手里的那道符，你都拿出来好半天了吧！”我顿了顿，道：“都拿出来这么半天了，你还没个动作，这是个什么意思啊？”    我实在是有些不解，因此便把自己的疑惑，对着那小牛鼻子说了出来。    “不着急！不着急！”    这小牛鼻子，感情在他的世界里，就只有三个字，那便是不着急。    小牛鼻子都说不着急了，我能怎么办？自然只能跟它一样，不着急啊！反正这鬼打墙只要没有破除，我就不会走。所以呢！机智的我，选择站在原地，在那里静静地等。    动起来了，小牛鼻子终于动起来了。    这家伙，用两根手指头夹着符，叽里咕噜地在那里念了起来。    在念了那么一会儿之后，夹在他两指之间的那道符，立马就冒起了青烟，燃了起来。    符燃了，接下来这小牛逼会干什么啊？还别说，我还真有些小期待呢！    符已经燃成了灰烬，那烧出来的符灰，一点一点地落到了地上。    至于小牛鼻子，给我的感觉，依旧是那么的淡定从容，很有一股子稳如泰山的感觉。

卷六 第573章：鬼打墙
     小牛鼻子的嘴又动了起来，他这是在念经吗？给我的感觉，他好像真的是在念经。    只不过，这小牛鼻子，他念的是个什么玩意儿，我是一个字都没有听清楚的。    虽然我一个字都没有听清楚，但必须得承认，那就是在小牛鼻子念了那么一会儿之后，周遭的气场，确实是发生了变化的。    变了，在气场产生变化之后，眼前的景色，立马也有了一些变化。    “鬼打墙小道我已经给你破了，路也露出来了，继续走吧！”小牛鼻子说。    现在这鬼打墙破了，眼前的路，给我的感觉，也不像之前那么绕了。路不再绕，这是好事情嘛！    路就摆在眼前，自然是必须得走的嘛！我继续用自己的灵气勾着吕院长，一步一步地往前走。    也不知道是因为我习惯带着一个拖油瓶了，还是怎么的？反正现在我在往前走的时候，感觉不像刚才那么累了。我整个人，就像是一下子变得轻松了一样。    出来了，我终于是拖着吕院长这个拖油瓶，从老院区里走出来了。    一走到那锈迹斑斑的铁门那里，我这脚顿时就变得有些没力气，迈不动了。    “瞧瞧你这样儿？”    卫虚没好气地白了我一眼，给了我一脸很失望很失望的表情，道：“仅仅只是让你用灵气把吕院长从里面给带出来，你就累成这样了？你这身子骨啊！还真是缺练！”    小牛鼻子这话还真是有意思？他居然说我这身子骨缺练？    我缺练了吗？    “我自己缺不缺练，我自己知道，不需要你在这里多嘴多舌的。”我白了小牛鼻子一眼，没好气地道。    “既然你说我多嘴多舌，那小道我就不说话了。”    卫虚那不要脸的，用手往吕院长那边指了一指，道：“你自己把她救活吧！我保证一句言都不发，一个字都不说。”    小牛鼻子这话什么意思啊？他这是在将我的军吗？    “救人这种事情，还是得你来。”    我白了小牛鼻子一眼，说：“打杂的事情，我可以帮你做。救人这事儿，那是很专业的，我可做不了。”    “你还说小道我多嘴多舌吗？”小牛鼻子这话问得很是有些意思啊！看他这节奏，显然是想利用吕院长来威胁我啊！    “多嘴多舌！”    吕院长跟我又没什么关系，就算是死了，又与我何干啊？    再则说了，卫虚可是道家之人，他要是都愿意眼睁睁地看着吕院长死，我还能说什么呢？自然只能不闻不问，让那吕院长听天由命啊！    “看来你这是没把吕院长的小命放在心上啊！”卫虚说我。    “你都没把她的小命放在心上，我为什么要把她的小命放在心上呢？”    我嘿嘿的笑了笑，道：“吕院长跟我又没什么关系，她不管是死还是活，跟我都是没有关系的。”    “你还别说，吕院长到底是死，还是活，跟你还真是有关系的，而且关系还很大。”    小牛鼻子这话什么意思啊？我怎么感觉，这家伙像是又在打什么不好的鬼主意呢？    “你这葫芦里面，是在卖什么药啊？”我问卫虚。    “没卖什么药啊！”    卫虚笑嘻嘻地来了这么一句，然后说：“小道我其实也没有别的意思，就是想让你稍微的，那什么一下。比如，给点儿灵气什么的给吕院长，这样她可能在苏醒的时候，会稍微快一点儿！”    “给灵气给吕院长，怎么给啊？”我问那小牛鼻子。    “很简单。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“不复杂的。你只需要用你的嘴，对准吕院长的嘴，然后那么轻轻地，吹上一口气，就可以了。”    “轻轻地吹上一口气？你说的是人工呼吸吗？”我问。    “人工呼吸？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“你要是这么讲，那也是没毛病的，勉强算得上是人工呼吸吧！”    “为什么又是我啊？”我一脸无语地问小牛鼻子。    “因为小道我爱你啊！只要是有便宜可占，有好处可拿的事情，我都让给你了，不是吗？”小牛鼻子这家伙，他这嘴就不能稍微的靠谱一点儿吗？    面对不靠谱的小牛鼻子，我能怎么办？自然只能对他翻一个白眼啊！    “还占便宜，还有好处可拿？”    我冷冷地哼了一声，道：“你这明摆着是弄了一个大坑，想让我往里面跳，不要以为我不知道！”    别人的小伎俩，我可能是看不透。    但是，小牛鼻子这点儿小伎俩，我能看不透吗？    “是不是坑，这重要吗？重要的是，现在咱们得赶紧救人。”    卫虚指了指吕院长，道：“就她现在这个样子，是撑不了多久的了，你要是还不赶紧的，弄点儿你的灵气进她的嘴里。小道我敢保证，要不了五分钟，她立马就得嗝儿屁！”    要不了五分钟就得嗝儿屁？小牛鼻子这话，应该不是开玩笑的。    虽然把灵气给吕院长，对于我来说，那是一件很吃亏的事情。但是，作为一个人，作为一个负责任的男人，怎么能对一个女人见死不救呢？    更何况，这女人还是一个大美女呢！    看在吕院长长得这么漂亮的份儿上，我还是决定，先救她一下吧！    吃亏是福，在有的时候，有的亏，那是必须得吃的。反正吃亏什么的，又要不了命。所以，就算是吃上一吃，我觉得也是没有太大的毛病的。    既然决定了要吃亏，我也就豁出去了。如此一想，我便把心一横，然后直接就迈着步子，朝着吕院长那边靠了过去。    在走到吕院长身边之后，我伸出了手，一把将她抱了起来。    然后，我的嘴，慢慢地凑了上去。    我好像尝到了一股子甜味，虽然很淡，只是一股子淡淡的味道。但是，在品尝起来的时候，我必须得说，这味道那是相当不错的，那是相当美味，相当让人流连忘返的。    太美了，这味道实在是太美妙了。真是让人十分享受，让人都舍不得松嘴了。    “够了啊！”    我这边正在享受呢！孔可菡那个不解风情的女人，不知道是抽了什么疯，突然冒了这么一句话出来。    她这话一出口，自然就把我吓得打了一个哆嗦，然后我那原本还在给吕院长输送灵气的嘴唇，自然就因为受到了惊吓，一下子就从吕院长的嘴上弹开了啊！    “做贼心虚！”    孔可菡这话可就没意思了啊！她居然说我做贼心虚？我有做贼心虚吗？    我怎么不知道啊？要知道，我可是没有做贼的。既然没有做贼，自然就不存在做贼心虚这个说法了嘛！    “什么叫做贼心虚啊？”    我没好气地白了孔可菡一眼，道：“你才是贼，你们全家都是贼！”    “你怎么说话的？”    孔可菡冷冷地瞪着我，说：“你就不能好好说话吗？可不能进行人身攻击啊！”    这孔可菡，居然说我对她进行人身攻击？    我有吗？    “谁对你人身攻击啊？明明是你自己先对我进行人身攻击的好不好？要不是你污蔑我，说我做贼心虚，我能把你全家都做贼的事情给说出来吗？”我白了孔可菡一眼，道。    “无聊！无赖！不讲理！”    孔可菡这是个什么意思啊？她直接给了我这么几句评价。搞得我好像真的挺无聊，挺无赖，挺不讲理似的。    “我哪里无聊？哪里无赖？哪里不讲理啊？”我用懵逼的小眼神，懵懵地看向了孔可菡，问。    “自己心里明白！”    说我自己心里明白？我这心里要是真的明白，我还能问她吗？    “就是因为心里不明白，所以我才问你啊！我要是明白的话，还用得着问你吗？”我没好气地给了孔可菡一个白眼。    虽然白眼这一招，一般来说是没什么用的。但是，白眼这玩意儿，在该翻的时候，那是必须得翻的。    “翻什么白眼？”    孔可菡这话可就有意思了啊！我不就是对着她翻了一个白眼吗？翻白眼还说我？她要不要这么霸道啊？霸道得白眼都不让人翻了。    “翻不翻白眼，是我的自由，跟你没关系。”说着这话，我又翻了一个白眼。    孔可菡大概是被我给击倒了，反正在我翻了一个白眼之后，她就没有再搭理我了。    我刚才输送了那么多的灵气给吕院长，按照道理来说，她应该是可以醒过来了啊！    可是，我盯着吕院长看了半天，现在的她，居然连半点儿要醒来的意思都没有。    “你不是说我的灵气应该是很有用的吗？我都输了这么多给她了，怎么她还是没有醒来啊？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问。    “还差一口气。”小牛鼻子在想了想之后，回了我这么一句。    “什么叫还差一口气啊？”我问。    “这种事情，还需要小道我说明白吗？就是刚才你做的，还不太够，还需要再给她来一口气。”    说完我之后，小牛鼻子看向了孔可菡，道：“这一次，你可不要再打断他了！”    “你们两个，分明就是在耍流氓！”    孔可菡说小牛鼻子是在耍流氓，这个我是承认的。但是，她说我是在耍流氓，这可就有些诽谤的嫌疑了。    “饭可以乱吃，话可不能乱说，我哪里在耍流氓啊？”我没好气地白了孔可菡一眼，道：“就算是耍流氓，那也是小牛鼻子在耍，跟我没关系！”

卷六 第574章：吕院长
     救人如救火，我还是先把人给救了来吧！毕竟跟孔可菡这女人扯，就算是扯上半天，那都是扯不出个所以然来的。    “是只差一口气吗？”    我用很认真很认真的小眼神，将卫虚从上到下打量了一个遍，问。    “嗯！”    小牛鼻子无比坚定地对着我点了一下头，道：“就只差一口气，你给了，她应该很快就能活过来了。”    给一口气就能活过来吗？不管小牛鼻子是认真的，还是吹牛逼的，我都决定试一下。不就是给一口气吗？这对于我来说，又不是什么难事。    想都没有想，我直接就把自己的嘴给凑了上去，然后按照卫虚说的，在那里给起了气。    还别说，小牛鼻子好像真的没有忽悠我。因为，在我给了吕院长那么一口气之后，我分明看到，吕院长的眼睛，好像真的眨了那么一下。    醒了！吕院长这是醒了吗？给我的感觉，她好像是醒了。    “啪！”    这吕院长也醒得太快了吧？她在醒了之后，直接就“啪”的一巴掌，给我扇了过来。    过分了，我救了吕院长，她还给了我一巴掌。    你说这吕院长她还要不要脸啊？    最为关键的是，在被她扇了一巴掌之后，我一下子就懵了。趁我还在懵的时候，吕院长又是一巴掌，给我扇了过来。    “啪！”    吕院长给我的这第二巴掌，远比第一巴掌要响。    巴掌这玩意儿，自然是越响，那就越痛啊！反正在让吕院长扇了这一巴掌之后，我顿时就在那里倒吸起了凉气。    “干吗打我啊？”我有些无语地问吕院长。    “流氓！”    吕院长在想了想之后，赏了我这么两个字。    这吕院长，她到底讲不讲道理，有没有良心啊？居然骂我流氓？我哪里流氓了？我刚才明明是在救她，她居然说我流氓？    “我刚才是在救你，哪里是在耍流氓？”    我没好气地白了吕院长一眼，道：“做人那是要讲良心的，你像这样子没良心，那是很容易被天打雷劈的。”    “被打了是不是很窝火啊？”小牛鼻子露出了一脸的贱笑，问我。    “还不是你害的！”    我白了卫虚一眼，道：“早知道如此，我刚才就不应该救她，就应该让她自生自灭。”    “自生她是不会自生的，不过自灭什么的，那还是有可能的。”    卫虚顿了顿，说：“你不是向来都有一颗怜香惜玉的心吗？要是吕院长这个大美人，就这么自灭了，你能一点儿都不心痛？”    “她扇我巴掌的时候，都不心痛。见到她自灭，我为什么要心痛啊？”    我没好气地白了吕院长一眼，道：“赶紧给我道歉，你要是不给我道歉的话，下次再遇到这种事情，我是绝对不会再救你的。”    在说这话的时候，我那语气是相当相当认真的，可以说一点儿开玩笑的意思都没有。    “还想有下次？是不是这次你还没亲够啊？”    这小牛鼻子，他不说话，没人把他当哑巴！还口口声声跟我说是兄弟，有他这样坑兄弟的吗？    “现在吕院长已经活过来了，接下来怎么搞？”    我岔开了话题，问了卫虚这么一句。    “还能怎么搞？反正老院区里面的事情，又不好搞定。既然不好搞定，那就不搞了呗！”卫虚给了我一个贱贱地微笑，道：“时间也不早了，咱们也该回去睡觉了。”    回去睡觉？    小牛鼻子这是认真的吗？从他说话的时候，那小眼神来看，这小牛鼻子，好像没有跟我开玩笑，他说的，应该是真心话。    反正吕院长她们又没有给我和卫虚一分钱，再则刚才我还救了她一命。    继续留在这里，不管是从钱上面来看，还是从付出这方面来看，我和卫虚，那都是要吃亏的。    吃亏的事情，不是不能做，但就算是做，那也得少做。    经常有人说，吃亏是福。但是，一般说这话的人，他自己都是不愿意吃亏的。所以，吃亏是福这话，在很多时候，都是一句鬼话，是用来忽悠傻逼的。    我可不是傻逼，要想忽悠住我，可没有那么容易。    “那还等个什么劲儿啊？咱们走呗！”    我笑嘻嘻地跟卫虚来了这么一句，然后便跟那小牛鼻子一起，迈着步子，大摇大摆地朝着外面去了。    “给我站住！”    我和卫虚刚往前走了那么两步，身后便传来了这么一声断喝。    回过头一看，发现孔可菡那女人，正用那愤怒的小眼神，死死地瞪着我。    “干吗像这样子瞪着我啊？我又不欠你什么。”我白了孔可菡一眼，说。    “不许走！”    这个孔可菡，还真是有些霸道，还真是有些太把自己当一回事了啊！她说不许走，我和卫虚就不走了吗？    “你以为你是谁啊？”我没好气地白了孔可菡一眼，道：“你叫我不许走，我们就不走了吗？幼稚！”    说完这声幼稚之后，我自然就没有再搭理孔可菡了啊！    而是直接迈着步子，跟着卫虚一起，继续朝着精神病医院大门的那个方向去了。    “你才幼稚！你们两个都幼稚！”    孔可菡在我们背后骂了起来，听这女人的语气，现在的她，好像有点儿气急败坏啊！    我和小牛鼻子一起，打车回了出租屋。    回到出租屋之后，我俩自然就睡了啊！因为睡得晚，咱们起来的时候，自然也是有些晚的啊！    反正第二天，我是直到中午，才起床。    当然，我并不是睡到自然醒的，而是被电话吵醒的。我拿过手机一看，是孔可菡。    昨天晚上才跟她见了面，怎么又给我把电话打过来了啊？这女人，难道就这么的想我吗？    不管怎样，我还是先把电话接了再说吧！    “干吗啊？”在按下接听键之后，我来了这么一句。    “你说干吗？还不是因为老院区那事。”孔可菡凶巴巴地说。    老院区的事？既然是老院区的事，那就是说明，应该是孔可菡在求我啊！    可就孔可菡这语气，是她在求我吗？我怎么听了半天，一点儿都没有听出来啊！    “既然是有求于人，那就应该摆正心态，拿出求人的语气。就你现在这语气，像是在求人吗？”我有些无语地对着那女人说道。    “求人？我求谁啊？”孔可菡问我。    “你打电话给我，说老院区的事情，不就是在求我和卫虚帮忙吗？”我有些无语地道。    “求你们两个帮忙？我这不是求，是命令。下了命令，你们就必须得来。还说求，你们两个小流氓还真是的，挺把自己当成一回事的啊！”    孔可菡这语气听上去，很是有点儿高高在上的啊！    “呵呵！”    在回了孔可菡两声呵呵之后，我没有再跟她废话，而是直接把电话给挂了。    女人这种生物，有的时候惯一惯，那是可以的。但是在很多时候，那是惯不得的。反正，我现在是没兴趣惯孔可菡的。    这个孔可菡，还真是有意思。我都把电话给她挂了，那就是在说明，我不想搭理她啊！    我都不想搭理她了，她居然又把电话给我打了过来。像这个样子，对我死缠烂打的，她有意思吗？    “作为一个女人，你就不能有点儿自尊心啊？我把电话给你挂了，那就是说明，我不想搭理你嘛！”我说了孔可菡一句。    “不搭理也得搭理！”这女人，还真是够霸道的。    她以为她是谁啊？还不搭理也得搭理。    “呵呵！”    我又呵呵了那女人两声，不过这次在呵呵完了之后，我并没有立马挂掉电话，而是笑呵呵地道：“有屁就放！”    “说话就不能文明一点儿吗？”孔可菡说。    “文明？对于文明的人，我向来都是很文明的。但在面对不文明的人的时候，我就没那么文明了。”我笑嘻嘻地道。    “你这是在说我不文明吗？”孔可菡问我。    “文不文明，你自己心里没点儿数吗？”我说。    我突然发现，孔可菡这女人有点儿嗦，同时好像还有那么一点儿死缠烂打的。    “今天晚上，你和卫虚再来一次。”孔可菡不绕弯子了，而是直接跟我来了这么一句。    “你叫我们去，我们就去啊？给钱吗？”别的事情都好说，钱这件事，我觉得还是先说清楚了比较好。    精神病医院，我和卫虚都去过好多次了，但每一次都没拿到钱。这样玩下去，那就没意思了。    我和卫虚两个，都是那种为钱做事的人。要是没有钱拿，事情什么的，自然就没法做啊！    所以我就觉得，现在去扯别的，那都是没用的，还是谈钱来得比较实在。    做人嘛！在该谈钱的时候，就该大大方方地谈钱。

卷六 第575章：五十万
     “我说你能不能不要这么俗气啊？每次跟你谈正事，你都跟我扯钱，这有意思吗？”孔可菡没好气地说。    “找我办事，还想分文不给，你有意思吗？”我呛了孔可菡一句。    “只要你和卫虚把事情给办利索了，钱的事情，好说！”    孔可菡居然说钱的事情好说，她这是在把我当傻逼骗啊！我可不是傻逼，可不是那么好骗的。反正，她要想骗我，是没那么容易的。    “好说？”    我嘿嘿地笑了笑，道：“好说是好说，可我就怕到时候，钱这玩意儿，好说不好拿啊！钱这东西，那不是说说就可以的，得好拿才行，不是吗？”    “反正我跟你说定了，今天晚上，你和卫虚必须来。要是你俩胆敢不来，有你们好看的。”孔可菡好像很喜欢威胁我啊！    在说完这威胁的话之后，孔可菡便把电话给挂了。    虽然我是很不情愿被一个女人给威胁的，而且这女人就算是威胁了我，我也应该是不会服她的气的。    但是，我最终还是把孔可菡跟我说的那些话，跟卫虚讲了。    “今天晚上去？”卫虚摇了摇头，道：“小道今天晚上要好好地休息一下，不去！”    “那什么时候去啊？”我问。    “什么时候孔可菡她们拿着现金来请我们两个，我们就什么时候去。”小牛鼻子一脸认真地说。    小牛鼻子说这话的时候，从他那语气来看，给我的感觉，他的态度，应该是很有一些坚决的。    他的态度如此坚决，那不就是说明，这次孔可菡要是不拿钱来，这一关绝对是过不去的吗？    大概是因为我和卫虚没有去精神病医院，因此在晚上十点过的时候，孔可菡又把电话给打过来了。    “你们两个怎么还没来啊？”孔可菡问我。    “来？”我嘿嘿地笑了两声，道：“钱都没有看到，我们凭什么来啊？”    “不是说好了，叫你们两个今晚来的吗？”听孔可菡这语气，好像现在的她，稍微的有那么一点儿生气啊！    “你叫我们去，我们就得去吗？”    我冷冷地回了孔可菡这么一句，然后道：“你以为你是谁啊？你怎么说，我们就得怎么做？你这也太高看你自己了吧！”    “别在那里废话，赶紧给我滚过来。”孔可菡说。    “要想我们去，自己拿钱来请。之前说好的五百万，那是一分都不能少了，哪怕只少了一分，我和卫虚都是不会动身的。”    我的态度也很坚决。    为了表明我态度的坚决，在说完这番话之后，我直接就把电话给挂了。    被女人挂电话的次数很多，但我挂女人电话的次数，数都数得过来。    这对于我来说，好像有点儿吃亏。所以呢，我挂孔可菡电话，确实是有那么一点儿，想把在女人身上吃的亏找回来的意思。    不知道是不是因为被我挂了电话，孔可菡会觉得有些没面子。反正在我挂了她电话之后，她并没有再给我打过来。    这一夜，就这么平平静静，一点儿波澜都没起的，就过去了。    接下来的两三天，都是平平静静的，孔可菡没有再打电话过来，也没有找我和卫虚。    “孔可菡没找我们，这是不是有些反常啊？”我用担心的小眼神看向了卫虚，问。    “反常？”    卫虚把他的小眉头皱了一皱，道：“不能说反常，只能说精神病医院那边，应该没出什么问题。要是出了问题，她们肯定是会来的。”    有的人，那真是一点儿都说不得。这不，说曹操，曹操到！    我和卫虚正聊着，孔可菡怎么没有来呢？这时候，外面突然传来了救护车的声音。我走到大门口一看，看到救护车上写着精神病医院几个大字。    精神病医院也有救护车啊？这个倒是让我有些奇怪呢！    不过，不管怎么样？奇怪也好，不奇怪也罢！精神病医院的救护车都来了，孔可菡和吕院长，应该是在上面的吧！    果不其然，那两个女人下车了。    吕院长是空着手的，但孔可菡的手里，提着一个小皮箱。    也不知道那小皮箱里面，装的是不是钱。反正看上去，那小皮箱应该是一点儿都不沉的。    “你们两个跑到这里来，是有何贵干啊？”我问。    “不是要钱吗？钱给你们两个带来了。”孔可菡冷冷地瞪了我一眼，然后把手里拿着的小皮箱给我递了过来。    既然是主动给我们送钱过来，她的态度应该好一点儿啊！就他现在这样子，是个什么态度啊？    “你这送钱的态度，好像不太行啊！”我说了孔可菡这么一句。    “不行？”孔可菡对着我翻了一个白眼，道：“怎么不行了？你要是不要，就把钱给我还回来。”    无论是跟什么过不去，那都不能跟钱过不去啊！    精神病医院的钱，可不是好赚的。好不容易把钱拿到手了，哪有直接还回去的道理。要是就这么便把钱给还回去了，我得有多亏啊！    占便宜的事情，可以多做。但是，吃亏的事情，还是少做一点儿比较好。毕竟，吃亏不一定是福，在很多时候，吃亏就是吃亏。    “就这一个小箱子，装得了五百万吗？”    我这人，虽然不能说是见钱眼开，但在看到钱之后，还是想打开看看，然后数一数，看看里面到底是有多少的。    我打开了小皮箱，然后在那里数了起来。    不对啊！这里只有五十扎，就算一扎是一万块，那也之后五十万啊！    “不是说好的五百万吗？”    我用懵逼的小眼神看向了孔可菡，问：“怎么只有五十万啊？这离五百万，差得可有点儿远啊！”    “这是定金，剩下的，等你们两个把事情摆平之后，再给你们。”孔可菡说。    捉鬼这种事情，那是由卫虚来做决定的。现在孔可菡她们只给了五十万，我们到底接不接这活儿，那得由小牛鼻子说了算。    因此，我虽然已经把钱给接过来了，但我还是看向了小牛鼻子那边，想让他给个准确的意见。这事儿，咱们到底是接，还是不接。    “小道我相信这两位大美女是不会赖账的，咱们就先把这五十万给收下吧！至于老院区那边的事情，现在是急不得的。”    卫虚把他的小眉头皱了那么一皱，说：“这事儿小道我必须得先做做准备，等准备做足了，才好进行下一步。”    “做准备？”孔可菡用狐疑的小眼神，将卫虚从上到下打量了一番，问：“你这准备，要做到什么时候？”    “明天，明天晚上，我和臭算命的会去帮你们处理。”小牛鼻子说。    “那就这么说定了，一言为定。”    老院区处理鬼事这件事情谈好了，孔可菡和吕院长自然就告辞离开了啊！    “咱们都要做些什么准备啊？”我问卫虚。    “去帮小道我买点儿东西。”    小牛鼻子跟我来了这么一句。    说完之后，他拿起了毛笔，还拿出了一张白纸，刷刷刷地在那里写了起来。    “你在写什么啊？”我略微有些懵逼，因此问了那小牛鼻子这么一句。    “这次需要买的东西比较多，我觉得还是给你列个清单比较好。”小牛鼻子一脸认真地对着我回道。    清单？小牛鼻子居然是在给我列清单。    这小牛鼻子，速度还真是挺快的。刷刷刷的，不一会儿的功夫，他便写了一长串下来了。    “要买这么多东西啊？”我用不可思议的小眼神看了小牛鼻子一眼，问。    “嗯！”小牛鼻子很认真地点了一下头，道：“一件不能少，全都得买。”    列完了之后，小牛鼻子便把那清单递给了我。当然，在把清单递给我的同时，他还拿了一千块钱出来，递给了我。    “一千块应该是够了。”小牛鼻子说。    “每次都让我跑腿，你就不能给点儿跑腿费吗？”我跟小牛鼻子开了句玩笑。    “赚的钱咱们可是平分的，小道我可没有哪一次亏待过你啊！”卫虚没好气地白了我一眼，道：“我出力，你跑腿，这不是应该的吗？”    懒得跟小牛鼻子鬼扯了，反正就算是跟他扯半天，那也是扯不清楚的。    拿着一千块钱，和小牛鼻子列的清单，我出发了。    这次需要买的，除了香烛纸钱之外，还有彩纸什么的。这不，在采购完了小牛鼻子写的那些东西之后，我发现自己的手上，足足提了好几大包，差点儿都拿不下了。    在我提着大包小包回到出租屋的时候，小牛鼻子居然在那里看奥特曼。    “你还真是够兄弟啊！居然在这里看奥特曼？”我一脸无语地对着小牛鼻子说道。    “反正闲着也是闲着，看看奥特曼不挺好的吗？要不要一起来看看啊？可好看了。”这小牛鼻子，居然跟我说奥特曼可好看了。    奥特曼好看，需要他说吗？要知道，在他的带领下，我也喜欢上看奥特曼了。    没事儿看看奥特曼，那是一件很有意思，很惬意的事情。    陪着小牛鼻子看了一会儿奥特曼，他便去忙活去了。他们道家的那些玩意儿，我不太会，也帮不上忙。最主要的是，我想偷懒，不想去帮他的忙，因此我便继续在那里看我的奥特曼。    一直看到半夜，小牛鼻子那边才算是忙活完了。

卷六 第576章：小纸人
     因为忙活到了大半夜，我们自然是大半夜才睡的啊！    睡得晚，起得自然就晚嘛！这不，从来都不睡懒觉的卫虚，这次居然跟我一样，一觉睡到了中午。    起来之后，我俩直接就去吃了个午饭。    早睡早起身体好，这晚睡晚起，其实也是有好处的，那好处就是，可以省一顿早饭钱。因为，起的时间比较晚，咱们就可以早饭和中午饭一起吃了嘛！    吃完了午饭，我和卫虚便回出租屋去了。    上午是睡觉睡过去的，下午的时间，咱们自然是不能继续浪费的了啊！所以呢！整整一个下午，我都卫虚在院子里练功。    练了一下午的功，出了一身的汗，照说应该是很累人的啊！可是，不知道是因为我的身体太好了，还是怎么的，反正一丁点儿累的感觉，我都没有感觉到。    不仅不累，在练完功之后，我还感觉自己全身上下，挺通泰的。    全身上下都很舒服，这感觉，那是相当的不错啊！    吃过晚饭之后，我和小牛鼻子又看了两集奥特曼，直到时间来到九点半，我们才提着大包小包，打了一辆车，朝着精神病医院去了。    到了之后，我们自然是先去了孔可菡的办公室。    “你们两个，来得挺早的啊！”刚一见到我俩，那女人就揶揄了我们一句。    “来早了吗？”我嘿嘿的笑了笑，然后说：“没关系的，下次我们来晚一点儿就是了。”    “看看现在都几点了，都十点半了，你们才到。”孔可菡有些生气，就好像我们让她久等了似的。    “处理鬼事，最好是在子时之后进行。现在才十点半，离子时还有足足半个小时呢！”卫虚笑嘻嘻的接过了话，说：“按照道理来讲，我们应该再晚一点儿的。”    “再晚一点儿？晚到什么时候啊？”孔可菡问。    “晚到十一点啊！”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“要我们刚好在子时到，那就不用再久等了嘛！”    现在离子时还有差不多二十分钟的时间，我和卫虚又没有别的事情可以做，在这里跟孔可菡扯扯犊子，倒也不失为一件快事。    “吕院长呢？她今晚在吗？”我突然想起了这个，于是便有些好奇地问了孔可菡一句。    “没在。”    孔可菡干脆利落地对着我回道。    “没在？”    我用疑惑的小眼神看向了孔可菡，问：“今晚这么大的事情，她居然不出面？你们这院长，还真是放得下心啊！”    “专业的事情交给专业的人做，你们两个不是专业的吗？钱都已经给你们两个了，事情自然是得让你们两个处理干净啊！”    孔可菡说这话的时候，透露出来的，是一副理所当然的语气。    让我们两个处理干净？    “时间差不多了，别在这里扯犊子了，咱们还是赶紧去老院区那边看一下吧！”小牛鼻子冷不丁地来了这么一句。    我拿出手机看了看时间，确实已经十一点了。既然时间到了，那就没什么好客气的了啊！    受人之托忠人之事，拿人钱财与人消灾。这钱我和卫虚都拿了，虽然不多，只有五十万，但事情，我们是必须得去做的嘛！    老院区这里，我和卫虚是来过好多遍的了。今晚这老院区，从气场上来看，跟以前是没多大区别的。    只不过，这一次在进入老院区的时候，我的脚步，比之前的任何一次都要沉重。之所以脚步会变得那么沉重，是因为这一次，我大包小包的，拿着不少的东西。    至于卫虚那小牛鼻子，他是空着手的，身上什么都没拿，看着那是无比的轻松。    “我说你空着手，在那里悠哉乐哉的，还真是好意思啊？”我没好气地白了小牛鼻子一眼，道：“你就没有想过，给我搭把手，稍稍地给我帮下忙吗？”    “就你身上那点儿东西，又不多。想当年，我跟师父去做法的时候，他让我背的东西，可比这个多多了。”小牛鼻子大言不惭地说。    “你师父整你，你就整我啊？”我有些无语地问。    “师父说了，这不叫整，这只能算是锻炼。”卫虚摆出了一副很认真很认真的神情，一脸认真地道。    这小牛鼻子，他是想用这认真的小眼神将我打败吗？不过我承认，自己确实是被他给打败了。    “把包里面小道我剪的那些小纸人拿出来吧！”小牛鼻子跟我说了这么一句。    “拿出来干吗啊？”    我没太明白小牛鼻子这意思，因此便问了他这么一句。    “叫你拿出来就拿出来，哪有那么多为什么？”    小牛鼻子跟我翻了个白眼，道：“说废话是解决不了问题的，赶紧拿出来，不要在这里磨磨蹭蹭的，浪费时间。”    这小牛鼻子，居然好意思说我浪费时间？    我还觉得他是在浪费时间呢？懒得跟小牛鼻子扯了，如此一想，我就按照他所说，从包里把那些小纸人什么的拿了出来。    “怎么弄啊？”在把小纸人拿出来之后，我问小牛鼻子。    “还能怎么弄？当然是丢地上啊！”小牛鼻子白了我一眼，笑嘻嘻地说。    丢地上？丢地上就可以了吗？我按照卫虚说的，把手上拿着的这些个小纸人，全都丢在了地上。    一丢下去，小纸人们一个一个的，便全都瘫软在地上了。    “全都倒了，这是个什么情况啊？”我用懵逼的小眼神看着卫虚，问。    “倒了好！”卫虚回了我这么三个字，然后笑嘻嘻地说：“只有先倒下去，然后才能慢慢地站起来。”    这小牛鼻子，还真是有意思。    “现在它们一个个的，全都倒下去了，但我并没有看到半点儿可以站起来的迹象啊！”我一脸无语地对着小牛鼻子道。    “不着急！不着急！”    这小牛鼻子，他又在那里跟我扯不着急，他这有意思吗？    反正这事儿都是小牛鼻子牵头的，他都不着急，我有什么好着急的啊！所以呢！在小牛鼻子说了不着急这话之后，我就那么安安静静地等在了原地，选择了一言不发。    “拿一炷香给小道。”    在不着急了那么一会儿之后，小牛鼻子突然把手伸了过来，跟我来了这么一句。    “你不是不着急吗？”我一脸无语地问。    “不着急归不着急，但是不着急并不代表什么都不做啊！”小牛鼻子给了我一个贱贱地微笑，然后道：“时机差不多该到了，咱们可以做事情了。”    这小牛鼻子，还真是有意思。    我懒得跟他计较，既然他让我拿一炷香给他，那我就顺了他的意，拿一炷香递给他呗！    小牛鼻子接过了香，并没有着急把那玩意儿点燃，而是拿在了手上，叽里咕噜地在那里念了一通。    也不知道那小牛鼻子念的是个什么经文，反正在他念了那么一会儿之后，那火都没有点的香，居然自己就燃起来了。    香一燃，那袅袅的青烟，自然就悠哉乐哉地飘出来了啊！那些青烟在飘出来之后，居然全都朝着地上飘了去。    那些个小纸人在干什么？我怎么感觉，这些个小纸人，像是在吸那些烟雾啊？    有动静了，原本只是静静躺在地上的小纸人们，突然一下子就有了动静。给我的感觉，这些个小纸人，很像是想要自己站起来啊！    起来了！我的猜测没错。这些个小纸人，一个一个的，居然真的从地上站了起来。    站起来之后，这些个小纸人并没有闲着。这不，它们一个一个的迈着小腿，朝着前面去了。    “你是想让这些小纸人干什么啊？”我用疑惑的小眼神看向了卫虚，问。    “先让它们带带路，至于在带完路之后，应该让它们干什么，那就只能到时候再说了。”这小牛逼子，他有意思吗？不给我卖卖关子，他是不是觉得自己会死掉啊？    对于小牛鼻子卖关子的行为，我早就已经习惯了，自然也懒得搭理他了。算了，这小牛逼爱怎样就怎样吧！反正我对他，早就已经是彻底的无语了。    在往前面走，这些个小纸人，虽然腿有些短，但它们确实是一步一步地在往前面走。而且在走的时候，它们的步伐，还真是挺快的。    “你搞出来的这小纸人，跑得还真是够快的啊！”我笑嘻嘻地跟卫虚说了这么一句。    “那是当然的啊！”    卫虚一脸神气地接过了话，说：“也不看看这些小纸人，是谁搞出来的。就小道我这本事，弄出来的小纸人，那绝对是跑得很快很快的嘛！”    什么鬼？刚才还走得好好的小纸人，怎么突然一下子，就冒起了一股股的青烟，还蹿出了小火苗，燃起来了呢？

卷六 第577章：阴风阵阵
     “你搞出来的这些个纸人，给我的感觉，很像是要完蛋了啊！”    我指了指那些已经燃起来，看样子像是马上就要燃成灰的纸人，对着小牛鼻子来了这么一句。    “完什么蛋？”    小牛鼻子没好气地白了我一眼，说：“不就是烧成灰了吗？我这些个小纸人那是很耐烧的，离完蛋还远着呢！”    烧成了灰，那些个小纸人什么的，自然一下子就变得无影无踪了啊！    小纸人没了，变得无影无踪了。    “还挺厉害的啊！”小牛鼻子冷不丁地来了这么一句。    “你是说那鬼东西，还是说你的小纸人啊？”我笑嘻嘻地问卫虚。    “当然是说的那鬼东西啊！”    小牛鼻子没好气地对着我翻了一个白眼，道：“你不觉得那鬼东西很厉害吗？小道我这小纸人，那也是相当厉害的。没想到，这么快就被那鬼东西给搞成灰烬了。”    “你弄的那些个小纸人，刚才并没有弄完，要不要再撒一点儿出去啊？”我笑嘻嘻地对着小牛鼻子问道。    小牛鼻子没有说话，而是把他的小眉头皱了那么一皱，然后说：“再撒几个吧！”    既然卫虚都说再撒几个了，那还有什么好说的，就再撒几个呗！    我把手伸进了包里，从里面摸了几个小纸人出来，按照卫虚说的，撒在了地上。    这几个纸人，刚一撒在地上，它们居然立马的，全都立起来了。    纸人们都站起来了，小牛鼻子一句经文都没有念，那些个纸人，居然一下子就全都站起来了。这玩意儿，还真是够新鲜的。    “这一次我撒下去的纸人，跟上一次有什么不同吗？”我笑嘻嘻地问小牛鼻子。    “没什么不同啊！”小牛鼻子回了我这么一句。    “没什么不同？那这些个纸人，怎么一下子就全都立起来了啊！不仅立起来了，还迈着小腿在那里走呢！”我笑嘻嘻地说。    “既然这些纸人在走，那咱们就跟着它们走走看呗！”小牛鼻子笑呵呵地跟我来了这么一句。    还别说，这小纸人什么的，速度还挺快的。它们迈着小腿，不一会儿的功夫，就往前面走了好远了。    “磨磨蹭蹭地干什么？赶紧追上去啊！”小牛鼻子说了我这么一句。    “我长得有脚，你也长得有脚啊！”我没好气地白了卫虚一眼，道：“为什么让我去追啊？你自己追不可以吗？”    “因为小道我需要仔细观察。”小牛鼻子这回答，当真是让人很无语。    这小牛鼻子，他就不能稍微的靠谱那么一点儿吗？    “仔细观察？你要观察个什么鬼啊？”我一脸无语地问那小牛鼻子。    “小道我观察，自然是观察鬼啊！只不过到底是观察个什么鬼，小道我现在还说不准。”小牛鼻子摆出了一副一本正经的样子，嬉皮笑脸地对着我说道。    “作为道家之人，你就不能稍微的正经一点儿吗？”    对于这小牛鼻子，我当真是无语了。正是因为无语，所以我没好气地说了他这么一句。    “小道我很正经啊！哪里不正经了？”    这小牛鼻子，明明就是不正经，却非要摆出一副很正经的样子，还露出了一个很无辜很无辜的眼神。也不知道他摆出这么一副无辜的样子，到底是要搞毛？    “行！你正经，这天底下，就属你最正经了。”对这小牛鼻子，我实在是不知道该怎么说了。    居然他说他很正经，我还有什么好说的啊！他正经就正经呗！    既然跟这小牛鼻子扯不清楚，我也懒得跟他鬼扯了。他叫我到前面去看看，我就道前面去看一看呗！    我迈着步子，小心翼翼地朝着前面去了。    在往前面走了那么几步之后，我隐约感觉到，好像有一股子凉风，呼呼地在往我的身上吹。    这凉风，是从背后吹来的。那玩意儿，一吹到我的背上，顿时就让我觉得有些凉飕飕的。整个人，顿时就打起了寒颤。    冷！这玩意儿真是冷！    “怎么这么冷啊？”    我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问：“冷得我直打哆嗦，是不是有什么鬼东西，马上就要跑出来啊？”    “鬼东西？”    卫虚把他的小眉头皱了那么一皱，说：“你说有鬼东西跑出来，这确实是很有可能的。只不过，从这气场的变化来看，跑出来的那鬼东西，应该并不怎么厉害。以你的本事，肯定是能将其制服的。”    以我的本事，能将那东西制服？    这话听着是不错，但我却总感觉，这小牛鼻子，像是在坑我啊！    “我说你这是变着方儿在坑我是吧？”    我用很无语很无语的小眼神白了卫虚一眼，问。    “坑你？”    小牛鼻子对着我翻了一个白眼，道：“小道我只会帮你，怎么可能坑你呢？”    “呼呼……呼呼……”    还有阴风，那阴风给我的感觉，好像越来越大了。这玩意儿，阴风直接在往我的身上灌，我不管怎么感觉，都觉得这感觉，好像有点儿不太对劲啊！    不对！我怎么感觉这阴风，就像是一把一把的小刀似的，在我的身上割啊！    虽然我的身上，并没有被割出伤口，但我还是觉得，有些肉疼啊！    “往我身上灌的是个什么阴风啊？我怎么感觉，这玩意儿就像是一把一把的小刀子似的，在我的身上割啊？”我实在是被割得有些受不了了，因此便问了那小牛鼻子这么一句。    阴风阵阵，这感觉那真是一点儿都不好。    伴着那阴风呼呼的吹，我感觉自己的全身上下，就好像全都被割开了口子，都变得血淋淋的了。    “感觉还好吗？”这好像是一个女鬼的声音。    女鬼的声音听上去，有点儿阴森森的，反正给我的感觉，很是有些吓人，很是有些让我}得慌。    “还是一只女鬼啊？”我问。    “你不是最喜欢女鬼了吗？”    卫虚贱贱地来了这么一句，然后说：“不仅是一只女鬼，说不定还是一只很漂亮很漂亮的女鬼，只能说你有福了。”    “我说在背后用小刀子划我的那女鬼，你长得漂亮吗？你要是长得漂亮，就出来露个面呗！也好让我欣赏欣赏你的美，是不是啊？”我笑嘻嘻地问了那女鬼那么一句。    原本我是没抱希望，不认为这女鬼会因为我这一句话而现身的。    哪知道，在我这话说完之后，前面的半空中，突然就出现了一张女人的脸。    虽然那张女人的脸只是闪现了那么一下，然后就消失不见了。但是，就凭刚才那惊鸿一瞥，我还是看得出来。    那个只现了一下身的女鬼，那样子看上去，还是很有一些漂亮的。    “怎么样？小道我说的没错吧？那是一只漂亮的女鬼。”小牛鼻子贱兮兮地跟我来了这么一句。    “漂亮的女鬼？”我用无语的小眼神白了小牛鼻子一眼，道：“没想到你在观察女鬼的时候，居然观察得如此的仔细，竟然一眼就能看出，那是一只漂亮的女鬼。”    “我这不是在帮你物色媳妇吗？”小牛鼻子依旧是一副贱贱的样子。    “物色媳妇？”    我没好气地白了那小牛鼻子一眼，问：“我需要你帮我物色媳妇吗？再则说了，就算是找媳妇，我也得找个活人啊！找个鬼当媳妇，成何体统？”    “你难道不觉得，鬼当媳妇，会更有魅力，更销魂吗？”卫虚露出了一副贱贱的表情，问我。    “销魂？”    我白了小牛鼻子一眼，道：“销魂你个头？鬼媳妇什么的，我可消受不起。你要是喜欢女鬼，那你就自己玩去。反正我是消受不了的，而且对于女鬼什么的，我也是没兴趣的。”    “对我没兴趣，是因为我长得不够美吗？”    那女鬼还真是不甘寂寞啊！她居然来了这么一句。

卷六 第578章：小道坑我
     “就算长得再美，你也仅仅只是一只女鬼，对于女鬼什么的，我是没有多大的兴趣的。”我回了那女鬼一句。    “你这是在歧视我们做鬼的吗？”那女鬼问我。    在问我这话的时候，我隐隐约约的好像听出来了，那女鬼的语气里面，透着那么一些小愤怒。    “作为一只女鬼，自己是个什么东西，你自己的心里没有数吗？”    我回了那女鬼一句，然后笑嘻嘻地道：“既然是一只女鬼，那你就得做好女鬼的本分。你有没有看到，在我的旁边，可是站着一位道家高人的。你要是胆敢有半点儿的不老实，他分分钟就能把你给削了。”    “道家高人？”那女鬼阴阳怪气地从嘴里吐了这么四个字出来。    “听你这女鬼的语气，好像是在质疑小道我的本事是吧？”    在听了女鬼那阴阳怪气的四个字之后，卫虚的脸上，立马就流露出了一些不爽。    道家高人这四个字，要连小牛鼻子都配不上，这个世界上，恐怕就没几个道士配得上了。所以，遭受到了女鬼的质疑之后，他的脸上，露出了一些个小小的，不满的情绪，那完全是可以理解的嘛！    “就算是质疑你的本事，你又能奈我何？”    从这女鬼此时的语气来看，似乎她好像有那么一点儿吊炸天的意思，有点儿没太把小牛鼻子放在眼里啊！    “这女鬼如此的不给你面子，你难道就不表示表示吗？”我笑嘻嘻地看了小牛鼻子一眼，问。    “表示？”    卫虚呵呵地笑了两声，道：“在该表示的时候，小道我自然是会表示的。只不过现在，还没到需要小道我表示的时候。”    “还没到时候？”    我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问：“那要等到什么时候，才能算是到时候啊？”    “女士优先。”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“从某种意义上来说，女鬼也算是女士，因此一样是可以优先的。”    “我说那女鬼，人家小牛鼻子都说了，想让你优先了，你就优先一下呗！”我笑呵呵地来了这么一句。    “哼！”    那女鬼是个什么意思啊？不好好说话，而是在那里哼哼哼的。她这样冷哼，有意思吗？    “哼什么啊哼？你难道以为像这样子哼一声，我们就会怕你？”我没好气地说了那女鬼一句。    “哗啦！哗啦！”    这是什么声音？怎么听上去，有些像是衣服被撕扯破了的声音啊？伴着这声音，我隐隐约约地看到，好像有一块一块的碎布，从天而降，直接落了下来。    “有意思啊！”    我嘿嘿地笑了笑，指了指那些个从天而降的碎布，对着小牛鼻子道：“天降碎布，这是唱的哪一出，你看出来了没？”    “不知道。”小牛鼻子淡淡地回了我这么三个字。    这小牛鼻子，还真是有意思，他居然跟我说不知道？    不对啊！这些个该死的碎布，在落下来之后，居然全都落到了我的身上。看这些个碎布的意思，很像是想要把我像粽子一样给裹起来啊！    “什么鬼啊？这些玩意儿怎么一个劲儿地在往我的身上贴啊？”    我用懵逼，同时还带着一些小担心的小眼神看向了卫虚，道：“这玩意儿就跟狗皮膏药似的，越贴越紧，看这架势，很是有些不好玩啊！”    “不好玩，也得玩！”卫虚顿了顿，说：“反正你那身子骨挺不错的，就算是让这些碎布贴一贴，那也是贴不死的。”    贴不死？    听小牛鼻子这话的意思，敢情只要我贴不死，他就一点儿也不在乎啊！    “啪！”    我听到了一声脆响，然后有一块布，直接飞了过来，贴在了我的嘴上。    嘴被封住了，那块该死的臭布，臭烘烘的也就罢了，居然还把我的嘴给封住了。这玩意儿，还真是有些不好玩，还真是让人很有一些郁闷。    嘴被封住，那感觉是很不好的，我赶紧就把手伸到了嘴那里，然后用力那么一扯。    按照道理来讲，我这么一扯，再怎么都是能把那块碎布给扯下来的啊！可是，在我扯了那么半天之后，却一直没能把那块碎布给扯动。    扯不动那块碎布，这还真是不太好玩。    “生拉硬扯，就算是把你的嘴给扯掉了，也是扯不掉这块布的。”卫虚笑呵呵地走到了我的跟前，问：“需要小道我帮你吗？”    现在的我是说不了话的，因此我只能选择点头。    小牛鼻子主动提出要帮我，我知道这是一个坑。但是，就算是坑，我也得往下跳啊！    “你来帮帮他呗！”小牛鼻子对着孔可菡说了这么一句。    叫孔可菡帮我？这小牛鼻子，打的是个什么鬼主意啊？我怎么感觉，他这是要坑我呢？    “怎么帮？”孔可菡问。    “很简单，扇他两巴掌就可以了。扇得越重越好，最好是直接给他扇出血。”小牛鼻子一脸认真地说。    扇得越重越好？还直接给我扇出血？这小牛鼻子，就算是坑我，也不带这样坑的啊！他这意思，显然是想要直接把我给坑死啊！    “我可来了啊！”孔可菡朝着我走了过来。    在她向我走来的时候，我从她的眼神上，看到了一些得意。    眼神里透着一股子得意，孔可菡这是个什么意思啊？难不成这孔可菡，是真的准备好了，想要下死手打我？    “落到我的手里，算你倒霉！”    孔可菡冷不丁地来了这么一句。    她这话一说，我当真是吓得，直接就在那里打了一个哆嗦。这孔可菡，她这是在吓唬我吗？反正我感觉自己，确实是被她给吓唬住了。    要打就赶紧打，在这里磨磨蹭蹭的，孔可菡这到底是个什么意思啊？她这是想要把我给急死吗？    虽然我不一定会被急死，但现在的我，还是有一些着急的。    “啪！”    有一只女人的手突然伸了过来，在我都还没有反应过来的时候，那手便扇到了我的脸上。    痛！这玩意儿还真是痛！    在挨了那女人这一巴掌之后，我痛得那是撕心裂肺，咬牙切齿的。当然，在痛过了之后，我的嘴角处，隐隐约约地尝到了一丝淡淡的咸味儿。    流血了！那女人对我还真是够狠的啊！她在扇我的时候，当真是一点儿情面都没给我留，直接就把我给扇流血了。    掉了！我这边一流血，那原本是贴在我嘴上的那块碎布，一下子就掉落了下去。由此可见，卫虚出的这一招，虽然算是让我吃了亏，但最终还是把问题给解决了的。    “怎么样？小道我出的这一招，效果还不错吧？”卫虚露出了一脸的贱笑，问我。    “不错你个头！”我没好气地白了那小牛鼻子一眼，问：“你这是故意在坑我吧？”    “故意坑你？”卫虚摆出了一副很无辜很无辜的样子，道：“小道我没有啊！”    这小道，明明就是在坑我，却故意摆出了一副很无辜的样子，说他没有。这小牛鼻子，他就不能要点儿脸吗？    不过，对于小牛鼻子的不要脸，我早就应该习惯了。    因为，他要是要脸的话，就不是小牛鼻子了。    “哈哈哈……哈哈哈……”    笑起来了，那女鬼冷不丁地在那里笑了起来。    我能说什么啊？只能说那女鬼，在笑起来的时候，那声音听上去，还真是够吓人的。    “这女鬼笑就笑吧！笑得这么吓人，她这是个什么意思啊？难不成这女鬼，是想用她的笑声，把我们活活给吓死？”我问小牛鼻子。    “能不能把我们给活活吓死，这个不好说。但是，就凭这女鬼的笑声，让我们产生一下幻觉什么的，我觉得问题应该是不太大的。”    卫虚露出了一脸的不正经，笑嘻嘻地对着我说道。    幻觉？真的会产生幻觉吗？

卷六 第579章：越俎代庖
     在这个想法从我的脑海里冒出来之后，我隐约感觉到，好像自己的脑海里，真的有那么一个影子，在那里晃来晃去的。    这是幻觉吗？    虽然我不太敢确定，这到底是不是幻觉。但是，从感觉来看，我觉得这玩意儿，应该是幻觉。    “哈哈哈……哈哈哈……”    伴着那女鬼的笑声，那影子好像越晃越快了。    小牛鼻子没有骗我，女鬼的笑声确实是能产生幻觉，而且这幻觉还越来越厉害。    “你有没有什么办法，能让这女鬼不笑啊？”我用懵逼的小眼神看向了小牛逼子，问。    “让女鬼不笑？”    卫虚白了我一眼，说：“既然这女鬼想要笑，就让她笑个够呗！等她笑够了，笑疲了，笑得再也笑不出声了，那时候，她自然就不会再笑了嘛！”    这小牛鼻子，他像这样子跟我鬼扯，真的好吗？    小牛鼻子不出招，我自然也是没招的啊！    “哈哈哈……哈哈哈……”    一听到小牛鼻子不管她，那女鬼立马就笑得更欢了。笑得更欢也就罢了，那女鬼还笑得更大声，更吓人了。    “她叫得这么大声，还这么吓人，你就不管一管吗？”我问卫虚。    “女鬼这玩意儿，我哪里管得了啊？你要是觉得自己有本事，可以管她一管啊！”小牛鼻子露出了一副吊儿郎当的样子，笑嘻嘻地对着我说道。    “我要是有那本事，还需要你出手吗？”    我没好气地白了小牛鼻子一眼，道：“女鬼像这样子笑，虽然她这笑声制造的幻觉什么的，并要不了我们的命。但是，她像这样子笑下去，对我们那绝对是半点儿好处都没有的啊！之前我的脑子那是很清醒的，但在这该死的女鬼，笑了那么一会儿之后，我这脑子，顿时就变得有些嗡嗡的，有那么一点儿晕乎乎的了。”    “有的时候，晕一点儿那是比较好的。”小牛鼻子露出了他那一脸的贱样，笑嘻嘻地对着我说道。    晕一点儿那是比较好的？这小牛鼻子，他这是在把我当三岁的小屁孩在忽悠吗？    “你怎么不晕啊？”我很是有些无语地白了小牛逼一眼，问。    “小道我是道家之人，道家之人那是有定力的。像小道我这样有定力的道家之人，怎么可能说晕就晕呢？”    卫虚这小牛鼻子，摆出了一副很贱很贱的样子，对着我说道。    “你还真是贱得够可以的啊！”对于小牛鼻子的贱，我没有别的可说的了。既然没有别的可说的，那自然就只能说他贱啊！    不过，必须得承认，卫虚这小牛逼子，那真是够贱的。他这贱，那是贱得不要不要的，简直让人无语。    “哈哈哈……哈哈哈……”    卫虚那边在犯贱，女鬼这边在笑。    这女鬼，她这笑声，真的是很}人。反正给我的感觉，听了这女鬼的笑声，就像是在看恐怖片似的。    那感觉，简直了。    刚才只是听到这女鬼在笑，但在她笑了那么一阵之后，我隐约看到，天空中隐约出现了好几张笑脸。    当然，那些个笑脸，全都是女人的脸。    那玩意儿看上去，就只有一个感觉，那就是吓人。    “怎么有这么多女人的脸啊？”我问卫虚。    “她们不是女人，就算是要说，也顶多只能说，这些个脸，应该是女鬼的脸。”卫虚露出了一副一脸认真的样子，笑呵呵地对着我说道。    女鬼的脸？    确实，女人的脸什么的，是不可能飘到天上去的。唯一可能飘到天上去的，就是女鬼的脸。    天上这些女鬼的脸，一看就是扭曲着的。    不仅很扭曲，这玩意儿看上去，还很是有些恐怖，很是有些吓人。    “你说这些女鬼的脸，怎么都扭曲成这样子了啊？”我指了指天空中飘着的，那些女鬼的脸，问。    “既然是女鬼的脸，自然是得扭曲的嘛！要是一点儿都不扭曲，那还能算是女鬼的脸吗？”卫虚露出了一副很贱很贱的样子，对着我说道。    卧槽！这些个女鬼的脸是要干什么？女鬼的脸上，出现了一条大口子。    是女鬼张嘴了吗？    我感觉好像有点儿像。    那该死的女鬼，居然张开了嘴。而且看她这架势，好像是准备朝着我这边咬过来啊！    要是被女鬼咬了，那可不是好玩的。反正，直觉告诉我，此时的我，最需要做的，就是一个字，那便是躲。    在那嘴即将咬到我的时候，机智的我，赶紧往后撤了一步，然后就躲了过去。    “想咬我，有那么容易吗？”    我白了那女鬼的脸一眼，道：“我可不是你想咬就能咬的，更是不可能站在这里让你咬的。”    “速度挺快的啊！”小牛鼻子露出了一副很贱很贱的样子，对着我竖起了大拇指，道：“有长进。”    “谢谢表扬啊！”    我白了小牛鼻子一眼，说：“不过有没有长进，我自己知道，不需要你在这里废话。既然你都有功夫在这里说废话，那倒不如先把天上晃来晃去的那鬼脸给收拾了。”    “这些鬼脸是你的，就算是要收拾，也得你来收拾啊！至于小道我，完全没必要在这里越俎代庖嘛！”小牛鼻子贱贱地道。    “我这是在邀请你帮我把她干掉，怎么能说是越俎代庖呢？”我道。    “小道我借你一道符，自己把她们给收拾了吧！”    这小牛鼻子，说给我一道符，他还真的就只是给了一道符给我。除了那道符之外，他什么都没给。    符这玩意儿，用法那是有很多的。    小牛逼子给我的这道符，到底应该怎么用，我是不知道的，因此是懵逼的。    我用懵逼的小眼神，看向了小牛鼻子，问：“这符应该怎么用啊？”    “要想用这道符，你得先做一件事。”小牛鼻子摆出了一副很认真很认真的样子，说。    “先做一件事？”    我用懵逼的小眼神看着小牛鼻子，问：“什么事？”    “其实也不是什么很复杂的事，准确的说，那件事情应该是很简单很简单的。”卫虚笑嘻嘻地道。    “别在这里卖关子了，赶紧说。”    小牛鼻子一卖关子我就紧张，因为我不知道，他那葫芦里面，到底是卖的什么药？但是，有一点我是可以肯定的，那就是小牛鼻子的葫芦里，绝对没有卖好药。    “其实很简单，只不过需要你放一点儿血，然后把那放出来的血，涂在小道我给你的这道符上，就可以了。”小牛鼻子贱呼呼地跟我来了这么一句。    “放什么血啊？”我问小牛鼻子。    “什么血都可以。”小牛鼻子呵呵地笑了笑，说：“你要是怕痛，就用指尖血；你要是不怕痛，可以用舌尖血。”    “用什么血的效果好？”我问。    “差不多。”小牛逼说。    既然效果是差不多的，我干吗要傻逼地把自己的舌头咬破啊？要知道，咬破舌头什么的，可比咬破手指头要痛得多。    不要问我为什么知道，因为不管是舌头，还是手指头，我都是咬过的。我心里很明白，这两样东西，不管是咬破那样，都是很痛很痛的。    当然，相对于指尖来说，把舌尖咬破，那是要通得多的。    跟这小牛鼻子扯犊子，根本就解决不了问题。    既然解决不了问题，那我还跟他扯什么犊子啊？我也懒得跟小牛鼻子扯犊子了，直接就把手指头伸进了嘴里，然后用力地那么一咬。    破了！手指头被我给咬破了。    被我咬破了的手指头，立马就流血了。那玩意儿，血是汩汩地往外冒，不一会儿的功夫，我的整根手指头，都变得血淋淋的了。    放了这么多的血出来，我当然不能浪费了啊！因此，我赶紧的，就把手指头上面的指尖血，涂在了那道符上。    这符是要吸血的吗？我这手指头刚一放上去，都还没来得及涂呢！就感觉那道符，好像是很主动的，在那里吸起了我的指尖血。    不一会儿的功夫，那道符便被我的指尖血弄得血淋淋的了。    这符看上去只是变得血淋淋的了，至于别的反应，那是一点儿都没有的。    因此，我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问：“现在我已经把指尖血涂在这符上了，但这符看上去似乎半点儿反应都没有啊！接下来我是不是还需要做点儿什么啊？”    “嗯！”小牛鼻子把他的头，轻轻地点了一下，说：“你现在需要把那道符帖在那鬼脸上面。”    贴在鬼脸上？    我用懵逼的小眼神看向了卫虚，道：“那些个鬼脸，飘得那么高，我怎么贴啊？”    “你体内不是有灵气吗？”    卫虚贱贱地看了我一眼，说：“灵气那玩意儿，既然有，那就得拿出来用。明明有灵气，却不拿出来用，那就会显得很没有意思了。有灵气不用，用一句成语来形容，那就是暴殄天物！”    这小牛鼻子，居然说我暴殄天物？我什么时候暴殄天物了？我怎么不知道啊？    “你才暴殄天物！”我说了卫虚一句。    “你看看这些鬼脸，在那里晃啊晃的，马上它们又要开口来咬你了，你还不赶紧的，快点儿用灵气把它们搞掉。”小牛鼻子在那里催促起了我。    我这灵气，在关键时刻从来都是很好用的。这不，在小牛鼻子说了这话之后，我立马就把灵气释放了出去，试着让那灵气，控制起了那道符。    飘上天了，那道符飘上天了。    在飘上天之后，那道符在我灵气的控制之下，直接就向着那张鬼脸拍了过去。    “啪！”    伴着一声脆响，那道符拍在了鬼脸上面。    符一拍上去，那鬼脸自然立马就冒起了小火苗，然后一下子就燃起来了啊！    “啊！啊啊！”    我听到了惨叫声，也不知道是不是那鬼脸发出来的。反正给我的感觉，此时那鬼脸，应该是被烧得有些惨了。    要不然，它们怎么会发出这样的惨叫声呢？    “叫得挺惨的啊！”我忍不住对着小牛鼻子说了这么一句。    “小道的符，威力那是不用说的，绝对是很大很大的啊！”卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“所以呢，这些个鬼脸叫得很惨，那是再正常不过的嘛！”

卷六 第580章：蛊虫
     在被符火烧了之后，鬼脸一下子就变得更加的狰狞了。当然，除了狰狞之外，那脸也变得更加的扭曲，更加的吓人了。    裂开了，在变得狰狞之后，那鬼脸慢慢地就裂开了。    “啊！啊啊！”    又惨叫起来了，那鬼脸又惨叫起来了。在惨叫了那么两声之后，鬼脸便慢慢地消失在了夜空之中。    “敢坏我的好事！”    这是那女鬼的声音，从这声音来判断，此时那女鬼，好像已经有些生气了。    女鬼生气什么的，对于我来讲，应该是一件特别有意思的事。    “就是要坏你的好事，坏了你的好事，你能怎么着啊？”我笑嘻嘻地问那女鬼。    “我能怎么着？我能要了你的小命！”女鬼这话说得，那是掷地有声的，很是有点儿霸气侧漏的意思。    这女鬼的口气，还真是不小啊！她居然大言不惭地说，能要了我的小命，我的小命，岂是她说要就能要的，开玩笑！    “我的小命，不是你说要就能要得了的。”    我冷冷地回了那女鬼一句，然后笑呵呵地道：“取我的小明，得拿出点儿真本事来才行！”    “真本事？既然你想看我的真本事，那我就拿点儿真本事给你瞧瞧！”    那女鬼用那种冷冰冰的语气，回了我这么一句。    “既然你说要把真本事拿出来给我瞧瞧，那就赶紧的，把你的真本事拿出来啊！”    这女鬼，都已经躲在背后，跟我们哔哔了那么久了。我还真是想看一看，她到底是有些什么真本事。    “呵呵！”    本来我是想见识一下女鬼的真本事的，没想到等了半天，最后等到的，确实她的呵呵声。    “你这是在呵呵我吗？”    我冷冷地说了那女鬼一句，然后道：“呵呵我可是要付出代价的。”    “是吗？”    从女鬼回的，这两个不紧不慢的字来看，显然那女鬼，是没有把我放在眼里的。    女鬼没有把我放在眼里，这不就是证明，那女鬼是觉得，想要搞定我，是一件很轻松很轻松的事情吗？    “呜呜……呜呜……”    这是什么声音啊？是女鬼在吹口哨吗？    女鬼在这个时候吹口哨，也不知道她的心里，是打的什么算盘。    “她没事儿在这里吹什么口哨啊？”我问卫虚。    “不吹口哨，确实是没事的。但是，在她吹了口哨之后，就不能说没事了。”卫虚在说完这句之后，立马就把他的眉头给皱了起来。    “为什么你要说在吹了口哨之后，就不能说没事了啊？”    我实在是没听懂，卫虚这话是个什么意思，因此便用疑惑的眼神，朝着小牛鼻子那边看了过去。    “你看那边。”小牛鼻子往那边指了一指。    那是什么玩意儿，是虫子吗？我隐约看到，有一条一条的黑虫子，从那边爬了出来。那玩意儿，密密麻麻的，全都朝着我们这边来了。    一次来了这么多的虫子，吓不吓人另说，反正看上去，是有些让人肉麻的。    “怎么这么多虫子啊？该不会这些个虫子，是那女鬼用口哨声招来的吧？”我用懵逼的小眼神看着卫虚，问。    “不是她招来的，还能是谁招来的。”    卫虚把他的小眉头皱了一皱，道：“这些个虫子，应该是蛊虫，也就是说，那女鬼不仅仅只是一只女鬼，她还是一只会养蛊的女鬼。”    不仅是女鬼，还会养蛊虫，按照卫虚说的这个，那女鬼还真是多才多能啊！    “怎么搞？”    眼见那些个虫子，离我们越来越近了，我自然就问了小牛鼻子那么一句啊！    “怎么搞？”    卫虚把眉头皱了一皱，说：“蛊虫这玩意儿，小道我也不太会搞啊！要不你来试一试，你来搞一搞，看看能不能把这些个蛊虫给搞掉。”    小牛鼻子这话什么意思？他这是在甩锅吗？直接把锅往我这边甩，这小牛鼻子，还真是够有意思的啊！    “这事儿也让我来，你干什么啊？”我问小牛鼻子。    “至于小道我，当然是在一边看着啊！”这小牛鼻子，还真是够不要脸的。    对于他的不要脸，我也懒得说了，唯一可以用的表达，就是对他翻个白眼。因此呢，在小牛鼻子说完这不要脸的话之后，我直接就对着他翻了一个白眼。    “如果翻白眼能把这些个虫子翻死，小道我是不介意你多翻几个的。”    这小牛鼻子，他这话什么意思啊？是不是不把我活活气死，他就浑身不爽啊？    “要说翻白眼，你应该是比我厉害的啊！”    我白了小牛鼻子一眼，道：“要不你来翻翻，多翻几个，争取把这些虫子什么的，全都给翻死！”    “小道我不是不想帮你翻，只不过呢！我这体内又没有灵气什么的，就算是翻白眼，那效果也是很一般的啊！”    卫虚顿了顿，道：“要不还是你来吧！”    “我来？”我用懵逼的小眼神看着小牛鼻子，问：“我怎么来？”    “你刚才不是说了，要翻白眼吗？”    卫虚给了我一个很贱很贱的微笑，道：“既然你想要翻白眼，那就翻一个呗！当然，白眼这玩意儿，是不能白翻的，在翻的同时，你的稍微的释放那么一点儿灵气出来。”    释放灵气？这小牛鼻子，又叫我释放灵气，他到底有没有意思啊？    翻个白眼什么的，对于我来说，并不是一件多困难的事。既然小牛鼻子都让我翻白眼了，那我就翻一个呗！    如此一想，我便赶紧的，在那里翻起了白眼。当然，在翻白眼的同时，我还稍微的释放了那么一点儿灵气出来。    我的灵气什么的，对这些黑漆漆的蛊虫什么的，能有用吗？对此，我是表示怀疑的。但是，就算是再有怀疑，我也得把灵气释放出来，试上那么一试。    毕竟，万一我这一试验，就试验成功了呢？    灵气一点一点地被我给释放了出来，那些个被我释放出来的灵气，一飘一荡的，朝着那些个蛊虫飘了过去。    灵气飘到了蛊虫的身上。    不对！准确的说是，那些个灵气，附在了蛊虫的身上。    灵气一附上蛊虫的身，那些个蛊虫，自然就轻轻松松的，被我给控制住了嘛！    蛊虫这玩意儿，毕竟仅仅只是虫。那智商什么的，自然是很低很低的啊！    所以呢，我虽然试着用灵气跟那些蛊虫沟通了一下，想看看能不能跟它们进行交流。至于结果，那当然是有一些不理想的。    这些该死的蛊虫，居然根本就不搭理我。    原本是想把这些蛊虫给控制住的，看现在这个样子，要想把它们控制住，好像难度比较大。既然控制不住，那就索性把它们弄死。    这是我最真实的想法，当然，这也是现在的我，正准备干的事情。    既然已经想好了要把这些蛊虫给弄死了，那我就没什么好跟它们客气的了。    我的这些个灵气，连鬼都能弄死，要想弄死几条蛊虫，那不应该是轻松加愉快，是很容易很容易的吗？    如此一想，我赶紧就将自己的灵气，变成了一根一根的针，直接向着那些个蛊虫扎了过去。因为，我想用这一根一根的银针，把那些个蛊虫，一条一条地扎死。    扎中了，那蛊虫被我的灵气给扎中了。那一条一条的蛊虫，在被我的灵气扎中之后，便一下子全都被定住，一点儿也动弹不了了。    “你这么弄有点儿累啊！”卫虚笑嘻嘻地跟我来了这么一句。    “那你说一个不累的方法啊！”我没好气地白了小牛鼻子一眼，道。    “让它们自相残杀，自己把自己杀死，如此一来，你不就可以轻松很多了吗？”卫虚露出了一副嬉皮笑脸的样子，对着我道。    让蛊虫自相残杀？怎么让它们自相残杀啊？这个问题，我好像有点儿不太明白呢！

卷六 第581章：四不像
     “如何让它们自相残杀？”我用疑惑的小眼神看着卫虚，问。    “你体内的灵气，鬼邪这东西，是会很喜欢很喜欢的。”    卫虚接过了话，笑嘻嘻地说：“蛊虫虽然不是鬼物，但再怎么也算得上是邪物啊！既然是邪物，那它们对你的那些灵气什么的，一样是会有欲望的嘛！”    “不管是鬼物，还是邪物，只要是有欲望，那都是可以拿来利用的，不是吗？”    小牛鼻子这番话说得，听上去好像是挺有道理的。    反正，在听了他的这番话之后，虽然不能说醍醐灌顶，但我多多少少的，脑袋还是开了一些窍的。    用灵气去挑逗这些个蛊虫，让它们自相残杀。光是想想，我都觉得这好像是一件挺有意思的事儿。    我用灵气那么一挑逗，这些个蛊虫，好像立马就上当了。    蛊虫们上当了，它们在那里斗起来了。    此时此刻，蛊虫们已经在那里自相残杀了。    虽然我不知道，它们自相残杀是有个什么劲儿。反正至少现在，那些个蛊虫，在经历了一番自相残杀之后，不说全都已经灭绝了，但至少有一大半，是死掉了。    “怎么样？小道我给你出的招还不错吧？”卫虚笑嘻嘻地跟我来了这么一句。    “嗯！”我点了一下头，道：“不错！用了你的招，我都没费多大的力气，便把这些个蛊虫们给收拾了。”    “那边还有一些，赶紧的，让它们继续自相残杀。”卫虚露出了一脸的贱相，说。    以前在看小牛鼻子贱的时候，我只是觉得他贱。但此刻，不知道怎么回事，在看到他这贱贱的样子之后，我突然就觉得，这小牛鼻子好像还有些可爱。    “看着我干吗？”    见我盯着他在看，小牛鼻子立马就用懵逼的小眼神看向了我，还跟我来了这么一句。    “不干吗啊！”我嘿嘿地笑了笑，说：“突然发现，你这小牛鼻子在贱起来的时候，好像并不是那么的讨厌。”    “你没发烧吧？”    这小牛鼻子，居然说我发烧？他说我发烧也就罢了，还把手伸了过来，在我的额头上摸来摸去的，这是个什么意思啊？    “瞎摸什么啊？”我没好气地白了小牛鼻子一眼，道。    “小道我这是在瞎摸吗？”    卫虚给了我贱贱的一笑，说：“我这是在看，你有没有发烧。毕竟，就你刚才说的那话，怎么听，怎么让小道我觉得不正常。那不仅仅只是不正常，简直可以说是，在听了你刚才说的那话之后，小道我全身上下的肉，全都已经麻了。”    “全身上下的肉都已经麻了？”我用不可思议的小眼神白了卫虚一眼，道：“不就是肉麻吗？用得着说那么复杂吗？”    “小道我可是道家之人，对女人我尚且是不感兴趣的，对于男人，我是更加不感兴趣的。所以，你最好死了那条心。”    小牛鼻子露出了一副一本正经的样子，对着我说道。    “我说你们两个，这是在打情骂俏吗？”这话是孔可菡说的。    那女人，在这个时候，跟我们来这么一句话，她这是个什么意思啊？    “什么打情骂俏？我说你到底会不会说话啊？”我很是有些无语的，给了孔可菡一个白眼。    “你们俩刚才那对话，不是打情骂俏是什么？”孔可菡白了我一眼。    虽然我嘴上是很想反驳的，但在仔细想了想刚才自己和卫虚的对话之后，我发现自己跟他，好像真的是有那么一点儿打情骂俏的意思。    “什么打情骂俏？男人和女人之间才是打情骂俏，刚才我和臭算命的，那顶多只能算是扯犊子。”卫虚赶紧接过了话，解释了这么一句。    扯犊子虽然只有三个字，打情骂俏是四个字，但是少一个字，我总觉得要好听一些。    毕竟，不管怎么说，打情骂俏这四个字用在我和卫虚的身上，总是让人觉得，好像有那么一点儿怪怪的。    “哈哈哈……哈哈哈……”    那女鬼是个什么意思啊？她怎么冷不丁地在那里笑起来了呢？女鬼这么一笑，我也不知道怎么的，心里突然就那么一紧，然后就感觉，恐怕会有大事情发生。    “女鬼是在笑什么啊？笑得这么阴森，笑得这么吓人？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问。    “她是在笑什么，你问她啊！”小牛鼻子白了我一眼。    “我说你在那里笑个什么劲儿啊？”我问那女鬼。    “我就是喜欢笑，这不可以吗？”女鬼回了我这么一句，然后又继续在那里哈哈大笑了起来。    这女鬼，笑就笑吧！还笑得那么夸张，她有意思吗？    不仅仅只是夸张，我感觉这女鬼在笑的时候，好像还有些渗人。反正我在听了她这笑声之后，顿时就有了一种毛骨悚然的感觉。    “哈哈哈……哈哈哈……”    笑声在空中回荡，准确的说，是这笑声在空中飘来荡去的。反正这笑声那么晃悠过来，晃悠过去的，不仅仅只是刺耳，甚至都让我的耳朵，好像变得有那么一点儿耳鸣了。    “女鬼的笑声听着怎么样啊？”我笑嘻嘻地问卫虚。    “不怎么样。”小牛鼻子回了我这么一句，然后问：“你觉得她的笑声如何？”    “你觉得如何啊？”我问小牛鼻子。    “除了有些}人之外，好像并没有别的。”小牛鼻子笑嘻嘻地回了我这么一句。    “有些}人？”    我白了小牛鼻子一眼，道：“这是有些}人吗？明明就是很}人好不好？就她这笑声，要是换个胆子小的，在听了之后，准得被吓死。”    “哈哈哈……哈哈哈……”    也不知道是不是因为那女鬼对于自己的笑，实在是太有自信了。    反正，她那笑声还没有断绝，她还在那里笑，而且在笑的时候，她依旧是那么的张狂，那么的大声。    “你笑这么大声，是想要把我们给笑死吗？”    我说了那女鬼一句，然后淡淡地道：“我们是很耐得住笑的，你要想笑死我们，那是没可能的。”    这话我确实不是开玩笑的，女鬼的笑声什么的，我和卫虚是听过很多的。    就这女鬼，虽然在笑上面，她确实是有些功底的。但是，就凭她这点儿功底，想要把我和卫虚笑死，那是绝对没可能的。    “嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”    什么鬼啊？我看到那边有一小片不明飞行物，嗡嗡嗡地朝着我们这边飞了过来。    这玩意儿，飞过来的这些个不明飞行物，该不会是苍蝇吧？要飞过来的是苍蝇，那可就有些恶心，有些太不好玩了。    “那嗡嗡嗡的，正在朝我们这边飞的，是个什么玩意儿？”我笑嘻嘻地问卫虚。    “不知道。”    卫虚接过了话，然后顿了顿，道：“反正不是什么好东西，那东西现在离我们还有那么一点儿远，等它们飞近了，咱们再看看，应该就能看清楚了。”    “嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”    那不明飞行物，一边发着嗡嗡嗡的声音，一边在向我们这边靠近。一看到那东西靠近，我的整颗心，一下子就揪紧了。    但是，卫虚那系哦啊牛鼻子，此时依旧是一副气定神闲，事不关己的模样。    看这样子，卫虚是没有把那些朝着我们飞过来的不明飞行物放在眼里啊！    “你就不做点儿什么吗？”    我指了指那些嗡嗡嗡朝着我们靠过来的不明飞行物，问那小牛鼻子。    “小道我这里有道符，你可以点燃了用一用。”卫虚一边说着这话，一边从兜里摸了一道符出来，递给了我。    “直接用打火机点吗？”我问小牛鼻子。    “嗯！”卫虚点头应道。    既然小牛鼻子说直接用打火机点，那我就直接用打火机点呗！    “啪嗒！”    我用手指头轻轻地那么一按，便把打火机给打燃了。    在打燃了打火机之后，我自然就把卫虚给我的那道符给点燃了啊！    这道符也不知道是个什么符，反正我在点燃之后，那符燃出来的烟雾，是很浓很浓的。不一会儿的功夫，我们的四周，便变得烟雾茫茫的了。    “嗡嗡嗡”的声音并没有变小，但我能听出来，那声音应该是变得杂乱了。在那声音变得杂乱之后，我隐约看到，有一个一个的小黑点，从空中落了下来。    小黑点落到了地上，那些个玩意儿看上去，有些像是苍蝇，但跟苍蝇有不太像。    “这些是个什么玩意儿啊？”我问卫虚。    “不知道。”卫虚顿了顿，道：“大概是四不像吧！”    四不像？小牛鼻子居然说是四不像？    “四不像是个什么鬼啊？”我问卫虚。    “就是像苍蝇又不像苍蝇，像蚊子又不像蚊子，像蜜蜂又不像蜜蜂，像蚂蚁又不像蚂蚁。”卫虚在那里跟我解释了起来。    让卫虚这么一说，我再盯着那四不像一看，发现这玩意儿，还真有卫虚说的那四种昆虫的特征。同时，它也确实是个四不像。    “这也是蛊虫吗？”我问卫虚。    “肯定啊！”    小牛逼子给了我一个无比肯定的答案，而后道：“蛊虫是虫，但却有别于普通的虫。很多的蛊虫，都是经过进化而来的。这个四不像，显然也是经过了进化的嘛！”    “进化了是不是要厉害一些啊？”我笑嘻嘻地问卫虚。    “你这不是废话吗？”    小牛鼻子没好气地给了我一个白眼，道：“这些个虫子，在经过进化之后，确实是会变得厉害的。而且，我可以很肯定的说，它们绝对不是变得厉害一点儿，而是会一下子变得厉害很多。”    “嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”    原本我以为，小牛鼻子刚才给我的那道符，可以彻底解决问题呢！没想到，这些个四不像在被放倒之后，居然很快的，又重新飞了起来。    “这些个四不像，该不会是属蟑螂的吧？”我问卫虚。    “何出此言？”小牛鼻子用懵逼的小眼神看着我，问。    “要它们不是属蟑螂的，怎么会打不死呢！这完全就是打不死的小强嘛！”我笑嘻嘻地道。    “反正这些个四不像，要说生命力，那绝对是很顽强的。要想把它们弄死，说句实话，确实不是一件容易的事。”    小牛鼻子流露出了一副一脸诚恳的样子，笑嘻嘻地对着我说道。

卷六 第582章：女鬼跑了
     “嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”    在这刺耳的嗡嗡声之后，我隐约看到，有好几个黑点点，朝着我这边靠了过来。    这些黑点点朝着我这边靠过来，看它们这意思，很像是想要攻击我啊！    不好！说攻击我就攻击我，这些个四不像，还真是够不给我面子的啊！这不，我感觉自己的脸上传来了火辣辣的痛，这明显就是被那四不像给咬了嘛！    肿起来了，在被那四不像给咬了之后，我的脸上，立马就肿了起来。    这玩意儿，我的脸上居然肿了一个大包，这是个什么情况啊？这该死的四不像，是不是太过分了一点儿啊？    “卧槽，这四不像的威力还真是挺大的啊！给它咬了这么一口，我这脸居然直接就肿了。”    在摸了摸我脸上那个被咬出来的大包之后，我忍不住对着小牛鼻子感叹了这么一句。    “只是肿起来了，没事儿的，离死还远着呢！”    小牛鼻子这说的是什么屁话啊？还没事儿的，还只是肿起来了。    对于小牛鼻子的这个说法，我能说什么啊？唯一能回应他的，就只有两个字，那就是呵呵。    “嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”    又来了，那些个四不像又来了。之前只来了那么两三只，这一次，我清清楚楚地看到，有一大群四不像朝着我这边飞了过来。    一次来了这么多的四不像，要一只咬我一口，得在我的脸上咬多少个包啊！一想到自己的脸上，会鼓起一个一个的大包，我整个人，顿时就变得有些不好了。    “怎么搞啊？一下子来了这么多的四不像，你就不准备帮帮我吗？”我一脸无语地对着小牛鼻子说道。    “不着急，不着急！”卫虚贱呼呼地在那里跟我说不着急。    “你是不着急，但我着急啊！”我用很无语很无语的眼神，白了那小牛鼻子一眼。    “小道我只需要赐你一道符，便可以把它们全都搞定。”    说着，卫虚便又从他的包里，拿了一道符出来。在把那道符拿出来之后，小牛鼻子一边用手指头夹着，叽里咕噜地在那里念，一边用脚在那里踏起了步罡。    虽然不知道小牛鼻子这步罡踏的是个什么玩意儿，但看他那一脸认真的样子，我觉得还是很有趣的。    燃起来了，在小牛鼻子踏了几步步罡之后，他手里拿着的那道符，立马就燃了起来。    符一燃，自然就有烟雾什么的冒出来啊！还别说，那烟雾还真是够浓的，可以说是浓烟滚滚。不一会儿的功夫，便把整个四周，全都弄成了白茫茫的一片。    至于那些四不像，被这符燃出来的烟雾那么一熏，自然就开始，一只一只地往下落了啊！    原本还以为这些个四不像有多厉害，有多难收拾呢！现在看来，好像收拾它们，也并不是一件多难的事情嘛！    这不，小牛鼻子就点了那么一道符，弄了那么一点儿符烟出来，便把这些个四不像们，全都给放倒了。    “你这符这么有用，怎么不早点儿拿出来用啊！”我没好气地说了小牛鼻子一句。    “小道我帮你把这些个四不像搞定了，你不感谢我也就罢了，还在这里说我，你这臭算命的，到底还要不要脸啊？”    卫虚居然说我不要脸？我有不要脸吗？    我可是一个很要脸很要脸的人，别的都可以不要，但脸这玩意儿，我觉得那是必须得要的。    “脸这玩意儿值钱吗？”我笑嘻嘻地问卫虚。    “别人的脸值钱，但你这脸不值钱。”小牛鼻子在那里跟我扯犊子道。    “为什么我的脸不值钱啊？”我露出了一脸的好奇，问小牛鼻子。    “因为你的脸皮太厚，卖不起价，所以不值钱。”    这小牛鼻子，他有意思吗？居然说我的脸皮太厚？我这脸皮厚吗？我怎么不知道啊？    “你才脸皮厚！你这脸皮比城墙倒拐还厚，厚得简直都让人没法用语言来形容了。”小牛鼻子说我脸皮厚，卖不了钱，我再怎么也得回他一句啊！    只顾着在这里跟小牛鼻子扯淡，女鬼那边，我已经有好半天都没有去关注了。    女鬼呢？刚才她都是有声音的，怎么现在，她的声音没了呢？    “那女鬼好像没声音了。”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问道。    “没声音了？”    小牛鼻子把他的小眉头皱了那么一皱，说：“好像是没有声音了。刚才都还有那么大的动静，现在一下子就没有声音了，这是不是说明，那女鬼跑掉了啊？”    在说女鬼跑掉了这话的时候，小牛鼻子流露出来的，是一副一脸认真的样子。    从他按样子，还有周遭这安安静静的气场来判断，我基本上可以肯定，那女鬼确实应该是跑掉了。    “女鬼跑了？既然那女鬼选择了跑掉，是不是说明，她知道自己不是我们的对手啊？要不然，她干吗要跑掉呢？”    我用疑惑的小眼神看着卫虚，道。    “跑得了和尚跑不了庙，女鬼虽然跑掉了，但小道我敢肯定，她绝对是在这附近的。因此，咱们两个好好地找一找，绝对是能够把她给揪出来的。”    小牛鼻子在说把女鬼给揪出来这话的时候，那是相当有自信的。既然他说得那么的有自信，我自然是相信，他肯定是有办法把那女鬼给揪出来的嘛！    “怎么揪？”我用好奇中略微带着一些个懵逼的小眼神看着卫虚，问。    “不着急。”小牛鼻子先是回了我这么两个字，然后道：“容小道我想一想。”    “想一想？”    见小牛鼻子半天没说话，我便笑嘻嘻地看向了他，问：“你想出来了没？”    “着什么急啊？时间不是还早着吗？等时间到了，小道我自然是能想出来的。”小牛鼻子露出了一副一脸认真的样子，说。    既然卫虚说等时间到了，他就能想出来，我还等个什么劲儿啊？    “光说能想出来有什么用？”我没好气地白了小牛鼻子一眼，道：“你倒是赶紧想啊！”    “要不咱们还是用那最简单，最实用的方法吧！”小牛鼻子笑嘻嘻地看着我，说。    最简单，最实用？    怎么在小牛鼻子说完这话之后，我顿时就有了一种感觉，这感觉就是，小牛鼻子像是在坑我啊！    “如果你是要坑我，就别绕弯子了，咱们直接说行吗？”我笑嘻嘻地看着小牛鼻子，道。    “小道我怎么会坑你呢？”    一边说着这话，小牛鼻子一边在那里贱贱的笑着。就凭他脸上露出来的这贱笑，我就知道，这小牛鼻子，多半是在打什么不好的鬼主意。    “你想用什么办法？”我问。    “还能用什么办法，当然是用你的鼻子闻啊！”    卫虚露出了一脸的贱笑，说：“你的鼻子是那么的灵敏，那么的好用，自然是应该拿出来用一用的嘛！你说是吧？”    “是你个头！”我没好气地白了卫虚一眼，道。    “鼻子是长在你身上的，你要用就用，你若是不用，小道我拿你也没办法。”    卫虚用那种很贱很贱的小眼神看向了我，说：“反正这精神病医院又不是小道我的地盘，你要是不愿意用你的鼻子，跟我也没关系。”    这小牛鼻子，还真是个心机婊。一边说着这话，他一边在那里给孔可菡递起了眼神。就他这点儿小心思，别人看不出来，我还看不出来吗？    他这显然是想让孔可菡出马来说说我嘛！    虽然孔可菡是长得有些漂亮，但她又不是我的人，就算是再漂亮，跟我也是没有关系的啊！因此，就算是孔可菡答应做小牛鼻子的说客，跑来说我，那也是没有用的。    反正，我是不会听她胡诌诌的，更是不会中她的美人计的。    孔可菡居然没有接小牛鼻子的招？她直接就把小牛鼻子的眼神给略过去了。    这还真是心机婊遇到心机婊，彼此在那里算计。结果呢！那自然是显而易见的嘛！就是小牛鼻子这家伙，输给了孔可菡。    “我说你是这精神病医院的医生吗？”卫虚露出了一副一脸无语的样子，问孔可菡。    “是啊！”孔可菡理所当然地点了一下头，问：“这有什么问题吗？”    “既然你是这精神病医院的医生，那就赶紧的，劝劝他啊！”    卫虚用手往我这里指了指，把话挑明了说：“现在这情况，那是必须得用他的鼻子的。要是他不把鼻子拿出来用，这问题就解决不了。”    瞧瞧小牛鼻子那一脸认真的样儿，至少从目前他说这话的时候，他那反应，他那语气，还有他那表情来看，他应该是没有说谎的。    没有说谎，那就是说明，小牛鼻子是认真的。

卷六 第583章：以牙还牙
     “快把你的狗鼻子拿出来用用。”    孔可菡这是在劝我吗？我怎么感觉，在听了她这话之后，我有一种她是在骂我的感觉啊！    她就是在骂我，我可以很肯定，她这绝对是在骂我。    “我又没招惹你，你像这样子骂我，真的好吗？”我白了孔可菡一眼。    “我这是在骂你吗？我这明明是在表扬你好吗？”孔可菡回了我一个白眼，道：“我这是在表扬你，说你鼻子很灵，很好用呢！”    “闭上你的狗嘴。”我没好气地回了孔可菡一句。    “我说你这人怎么这样呢？你怎么能随便骂人呢？真是没礼貌。”    孔可菡这女人还真是有意思啊！她居然说我没礼貌。    “你怎么能说我没礼貌呢？我这也是在夸你啊！”我笑嘻嘻地看了孔可菡一眼，道：“我这是在夸你的嘴很好用呢！比狗嘴都要好用。”    “有你这么夸人的吗？”孔可菡很是有些无语地说了我这么一句。    “有啊！”    我笑嘻嘻地接过了话，道：“你刚才不就是这样夸我的吗？我自然就以牙还牙，还你这么一句了啊！”    “没想到你还真是一个睚眦必报的小人！”    孔可菡说我是小人，还说我睚眦必报。    “小人就小人，睚眦必报就睚眦必报！”我没好气地白了小牛鼻子一眼，道：“就算我睚眦必报，你又能奈我何？”    “无耻！”孔可菡居然说我无耻。    “你在这样说我，信不信我不帮你了。”这话我是很认真的。    在说这话的时候，我用那种威胁的小眼神，死死地在那里盯着孔可菡看。    也不知道孔可菡是被我成功的威胁到了，还是她不愿意搭理我了。反正在我说完了这句话之后，她便不再吭声了。    我是一个大度的男人，因此我是不会跟一个女人计较的。既然现在孔可菡变得那么的识趣了，选择了默不作声，我自然就没必要再去跟她计较了啊！    所以呢！我决定还是赶紧的，把正事给办了吧！    办正事自然就是用鼻子闻嘛！我得用鼻子好好地闻一闻，闻闻那女鬼的味道，看看那女鬼，跑到什么地方去了。    我用鼻子很认真地在那里嗅，可让我稍稍有些疑惑的是，我在那里嗅了半天，却连半点儿味道都没有嗅到。    怎么嗅不到味道啊？    我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问：“我刚才用鼻子闻了半天，可让我感到有些意外的是，怎么闻，都闻不到那女鬼的味道。”    “闻不到女鬼的味道？”    卫虚笑嘻嘻地看了我一眼，说：“闻不到味道，那是因为你站得太高了，要是你能让自己稍微的低一点儿，或许就能闻到那女鬼的味道了。”    “稍微低一点儿？你什么意思啊？”我问卫虚。    “小道我的意思你还不明白吗？”    卫虚给了我贱贱的一笑，然后说：“我的意思就是，你像这样子站着闻，肯定是闻不到的。你要想闻到味道，必须得把身子勾下去。当然，你要是愿意趴在地上，那效果，肯定是会更好的。”    我就知道小牛鼻子这狗嘴里面，肯定是吐不出象牙的。果不其然，他居然要我趴在地上，这玩意儿，成何体统？    “小道我不是叫你赶紧的，趴在地上吗？”小牛鼻子白了我一眼，说：“你赶紧趴在地上啊！还在这里磨磨蹭蹭的干什么？真是浪费时间。”    这小牛鼻子，居然敢说我浪费时间。    “你那么牛逼，你倒是自己来啊！”我没好气地说了小牛鼻子一句。    当然，在说完他这一句之后，我自然是对着他翻了一个白眼的。    因为我有些担心，觉得这小牛鼻子很可能是在整我。因此呢，我并没有直接趴到地上去。而是把身子给勾了下去，试着在那里闻了一下。    闻到了，我把身子那么一勾，好像真的闻到味道了。    虽然这味道确实有那么一些淡，但我还是闻出来了，这绝对是女鬼的味道。    “我好像闻到女鬼的味道了。”我说。    “既然你都已经闻到味道了，那就赶紧把身子给趴下去啊！你像这样子勾着身子，那是解决不了问题的。”卫虚一脸认真地对着我说道。    女鬼的味道我都已经闻到了，要是不把身子趴下去，这确实有些说不过去。因此，在想了想之后，我直接就把身子给趴下去了。    必须得承认，这女鬼的味道，还真是浓厚。    不仅这味道有些浓厚，而且还很是有些幽香。最为重要的是，这幽香的味道，是那么的迷人，甚至都有那么一点儿让人流连忘返的感觉。    “看看你这一脸享受的贱样，是不是那女鬼的味道很好闻啊？”卫虚摆出了一副贱贱的样子，问我。    “好不好闻，你自己闻闻不就知道了吗？”    我没好气地对着小牛鼻子翻了一个白眼，道：“你这身上又不是没有长鼻子，既然你是长了鼻子的，那就自己闻呗！”    “小道我要是能闻得到，还用得着问你吗？”卫虚没好气地对着我回了一句。    “闻不到就把你的臭嘴闭上。”我一脸嫌弃地对着小牛鼻子道。    小牛鼻子虽然闭上了嘴，但他还在那里呵呵的笑。    这小牛鼻子，笑起来的样子，怎么是那么的贱啊！贱得我真的很想去打他。要不是因为他的功夫比我好，我打不过他，就凭他现在那贱样，我就得好好地去抽他一顿。    “瞧瞧你这贱样儿！”    小牛鼻子那样子，看上去实在是有些太贱了，因此我便说了他这么一句。    “居然敢说小道我贱？”    卫虚没好气地白了我一眼，道：“以小道我看，你才是贱，看看你这样子，对女鬼的味道都能如此的贪婪，如此的魂不守舍。你说你这，都贱成什么样儿了？别在这里跟小道我耍嘴皮子了，你还是赶紧的，把那女鬼给找出来吧！”    小牛鼻子又在这里催我去找那女鬼，我还能说什么啊！他叫我去找，我就去找呗！    要想找到那女鬼，可不是一件容易的事儿。虽然我现在已经闻到她的味道了，但那女鬼的味道，给我的感觉，好像有些杂乱。    一会儿来自东边，一会儿来自西边。至于那味道到底是来自那一边，这让我有些分不清楚。    “你在这里东闻闻，西嗅嗅的，是没有搞清楚那女鬼的味道，到底是从哪一边来的吗？”小牛鼻子用他那疑惑的小眼神看着我，问。    “嗯！”我郑重其事地点了一下头，道：“女鬼的味道，四面八方都有，但她那味道，到底是来自哪个方面，我是真的没有闻出来。”    “再闻一闻，你得相信你自己的狗鼻子，小道我相信，你的狗鼻子一定是很灵验很灵验的。”    这小牛鼻子，他说的什么话啊？什么叫我的狗鼻子很灵验很灵验的啊？我这鼻子是很灵验，但我这绝对不是狗鼻子啊！    “你才是狗鼻子。不对！你是狗嘴！”我白了小牛鼻子一眼，说：“我这是人鼻子，是人的鼻子，你明白吗？要以后谁再说我狗鼻子，我就跟谁急。”    “狗鼻子！”    孔可菡她是故意的吧！    我这边刚说了，谁要说我狗鼻子，我就跟谁急。孔可菡立马就来了这么一句，说我是狗鼻子。    “你像这样子，咱们是没办法做朋友的，你知道吗？”我一脸认真地对着孔可菡说道。    “我知道啊！”孔可菡呵呵地笑了两声，说：“我们俩本来就不是朋友，而且我也没兴趣跟你做朋友。”    孔可菡这话说得，可就有些过分了啊！不过，她有她的高傲，我也一样是有自己的小骄傲的嘛！    她不跟我做朋友，我还不跟她做朋友呢！    “你不愿意跟我做朋友，说得好像谁愿意跟你做朋友似的。”    我白了孔可菡一眼，道：“既然咱们不是朋友，一会儿要是那女鬼对你做点儿什么，可不要说我不帮你啊！”    有味道，我好像闻到那女鬼的味道了。    这一次，那味道很是有些强烈。准确的说，是那味道很是有些浓郁。    “看你这表情，是不是闻到那女鬼的味道了啊？”卫虚露出了一副很贱很贱的样子，问我。    “嗯！”我点了一下头，说：“虽然不是太确定，但我觉得，自己确实应该是闻到那女鬼的味道了。”    “既然闻到了，那你还在这里磨蹭个什么劲儿？赶紧的，赶紧把那女鬼给找出来啊！”小牛鼻子那不要脸的，居然在那里催促起了我。    没了？刚才那女鬼的味道都还在，怎么一眨眼的功夫，那味道就没了啊？    女鬼的味道没了，这有些让我意外，有些让我不知所以，甚至还有了那么一点儿茫然失措。    我用懵逼的小眼神，那么静静地盯着卫虚，就那么盯着他在那里看。    “不是让你找那女鬼吗？你这么盯着我看，是几个意思啊？”卫虚问我。    “女鬼的味道突然没了，消失得无影无踪了，我也不知道跑到哪里去了。”说这话的时候，我那语气，是很认真很认真的。    “味道没了？消失得无影无踪了？”    小牛鼻子用不可思议的眼神看向了我，道：“这不应该啊！女鬼应该就在这附近，她的味道怎么会说没就没呢？这不正常！”

卷六 第584章：意外的出场
     “你问我，我问谁啊？”    我白了小牛鼻子一眼，道：“反正那女鬼的味道，是真的没了。这一点，我是不会骗你的。”    “真的是没有了吗？”    小牛鼻子用不太相信，甚至可以说是有些小怀疑的眼神看着我，笑嘻嘻地说：“要不你再试一试，再闻一闻，看看能不能稍微地闻到点儿什么？”    闻不到就是闻不到，难道试一试就能闻到了吗？    这小牛鼻子，还真是有意思？    别人的面子我可以不给，但小牛鼻子的面子，那是必须得给的啊！    既然小牛鼻子让我试一试，就算是什么都试不出来，我也必须得勉为其难的，试上那么一试嘛！    “你是在找我吗？”    是那女鬼的声音，她突然冒出这么一句话，当真还让我有些意外呢！    “当然是在找你啊！不是找你，我还找谁啊？”    我笑嘻嘻地回了那女鬼一句，然后道：“既然你知道我是在找你，那你还躲着藏着的干什么啊？赶紧出来，咱们也好见个面啊！你说是不是啊？”    虽然我心里很清楚，就算我这么说了，那女鬼也是不会出来的。但是，我还是来了这么一句。毕竟，万一那女鬼要是被我给忽悠出来了呢？那样不就很好玩了吗？    “想我出来，那是没问题的，就怕在我出来之后，你会被吓着，还会害怕。”那女鬼笑嘻嘻地跟我来了这么一句。    我会被吓着，还会害怕？    “既然你说你能把我吓着，那你就赶紧出来，好好地吓一吓我啊！”我笑嘻嘻地说。    不就一只女鬼吗？还想把我吓着，我是那么好吓的吗？开玩笑！    “你准备好了吗？你要是准备好了，我可就出来了啊！”那女鬼笑嘻嘻地跟我来了这么一句。    我准备好，她就出来了。这女鬼，还真是挺有意思的啊！    “我早就已经准备好了，你倒是出来啊！在那里磨磨蹭蹭的干什么？像这样子磨蹭，有意思吗？”我笑嘻嘻的对着那女鬼问道。    “那我可真的出来了哦！你可要准备好哦！”    女鬼笑嘻嘻地跟我来了这么一句。    可是，让我感到稍微有些郁闷的是，这话她都说完半天了，我以为那女鬼要出来了呢！可让我感到意外的是，我在那里等了半天，还是没能等到那女鬼的鬼影子。    “你倒是出来啊！在那里磨磨蹭蹭的，半天都不出来，你不知道我都等你半天了吗？”我有些无语的对着那女鬼说道。    这女鬼还真是有意思，她说她要出来，都说了半天了，却还是没有半点儿要出来的意思。这玩意儿，还真是很让我有些搞不懂呢！    “呼呼……呼呼……”    女鬼是没有出来，但我却感觉到，好像有一股子阴风，突然一下就吹了出来。这阴风吹得，那是呼啦呼啦的，冷得让人在那里直打哆嗦。    “我说你不出来也就罢了，搞这么一些个阴风出来，是个什么意思啊？虽然现在不是冬天，但你这阴风吹在身上，给人的感觉，还是很冷很冷的嘛！”    给那阴风一吹，我立马就给冷得在那里打起了哆嗦。因为实在是有些太冷了，冷得让我有些受不了。所以呢，我自然就跟那女鬼来了这么一句嘛！    “要是这都觉得冷，真是不知道你那身体，到底是有多虚弱。”    女鬼居然说我身子虚？我这身子，虽然比不上卫虚，但要说虚，那绝对是不存在的，肯定是一点儿都不虚的。    “我这身子骨，那是很棒很棒的，你怎么能说虚呢？要是不信，你完全可以出来跟我练练，看看我这身体到底怎么样嘛！”我说了那女鬼一句。    “咔嚓！”    就在我说完女鬼之后，顿时就感觉，自己的脚底下，突然一下子就裂开了一条口子。在这条口子裂出来之后，我的身子，自然一下子就往着下面坠下去了啊！    在我的身子往下坠的时候，我隐约感觉到，好像有一只手什么的，突然一下子抓住了我的脚。    女鬼居然是从地底下钻出来的，而且一出来就把我的脚给抓住了。这女鬼，她这出场方式，真是让我感到惊艳，同时还有一些意外啊！    两只脚都被女鬼的手给抓住了，我顿时就觉得，自己好像变得有那么一点儿动弹不得了。    让女鬼抓住了脚，然后自己变得动弹不得了，这可不是一件好玩的事。    我看了小牛鼻子一眼，那家伙没有表示。    从卫虚此时的这个反应来看，他显然是不准备帮我嘛！小牛鼻子不准备帮我，我应该怎么办啊？    “我说你还真是看得下去啊！”    我白了小牛鼻子一眼，问：“看你这意思，是不是准备一直像这样子袖手旁观，就不帮我了啊？”    “帮你？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“你自己能搞定的事情，自然得让你自己搞定啊！为什么要让小道我帮你呢？”    这小牛鼻子，不帮我也就罢了，还找这么多的借口出来，他有意思吗？    “我自己搞定？”    我没好气地白了那小牛鼻子一眼，道：“你没看到我的双脚都被那女鬼给抓住了吗？两只脚都被抓住了，我怎么搞定啊？”    “虽然双脚被那女鬼给抓住了，但你还有双手嘛！”    卫虚给了我贱贱的一笑，说：“既然是搞定，当然是用你的双手去搞定嘛！”    这小牛鼻子，我就知道他这狗嘴里面，肯定是吐不出什么像样的话的。这不，果不其然，他居然跟我来了这么一句。    “呵呵！”    我回了小牛鼻子一声呵呵，在呵呵完了他之后，我就决定不再搭理他了。最主要的是，我现在也没工夫去搭理他。    那女鬼，那两只鬼手一下子就从地底下钻出来的那女鬼，此时已经用她的两只手，把我的双脚给死死地抓住了。    双脚被女鬼死死地抓住，这是一件很不好玩的事情。    对于我来说，现在的当务之急，就是赶紧的，把这女鬼的两只手拿开，赶紧让自己重新获得自由。    我想要弯下身子去，然后用我的两只手，把那女鬼给搞定。可是，让我感到遗憾的是，我这身子，不知道怎么的，居然弯不下去。    不仅把我的脚给控制住了，就连我的身体，也被这女鬼给控制住了。这玩意儿，那是真的有些不好玩。    身子弯不下去，我的手又没那么长，要想搞定这抓着我双脚的女鬼的手，我唯一能拿出来用的，自然就是体内的灵气了啊！    如此一想，我便试着，一点一点地把自己体内的灵气给释放了出去。    这女鬼不是用她的两只鬼手抓着我的吗？我跟她也没什么好客气的，索性就跟她来个以手还手。    既然都决定以手还手了，我自然就试着，让自己释放出去的那些个灵气，立马就变成了手的样子啊！    我那灵气在变成手之后，是一点儿都没有跟那女鬼客气。这不，我那灵气变成的手，那是一点儿都没有含糊，直接就一下子，向着那女鬼的手给抓了过去。    “啊！”    从我体内释放出去的灵气，就算不说是威力是十分巨大的，但那威力，绝对也不能用小来形容。    这不，我那灵气形成的手，在抓到那女鬼的手之后，那个女鬼，立马就发出了一声啊的惨叫。这惨叫声听上去，是那么的响亮。    “叫得挺惨的啊！感觉怎么样啊？”    我这人吧！在贱劲儿上来之后，绝对是贱得出来的。这不，我这贱劲儿一上来，就嘴贱地问了那女鬼这么一句。    “还可以！”    女鬼居然回答我说还可以，而且在回答的时候，她的语气是那么的淡定。    “既然你觉得还可以，那就再多来两下呗！”    跟谁客气都不能跟女鬼客气，反正我这人，是不可能跟一只女鬼客气的。因此呢，我在说了要多来两下之后，真的就对着那女鬼，多来了两下。    “啊！啊啊！”    女鬼又在那里叫了起来，还别说，这女鬼的叫声，听上去还真是有些销魂，真是有些让我在听了之后，还想多听那么一下。    既然想要多听女鬼叫两声，我自然就让自己的灵气，继续在那边增加动作啊！    “啊！啊啊！”    我不就是用灵气捏了一下那女鬼的手吗？虽然确实有可能在捏的时候，捏得比较重，但是这女鬼，也不至于叫得这么惨啊！    “你这叫得还真是够惨的啊！你知不知道，你叫得越是惨，我就越开心啊！”一个不注意，我又在那里犯起贱来了。    “不要脸！”    这话不是女鬼说的，而是孔可菡说的。难道这女人不知道，现在她跟我们是一伙的，跟我是在一条船上的吗？    “我说你是猪队友吗？咱们可是一伙的，那女鬼可是我们共同的敌人。”我一脸无语地对着孔可菡说道。    “是不是一伙的，跟你不要脸，那是没有冲突的。”孔可菡没好气地白了我一眼，道：“不要脸就是不要脸，不管你怎么说，那都是不要脸！”    跟女人讲道理，那是讲不清楚的。孔可菡也是女人，所以我决定，不再跟她讲道理了。因为，和她讲道理，实在是有些太浪费时间了。    “你要是再敢跟我说不要脸，信不信我立马就不要脸给你看！”    女人这玩意儿，在该威胁的时候，那就得威胁。

卷六 第585章：搞定女鬼
     “不要脸！”孔可菡没好气地白了我一眼，问：“你想要怎么样不要脸啊？”    “要怎么样不要脸？”    我贱贱的笑了笑，说：“我现在还没有想好。不过你要是感兴趣的话，完全是可以试一试的嘛！”    做人嘛！既然决定了不要脸，那一定就得有豁出去的精神。    反正现在，我是豁出去了。只要孔可菡那女人敢来试，我就不要脸给她看。    “不要脸！”    孔可菡这是同意试了，还是没同意试啊？不管她同意还是不同意，我都懒得管她了。她爱干吗，就干吗吧！    毕竟，对于现在的我来说，威胁最大的，无疑就是眼前的这只女鬼。    所以呢，现在不是跟孔可菡鬼扯的时机，就算是要跟她进行鬼扯，我也得先把眼前的这只女鬼给搞定了来！    “啊！啊！啊！”    我继续用我的灵气在收拾那女鬼，至于那女鬼，自然是继续在那里惨叫啊！这女鬼的叫声，听上去就是一个字，那就是惨！    女鬼叫得那真是一个惨字了得，完全可以说是惨无人道，惨绝人寰，怎一个惨字了得？    “感觉怎么样？你想不想求饶啊？你要是想要求饶的话，现在还有机会。”我在那里询问起了女鬼。    “求饶？”    女鬼发出了呵呵的两声冷笑，然后道：“求饶我是不会求饶的，我永远都不会求饶，你也别想着我会向你求饶。”    这女鬼还真是的，说个话也不好好说，搞得就像是在说绕口令似的。她这话说得，有意思吗？    “不求饶，那你想干什么啊？你这是想上天吗？”    我冷冷地瞪了那女鬼一眼，说：“你要是想上天，那也是可以的，我可以送你一程，送你上西天！”    这话我是认真的，我说得那是相当的认真。    “上西天？到底是谁送谁上西天，现在还说不准！”女鬼冷冷地回了我这么一句。    女鬼给我的感觉，好像很是有一些虐。∈悄侵值跽ㄌ斓牛    面对如此诺呐鬼，我要是不给她一点儿颜色什么的瞧上一瞧，是不是有点儿太对不住她了？    对不住谁都可以，但我不能对不住这只女鬼啊！既然她是那么的吊炸天，我必须得让她付出一点儿代价啊！    最起码我得让这女鬼清楚，攀强梢缘模但不管是人，还是女鬼，在帕酥后，那都是得付出相应的代价的。    反正，别的不说，这女鬼将要付出的代价，在我看来，绝对是很大很大的。    毕竟，要是代价小了，这女鬼是会不当成一回事，是不会放在心上的。那样，可就有些不好玩了。    “有没有什么办法，可以直接把这女鬼给灭了啊？”我笑嘻嘻地看向了卫虚，问。    “灭了这女鬼？”    卫虚把他的小眉头皱了那么一皱，然后说：“办法很简单，你只需要把你体内的灵气释放出来，然后把那女鬼给引出来，就可以用你的灵气，把她给灭了。”    小牛鼻子这话说得那是一本正经，一脸认真的，搞得我都差点儿信了。    用我的灵气灭女鬼？小牛鼻子这太极打得还真是够好的啊！打着打着，又全给我打回来了。    “呵呵！”    对于小牛鼻子的这做派，只有呵呵两个字，才能表达我的心情。因此呢，我自然就跟他呵呵回去了啊！    “呵呵小道我，是解决不了问题的。”    小牛鼻子给了我贱贱的一笑，说：“要是用呵呵两个字能解决问题，那小道我也豁出去了，随便让你呵呵！”    变了，女鬼的手好像变了。    这玩意儿，她那手哪里还是手啊？现在她的手，俨然已经变成了一条一条的游蛇，缠在了我的脚上。    只不过，我暂时没有看到那游蛇的信子。    因此，我现在暂时还不敢肯定，这玩意儿是真的蛇，还是假的蛇。    “你这是出的那一招啊？”    在那手变成游蛇的样子之后，我这心，一下子就变得紧了起来。因为我觉得，咱们现在应该是有危险了。    “哪一招？当然是要你命的招啊！”    女鬼冷冷地回了我这么一句。    与其说那女鬼是在回我的话，倒不如说她是在威胁我。    不过，女鬼的威胁，对于我来说，是没什么用的。因为，我根本就不会把那女鬼对我的威胁放在心上。    “想要我命的女鬼很多，你不是第一个，也不会是最后一个。当然，不管你是哪一个，结局都是一样的，那就是我的命，并不是你想要就能要得了的。”    说这话的时候，我是相当自信的。    刚才我用灵气跟这女鬼交过手，说句实话，这女鬼给我的感觉，并不是属于那种特厉害的。    搞定这只女鬼，对于我来说，应该不会是一件特别容易的事。当然，不出意外，也不会是一件特别难的事情。    既然这女鬼要跟我玩，我也不用想那么多了，就好好地跟她玩一玩呗！    张嘴了，那些游蛇张嘴了，还在那里吐起了信子。    “这些蛇是真的还是假的啊？”    从视觉上来看，这些个游蛇，应该是鬼气聚成的。既然是鬼气聚成的，就不一定是真正的游蛇嘛！因此呢！在看了这些游蛇这么一眼之后，我便笑呵呵的，问了卫虚这么一句。    “管它是真的还是假的呢！反正这些个玩意儿，都是要咬人的。”卫虚一脸认真地对着我回道。    要咬人？小牛鼻子说这些个游蛇要咬人？它们真的要咬人吗？    反正现在，这些个游蛇已经张开了嘴，看这样子，是准备朝着我这边咬过来了。    这玩意儿还真是要咬人的啊！从它张着的这嘴，还有那准备咬我的样子来看，我要是给这玩意儿咬上那么一口，那绝对是了不得的，是会把我痛得不要不要的。    那游蛇要咬我，我必须得给点儿反应啊！我要给的反应，自然就是用我的灵气，把这游蛇什么的给收拾了嘛！    我要是不把它们给收拾了，就它们现在这样子，绝对是想要取我的小命的嘛！    命要是没了，那就一切都没了。小命对于我来说，那是一件很重要很重要的东西，是不能随随便便丢掉的。    在关键时刻，我的灵气还是很有用的。    这不，我把灵气那么一释放出去，让它们往那些个游蛇的身上一缠。直接一下子，就把那些个游蛇给缠住了。    缠住了那些个游蛇之后，我自然是不会跟它们客气的啊！    这不，我那么一声令下，从我体内释放出去的那些个灵气，立马就那么一勒，便把那游蛇的脑袋，一个一个地给勒掉了。    “跟我斗，还嫩了一点儿。”    我正洋洋得意地在那里说这话呢！哪知道，这话刚一说完，那些个原本是被我勒断了脑袋的游蛇，居然一下子，全都把脑袋给长了出来。    长出脑袋了，这些个游蛇居然长出脑袋了。它们的脑袋，全都是新的，看上去就跟刚才那些个被我勒掉的脑袋，是一模一样的。    这还真是有意思啊！    “还以为这些个游蛇很好对付呢！现在看来，它们好像还是有那么两把刷子的，并不是那么好对付啊！”我笑嘻嘻地对着卫虚说了这么一句。    “当然不好对付！”小牛鼻子对着我翻了一个白眼，说：“要是什么都好对付，还怎么锻炼你啊？”    这小牛鼻子，一口一个锻炼我，我需要锻炼吗？    “呵呵！”    我对着小牛鼻子来了一声呵呵，然后道：“我说你每次偷懒也就罢了，在偷懒的时候，还总是找一模一样的借口，你不觉得这很过分吗？”    “过分？”小牛鼻子笑嘻嘻地对着我摇了摇脑袋，说：“小道我不觉得过分啊？哪里过分了？”    与小牛鼻子讲道理，和跟女人讲道理那是差不多的。说来说去，说到底，就只有三个字，那便是讲不通。    反正都讲不通道理，我也懒得跟那小牛鼻子继续讲了。    这些个游蛇，又冒出了这么多的新脑袋，我必须得把它们的这些个新脑袋给干掉啊！毕竟，我要是不干掉它们，它们就得干掉我。    在我干掉它们，和它们干掉我之间做个选择，我肯定会毫不犹豫地选择让我来干掉它们啊！    为了干掉这些个游蛇，我又释放了那么一点儿灵气出去。    这一次，我释放出去的灵气，在出去之后，很快就变成了一把一把的小刀。我要用我的这些个小刀，一刀一刀的，把这些个蛇脑袋，全都砍掉！    “啊！啊！啊！”    伴着一声一声的惨叫，一个一个的蛇脑袋掉落到了地上。    由此可见，我这用灵气做成的小刀，在用来割这些蛇脑袋的时候，那还是很锋利的。才那么一会儿会儿的功夫，就割掉了好几个蛇头了。

卷六 第586章：我要你的脑袋
     刚才的那些蛇头什么的，在被我弄掉之后，立马就有新的蛇头重新长出来。    现在，我盯着那些没有了蛇头，但蛇身还在不断游动的游蛇看了半天，但它们那蛇身，却一点儿都没有要把蛇头长出来的意思。    “还以为会继续往外长蛇头呢？结果一个都没长，这还真是让我有些意外啊！”我笑嘻嘻地看着卫虚，来了这么一句。    “蛇头肯定是会长出来的，不过不是现在。”卫虚把他的小眉头皱了那么一皱，道：“当然也有可能，长出来的不是蛇头，而是别的。”    能长出别的东西吗？我一直以为那游蛇的身子，能长出别的东西。可是，我盯着看了半天，那身子好像一点儿要长出别的东西来的架势都没有啊！    “你不是说要长出别的东西吗？”    我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问：“怎么这么半天过去了，一点儿要长出别的东西来的架势都没有呢？”    “不着急。”卫虚笑嘻嘻地回了我这么三个字，然后道：“反正就算是着急，那也没有用。所以呢，还不如不着急。”    “行！”    我点了一下头，说：“我不着急，我就这么静静地看着，看这些个游蛇，还有那女鬼，会搞出个什么花样来？”    反正那些个游蛇，只是在那里晃来晃去的，暂时还没有搞出什么事情来。不过，它暂时没有搞出事情来，并不代表一直不会搞出事情啊！    所以，虽然只是静静地在一边看着，但我在看的时候，还是很认真的。    有反应了，那些个游蛇终于是有反应了，此时的它们，身子拧在了一起，拧成了一股绳。    不对！准确的说不是拧成了一股绳。    这些个游蛇，应该是拧成了一个身子。还是女人的身子，那身子看上去，好像还有一些妖娆。    “是那女鬼的身子吗？”我指了指那妖娆的身子，问小牛鼻子。    “嗯！”卫虚点了一下头，笑呵呵地道：“身子是出来了，但头还没出来，这还真是挺有意思的。”    小牛鼻子这话倒是提醒了我，我盯着那女鬼的身子看了半天，她确实只有一个妖娆的身子，至于脑袋，那是一点儿都没有的。    只有身子，没有脑袋，这是唱的哪一出啊？这是一个什么鬼啊？    我用懵逼的小眼神，将那女鬼从上到下打量了一番，然后对着卫虚问道：“你说这女鬼，连个脑袋都没有，到底厉不厉害啊？”    “厉不厉害，你过去试一试不就知道了吗？”小牛鼻子露出了一副很贱很贱的样子，笑嘻嘻地对着我说道。    “试一试？这么危险的事情，你要我试一试？”    我没好气地白了小牛鼻子一眼，道：“你怎么不过去试一试啊？”    “因为她到底有几斤几两，小道我是知道的。既然知道，自然就不用去试了嘛！”小牛鼻子摆出了一副很不要脸的样子，说。    “你像这样子不要脸，郑成生知道吗？”我问小牛鼻子。    “要说不要脸，我师父跟我比起来，那是有过之而无不及的。所以呢，在不要脸这方面，我在他面前，绝对是会甘拜下风的。”卫虚一脸认真地说。    有句俗话叫青出于蓝而胜于蓝，反正在不要脸这件事情上，我觉得小牛鼻子的造诣，绝对是比他师父要高得多得多的。    毕竟，像他这样不要脸的人，在这之前，我是很少见到的。    “在背后说你师父坏话，你就不怕他在知道之后，会找你的麻烦吗？”我一脸认真地对着小牛鼻子问道。    “找我麻烦？”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“他是不可能知道的，因为我相信，你绝对不会出卖我。”    这小牛鼻子，怎么对我是那么的了解啊！    他居然知道我不会出卖他？谁说我不会出卖他的？在见到他师父之后，我肯定是会出卖他的。    因为，给郑成生说，在我看来，绝对不是出卖，这玩意儿，顶多只能算是打小报告。    “把你的脑袋借给我。”    这是那女鬼的声音吗？    没有脑袋，还能说话。这女鬼，还真是够有意思的。    “借我脑袋？凭什么借我脑袋啊？还有就是，我为什么要把脑袋借给你啊？”    我没好气地白了那女鬼一眼，说：“脑袋我只有一个，要是借给了你，我这小命就没了。所以呢，想要借我的脑袋，那是没可能的，你还是死了这条心吧！”    “你说不借就不借吗？”    女鬼这话什么意思啊？她这是想要霸王硬上弓吗？    “当然！”我冷冷地瞪了那女鬼的身子一眼，道：“脑袋是长在我身上的，我要是不借，你还能强抢不成？”    “我就是要强抢，你难道还想反抗？”女鬼冷冷地对着我说。    “呵呵！”    我回了女鬼一声冷笑，然后冷冷地说：“你都要抢我的脑袋了，要是连反抗我都不会，那我是得有多傻逼啊？”    来了，女鬼朝着我这边飘了过来。这女鬼在向着我这边飘来的时候，脚尖是踮着的，那玩意儿，就像是在跳芭蕾舞似的。    “我说你活着的时候，是跳芭蕾的吗？”我问那女鬼。    “哼！”    这女鬼是个什么意思啊？她没有回答我的问题，而是给了我这么一声冷哼。    “你在那里哼什么哼？”    我很是有些无语地白了那女鬼一眼，道：“难道你就不会好好地说话吗？在那里哼啊哼的，有意思吗？”    “把你的脑袋给我。”女鬼又说话了。    这女鬼，看她这意思，好像是跟我的脑袋杠上了啊！    “呵呵！”    我冷冷地回了那女鬼一声，然后说：“要想我的脑袋，你自己来拿啊！不过，我这脑袋，可不是那么好拿的。”    “我已经来了，你可不要跑啊！”    这女鬼还真是挺有意思的，想要取我脑袋，还不让我跑。    “你以为你是谁啊？你不让我跑，我就不跑吗？”    我给了那女鬼一个白眼，说：“我又不是傻逼，你都要取我脑袋了，我还不跑，这会显得我是多么的傻啊？”    “就算是跑，你也跑不掉。”    女鬼这话刚一说完，她就已经飘到我的跟前来了。    飘到我跟前也就罢了，这女鬼还把手给伸了出来，一把掐住了我的脖子。掐住我的脖子，还在那里用力，这女鬼是要搞什么鬼啊？    她这意思，是想要把我的脑袋直接拧下来吗？    脑袋要是真的被这女鬼给拧下来了，我的小命不就没了吗？要是小命没了，那可就没得玩了。    为了不让这女鬼把我的脑袋给拧下来，我赶紧伸出了手，抓住了那女鬼的手指头，想要把她的手指头掰开。    可是，在我努力了那么一下之后，好像失败了。    这女鬼的手指头，不仅是冷冰冰的，而且力气还很大。我使出了吃奶的劲儿，在那里掰了好半天，都没能把她的手指头掰开。    “你快来帮帮我啊！我都快被这女鬼给掐死了。”    我这把吃奶的劲儿都拿出来了，还是没能把女鬼的手指头给掰开，因此，我自然只能在那里，向卫虚求起助来了啊！    “没事的，你死不了的。”    这小牛鼻子，他有良心吗？我怎么感觉，他一点儿良心都没有啊！居然说我死不了？    从现在这样子来看，我确实是死不了。但是，让这女鬼继续像这样子掐下去，万一一会儿我一口气背过去了，不就死翘翘了吗？    在关键时刻，小牛鼻子总是那么的靠不住。    要想靠，还是得靠自己。

卷六 第587章：神龙见首不见尾
     女鬼还在那里掐我的脖子，而且还越掐越用力。    让那女鬼掐了那么一阵之后，现在的我，都有一些要窒息的感觉了。说实话，这种窒息的感觉，那是相当不好的。    不行！我必须得把女鬼的手给掰开。    毕竟，作为一个大活人，我不能让女鬼活活掐死啊！    用蛮力去掰女鬼的手，那绝对是掰不开的。因此，我不能用蛮力，所以呢，在把手伸出去的同时，我试着释放了那么一点儿灵气出去。    松开了，必须得说，在关键时刻，还是我这灵气好用。    这不，我把灵气往外面那么一释放，灵气刚一缠在那女鬼的手上，原本还死死掐着我脖子的女鬼，直接一下，就把手给松开了。    女鬼松开了手，原本已经被她掐得有些喘不过气的我，自然一下子就大大地舒了一口气。别的不说，至少现在，我要喘气什么的，那是没有问题的啊！    从女鬼的魔爪里挣脱之后，我就只有一个感觉，这感觉便是，能自由自在的呼吸，真的是一件很爽很爽的事情。    反正现在，我是觉得很爽的。    “还好吧？”卫虚露出了一脸的贱样，笑嘻嘻地问我。    “好你个头！”    我没好气地白了小牛鼻子一眼，然后道：“刚才在如此关键的时刻，我的小命都差点儿丢了，你居然不帮我？”    “不是小道我不帮你，而是刚才那情况，很明显你自己就可以把问题给解决掉嘛！既然你自己能够解决问题，干吗还要小道我帮你呢？是不是啊？”    这小牛鼻子，他真是够贱的。一看到他这贱样，我就气不打一处来。可是，就算是再怎么跟这小牛鼻子生气，那也是没屁用的啊！    别说是生气了，就算是我把自己给气死了，这小牛鼻子都是不会正眼瞧我一眼的。    女鬼呢？刚才那女鬼都还在掐我的脖子，怎么一转眼的功夫，她就不见踪影，不知道跑到哪里去了呢？    不得不说，这一只女鬼，虽然本事并不是特别的大，但她好像还真有一点儿，神龙见首不见尾的意思。或者用更准确的话来说，她好像挺喜欢跟我捉迷藏的。    跟女鬼捉迷藏，是一件很不好玩，同时也是一件很没有意思的事儿。    “我说你这女鬼，你像这样子躲躲藏藏的，好像没什么意思啊！有本事你就别躲着，别藏着了，直接出来啊！”我冷冷地说了那女鬼一句。    “呵呵！”    我听到笑声了，这是女鬼的笑声。    这女鬼，居然敢呵呵我，她这胆子，还真是不小啊！    “凡是呵呵过我的女鬼，最后都悲剧了，你知道吗？”我冷冷地说了那女鬼一句。    原以为在我说完这话之后，那女鬼多多少少的，都是会给点儿反应的呢！    可是，她没有。那女鬼没有给我任何的反应，也没有发出任何的声音，也就是说，那女鬼应该是还藏着的。    “你以为你像这样子躲着，我就找不到你了，是吗？”我问那女鬼。    “那你倒是来找我啊！”女鬼发声了。    女鬼的声音，是从前面传来的。前面看上去是黑黢黢的，就像是什么都没有啊！    什么都没有，这是个什么情况啊？    “我在这儿呢！你看到了吗？”    我东找西找的找了半天，也没能找到那女鬼的身影。就在我不知道那女鬼到底是跑到哪里去了的时候，突然有这么一个声音传了过来。    这女鬼，说她在那儿，她到底在哪儿啊？    那是什么？前面突然亮起了一个小火点。    那是一支蜡烛。    有蜡烛燃起来了，这还真是挺有意思的。    “那里怎么燃起了一支蜡烛啊？”我往前面指了指，然后流露出了一脸的好奇，问那小牛鼻子。    “我怎么知道？”    小牛鼻子摇了摇头，说：“你发现没，那支蜡烛燃着的火，看上去好像有点儿不太正常。”    蜡烛燃着的火不正常？小牛鼻子居然说那蜡烛燃出来的火不正常？    我盯着那火看了半天，觉得挺正常的啊！    小牛鼻子说不正常，这小火苗看上去很正常啊！我反正看了半天，并没有看出来，这蜡烛燃出来的小火苗，到底是哪里不正常？    “这小火苗到底有哪里不正常啊？”我露出了一脸的好奇，问小牛鼻子。    “你自己看啊！”    这小牛鼻子，居然回了我这么一句，让我自己看。我要是能看出来的话，还用得着问他吗？    “就是因为看不出来，所以我才问你啊！”    我没好气地白了那小牛鼻子一眼，道：“要是我能看出来，也不会多此一问了。”    “看不出来，那就多看看。”    卫虚露出了一脸的贱样，对着我笑了笑，说：“看不出来就要多看，而不是问，知道吗？因为应该用眼睛看的东西，只能被看出来，是问不出来的。”    小牛鼻子这话说得，听上去好像挺有道理的。    那小火苗真的是有什么玄机吗？    说句实话，让小牛鼻子那么一撩拨，对于前面突然燃出来的那小火苗，我好像真的一下子，就来了一点儿兴趣了。    我盯着那小火苗，很认真很认真地看了起来。    一会儿有，一会儿没有，这小火苗给我的感觉，好像有那么一点儿时有时无的啊！    不对！我好像看出一些不对了。这小火苗感觉是凭空而起的，并没有任何的着火点。    着火点都没有，就这么直愣愣的窜出了一点小火苗。这玩意儿，怎么看，怎么让我觉得有些邪性啊！    “这火苗好像没有着火点。”我一脸认真地说。    “没有着火点？”卫虚把眉头皱了那么一皱，问：“你就只看出来了这么吗？别的呢？你有没有看出来？”    别的？还有别的吗？我继续盯着那小火苗看了一看，除了这个，我好像真的没有看出来别的。    “还有什么别的？”    我用懵逼的小眼神瞪着卫虚，道：“除了这个之外，我是真的没有看出来别的，一点儿都没有看出来。”    “明摆着的你都看不出来，你还真是眼瞎啊！”小牛鼻子没好气地说了我这么一句。    “眼瞎那是不至于的。”我嘿嘿地笑了笑，道：“我这绝对算不上是眼瞎，就算是，那也顶多只能算是眼神不好。”    “你再仔细看看，看看这小火苗上，是不是有些什么变化？”小牛鼻子一脸认真地问我。    变化？这小火苗上有变化吗？    在经过了卫虚的提醒之后，我又盯着那小火苗看了起来。    小牛鼻子好像并没有忽悠我啊！在盯着那小火苗看了那么一会儿之后，我好像真的看到了一点儿变化。    那里面是什么呢？小火苗里面藏着的，到底是个什么玩意儿呢？    我感觉那东西，变来变去的，很有一点儿变化多端的意思。    “小火苗里面，是不是有什么东西啊？”我问卫虚。    “你眼瞎吗？”    卫虚白了我一眼，道：“要是不眼瞎，那你就自己看。”    “你才眼瞎！”    既然小牛鼻子是那么的不礼貌，我自然也只能很不礼貌地回他一句啊！    “说小道我眼瞎，谁眼瞎谁知道！”小牛鼻子没好气地对着我翻了一个白眼，道。    跟小牛鼻子扯，那是扯不清楚的。    机智的我，自然是不愿意跟他继续鬼扯的啊！所以呢，在回了他一个白眼之后，我立马就做了一个明智的决定，那就是不再搭理他。    是人影吗？我好像从那小火点上看到了一个人影。虽然有些看不清楚，那到底是男人，还是女人，但我可以确定的是，那真的是个人影。    而且，那人影还在变化。    “进来！你进来！”是那人影在召唤我吗？    虽然不知道这声音是不是那个人影发出来的，但我可以肯定，自己确实是听到了声音的。既然听到了声音，我就得往里面走嘛！    如此一想，我便迈着步子，小心翼翼地，朝着人影那边走去了。    “你干吗啊？”    我这步子刚一迈动，都还没走两步呢！小牛鼻子便喊了我这么一声。    “不干吗啊！”我嘿嘿地笑了笑，道：“就只是过去看看而已。”    “你知道那小火点里是什么东西吗？”卫虚问我。    “还能是什么东西？肯定是鬼啊！”我理所当然地对着那小牛鼻子回道。    “知道是鬼，你还往那边去？”小牛鼻子一脸无语地看着我，说：“你知不知道，那东西叫你过去，是想要干什么？”    这个问题，小牛鼻子还真是把我给问住了。    小牛鼻子叫我过去，是要干什么？这个我哪里知道啊？    “不知道。”我摇了摇头，道。    “什么都不知道，你就敢过去，你这真是不怕死啊！”小牛鼻子说我。    “你不是老说我福大命大吗？我反正觉得，我是不会那么容易死的。”我一脸认真地对着小牛鼻子道。    “虽然你确实是死不了，但你在过去的时候，还是应该稍微的小心谨慎一点儿。”    卫虚一脸认真地看着我，说：“那叫你过去的鬼东西，可不是一般的鬼东西。因为，那玩意儿搞得不好，真的是会取你性命的。”    小牛鼻子这话说得这么认真，我就算是不信，那也是不行的啊！而且，以我对小牛鼻子的了解，对于他，我是很有信心的。    别的不说，至少有一点我是可以肯定的，那就是这小牛鼻子，绝对不会坑我。    小心驶得万年船！做人，在该小心的时候，那是必须得小心的。虽然我的体内是有灵气的，但面对鬼这玩意儿，在很多时候，还是小心一些为妙。    “谢谢！”    既然小牛鼻子好心提醒了一下我，我还是应该给他道声谢嘛！    在给小牛鼻子道完谢之后，我便迈着步子，小心翼翼的，朝着那小火点去了。    有味道？我好像闻到了一股子味道。那味道有些腐臭腐臭的，给我的感觉，很像是尸体的味道。    是尸体的味道吗？    如果是尸体的味道，应该有尸体才对啊？可是我往四周看了看，并没有看到任何一具尸体。    变浓了，那腐臭的味道，一下子就变得很浓郁了。    太臭了，那尸臭味儿实在是有些太臭了。这感觉，在闻了那么两下之后，我都感觉自己，要被那尸臭味儿给臭晕过去了。    “怎么了？你在那里皱着眉头，是发现了什么吗？”卫虚问我。    “你难道没有闻到吗？”臭味那么浓，小牛鼻子该不会没有闻到吧？    “闻到什么？”    从小牛鼻子的这个回答来看，他好像真的没有闻到。

卷六 第588章：尸体的偷袭
     “臭味儿啊！”我白了小牛鼻子一眼，道：“尸臭味儿！”    “尸臭味儿？”    小牛鼻子把他的眉头皱了那么一皱，说：“按照道理来讲，小道我的鼻子应该也是很灵敏的啊！可是我闻了半天，还是一点儿味儿都没有闻到。这个，就让我觉得，好像有些不太正常了。”    “确实是有尸臭味儿，而且那味道还很浓厚。”    我一脸认真地看着卫虚，问：“虽然你的鼻子并不像我的那么灵，但这么重的尸臭味儿，你无论如何，也应该是闻得到的啊！”    “闻得到？”卫虚把他的小脑袋摇了一摇，说：“小道我不骗你，那尸臭味当真是一点儿都没有闻到。”    “没有闻到尸臭味儿？那我闻到的是什么啊？”我一脸懵逼地看着卫虚，问。    “不知道。”    小牛鼻子居然回了我这么三个字，说不知道。    虽然小牛鼻子在说不知道，但我还是很仔细的，用鼻子在那里嗅了一嗅。    是有味道，而且确实是尸臭味儿。最为关键的是，这尸臭味闻上去，好像挺浓的。    尸臭味儿这么浓，可以说是又浓又臭。反正我在闻了之后，顿时就有一种打干呕的感觉。    “你难道真的一点儿都没有闻到？”我用不可思议的眼神看向了卫虚，问。    “没有。”卫虚摇了摇头，一脸肯定地道。    “难道这尸臭味，只臭我一个人，臭不了你？”我问卫虚。    “或许是吧！”小牛鼻子回了我这么四个字，然后就不再搭理我了。    我好像听到声音了，那是个什么声音啊？是呼吸声吗？    给我的感觉，那好像真的是呼吸声。这呼吸声好像有些气促，除了急促之外，我觉得好像还带着那么一点儿死气沉沉的意思。    “你有没有感觉到，好像有什么东西在呼吸。”我问卫虚。    “有什么东西在呼吸？”卫虚用疑惑的小眼神，将我从上到下打量了一番，道：“我没感觉到啊！”    没感觉到？小牛鼻子居然说他没有感觉到？    “你是真的没有感觉到？还是你的感觉失灵了啊？”我白了小牛鼻子一眼，问。    “小道我的感觉怎么可能失灵呢？”小牛鼻子没好气地给了我一个白眼，说：“我这是真的没有感觉到。”    “咚！”    伴着一声闷响，我仿佛看到，好像有个东西，一下子就掉落在了地上。    那东西一落下来，我定睛那么一看，一下子就给那东西给吓着了。    尸体？没错！那是一具尸体。    一看到那具尸体，我这心就咯噔了那么一下。因为，直觉告诉我，那具尸体绝对不是死的，应该是活的。    这不，在地上躺了那么一会儿，愣了那么几秒之后，我仿佛看到，那具尸体的手指头，好像动了那么一下。    手指头动了，这是不是说明，那尸体马上就要起尸了啊？    尸体要是起了尸，那可就有些不好玩了。    动了，尸体的手指头开始动了。手指头开始动了，是不是说明这尸体，已经开始起尸了啊？    尸体起尸，可不是一件好玩的事。非但让我觉得有些不好玩，而且还隐隐约约地让我感觉到了一些个危险。    “这是起尸了吗？”我指了指那好像是在动的尸体，问卫虚。    “你这不是废话吗？”    卫虚给了我一个白眼，说：“看上去这确实像是起尸了，你得小心一点儿，因为起尸什么的，不是闹着玩儿的。”    “哇！哇！哇！”    那尸体起尸也就罢了，在起完了尸之后，他居然还在那里哇哇的叫，而且还叫得那么大声。他这叫声听上去，给我就一个感觉，那感觉，真是怪吓人的。    “这尸体在那里叫，是个什么意思啊？”我指了指那尸体，问卫虚。    “没什么意思。”卫虚摇了摇头，说：“我看他这意思，多半是对你感兴趣了，想要你的小命。”    来了，在卫虚说完那尸体想要我的小命之后，那玩意儿，立马就张牙舞爪的，朝着我这边来了。    从尸体那张牙舞爪的样子来看，他好像是想要对我做点儿什么啊？    我可不能让这尸体得逞了，在那尸体朝着我这边走过来的时候，机智的我，赶紧就往后面撤了那么两步。    这尸体，居然还学会偷袭人了。    瞧瞧那家伙，居然趁我不注意，直接一爪子就向着我这边抓了过来。    还好我的反应足够快，他那么一抓，我那么一躲，直接就躲了过去。    “想偷袭我，有那么容易吗？”我白了那尸体一眼，道：“我可不是那么好偷袭的，所以你还是死了那条，想要偷袭我的心吧！”    又来了，第一招没有偷袭到我，那尸体居然又是一爪子，朝着我这边抓了过来。    老是用躲这种招数，我觉得那会让那尸体觉得，我有些太弱了。实际上，我并不是那种很弱的人。    既然我不是那么的弱，自然就得对那尸体表示点儿什么啊！    如此一想，在那尸体一爪子朝着我们这边抓过来的时候，我抬腿就是一脚，直接对着那尸体的爪子踢了过去。    “咚！”    我这一脚重重地踢到了那尸体的爪子上，被我踢了这么一下之后，那尸体立马就发出了“啊”的一声惨叫。    叫完了之后，那尸体因为受到了惊吓，赶紧就往后面撤了那么两步。    “来啊！来抓我啊！”    我冷冷地瞪了那尸体一眼，说：“你是不是以为，我是很好欺负的啊？你想要抓我，那就来啊！我倒要看看，你有多大的本事，能不能抓到我！”    “哇哇！哇哇！”    那尸体又在那里嚎叫了起来。    “你这叫声，听上去挺大，好像还挺惨的啊！”我笑嘻嘻地对着那尸体来了这么一句。    “哇！”    也不知道那尸体是发了什么疯，反正他突然就惨叫了那么一声。在叫完之后，他突然那纵身一跃，那么一跳，直接就朝着我这边扑了过来。    眼见那尸体就要扑到我的身上了，我赶紧侧身一躲，便躲了过去。    “又偷袭我？”我白了那尸体一眼，道：“偷袭我是不容易成功的，而且我可以很负责任的告诉你，偷袭我，失败的概率那是很高很高的。”    刚才那一下没有扑到我，这尸体居然又一跃而起，又向着我这边扑了过来。    偷袭我一次还不够，还想来第二次，这尸体，还真是够有意思的。    “呵呵！”    我给了那尸体一声冷笑，然后说：“想要偷袭我，没那么容易。”    又来了？这尸体居然又朝着我这边扑了过来。    这玩意儿，面对这尸体一次又一次的偷袭，我是有些生气了。    生气了的我，没等那尸体再出手，而是直接一脚，朝着那尸体踹了过去。    让我这么一踹，那尸体直接就给我踹飞了。    飞上天的尸体，在空中划出了一道完美的抛物线，然后伴着那“咚”的一声脆响，那尸体便掉落到了地上。    “怎么样？感觉如何啊？”我问那尸体。    “哇！哇哇！”    那尸体好像并不会说别的话，只会哇哇的乱叫。一边叫，他又一边张牙舞爪的，朝着我这边扑了过来。    “我看你这是没完没了了吗？”我冷冷地瞪着那尸体，问。    “哇！哇哇！”    这尸体好像有点儿不分青红皂白啊！这不，在又哇哇的叫了那么两声之后，他直接就朝着我这边扑了过来。    面对这玩意儿的偷袭，我能怎么办啊？要么就是用躲，要么就硬着头皮硬上。    现在这情况，在看了那尸体两眼之后，我觉得用硬上的方法，好像比较好。

卷六 第589章：诈死回去
     在那尸体即将扑到我身上的时候，我抬起腿就是一脚，直接对着那尸体踹了过去。    这一脚，我直接踹在了那尸体的身上。被我这么一踹，那尸体直接就像一颗炮弹一样，直接飞了出去。    “咚！”    尸体落在了地上，发出了一声脆响。    那尸体在干什么？我怎么感觉那玩意儿，好像抽搐了一下啊！    有意思，这尸体看上去，好像挺有意思的。它这是活过来了，还是诈尸了呢？    就在这时候，那尸体突的一下子，便立起来了。    “这是诈尸了吗？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，一脸担心地问。    “你这不是废话吗？”卫虚没好气地白了我一眼，道：“尸体都蹦起来了，不是诈尸，还能是什么？”    也对！小牛鼻子这话说得很对。    那尸体一下子就蹦Q起来了，这玩意儿，怎么看，怎么都像是诈尸嘛！    “现在那东西都已经诈尸了，怎么搞啊？”我问卫虚。    “还能怎么搞？”    卫虚笑嘻嘻地看了我一眼，说：“诈尸这事情，说好解决，那是很好解决的。既然那玩意儿诈尸了，那就让他重新再诈死回去呗！”    “诈死回去？”    我用十分懵逼的眼神瞪着卫虚，问：“怎么让他诈死回去啊？”    “小道我这里有一道符，你要不要拿过去试试啊！”    这小牛鼻子，一边说着这话，一边又贱呼呼地从兜里摸了一道符出来，递给了我。    “你这符有用吗？”我问卫虚。    “小道我的符，无论是在何时何刻，那都是有用的。”卫虚白了我一眼，没好气地道：“你要是不相信小道我的符有用，那就还给我。”    符我都已经从小牛鼻子的手里接过来了，卫虚居然让我还给他，这有可能吗？    “既然你都已经把这符给我了，我自然得拿来用一用啊！”我嘿嘿地笑了笑，道：“不管有没有用，都得在用了之后，才能知道嘛！”    “你知道这道符应该怎么用吗？”卫虚问我。    “不知道。”我摇了摇头，道：“你不是在这里的吗？这道符到底应该怎么用，你给我讲一讲，不就可以了吗？”    “跟之前小道我给你的那些符差不多，这道符你要是想用，首先需要做的，就是两个字，那便是放血。”卫虚一脸认真地说。    放血？    我用懵逼中带着一些担心的小眼神看向了卫虚，问：“放什么血？”    “当然是放你的指尖血啊！要不然放什么血？”卫虚没好气地道。    指尖血？指尖血放着，虽然也有那么一些痛，但是那痛感，跟舌尖血比起来，还是差得远的。    小牛鼻子让我放指尖血，并没有让我放舌尖血。从这一点上来讲，别的不说，至少我承受的痛苦，应该是比较轻的。    不就是放点儿血吗？对于一个大男人来说，放点儿血什么的，并不是什么难事。    如此一想，我赶紧就把手指头伸进了嘴里，然后那么用力的一咬。    伴着那股子钻心的疼痛，我的手指头上，传来了一些淡淡的咸味。    咬破了，我的手指头应该是被咬破了。至于指尖血什么的，自然也是流出来了。    我赶紧用手指头在符上涂了那么一涂，画了那么一画。不一会儿的功夫，那符便被我画得有些血淋淋的了。    “现在我已经把指尖血给这符给涂上了，接下来怎么弄？”我问卫虚。    “还能怎么弄？当然是直接一巴掌，把这道符给那尸体贴身上啊！”卫虚白了我一眼，道。    直接把这道符贴在那尸体的身上，这能起到效果吗？    不管能不能起到效果，既然卫虚都提出这样的要求了，我也就不磨蹭了。我还是一巴掌把这符贴上去，然后再看看效果吧！    “啪！”    伴着一声脆响，我把那符贴在了那尸体的身上。    符一贴上去，立马就冒起了青烟。随着那青烟，一股一股的往上冒。原本还有些活蹦乱跳的尸体，一下子就安静了下来。    尸体安静了，它就这么就安静下来了。这玩意儿，还真是挺有意思的啊！    “看来你这符的效果，好像真的是挺不错的嘛！这一道符贴上去，尸体立马就安静下来了，这还真是挺有意思的呢！”我笑嘻嘻地对着卫虚道。    “光只是安静还不够。”卫虚洋洋得意地来了这么一句。    “那要怎样才够啊？”我露出了一脸的好奇，问那小牛鼻子。    “如果小道我的判断没错，这具尸体，最多再过个五秒钟，就会‘咚’的一声，摔倒在地上。”小牛鼻子在说这话的时候，是一副很有自信的样子。    “一，二，三，四，五！”    既然小牛鼻子说那尸体再过五秒就会摔在地上，我自然就在那里数起来了啊！还别说，我这刚数到五，那具尸体，当真就“咚”的一声，摔倒在地上了。    “就这么就摔倒了，真是没意思。”我叹了口气，道：“原本我还想多玩一会儿呢！”    “多玩一会儿？”    卫虚嘿嘿的笑了笑，说：“你要想多玩一会儿，那也很简单啊！你需要做的，就是去把贴在那尸体身上的符，一下子扯下来。只要那符被扯下来了，这尸体立马就会恢复过来。如此，你不就可以多玩一会儿了吗？”    “呵呵！”    我回了小牛鼻子一个呵呵，然后白了他一眼，道：“你这是存了心在坑我吧？是不是不把我活活坑死，你就心有不甘啊？”    “要说小道我在坑你，那确实是真的，并不是开玩笑的。只不过呢，小道我最多只是小小地坑你一下，绝对是不会把你给坑死的。要知道，你若是被坑死了，那可就不好玩了。”    小牛鼻子在说这话的时候，露出来的是一副一脸认真的样子。只不过，在看到他那样子之后，我除了生气，就是不爽。反正，我是一点儿好的感觉都没有的。    “你的底线，是不是只要不把我给玩死，随便怎么玩，都是可以的啊？”我问卫虚。    “留得青山在不愁没柴烧。”    卫虚接过了话，道：“只要你的小命还在，别的都不是事儿。”    这小牛鼻子，他这话说得，还真是有意思。还只要我的小命还在，别的都不是事儿。    什么情况？刚才那尸体在倒下去之后，除了抽搐了几下之外，并没有别的动作啊！现在，那尸体居然直挺挺地坐了起来。    “是不是你刚才给我的那道符失效了啊？”我用一脸懵逼，同时还带着一些小担心的眼神看着卫虚，问。    “失效？小道我的符，怎么可能失效呢？”    卫虚给了我贱贱的一笑，说：“失效是不可能失效的，只不过这符的效果，确实是有减弱的可能的。”    这小牛鼻子，他这话说得，还真是挺有意识的。    “符的效果减弱了，是不是就说明那尸体，变得不受控制了啊？”我问卫虚。    “不受控制？这是不可能的。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“虽然现在这尸体直挺挺地坐起来了，但到目前为止，事情都还是在控制之中的。”    “你说在控制之中，那你赶紧控制一下这尸体啊！”我白了小牛鼻子一眼，没好气地说。    “现在还不需要小道我来控制，你控制就可以了。”卫虚白了我一眼，道。    “我控制？”我看了一眼那尸体，说：“这玩意儿，我可控制不了，还是你自己来吧！”    突然，那尸体的眼睛睁开了，还睁得很大，就那么死死地瞪着我。    “他干吗瞪着我啊？”我指了指那尸体，问卫虚。    “大概是因为你长得帅，他看上你了吧！”卫虚给了我贱贱的一笑，说：“他说不定是想咬你一口哦！”    这小牛鼻子，他就不能稍微正经一点儿吗？    就他这不正经的样儿，搞得我都没办法跟他做朋友了。    这辈子，最让我后悔的事情，就是有小牛鼻子这么一个朋友。    刚才只是坐起来了的尸体，现在已经重新站起来了。尸体站起来了，这玩意儿，还真是有些不太好搞。    “怎么搞啊？”我用懵逼的小眼神，看向了卫虚。    “什么怎么搞？”卫虚问我。    “你没看到那尸体过来了吗？虽然他走得有些慢，但那玩意儿，还是有些来势汹汹的啊！万一一会儿他走到我的跟前，直接就给我来一爪子什么的，我可扛不住。”    这话我是认真的，那是一点儿玩笑都没有开的。    “如果仅仅只是用你的肉身去扛，确实是扛不住的。但是，你要是配合上你体内的灵气，就这尸体给你的那两爪子，绝对是扛得住的。”    卫虚这小牛鼻子，当真是站着说话不腰疼啊！反正他此时这样子，给我的感觉，就是不腰疼的样子。    “你这腰疼吗？”我往小牛鼻子的腰上指了一指，问。    “不疼。”卫虚一脸认真地回道。    “站着说话，你这腰确实是不会疼的。要站着说话，你这腰都疼了，那才是一件让人奇怪的事情。”我揶揄了那小牛鼻子一句。    “小道我行得正坐得端，说话的时候，从来都是站着的。至于腰疼，那肯定是不会腰疼的嘛！”卫虚一脸认真地道。    “不要脸！”    对于小牛鼻子这不要脸的行为，除了不要脸这三个字，我确实是找不出别的词语来形容他了。    “不是小道我不要脸，而是脸这东西，在很多时候，他都是不怎么重要的。”卫虚一脸认真地说。    “恬不知耻！”    看来不要脸这三个字，已经没办法形容那小牛鼻子了。既然这三个字没办法形容他了，那我自然只能换成四个字，给他来个四字成语啊！    “如果你觉得飙成语能放倒那具尸体，那你就尽情地飙。”小牛鼻子笑嘻嘻地对着我说道。    尸体已经走到我跟前了，此时那尸体，跟我的距离，那是近在咫尺。    看这样子，那具尸体好像是想要对我动手了啊！这不，他已经伸出了爪子，一爪子向着我这边抓了过来。    我可不能让这尸体抓到了，要是给他抓到了，那可是不好玩的。    别的不说，反正我感觉在被那尸体给抓了之后，我的身上，绝对是会留下伤口的。    身上留下伤口，那可不是一件好玩的事。    所以呢，在那爪子马上就要抓到我身上的时候，我想都没有想，直接就是一脚，朝着那尸体的爪子踢了上去。    “咚！”    在挨了我一脚之后，那尸体的爪子，直接一个哆嗦，一下子就缩了回去。

卷六 第590章：冠冕堂皇
     “你刚才不是想要抓我吗？”    我白了那尸体一眼，道：“既然想要抓我，那你就赶紧的，把你的爪子伸过来，再抓我一下啊！”    那尸体刚才是挨了我一脚的，我的那一脚，踢得那是很重的。我相信，在挨了那一脚之后，此时那尸体，应该是心有余悸的。    因此呢！    虽然此时的我，都已经如此挑衅让它了，但那尸体还是那么直愣愣地站在原地，一点儿要来攻击我的意思都没有。    “你刚才不是想要对我做点儿什么吗？”    我没好气地白了那尸体一眼，然后对着它勾了勾手指头，道：“既然你是想要对我做点儿什么，那就赶紧过来对我做点儿什么啊！别老是在那里闲着了，闲着多没意思的。”    那尸体应该是听到了我的话的，要不然他不会那么白我一眼。当然，在白完我那一眼之后，那具尸体，立马就变得一点儿表示都没有了。    “咱们已经在这具尸体身上浪费了不少的时间了吧？”    我用很认真很认真的小眼神看着卫虚，问：“我反正是觉得，咱们继续跟它这样耗下去，好像并没有什么意义啊！所以呢！要不你赶紧想个办法，咱们直接把他给收了。”    “直接把他收了？”    卫虚把他的小眉头皱了那么一皱，说：“这具尸体，那是不好收的。要是他真的那么容易被收，小道我也不用费那么大的劲儿，跟他扯这么半天了。”    “哇！”    那尸体在搞什么鬼啊？怎么他突然一下子，就把嘴给张开了呢？这尸体在张开嘴之后，那么一吐，直接就吐了好大一团火出来。    还好我的反应比较快，在他把火吐出来的时候，机智的我，赶紧就往后那么一撤，然后就成功地躲开了，没被那火给烧着。    “这玩意儿还会吐火啊？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，一脸震惊地问。    “会吐火，这个倒是在小道我的意料之外的。”卫虚贱贱的笑了一笑，说：“不过这东西会吐火，倒是一件很有意思的事儿。”    小牛鼻子居然说这是一件很有意思的事？难道他不知道，就那东西，刚才吐的那火，差点儿就把我给烧了吗？    我都差点儿被烧了，他居然还跟我说是一件很有意思的事？    “有意思？有意思个头啊？”我没好气地白了小牛鼻子一眼，道：“我都差点儿被烧成烤鸭了，你还在这里跟我说有意思，有意思你个大头鬼啊！”    “你想要大头鬼啊？”    卫虚嘿嘿的笑了笑，说：“老院区这个鬼地方，绝对是什么鬼都有的。你想要大头鬼，我相信也绝对是可以找到的。”    这小牛鼻子，他有意思吗？他就不能稍微的正经那么一点儿吗？    面对这个不正经的小牛鼻子，我是没有什么办法的。为了表达我的不满，我只能对着他翻白眼。    这不，在那小牛鼻子说完这混账话之后，我立马就没好气地白了他一眼。    “你干吗要对小道我翻白眼啊？”    卫虚用他那种懵懵的眼神看着我，问。    “你自己做了什么，自己心里没点儿数吗？”我又白了那小牛鼻子一眼，然后道：“对你翻白眼，那都是轻的了。”    “翻白眼还是轻的，那重的是什么啊？”小牛鼻子露出了一脸的贱样，笑嘻嘻地问我。    “揍你！”    我不假思索的，干脆利落地回了小牛鼻子这么两个字。    “揍我？你居然想要揍我！来啊！互相伤害啊！”    小牛鼻子对着我勾了勾手指，说：“小道我就不相信，就你这点儿本事，能揍得过小道我。”    我确实是揍不过小牛鼻子的，我要是揍得过他，也不会在这里说废话了。    所以呢！对于小牛鼻子说我揍不过他这个说辞，我就算是不想承认，那也必须得承认。    他们道家之人，那是学过功夫的，打架什么的，是他们的专长。我打架打不过小牛鼻子，这是很正常的，并不是什么丢人的事。    “君子动口不动手，所以我是不会揍你的。”我一脸认真地对着小牛鼻子说道。    “还君子动口不动手？”    小牛鼻子没好气地白了我一眼，道：“打不过就是打不过，找这么些冠冕堂皇的理由，你有意思吗？”    这小牛鼻子，居然问我有意思吗？我当然是有意思的啊！    “我是文明人，你以为是你啊！讲理讲不过，就用拳头来解决。”我白了小牛鼻子一眼，说：“现在是个文明的社会，你这种野蛮的方式，绝对是行不通的。”    “这么说你是个文明人了是吧？”卫虚问我。    “你这不是废话吗？”我白了小牛鼻子一眼，道：“我那么文明，肯定是个文明人啊！”    “既然你是个文明人，那就麻烦你用文明人的方法，把这尸体给搞定啊！”    小牛鼻子指了指那尸体，笑嘻嘻地对着我说道。    “尸体那玩意儿是尸体啊！”    我给了卫虚一个很无语很无语的眼神，说：“尸体又不是人，跟他讲道理他又不会听。所以呢，我看还是你用你那野蛮的方法来收拾他吧！”    在跟卫虚说这话的时候，我是一脸认真的。    因为，别的不说，反正在对付鬼怪什么的时候，还是卫虚用的那些暴力手段比较管用。    毕竟，尸体这玩意儿他是不讲理的嘛！要想对付他们，最好的办法就是一个字，那便是打。    卫虚才是道士，这尸体就算是要找麻烦，也应该去找卫虚的麻烦啊！可是，他根本就没有向着卫虚那边去，而是迈着步子，朝着我这边来了。    “这是个什么情况啊？”我指了指那具尸体，说：“他怎么不去找你，而是跑到我这里来了呢？”    “因为你长得帅啊！”卫虚那语气，还有他那表情，怎一个贱字了得。    “长得帅就找我，难道我长得帅还有错了吗？”我一脸无语地问那小牛鼻子。    “长得帅没错，长得帅还没有本事，好欺负，这就是你的错了。”卫虚一脸认真地对着我回道。    跟小牛鼻子在这里鬼扯，那是解决不了问题的。因为，此时那具尸体，已经走到我的跟前了。    从那尸体此时的架势来看，他已经伸出了爪子，看这样子，很像是立马就要跟我动手了啊！    刚才用火喷我也就罢了，现在又把爪子给伸了出来，想要抓我。你说这尸体，是不是有点儿太不给我面子，太不把我放在眼里了啊？    有一招叫先发制人，我觉得现在，是到了该我先发制人的时候了。    如此一想，我赶紧就释放了一点儿灵气出来，我这释放出来的灵气，并没有离开我的身体，而是在我的控制之下，一点一点地缠在了我的手上。    在被灵气保护住之后，我将手捏成了拳头，然后直接对着那尸体的面门，一拳打了过去。    “咚！”    伴着一声闷响，我这一拳直接打在了那尸体的脸上。    在挨了我这么一打之后，那尸体猛地往后一退，然后向后那么一倒，便“咚”的一声，直接栽倒在地上了。    “我这一拳怎么样？威力还行吧？”在一拳撂翻了那尸体之后，我得意洋洋地问了那小牛鼻子这么一句。    “不错！你这一拳打得不错。都有点儿出乎小道我的意料了。”卫虚一脸认真地对着我说道。    卧槽！什么情况？    这尸体居然是如此的耐打，刚才我那一拳，都已经把他给撂翻了。没想到才过了不到两秒钟的时间，这尸体居然又自己坐了起来。    重新坐起来的尸体，脸上好像多了一些表情。他那表情看上去，说句实话，让我觉得有些恐怖。    反正，在看了他那么两眼之后，我顿时就觉得，自己的小心脏，变得有些“扑通扑通”的了，就像是受了什么刺激，在那里狂跳起来了一样。    “刚才我那一拳，居然没有把他打死？”我指了指那具尸体，露出了一脸的不可思议，说。    “这东西的命大，不对！应该是皮糙肉厚，特别耐打！”    卫虚嘿嘿的笑了笑，说：“反正你要想把他彻底干掉，绝对是一件很难办很难办的事情。”    “难办的事情你就交给我办？是这意思吗？”我白了小牛鼻子一眼，问。    “你不是很有本事吗？小道我这是在给你提供舞台，好让你展现自己的本事啊！”这小牛鼻子，在说话的时候，还真是一句比一句不靠谱。    “我要展现的已经展现完了，接下来是不是应该轮到你，让你也好好地展现展现啊？”我笑嘻嘻地问了小牛鼻子这么一句。    “小道我的本事，那是路人皆知的，不需要再展现了。”    扯！这小牛鼻子还在跟我鬼扯！

卷六 第591章：又坑我
     这尸体的脚上是安了弹簧的吗？怎么他那么一弹，直接一下子就飞起来了啊？    飞起来也就罢了，这尸体在飞起来之后，直接就变成了一颗炮弹，向着我这边砸了过来。    这玩意儿，那尸体的速度是相当的快啊！不过一眨眼的功夫，那颗尸体变成的炮弹，便飞到我的跟前来了。    还好我眼疾手快，在那炮弹即将砸到我身上的时候，机智的我，赶紧就往身后撤了那么一步。    这一撤，那颗原本是砸向我的尸体，便“咚”的一声，直接砸到地上去了。    还别说，这尸体的重量，看上去好像是挺重的。反正他在砸到地上之后，直接就在地面上，砸出了一个大坑。    “痛吗？”    在砸到地上之后，那尸体就那么死死地躺着，一点儿动弹的痕迹都没有。一见那尸体是这个样子，我自然就笑呵呵地问了他一句啊！    尸体这玩意儿，好像是不太会说话的，反正我问那尸体的话，都问了半天了，他也并没有半点儿要回答我的意思。    “这尸体不回我的话，什么意思啊？”我问卫虚。    “他不回你的话，是因为他的嘴还没有被撬开。”卫虚给了我贱贱的一笑，说：“要不你去试一试，看把他的嘴撬开之后，他会不会说话？”    “怎么把他的嘴撬开啊？”我问卫虚。    “这是一具尸体，尸体这玩意儿，从严格意义上来讲，应该是一件阴物。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“既然是阴物，要想收拾他，自然是得来点儿阳气什么的，这样才行啊！”    “阳气？”    我用懵逼的小眼神，盯向了卫虚，问：“你说的阳气，是什么样的阳气？”    “还能是什么样的阳气？”    卫虚露出了一脸的贱样，嘿嘿地对着我笑了笑，而后道：“当然是你体内的阳气啊！”    我体内的阳气？小牛鼻子说是我体内的阳气？    “我体内的什么阳气啊？”我问那小牛鼻子。    “掏出来，尿一个，直接尿在这东西的嘴上。”    卫虚摆出了他那标志性的贱样儿，说：“只要你能尿到他的嘴上，小道我保证，他这嘴绝对是会张开的。”    “你这是又准备坑我吗？”我问那小牛鼻子。    “小道我怎么可能坑你呢？”    卫虚白了我一眼，没好气地说：“是不是坑你，小道我也懒得说了。反正小道我刚才说的那方法，绝对是有用的。你要是不信，完全可以试一下。”    从小牛鼻子那认真的眼神，还有他说话的时候那语气来看，他好像真的是一副很认真的样子。    尿一个这种事情，我以前是干过很多次的，在干起来的时候，可以说是轻车熟路。    反正对于我来讲，干这样的事情，不仅没有半点儿的难度，而且我一点儿都是不会难为情的。    反正我这人的脸皮都是比较厚的，而且一点儿都不会难为情。所以呢，在小牛鼻子说完这话之后，我是片刻都没有犹豫，直接就把家伙掏了出来，然后对着那尸体尿了起来。    我这尿，全都尿在了那尸体的嘴上。还别说，让我这么一尿，那尸体不知道是怎么一回事，居然还真的把嘴给张开了。    张开嘴了，这尸体张开嘴了。由此可见，小牛鼻子当真是没有忽悠我。我这尿，对于这尸体，好像真的是挺管用的。    “臭！”    这话是那尸体说的吗？反正这声音听上去，是有那么一点儿阴森森的。最为关键的是，在这个声音发出来的时候，那具尸体，确实是张了一下嘴的。    “刚才那个臭字，是这尸体说的吗？”我问卫虚。    “应该是的。”    卫虚把他的脑袋，轻轻地点了那么一下，道：“小道我刚才不就跟你说了吗？只要你对着他的嘴尿，他就会张嘴，还会说话。怎么样，我没有忽悠你吧？”    “噗……”    什么鬼？这尸体突然“噗”了那么一下，把我尿进他嘴里的尿，一下子全都喷了出来。    这玩意儿，还好我刚才的反应快，在他喷出来的时候，及时躲开了。要不然，我准得给那东西喷一身。    虽然从那东西嘴里喷出来的尿，是我自己尿的。但不管是谁尿的，那玩意儿都是尿啊！尿这玩意儿，喷在身上，不仅很脏，而且一样是很臭很臭的嘛！    “居然敢用尿喷我，你这是活的不耐烦了，想死啊！”我没好气地说了那尸体一句。    当然，光是用嘴去说，那是一点儿都不解恨的。因此，在说这话的同时，我还一脚向着那家伙踢了过去。    被我这么一踢，那家伙自然就让我一脚给踢飞出去了啊！    只见，挨了我这么一踢的那具尸体，在空中画出了一道完美的抛物线，然后我听到了“咚”的一声闷响。    在这声闷响之后，我看到那具尸体，重重地摔在了地上。    “这具尸体都摔了那么多下了，怎么看上去，这尸体还是好好的，一点儿要被摔散架的意思都没有。”我指了指那尸体，对着卫虚说道。    “就眼前这具尸体来说，他要是真的被摔散架了，未必是好事。”小牛鼻子一脸认真地说。    “未必是好事？”    我用懵逼的，同时还带着一些不解的小眼神看着小牛鼻子，问：“为什么你要说未必是好事啊？”    “你要是不信，可以再去踢他两脚。”卫虚用那贱贱的小眼神看着我，道：“你最多再踢他两脚，那具尸体就会被你踢散架。”    再踢两脚就能把这具尸体踢散架？    从小牛鼻子说这话的时候，那眼神，还有他那神态来看，好像他并不是在跟我开玩笑。也就是说，他说的这话，应该是认真的。    “真的能踢散架吗？”    我用不可思议的小眼神，将小牛鼻子从上到下打量了一番，然后说：“你可不要忽悠我啊！”    “在面对这样的鬼事的时候，小道我怎么可能忽悠你呢？”    卫虚白了我一眼，而后道：“你要是不信，就过去踢两脚试试。我敢保证，你这两脚一踢，绝对能把那具尸体给踢散架。”    小牛鼻子说能把那具尸体踢散架，就算是给他一个面子，我也得去踢一踢，试一试啊！当然，至于能不能够把那具尸体给踢散架，这个我就说不太准了。    既然说了要踢，我再怎么也得去踢一脚嘛！    这不，带着一颗小心翼翼的心，我朝着那尸体走了过去。在走到尸体身边之后，我是一点儿情面都没有留，直接就是一脚，对着那尸体踢了过去。    “咚！”    除了这一声闷响之外，好像这具尸体，并没有别的反应。    是我这一脚踢得太轻了，还是小牛鼻子刚才说了要踢两脚，这玩意儿就是真的需要踢两脚。    “咚！”    是我踢这尸体，又不是这尸体踢我。所以呢，两脚就两脚吧！我也没什么好客气的。    让我稍稍感到有些意外的是，我这两脚都已经踢完了，怎么那具尸体，还是那么安安静静的，看上去一点儿反应都没有啊！    “这尸体怎么回事？看上去好像没什么动静啊！”我指了指那死气沉沉，看上去一动也不动的尸体，问小牛鼻子。    “都要给你踢散架了，还想要他怎么动啊？”小牛鼻子没好气地白了我一眼，说。    “踢散架了？可是现在，这尸体看上去是好端端的，一点儿要散架的意思都没有啊！”我一脸认真地对着那小牛鼻子道。    “不着急。”卫虚贱贱地接过了话，说：“就算是要散架，也不会是一下子全都散掉。得慢慢地来，慢慢地散。”    别的不说，反正这小牛鼻子在鬼扯的时候，每次都是这样，每次都是头头是道的。理由什么的，可以说是层出不穷，要有多少，就有多少。    “就你借口多。”    我指了指那尸体，问：“现在这尸体都在这里摆了这么久了，看上去并没有哪怕一丁点儿要散架的意思，你说说，得等到什么时候，这尸体才会散架啊？”    “小道我刚才不是说了吗？不要着急，你应该等一等。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，道：“要这尸体散架，是需要天机加时机的。只要天机到了，这尸体自然是会散架的嘛！天机要是没到，你就算是急，那也是急不来的啊！”    小牛鼻子这意思是让我不着急，那我就只能不着急了啊！    大不了就是等嘛！反正这尸体现在也没动，看它这样子，应该也搞不出什么幺蛾子事来。所以呢，我的时间那是很多的。    时间多，那就慢慢等呗！反正我是不着急的。因为，就算是着急，那也没用。    “咔咔……咔咔……”    这是什么声音啊？这声音听上去，好像是骨头裂开发出来的。    我盯着那尸体看了一看，立马就发现了一件很有趣的事情。这件事情就是，那尸体的胳膊，好像和身子分裂开了。    “他这胳膊怎么突然一下子就断掉了啊？”有些没看明白这到底是怎么一回事的我，用懵逼的小眼神看向了小牛鼻子，问。    “散架了啊！”    小牛鼻子理所当然地回了我这么四个字，然后道：“刚才小道我不就跟你说清楚了吗？你只需要踢这尸体两脚，便能够让他散架。刚才你还不信小道我说的，现在总该信了吧？”

卷六 第592章：点灯问路
     胳膊都和尸体分开了，这明显是散架了嘛！    虽然不是在我踢了之后，立马就散架的，但这尸体散架了，确实是铁一般的事实，而且就摆在我的面前。我要是不信，能行吗？    “现在这尸体是被我彻底给搞定了吧？”我指了指那尸体，问小牛鼻子。    “嗯！”    卫虚笑嘻嘻地点了一下头，说：“现在他的尸体都已经散架了，基本上是可以说，确实是被你给搞定了。”    “现在这具尸体已经被搞定了，接下来咱们怎么搞啊？”    我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问。    处理鬼事什么的，他才是专业的。正是因此，这样的专业问题什么的，我自然是得问这小牛鼻子的啊！    “点灯问路。”小牛鼻子回了我这么四个字。    “什么叫点灯问路？”我一脸懵逼地看向了小牛鼻子，问。    “既然是点灯问路，你需要做的第一件事，自然就是点灯啊！”卫虚露出了一副贱贱的样子，说。    说完这话之后，小牛鼻子还从他的包里摸了一支蜡烛出来，递给了我。    “你说的点灯，就是点这蜡烛？”我用懵逼的小眼神，看着那小牛鼻子，问。    “嗯！”    小牛鼻子笑嘻嘻地对着我点了一下头，说：“蜡烛就是灯啊！点灯不就等于是点蜡烛吗？”    从小牛鼻子那认真的小眼神，还有他说这话的时候，那语气来看，他好像是很认真的。    既然小牛鼻子都这么认真了，我还能说什么啊？他都已经把蜡烛给递过来了，我需要做的，自然就是接过那蜡烛，然后点上嘛！    “啪嗒！”    我打燃了打火机，把蜡烛给点上了，然后看向了卫虚，问：“现在蜡烛已经点上了，接下来应该怎么搞啊？”    “接下来应该怎么搞？”    卫虚把他的小眉头皱了那么一皱，说：“刚才小道我不是说了吗？咱们用的这一招叫点灯问路，现在你已经把灯给点了，接下来咱们需要做的，自然就是问路了啊！”    “问路？”    我因为不知道这路到底应该怎么问，所以继续给了小牛鼻子一个懵逼的小眼神，问：“你说的问路，应该怎么问啊？”    “你说你都这么大个人了，难道连问路都不会？”卫虚没好气地白了我一眼，道：“既然是问路，直接问就可以了嘛！”    “怎么个直接问法？”我问小牛鼻子。    “你在问人的时候是怎么问的，问灯就应该怎么问啊！”小牛鼻子白了我一眼，说。    问人的时候怎么问，问灯就怎么问？我怎么感觉小牛鼻子这话说得，好像有点儿不太靠谱啊？    “你确定这样可以？”我跟小牛鼻子确定了一句。    “确定！”    小牛鼻子坚定不移地回了我这么两个字，然后说：“小道我很确定，像这样绝对是可以的，是一点儿问题都没有的。”    既然小牛鼻子都说没有问题了，那我还犹豫个什么劲儿啊？直接问不就是了吗？    问个路什么，也就是动一下嘴皮子而已，又不是什么难事。    我用手拿着那蜡烛，把那玩意儿举在了我的面前，问：“接下来我们该怎么走啊？”    就算是用脚趾头去想，那都应该是想得到的，那就是蜡烛这玩意儿，绝对是不会说话的。所以呢，我这问题都问出去半天了，那支蜡烛，依旧是一个字都没有说。    “你不是说直接问就可以吗？”    我用懵逼的小眼神，将小牛鼻子从上到下打量了一番，问：“我那话都问了这蜡烛那么半天了，它依旧一点儿要回我的意思都没有，这是个什么意思啊？”    “谁说它没有回你啊？”    卫虚指了指那蜡烛的小火苗，说：“它现在不是已经回你了吗？”    回我了？这小火苗回我了吗？    我盯着那小火苗看了看，除了发现它有那么一点儿歪之外，并没有看到它在回应我啊！    “你没看出来吗？”卫虚用不敢相信的小眼神，一脸疑惑地看着我，问。    “看出来什么？”    我确实不知道小牛鼻子说的看出来，到底是看出来什么。因此呢，我便有些好奇地，问了他这么一句。    “你难道没有看到，这小火苗有点儿歪吗？”卫虚一脸无语地对着我说道。    “有点儿歪？”    我盯着那小火苗看了一看，说：“是有点儿歪啊！小火苗这玩意儿，本来就不可能是笔直笔直的，就算是有点儿歪什么的，那也是很正常的啊！”    “这小火苗不是随便歪的，它歪得是很考究的。”    卫虚给了我一个贱贱的眼神，道：“小火苗往着那边歪，咱们就得往着那边走。”    “就这么简单？”我有些不可思议的看着那小牛鼻子，问。    “不就是问个路吗？还能有多复杂？”    小牛鼻子对着我翻了一个白眼，道：“这蜡烛上的小火苗，是往西北方向歪的。因此呢，咱们得往西北方向去。”    往西北方向去？    作为臭算命的，东南西北我还是分得清的。小牛鼻子一说要往西北方向去，我自然就下意识的，往这西北方向看了一眼啊！    这一眼，那是不看不知道，一看吓一跳。    西北方向是个什么鬼？那地方怎么杵着一堵墙啊？    “你确定咱们是要往西北方向去吗？”    我往小牛鼻子说的那方向指了指，道：“西北方杵着一大堵墙，咱们怎么去啊？”    “有墙就有墙呗！”卫虚顿了顿，说：“那一堵墙，可不是一般的墙。据小道我的观察来看，那堵墙，应该是鬼打墙。”    小牛鼻子说这话的时候，不管是他的表情，还是他的语气，看上去都是很认真很认真的。    既然小牛鼻子说那是鬼打墙，不就是说明，那墙它不是真的墙，而是一道由鬼气形成的墙吗？    有小牛鼻子在，这种鬼气形成的鬼打墙，应该是很好破掉的。    “那行！”我点了一下头，说：“我们过去看看。”    说完这话之后，我便朝着西北方向去了。    在走到那墙边之后，我直接就把手给伸了出去，试探着在那里摸了一摸。冰！这面墙给我的感觉就只有一个，那就是冰。    “这面墙给我的感觉，好像有一点儿冰啊！”我在摸了摸那面墙之后，笑嘻嘻地对着卫虚来了这么一句。    “嗯！”    卫虚点了一下头，说：“这面墙是鬼气聚成的，有点儿冰那是很正常的嘛！要是一点儿都不冰，那才不正常。”    “有这么一堵墙挡在面前，咱们很明显过不去啊！”    我指了指那堵墙，说：“处理鬼打墙什么的，你是专业的，要不你来处理一下。”    “这么简单的事情，就不需要小道我亲自动手了嘛！”    卫虚给了我很贱很贱的一笑，说：“要不还是你自己来吧！小道我看好你。”    小牛鼻子这甩锅的技能，当真是大有长进啊！在说完这话之后，他直接就从包里，摸了一道符出来，递给了我。    “这符怎么用啊？”我问那小牛鼻子。    “很简单。”    卫虚大大咧咧的回了我这么三个字，然后说：“你只需要把这道符贴在墙上，然后对着这符撒一泡尿，把符给引燃，就可以了。”    “又是撒尿？”    我很无语地白了小牛鼻子一眼，道：“你就不能来点儿新鲜的，来点儿不恶心的吗？”    “恶心？”    卫虚没好气地白了我一眼，说：“小道我哪里恶心了？叫你撒尿，那是因为小道我给你的这道符，需要用你的童子尿做引子，效果才能好。”    既然卫虚都如此说了，我还能怎样啊？    “行！”    我点了一下头，说：“反正又不是第一次了，只要能把这堵墙给毁了，不就是撒泡尿吗？我撒就是了。”    说完这话之后，我是一点儿都没有耽搁，直接就“啪”的一巴掌，将符贴到了那面墙上。    贴好之后，我是一刻都没有耽搁，直接就按照小牛鼻子说的，掏出了家伙，在那里尿了起来。    这玩意儿，我这尿刚一撒到那符上面，那符一下子就窜出了小火苗。    卧槽！这小火苗窜得是那么的突然，是那么的高。还好在那小火苗窜出来的时候，我的反应比较快，及时往后撤了一步。    要不然，就凭那一烧，我觉得自己的小鸟，立马就得变成烤鸟了。    那样，我这下半辈子可就完犊子了，同时也没得玩了。    “你这符是弄了助燃剂的吗？”我用很无语很无语的眼神，白了小牛鼻子一眼。    “小道我的符，本来就是很容易点燃的。阳气越足，符火就燃得越大。”卫虚摆出了一副洋洋得意的样子，在那里自我吹嘘了起来。    对于小牛鼻子的自我吹嘘，我并没有给他任何的好眼色，而是直接给了他一个白眼。    “干吗对着小道我翻白眼啊？”卫虚问我。    “因为你招人嫌，自然就得招白眼。”我又白了那小牛鼻子一眼，道。    “敢说小道我招人嫌？我看你才招人嫌，招死人嫌。”    这小牛鼻子，他这话有意思吗？居然说我招死人嫌？    不过话说回来，好像我确实是有那么一点儿招死人嫌。    反正，不管是遇到了尸体，还是遇到了鬼，反正那些个玩意儿，从来都不给我面子，都喜欢找我麻烦，给我制造不爽，让我不自在，不痛快。

卷六 第593章：没那闲心
     小牛鼻子的符，向来都是很好用的。这不，那符火在噼里啪啦的燃了一通之后，很快便把那鬼气所形成的墙给点燃了。    鬼气形成的墙，跟砖砌成的墙，那是不一样的。反正，鬼气形成的墙，那玩意儿是经不住烧的。    这不，在被点燃了之后，伴着那噼里啪啦的一阵乱响，那墙便“轰隆”一声，垮了下来。    “就这么就垮了？”我用那种不太敢相信的小眼神看向了小牛鼻子，问。    “不垮还能怎么着？”    小牛鼻子给了我一个白眼，道：“要是小道拿出来的符，连这么一堵鬼气形成的墙都弄不倒，小道我还好意思混吗？”    “就你那脸皮，那么厚，有什么不好意思混的？”我白了小牛鼻子一眼，没好气地说。    “要说脸皮厚，小道我和你比起来，至少在脸皮的厚度上，跟你的差距，还是有些大的。”小牛鼻子露出了一脸的贱笑，贱贱地对着我说道。    “呵呵！”    懒得跟小牛鼻子扯犊子，同时我也不太想跟他进行任何的解释。所以呢，我也没有去想别的，就回了他这么两个字，那便是“呵呵”。    “我说你下次在表达不满的时候，能不能换一个词儿啊？”    小牛鼻子白了我一眼，说：“每次你都跟我呵呵，你难道不觉得，呵呵起来，是一件特别没有意思的事儿吗？”    “没意思那是你觉得的，我觉得有意思，这不就行了吗？”    我又对着小牛鼻子翻了一个白眼，然后道：“我就喜欢呵呵你，你要是不满的话，也可以呵呵我啊！”    “呵呵！”    这小牛鼻子还真是有意思，叫他呵呵我，他立马就在那里呵呵起了我。    认识小牛鼻子这么久了，像这样听话，他还是第一次。    “挺听话的啊！”    我对着小牛鼻子竖起了大拇指，赞道：“认识你这么久了，像这样听话的次数，你好像是很少很少的。今天突然变得这么听话了，这还当真是让我很有一些意外啊！”    “听话？小道我能听你的话吗？”    卫虚没好气地对着我翻了一个白眼，说：“小道我刚才的那声呵呵，并不是听你的话，而是在向你表达我的不满。”    “不满？”我嘿嘿地笑了笑，问：“我有什么让你不满的啊？”    “墙都已经垮了，咱们可以走过去了，你还不赶紧走前面去，还在这里磨磨蹭蹭的，浪费时间。”小牛鼻子居然说我浪费时间，他还真是好意思。    “凭什么又是我走前面啊？”    我用那种很不满很不满的小眼神，白了小牛鼻子一眼，问：“你也长得有脚，凭什么走前面的不是你啊？”    “凭什么？”    小牛鼻子贱贱地笑了笑，说：“小道我叫你走前面，你就走前面，哪有那么多凭什么啊？再则说了，小道我走后面，自然有走后面的道理。”    这小牛鼻子，还真是挺有意思的。    还说什么他走后面，自然有他走后面的道理，他有什么道理啊？反正我就觉得，他绝对是没有道理可讲的。    “道理？”    我呵呵地冷笑了两声，说：“你有什么道理啊？你要是觉得自己有道理，那就把道理讲出来听一听啊！”    “讲什么道理，赶紧的，在前面带路。事情都还没有搞定呢，没什么道理跟你讲的。”小牛鼻子白了我一眼，没好气地说。    这小牛鼻子，他到底要不要脸啊？    刚才明明是他自己跟我说，他有他的道理的。现在我叫他把道理讲出来，他却说没有道理可讲了。    对于这样的小牛鼻子，我有什么好说的啊？除了对他翻一个白眼，表达一下不满之外，我确实是没什么好讲的了。    小牛鼻子让我在前面带路，我就算是有一万个不愿意，那也得带啊！    在给了小牛鼻子一个白眼之后，我便悠哉乐哉地迈着步子，朝着前面去了。    “看看你那吊儿郎当的样儿。”    小牛鼻子居然说我吊儿郎当？这一点我得承认，因为现在的我，看上去确实是有那么一些吊儿郎当的意思。    “我就吊儿郎当了，你能怎么样啊？”    我没好气地白了小牛鼻子一眼，说：“你要是不服气，也可以吊儿郎当一个给我看看啊！”    “呵呵！”    小牛鼻子居然呵呵我，他还真是挺有意思的啊！    “你呵呵我是个什么意思？”我问小牛鼻子。    “没什么意思，就是想呵呵你，不可以吗？”小牛鼻子没好气地白了我一眼，道。    “可以。”    我郑重其事地对着小牛鼻子点了一下头，说：“无论你想怎样，都是可以的。毕竟嘴是长在你身上的，你要呵呵，我又阻止不了你。毕竟，我总不能用针线什么的，把你的嘴给缝起来吧？”    “你这是什么意思啊？你是想缝我的嘴吗？”卫虚笑嘻嘻地看着我，问。    “缝你的嘴？”我白了那小牛鼻子一眼，说：“你那嘴是那么的臭，要是让我来缝，还觉得浪费针线呢！”    “你看前面是什么？”就在这时候，小牛鼻子突然用他的手往着前面指了一指，跟我来了这么一句。    前面是什么？我顺着小牛鼻子手指的方向，往前面看了看。    我应该是没有眼花的，但从我看的情况来看，前面除了黑黢黢的一片之外，什么都没有啊！    “前面有什么啊？”    我白了小牛鼻子一眼，说：“除了黑，还是黑。反正除了黑之外，我是什么都没有看到的。”    “你再仔细看看，肯定能看到东西。”小牛鼻子一脸认真地对着我说道。    看卫虚这样子，他不像是在忽悠我，也不像是在逗我玩。也就是说，他说前面有东西，那就是证明，前面肯定是有东西的。    既然前面有东西，那我就再看看。    反正，不管前面是有什么东西，那都是逃不出我的法眼的。毕竟，我这眼神虽然不能说是特别的好，但至少是不眼瞎的。    只要前面有东西，我就绝对看得到。    “没东西，我是真的没看到东西。除了黑黢黢的一片之外，什么都没有。”我一脸认真地对着小牛鼻子说道。    “真的没有吗？”    小牛鼻子用不可思议的眼神看了我一眼，说：“你可得看清楚了，不要看走眼了。再仔细看看，看看那一片黑黢黢里面，是不是藏着什么东西？”    黑黢黢里面是藏着东西的吗？    反正小牛鼻子是这么说的。    可是，我又盯着那一片黑黢黢，看了好几眼，还是什么都没有看到。    “没东西。”    我摇了摇头，说：“这片黑黢黢里面，就只是黑黢黢的，别的什么东西都没有啊！”    “哎！”小牛鼻子装腔作势的，在那里长长地叹了一口气，然后道：“我说你是个什么眼神啊？你看不到就算了，还是小道我来帮帮你吧！”    小牛鼻子说要帮我？他要怎么帮我啊？说句实在的，在他说了要帮我之后，我还有些小期待呢！    原本以为小牛鼻子会拿出新的招数什么的呢？结果闹了半天，他居然只是从包里拿了一道符出来，递给了我。    “你这是要干吗啊？”我有些没太看明白，不知道小牛鼻子这是唱的哪一出，因此便有些好奇地，问了他这么一句。    “还能干吗？既然把符给了你，自然是让你把它点了啊！”小牛逼子白了我一眼，没好气地说。    “用什么点？”我问。    “还能用什么点？”    小牛鼻子对着我翻了一个白眼，道：“当然是用打火机点啊！这次小道我给你的这道符，撒尿点那是点不燃的。”    “啪嗒！”    我没有跟小牛鼻子鬼扯，而是直接按下了打火机，将小牛鼻子递给我的那道符给点燃了。    “燃了。”    我嘿嘿地笑了笑，说：“现在符已经点燃了，接下来怎么整啊？”    “还能怎么整？”    小牛鼻子又对着我翻了一个白眼，道：“既然符已经点燃了，接下来你需要做的，就是好好地拿着便是了。”    好好地拿着？    符上面可是燃着火的，小牛鼻子居然叫我好好地拿着。我像这样子拿着，那符上燃出来的小火苗，万一烧到了我的手上，把我的手给烧伤了，那可就有些不好玩了。    “你让我拿着，万一我被这符火给烧伤了，你负责吗？”我问小牛鼻子。    “不负责。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，然后说：“虽然小道我不会负责，但是呢！如果你真的被烧伤了，小道我是可以给你提供药，让你好好地抹一抹的。”    “滚！”    我露出了一脸的不爽，回了小牛鼻子这么一个字，然后道：“谁要你的臭药啊？”    “现在说不要，到时候恐怕你得求着我要。”

卷六 第594章：揍它
     居然说我会求着他要，这小牛鼻子，还真是够不要脸的。    “你就算是白给我，我都不一定会要。”    我没好气地白了小牛鼻子一眼，道：“还我求着你要，你说你这小牛鼻子，长得丑也就罢了，还想得那么美，你还真是挺有意思的啊！”    “居然敢说小道我长得丑？”    卫虚白了我一眼，没好气地说：“我看你这样子，长得也并不是那么的好看嘛！”    “反正长得比你好看。”我道。    在跟小牛鼻子扯着淡的时候，我手上拿着的那道符，已经燃成了灰烬。    虽然那灰烬一点一点地掉到地上，符在烧掉之后燃出来的烟雾，居然飘飘荡荡的，在空中勾勒出了一个图形。    那是个什么玩意儿？    在看了那么一会儿之后，我惊奇的发现，烟雾在空中勾勒出来的那个图形，居然是一条狗！    “怎么会是一条狗啊？”我用不可思议的眼神，不可理解的看向了小牛鼻子。    “很意外吗？”    小牛鼻子白了我一眼，说：“狗好啊！尤其是那种咬人的狗，最好了。就是不知道这条狗，会不会咬人？”    “汪汪！汪汪！”    什么鬼啊？这狗居然会叫？而且叫得还那么大声。最让我感到意外的是，那狗一边叫着，一边向着我这边奔了过来。    “这狗该不会是要咬我吧？”我用担心的小眼神看向了卫虚，问。    “咬你？”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“那狗确实是直接向着你这边奔过来了，因此呢！要说它是想咬你，确实是有这种可能的。”    “汪！”    在这声震耳欲聋的狗叫声之后，那条该死的狗，居然扑到了我的身上，一口咬住了我的胳膊。    这狗毕竟不是真正的狗，因此它是咬不出来伤口的。    但是，在被它咬了那么一下之后，我还是感觉自己的胳膊，好像有那么一点儿痛。    该死的狗，在咬完我之后，立马就撒丫子跑了。    “咬了我就跑，这狗还真是挺有意思的啊！”我说了那狗一句，然后看向了卫虚，说：“刚才我被那狗咬了一口，这没事儿吧？”    “没事儿！”小牛鼻子大大咧咧地回了我这么三个字，然后说：“反正死不了。”    “死不了就没事儿啊？”我有些无语地对着小牛鼻子问道。    “当然！”    小牛鼻子贱贱地回了我这么两个字，然后说：“不然你还想怎样？”    “汪汪！汪汪！”    狗叫声又来了，那狗又开始叫了。这玩意儿，还真是把我给吓了一跳啊！给那狗叫声一吓，我立马就打了个哆嗦。    卧槽！这狗在哪里啊？我怎么只听到了狗的叫声，并没有看到狗的身影啊！    反正我这心里很清楚，要是被这狗给咬了，绝对不是一件好玩的事情。    “那狗在哪儿？你看到没？”    我用一脸担心的小眼神看着卫虚，问。    “没有。”    小牛鼻子淡淡地回了我这么两个字，然后说：“小道我没有看到那鬼在哪里，你有看到吗？”    “我要是看到了，还用得着问你吗？”    我用很无语很无语的眼神，白了小牛鼻子一眼，问：“你看到那狗没有，要是看到了，赶紧跟我说一声，看看它跑到哪里去了。要是被那狗咬一口什么的，可是不好玩的。”    “没看到。”    小牛鼻子把他的脑袋摇了那么一摇，说：“小道我要是看到了，肯定是会告诉你的。没有告诉你，那就证明是没看到嘛！”    “汪汪！汪汪！”    我又听到了两声狗叫，这狗叫声就是从我耳边传来的，感觉那狗应该就在我的耳朵边上。可是，我扭过了头，朝着狗叫声传来的方向看了看，却什么都没有看到。    “刚才那只狗明明就在我的耳边叫，怎么我看了半天，却连半个狗影子都没看到啊？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问。    “狗在要咬你的时候，自然是会出来的。”    卫虚顿了顿，道：“现在它还没有出现，那就是不准备咬你嘛！”    “刚才被它咬了那么一口，我这都还没缓过劲儿来呢！那玩意儿又准备咬我，这是不是有点儿太过分了啊？”我问卫虚。    “你要是觉得过分，那就揍它啊！”卫虚白了我一眼。    “揍它？它躲哪儿去了我都不知道，怎么揍它啊？”    我回了小牛鼻子一个白眼，道：“它要是敢出来，我绝对是要揍它的，我得狠狠地揍它，直接把那家伙打死！”    “汪汪！”    卧槽！刚说了要把那家伙打死，结果我这都还没来得及出手，就给那狗偷袭了。关键是，在咬了我之后，那狗立马就消失不见了，也不知道是跑到哪里去了？    “那是条什么狗啊？怎么来无影去无踪的呢？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问。    “鬼狗。”    卫虚嘿嘿的笑了笑，说：“人在死了之后会变成鬼，狗在死了之后，一样也是会变成鬼的。狗变成了鬼，那就是鬼狗。”    “鬼狗？这玩儿我还是第一次听说。”    我笑嘻嘻地看向了卫虚，问：“鬼狗这东西厉害吗？被它咬了之后，不会留下后遗症什么的吧？”    “后遗症是不会留下的。”卫虚嘿嘿的笑了笑，说：“最多也就是痛一下而已。”    “痛一下而已？”    我没好气地白了那小牛鼻子一眼，没好气地道：“你怎么不来痛一下啊？是不是我在这里痛一下，你很开心啊？”    不好！在我这话说完之后，前面突然出现了好几只鬼狗。    怎么一下子跑了这么多的鬼狗出来呢？一下子来这么多的鬼狗，这玩意儿，那是相当不好玩的。    “一下子来了这么多的鬼狗，你别干站着啊！赶紧办啊！”我用很无语的眼神，白了卫虚一眼，道。    “你要小道我怎么办？”卫虚笑嘻嘻地问我。    “还能怎么办？当然是把这鬼狗干掉啊？”    我白了小牛鼻子一眼，道：“你看一下子来了这么多的鬼狗，它们全都朝着我这边扑过来了，要是给它们咬一口，我能好受吗？就算是咬不死我，我也会被痛死啊！”    “痛死？”    卫虚对着我贱贱的笑了一笑，说：“你皮糙肉厚的，痛不死。要想把你痛死，那是一件很困难很困难的事情。”    我不太想跟小牛鼻子鬼扯，因为不管怎么跟他鬼扯，我觉得都是扯不通的。    “是不是我要是真的被痛死了，你会很开心啊？”我问那小牛鼻子。    “开心倒是不至于，不过高兴高兴，那是很有可能的。”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“不就是被狗咬几口吗？你又不是没被咬过，那么紧张干吗啊？”    这小牛鼻子，看他这眼神，还有那说话的语气，就好像我被狗咬，对他来说，是一件多么让他开心的事似的。    “狗咬的是我，又不是你，你当然不紧张啊！”    我没好气地白了小牛鼻子一眼，道：“你不紧张，但我紧张。”    “你一定要放宽心，不要那么紧张。”卫虚贱贱地笑了笑，说：“做人嘛！太紧张了不太好，因为你一旦紧张了，那是很容易出错的。”    这小牛鼻子，他这是在安慰我吗？我怎么感觉，他这是在逗我玩啊？    “你是不是逗着我，觉得很好玩啊？”我问卫虚。    “也不能说太好玩，但终究还是有一些好玩的。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“看看你这紧张样儿，虽然那几只鬼狗马上就要奔到你的跟前来了，但你是有灵气的啊！你只需要把你的灵气释放出去，轻轻松松的，就可以把那些个鬼狗给收拾了嘛！”    我的灵气能收拾这些鬼狗？这该死的小牛鼻子，怎么不早点儿说啊？    “你确定我的灵气可以吗？”我用不太确定的小眼神看向了小牛鼻子，问。    “确定可以。”小牛鼻子一脸认真地回道。    既然小牛鼻子都说我的灵气可以用来对付这些个鬼狗了，那我就试一试呗！我倒要试试看，看看这些个鬼狗，到底能翻起好大的浪。    “汪汪！”    伴着两声震耳欲聋的狗叫，有好几只鬼狗，直接向着我们这边扑了过来。不对！那鬼狗不是向着我们这边扑来的，准确的说，它是向着我这边扑来的。    反正别的不说，这鬼狗要是扑在我的身上，然后再对我进行一通撕咬。那感觉，绝对是可以让我爽歪歪，让我痛不欲生的。    这种痛不欲生的感觉，我是不想去享受的。因此呢，在那狗即将扑到我面前来的时候，我抬腿就是一脚，直接就向着那条扑向我的鬼狗踹了过去。    让我这么一踹，那条鬼狗直接就给我踹飞了出去。    在空中划出一道完美的抛物线之后，那条鬼狗，“咚”的一声掉落在了地上。

卷六 第595章：自相残杀
     “嗷！”    摔在地上的鬼狗，发出了这么一声惨叫。    它的这声惨叫，虽然不能说是惨绝人寰，但听上去，还是很有一些惨的。    看来我这灵气对那鬼狗还真是挺有用的啊！既然我体内的灵气对那鬼狗那么有用，我还客气什么啊？    灵气这玩意儿，虽然对我来说，不一定是取之不尽用之不竭的，但我这里还是有很多的嘛！反正别的不说，对付这些鬼狗，我觉得还是绰绰有余的。    来了，又有好几只鬼狗朝着我这边奔了过来。对于这些个鬼狗，我自然是不会客气的嘛！这不，我一脚一个，不一会儿的功夫，便把那些个围过来的鬼狗，全都给踢飞出去了。    天空中出现了一条一条的抛物线，在那抛物线划过之后，立马就有那“咚咚咚”的声音传过来。    当然，这“咚咚咚”的声音，就是那些个鬼狗掉落在地上的时候发出来的。    掉到地上之后，这些个鬼狗，又是在那里蹬腿，又是“嗷嗷”的在那里惨叫，反正它们此时的样子，看上去是很惨很惨的。    “活该！”    一看到这些刚才咬我的鬼狗，在那里“嗷嗷”的惨叫，我立马就骂了它们一句。当然，为了解气，光是骂它们还不行，我还踹了它们两脚。    “跟狗一般见识，你还真是挺有意思的啊！”卫虚笑嘻嘻地跟我说了这么一句。    “什么叫跟狗一般见识？它是狗吗？”我指了指那鬼狗，道：“就算它是狗，那也不是普通的狗，是鬼狗。”    “汪汪！汪汪！”    这些个鬼狗，本事还真是挺大的。这不，一个翻身，鬼狗们立马就全都翻起来了。    不对啊！这些个鬼狗，翻身起来也就罢了。怎么在起来之后，它们一条条的，还都一分为二了呢？    鬼狗们一分为二，那不就是证明，它们是从一条鬼狗，变成两条鬼狗了吗？    如此一来，一会儿我要面对的鬼狗的数量，不是一下子就变得多得多了吗？鬼狗的数量翻了倍，对于我来说，那可不是什么好事情。    因为，鬼狗变多了，在收拾它们的时候，我需要付出的代价，自然是一下子就变大了啊！    “卧槽！鬼狗一下子多了一倍，这可不好搞啊！”    我用求助的小眼神看向了卫虚，说：“这一次你可要帮我啊！你要是不帮我，我绝对是搞不定的，绝对是会栽在这些个鬼狗的身上的啊！”    “作为人，作为一个男人，你一定要有一个男人的样子。”卫虚一脸认真地对着我说道。    “男人的样子？什么是男人的样子？”    我用懵逼的小眼神，一脸无语地看着卫虚，问。    “作为男人，首先第一点，那就是必须得有担当。”    卫虚一脸认真地看着我，道：“所谓的担当，就是自己能搞定的事情，一定要自己去解决，而不是跑来麻烦别人，你知道吗？”    还我自己的事情，自己解决，这小牛鼻子，还真是挺有意思的。    “问题是，这些个鬼狗，并不完全是我自己的事情啊！”    我指了指那数量变多了一倍的鬼狗，说：“咱俩不是一伙的吗？这些个鬼狗，按照道理来讲，自然也应该是我俩共同面对的啊！你说是吧？”    “嗯！”    小牛鼻子把他的脑袋，轻轻地点了那么一下，说：“你体内的灵气那么多，释放一点儿出来，看能不能控制住这些个鬼狗。要是能控制得住，那就让它们自相残杀。”    这小牛鼻子，又在那里给我出起了鬼主意。不过呢！这鬼主意到底好不好用，现在我还不好做任何的评判。    毕竟，好用还是不好用，这玩意儿必须得在用过了之后，才能知晓。    用灵气去控制厉鬼什么的，这样的事情我是做过的。但是，用灵气去控制鬼狗，这事儿我之前没干过。    能不能成功，都得在试了之后，才能知晓。    如此一想，我赶紧便试着，释放了那么一点儿灵气出去。灵气在出去之后，很快便缠到了那鬼狗的身上。    “汪！汪汪！”    我这灵气缠住的，是体格最大的那条鬼狗。因为，我就觉得吧！体格越大，这鬼狗的威力，应该就越大。    既然小牛鼻子出的主意，是让我用鬼狗对付鬼狗，我自然就得找一只体格大的，好用的鬼狗来用用啊！    “汪汪！汪汪！”    那只体格比较硕大的鬼狗，在被我给控制住了之后，立马就汪汪的朝着它旁边的那几只鬼狗扑了过去。    “嗷！”    鬼狗咬鬼狗，是一件很有意思的事情。这不，那只离我比较近的，体格第二大的鬼狗，在被那只体格最为硕大的鬼狗咬了之后，立马就发出了“嗷”的一声惨叫。    “叫得还真是够惨的啊！”我得意洋洋地说了一句。    “光是叫得惨有什么用？”小牛鼻子对着我翻了一个白眼，道：“这鬼狗还没被弄死，你得把它弄死才行。”    把鬼狗弄死？    这小牛鼻子，说话倒是说得很轻巧，但是这鬼狗，怎么可能弄得死啊？    “我还想把这鬼狗弄死呢？但是这鬼狗的命那么大，岂是说弄死就能弄死的？你以为弄死这鬼狗，就跟弄死一只小蚂蚁那么容易啊？”我没好气地白了那小牛鼻子一眼，道。    “你不要舍不得你的灵气，你的灵气那是越用越好用，越用越多的。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，然后说：“只要你稍微地多释放那么一点儿灵气出来，保证能在一瞬间之内，把这些个鬼狗，通通杀死！”    “真的吗？”对于小牛鼻子这说法，我是持怀疑态度的。    “当然是真的。”    卫虚没好气地对着我翻了一个白眼，道：“难道小道我会骗你吗？小道我就算是骗谁，也不可能骗你啊！你说是吧？”    这小牛鼻子，还说不可能骗我，我看他就是在骗我。    不管小牛鼻子是认真的，还是在骗我，既然他都把话说在这个份儿上了，我还是释放那么一点儿灵气出去试一试吧！    说了要释放灵气，那就得赶紧释放啊！我是一点儿都没有耽搁，直接就把体内的灵气，又释放了一些出去。    灵气一出去，立马就向着那奄奄一息，看上去就像是马上就要死掉，但实际上还没有死掉的鬼狗奔了过去。    我这灵气，在关键的时刻，那是很好用的。    缠上去了，灵气缠在那奄奄一息的鬼狗身上去了。没想到，我这灵气一缠上去，那鬼狗立马就没有动静，直接就蔫了，连气都不带喘一口了。    “这一下这鬼狗应该是玩完了吧？”我指了指那躺在地上，一动不动的鬼狗，问小牛鼻子。    “还没散呢！鬼狗跟鬼一样，得魂飞魄散之后，才能算玩完。”    卫虚摆出了一副一脸认真的样子，说。    “魂飞魄散？这不是你最擅长的事情吗？要不你赶紧来一个，让这鬼狗魂飞魄散一下？”我笑嘻嘻地对着小牛鼻子说道。    “简单！简单！”    小牛鼻子连着回了我两声简单。    在回完这两声简单之后，卫虚立马就在那里念起了经。虽然不知道小牛鼻子念的是个什么经，不过从他这念经的样子来看，此时的他，好像是很专注，很认真的。    有用！小牛鼻子念的这经有用。    因为，在他念完这经之后，那躺在地上的鬼狗，立马就有点儿魂飞魄散的意思了。    鬼狗魂飞魄散，那不就是说明，这鬼狗玩完了吗？    “你这经很好用啊！”    我笑嘻嘻地看向了卫虚，道：“别的不说，反正你念的这经，比我的灵气好用。要不这样，我就不再浪费我的灵气了，你就继续念经，看看能不能把这些个鬼狗，全都念死！”    这话我是认真的，那是一点儿都没有开玩笑。    毕竟，要是用念经就能解决问题，干吗还浪费我的灵气啊！    小牛鼻子念经，浪费的最多就是一点儿他的口水。我用灵气那就不一样了，要知道，用灵气收拾这些鬼狗，那是很伤身体的。    “如果收拾这些个玩意儿，都需要小道我来念经，那拿你来有什么用啊？”小牛鼻子说我。    拿我来有什么用？    我还想问问，小牛鼻子作为一个道士，拿他来有什么用呢？    “你是道士又不是我是道士，对付鬼东西这事情，应该由你来啊！”    我没好气地白了小牛鼻子一眼，道：“还拿我来有什么用，我看是拿你来有什么用吧？”    “小道我没用，你有用，那就你来啊！”卫虚没好气地回了我这么一句。    “要是看相算命，我自然是会当仁不让的。不过对付鬼物这种事情，你还是要擅长一些的。”我嘿嘿地笑了笑，说：“术业有专攻，这事儿还是你来吧！”    “汪汪！汪汪！”    这是个什么情况啊？刚才不是说好了，让小牛鼻子来对付这些个鬼狗的吗？怎么这些个不长眼睛的玩意儿，又朝着我这边来了啊？    鬼狗们全都朝着我这边扑了过来，这些个家伙，没有一个是朝着卫虚那边去的。    由此可见，这些个鬼东西，是那种吃软怕硬的主儿。它们全都朝着我这边来了，全都跑来找我的麻烦，显然就是柿子挑软的捏。    觉得自己干不过卫虚，所以就全都跑了过来，想要来干我。

卷六 第596章：小牛鼻子的符
     “我说你们这些个鬼狗，还真是挺会柿子挑软的捏啊！”    我冷冷地瞪了那些个鬼狗一眼，问：“你们是不是觉得我很弱，很好收拾，所以就全都跑来欺负我来了啊？跟你们讲，我可不是那么弱的，也不是那么好欺负的。”    “汪汪！汪汪！”    也不知道这些个鬼狗是听不懂人话，还是怎么的。我都跟它们讲了，我不是好欺负的。但是这些个鬼狗，还是“汪汪”地向着我这边扑了过来。    鬼狗在扑过来的时候，是一副张牙舞爪的样子。那玩意儿，说句实话，看上去它们好像是有些凶残的。    如果被这些个鬼狗扑到，我肯定是会挨咬的。所以呢！在那鬼狗即将扑到我跟前的时候，我是想都没想，直接就一脚，朝着这些个鬼狗踹了过去。    让我这么一踹，那条鬼狗直接就给我踹飞了。毕竟，我这脚头上不仅有灵气，而且在踹的时候，力道还是很大的。    反正让我那么一踹，这些个扑过来的鬼狗，立马就一只一只的，全都飞出去了。    “咬我啊！来咬我啊！”很有些生气的我，冷冷地对着那些个鬼狗叫嚣了起来。    “汪汪！汪汪！”    虽然这些个鬼狗，还没有变成死狗。不过看它们现在这样子，应该是差不多了。    这些鬼狗还真是有意思，它们就只是在那里叫，也不扑上来咬我。之前还以为，它们会扑上来咬我呢！    “你们在这里叫什么啊？这有什么好叫的？有本事扑上来咬我啊！”我冷冷地对着那鬼狗来了这么一句。    “汪汪！汪汪！”    鬼狗还是只是在那里叫，并没有半点儿要来咬我的意思。    我算是看出来了，这些个鬼狗，刚才挨了我几脚，应该是被我踢痛了，同时还有些怕我。所以呢！它们自然是不敢咬我了啊！    “你们不是想要咬我吗？倒是快点儿来咬我啊！”    我笑嘻嘻地看着那鬼狗，问：“你们现在是个什么意思啊？怎么一个个地全都不过来啊？有本事你们就全都过来咬我啊！”    这话我是很认真的，原以为那些鬼狗什么的，在听了我这话之后，会因为愤怒，然后一条一条的，全都向着我这边扑过来，来咬我。    可是，让我感到稍稍有些意外的是，这些个鬼狗并没有扑过来。    鬼狗们还是没有扑过来，由此可见，这些个鬼狗，好像真的是有些怕我啊！    鬼狗们怕我，我可不怕鬼狗。因此呢！我想都没有想，直接就大摇大摆的，朝着那鬼狗走了过去。    走到鬼狗身边之后，我自然是没有跟它们客气的啊！    不跟鬼狗客气，最好的办法，自然就是踢它们嘛！这不，我一脚一只，不一会儿的功夫，便“汪汪汪”的，把好几只鬼狗给踢飞出去了。    “汪！汪！汪！”    伴着一声一声有节奏的狗叫声，一只一只的鬼狗在那里惨叫了起来。惨叫完了之后，鬼狗们立马就一只一只的，“咚咚咚”地掉落在了地上。    “你们这叫声挺大的啊！”我笑嘻嘻地对着那些鬼狗说道。    “汪汪！汪汪！”    鬼狗们还在叫，由此可见，刚才我踢的那几脚，并没能把这些鬼狗给踢死啊！    “这些个鬼狗，还真是够命大的啊！我都踢了它们这么多脚了，照说早就应该把它们给踢死了啊！可是你看它们现在这样子，一点儿要死掉的意思都没有，这是个什么情况啊？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问。    “鬼狗不是那么容易踢死的，虽然狗并不是像猫那样有九条命，但它们还是有好几条命的，反正肯定不止一条命。所以呢！你要想直接一脚踢死它们，是没什么可能的。”    小牛鼻子笑嘻嘻地对着我来了这么一句。    “我确实没有办法一脚踢死它们，不过你的本事比我的大，要不你来踢一踢，看能不能一脚把这些鬼狗给踢死！”我道。    “小道我对付这些个鬼狗，用的自然不会是踢啊！”卫虚给了我贱贱的一笑，然后从兜里摸了一道符出来。    “又用符？”    我用不可理解，同时还有一些不可思议的小眼神看向了卫虚，问：“你就不能来点儿新鲜的吗？老是用符，这多没心意啊！”    “新意有什么用？要的是效果。”    卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“小道我把符拿出来用，那是因为这事，只有用符，那才有效果。”    说完之后，小牛鼻子便把他的符夹在了两指之间，然后叽里咕噜地在那里念了起来。    虽然不知道小牛鼻子念的是个什么玩意儿，但是在念的时候，他是一副很认真的样子。别的不说，反正他这样子看起来，让我觉得很有意思。    经都念了半天了，那道符还夹在小牛鼻子的手里。    这小牛鼻子，唱的是哪一出啊？    “你这符怎么还夹在手里啊？怎么还不贴出去呢？”我用懵逼的，同时还有些不解的小眼神看着卫虚，问。    “不着急！不着急！”    这小牛鼻子，还真是挺有意思的，又在那里跟我整不着急。    我还能说什么啊？小牛鼻子说不着急，那自然就是不着急了啊！反正，我是不准备着急的。    我就站在一边，那么静静地看着小牛鼻子，我倒要看看，这小牛鼻子能搞出什么花样儿来。    在小牛鼻子说了好几遍不着急之后，他手上拿着的那道符，不知道怎么的，突然一下子，就飘起来了，直接飘在了空中，在那里一飘一荡的。    “你这符在空中飘来荡去的，是个什么情况啊？”我用懵逼的小眼神看着卫虚，问。    “也没什么意思。”    卫虚给了我一个白眼，说：“这些个符吧！喜欢像这样，飘过来荡过去的，那就让它们自己在这里飘过来，荡过去啊！反正，在飘荡到一定程度之后，这些个符，自然就会起到它们该起的作用了。”    小牛鼻子这话刚一说完，我便看到他手里拿着的那道符，好像开始冒白烟了。    符开始冒白烟，这是一件很有趣，同时也很有意思的事情。    因为，从那符上冒出来的白烟，飘飘渺渺的，在空中转起了圈。白烟在空中转圈，那么一圈一圈地在那里转。    这样子，看上去还真是挺有意思的呢！    “符燃出来的烟雾，一圈一圈地在那里转着圈，这是个什么意思啊？”我用懵逼的小眼神看着卫虚，一脸好奇地问。    “你多看一会儿，就知道这些个符燃出来的烟雾，在这里飘啊荡啊的是个什么意思了。”小牛鼻子还真是挺有意思的，他居然在这里跟我卖起了关子。    他像这样卖关子，有意思吗？    我觉得挺没意思的，所以在他卖完关子之后，我二话不说，直接就给了他一个白眼。当然，在给完这白眼之后，我就没再搭理小牛鼻子了。    还在转圈圈，那些个白烟还在那里一圈一圈地转圈圈。当然，除了转圈圈之外，这些个白烟，什么都没有干。    “你说这些个白眼，是个什么情况啊？怎么一个一个的，就只是在那里转圈圈呢？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，问。    “老是在这里问啊问的，你烦不烦啊？”卫虚白了我一眼，道：“是个什么意思，你慢慢看不就知道了吗？”    白眼变成了什么，好像是变成了一个动物。    那是狗吗？白烟是变成狗了吗？不对！从外形上来看，这白烟不像是一条狗，更像是一匹狼。

卷六 第597章：我在下沉
     “你弄这么一匹狼出来，是要干吗啊？”我问卫虚。    “咬狗啊！”小牛鼻子一脸认真地回道。    “你想让这狼咬狗？”    我用不可思议的小眼神看向了小牛鼻子，然后指了指那匹烟雾弄出来的狼，一脸懵逼地对着小牛鼻子问道。    “嗯！”    小牛鼻子十分淡定地对着我点了一下头，说：“狼这玩意儿，再怎么也比狗那东西要厉害吧！所以呢！让狼来咬狗，绝对是一咬一个准，没什么大问题的。”    狼和狗是一家的，要论攻击力什么的，狼肯定是远比狗要厉害的。所以呢！狼咬狗什么的，应该不是一件特别难的事。    反正给我的感觉就是，狼要想把狗给搞定，应该是一件很轻松，很愉快的事情。    “嗷……”    这狼叫声挺不错的啊！反正听上去，是很有震慑力的。    叫完这一嗓子之后，那狼是一点儿都没有客气，直接就朝着那几只狗扑了过去。在扑到那只狗身上之后，狼直接就张开了嘴，对着那只狗撕咬了起来。    “汪！汪！汪！”    在几声惨叫之后，那几只狗立马就汪汪地惨叫了好几声。在惨叫完了之后，那几只狗立马就魂飞魄散了。    “就这么就魂飞魄散了，看来这狗有点儿不太行啊！”我在看了一眼那几条狗之后，笑嘻嘻地跟卫虚来了这么一句。    “不是狗不行，而是小道我放出来的这狼很厉害。”卫虚摆出了一副一脸认真的样子，对着我说道。    小牛鼻子说的这话好像是真的，因为那狼看上去真的很厉害，三下五除二的，没咬几口，就把那几条狗给咬死了。    被咬死之后，那几只狗立马就魂飞魄散，消失得无影无踪了。    “现在这些个鬼狗是全都被咬死了吧？”我问卫虚。    “嗯！”小牛鼻子点了一下头，说：“差不多，基本上确实是全都死掉了。”    “鬼狗们都已经死掉了，咱们还要继续往前面走吗？”我用懵逼的小眼神看向了小牛鼻子，问。    “当然。”卫虚给了我一个白眼，道：“继续往前面走走看，看看前面是个什么情况，有没有好玩的？”    “那你就往前走啊！”我往前面指了指，对着小牛鼻子说道。    “还是你走前面比较好。”小牛鼻子摆出了一副一脸认真的样子，对着我说道。    我走前面比较好？小牛鼻子居然说我走前面比较好，他这话是个什么意思啊？    “为什么是我走前面比较好啊？”我用懵逼中带着那么一些个不解的小眼神看着小牛鼻子，问。    “因为你长得比较帅啊！”    卫虚嘿嘿地笑了笑，然后贱贱地说：“长得帅就要多担待，因此你走前面，是比较好的。”    虽然我知道小牛鼻子这是在跟我鬼扯，但他既然都说我走前面比较好了，那我还跟他客气个什么劲儿啊？    走前面就走前面呗！如此一想，我赶紧便迈着步子，朝着前面去了。    “咔嚓！”    什么情况？怎么在我往前面走了那么两步之后，原本是在我脚底下的那块地砖，怎么突然一下子，就往下沉了一下啊？    这给我的感觉，就好像地底下有个坑似的。    “该不会是地底下有个坑吧？”我用懵逼的小眼神看向了卫虚，淡淡地问。    “没坑啊！”    小牛鼻子笑嘻嘻地对着我摇了摇头，道：“反正小道我看了半天，一个坑都没有看到，真是不知道你说的坑在哪里？”    卫虚说他没有看到坑，其实我也一样没有看到。但是，没看到并不代表没有啊！反正我感觉到了，此时脚底下，确实是有坑的。    “看确实看不到，但你过来踩一踩，肯定就能感觉到那坑的存在了。”我往自己的脚下指了指，对着小牛鼻子说道。    “踩是不可能踩的，小道我肯定是不会踩的。”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“你说有坑，那就是有坑吧！”    “什么叫我说有坑，那就是有坑啊？”    对于小牛鼻子这种不负责任的言论，我没什么好说的，因此只能对着他翻了一个白眼。    “因为小道我相信你啊！”    这小牛鼻子，居然说他相信我，这可是开天辟地头一遭，很是让我有那么一点儿意外啊！    “咔……咔咔……”    这是个什么情况？我怎么好像听到地面开裂的声音啊！但问题是，我只听到了声音，这地面好像并没有开裂的迹象啊！    反正我盯着地面看了那么一会儿，发现至少看上去，地面是完完好好的，一点儿开裂的迹象都没有。    不对！虽然这地面并没有开裂，但我怎么感觉，自己的身子在往下沉啊！    身体往下沉，这可不是一件好玩的事。因为，此时我有一种感觉，那就是感觉自己，不像是站在正常的地面上，而是站在沼泽地上了一般。    反正我就感觉，自己的身体，在一点一点地往下沉，就好像是随时都可能被这地面给吞噬了一般。    倘若让这地面给吞下去了，我还活得了吗？    “我怎么感觉自己像是在下沉啊？”我用懵逼的小眼神，一脸担心地看着小牛鼻子，问。    “下沉？”    卫虚把他的小眉头皱了一皱，说：“依小道我看，你的身体是没有下沉的，至于你的灵魂有没有沉沦，这个就不太好说了。”    我的灵魂有没有沉沦？小牛鼻子这话说得，还真是挺有意思的。    “什么叫我的灵魂有没有沉沦啊？”我问卫虚。    “就是你的灵魂有没有下地狱。”    卫虚用一脸认真的小眼神看着我，问：“你有没有一种感觉？就是那种灵魂出窍的感觉，也就是自己的灵魂，马上就要离开自己的身体了。”    灵魂出窍？小牛鼻子居然跟我扯灵魂出窍？我的灵魂能出窍吗？    灵魂出窍那可不是好玩的，要知道，灵魂一旦出了窍，人是很容易死掉的。我可不想让自己死掉，毕竟我是那么的年轻，要是轻轻松松地就死掉了，那是多么的亏啊！    亏本的买卖，我是绝对不会做的。毕竟，我这个人，让我占占便宜什么的，那是可以的，但要让我吃亏，那绝对是不行的。    对我来说，吃亏就是吃亏，绝对不是福。所以呢！我是不会让自己吃亏的。    不好，我突然感觉自己好像有点儿飘飘欲仙的感觉了，就是自己的身体轻飘飘的。这玩意儿，就好像我的魂魄真的出窍了似的。    “怎么了？是不是灵魂出窍了啊？”小牛鼻子笑嘻嘻地问我。    “嗯！”    我郑重其事地对着小牛鼻子点了一下头，道：“灵魂出窍，好像是有那么一点儿。”    “需要小道我帮你吗？”    卫虚贱呼呼地问了我这么一句，然后从兜里摸了一道符出来，递给了我。    “你这符怎么用啊？”我用懵逼的小眼神看着小牛鼻子，问。    “这符用起来很简单，直接一巴掌贴在你自己的额头上就可以了。”卫虚淡淡地对着我回道。    直接贴在额头上？    符这玩意儿，是小牛鼻子的专业。既然他是专业的，我也就不跟他扯那么多了，直接选择相信他，应该是一个比较明智的选择。    既然选择了要相信，我自然就不再犹豫了啊！    “啪！”    伴着一声脆响，我把手里拿着的那道符，拍在了自己的额头上。    在符贴在额头上之后，我感觉有些凉飕飕的，就好像有一股子冷气，从我的额头上钻进去了一样。    怎么会有一股子冷气呢？这股子冷气，是那道符产生的吗？

卷六 第598章：大结局
     在给这冷气刺激了一下之后，我顿时就感觉自己的身体，好像不像之前那般飘飘然了。    之前我的身体是飘着的，在给那冷气刺激了那么一下之后，我这原本是飘着的身体。一下子就定下来了。    “怎么样？小道我给你的这道符有用吗？”卫虚露出了一副很贱很贱的样子，笑嘻嘻地问我。    “有用。”    我无比肯定地点了一下头，道：“不仅有用，而且这效果给我的感觉，好像还挺不错的。”    “不错就好！不错就好！”    卫虚笑嘻嘻地跟我来了这么一句，然后笑道：“既然感觉很不错，那你还需不需要啊？如果还需要的话，小道我这里还有一道。”    “拿那么多来干吗？”我白了卫虚一眼，没好气地道。    “符到用时方恨少。”    卫虚笑嘻嘻地回了我这么一句，然后说：“现在小道我主动把符给你，你不要，一会儿可不要求着小道我给你符啊！要知道，一会儿你就算是求，小道我也不一定给你了。”    “呵呵！”    我回了小牛鼻子一声呵呵，然后道：“不一定给我，就你那玩意儿，给我我还不一定要呢！”    “不一定要，你什么意思啊？”    卫虚用不可思议的，完全不可理解的眼神看着我，冷冷地道：“你现在说不一定要，一会儿可不要被我打脸了，求着我要啊！”    “你就放心吧！我是有节操的，求着你要这种事情，我做不出来，也不可能做。”我一脸认真地对着小牛鼻子回道。    “咔……咔咔……”    不好，我又听到了咔咔的声音了。在听到这咔咔声之后，我能清楚的感觉到，自己的脚，好像是往下沉了那么一下。    脚又往下沉了，这是不是说明，地面又开始下陷了啊！地面下陷，那可不是一件好玩的事情。    “想不想要从小道我这里拿一道符过去啊？”卫虚露出了他那标志性的贱笑，笑嘻嘻地问我。    “呵呵！”    我回了那小牛鼻子一个呵呵，然后道：“如果你非要硬塞给我，我若是不接，好像对你有些不太礼貌，你说是吗？”    “小道我的符虽然不是无价之宝，但多多少少也是值一些价格的。除非你求着我让我给你，不然小道我是不可能把符给你的。”卫虚摆出了一副一脸认真的样子，对着我说道。    “求我是不会求的。”    我冷冷地回了小牛鼻子这么一句，然后还对着他呵呵的笑了一笑。    “哈哈……哈哈哈……”    这是什么声音啊？我好像听到有个声音，从脚底下传了上来。虽然我不知道那是个什么声音，但在听到那声音之后，我这心里面，还是咯噔了那么一下。    “是谁在笑啊？”我问。    “是我！”    这声音是从地底下传来的，听上去有些阴森森的。反正，光是这声音听着，就让我觉得有那么一些吓人，有那么一些让人}得慌。    “你是谁啊？”    那家伙一直在那里是我是我的，可她到底是谁，她又不说。既然她不说，我就只能问一问啊！    不过呢！虽然那女人没有说，但是从她说话那声音，我还是听得出来，她是个女人。不对！准确的说，她应该是个女鬼。    “我就是我，我还能是谁？”这女鬼真是有意思，居然在那里跟我卖起了关子。    地上出现了一张脸，看上去有些像是一只女鬼的脸。那女鬼，居然张着血盆大口，我的脚正站在她的嘴上。给我的感觉，就像是她会直接把我的脚给吞了一样。    “我怎么直接就掉进这女鬼的嘴里了啊？”我用懵逼的小眼神看着卫虚，问。    “这个小道我就不知道了。”卫虚用那种贱贱的语气，很贱很贱地回了我这么一句。    “你不知道？那谁知道啊？”我白了小牛鼻子一眼，问。    “小道我也不知道谁知道？”卫虚嘿嘿地笑了笑，说：“谁要是知道，你就问谁去。”    “你有没有发现，这女鬼有些眼熟？”卫虚突然问了我这么一句。    “眼熟？”我用懵逼的小眼神看了那小牛鼻子一眼，问：“哪里眼熟了？”    “你仔细看看，看看这女鬼的脸，像不像你们家欧阳老师？”小牛鼻子这话的意思是在说，眼前这女鬼，长得像欧阳楚楚是吗？    我盯着那女鬼看了好几眼，发现她一点儿也不像欧阳楚楚啊！    “她像欧阳楚楚吗？我怎么一点儿都没有看出来啊？”我笑嘻嘻地对着小牛鼻子来了这么一句。    “你再仔细看看。”    小牛鼻子叫我仔细看看，我自然就顺了他的意，仔仔细细地在那里看起来了啊！    像！在我又盯着地上的那女鬼，仔仔细细地看了那么一阵之后，发现这玩意儿跟欧阳楚楚好像真的还是有些像的。    “你跟欧阳楚楚是个什么关系？”我问那女鬼。    “我就是她，她就是我。”那女鬼说。    “假魂。”小牛鼻子在想了想之后，从嘴里吐了这么两个字出来。    “什么是假魂？”    我有点儿没太明白小牛鼻子说的，因此就用懵逼的小眼神看向了他，问。    “女鬼说她就是欧阳楚楚，欧阳楚楚就是她，那就是说明，她是因欧阳楚楚的魂而生。我们要是灭了这女鬼，欧阳楚楚也得死。”    卫虚说这话的时候，表现出来的是一副一脸认真的样子。也就是说，这小牛鼻子，一点儿开玩笑的意思都没有。    “那怎么办啊？”我问卫虚。    “办法倒是有一个，不过需要你来完成。”卫虚一脸认真地看着我，道：“你得用你的七窍之水，才能把这女鬼给收了。”    七窍之水？    “什么是七窍之水啊？”我实在是不知道小牛鼻子说的是个什么玩意儿，因此便问了他这么一句。    “就是从你七窍里流出来的水。”    小牛鼻子一本正经地对着我说道。    我按照小牛鼻子说的，把七窍水弄了出来，然后他拿了一道符给我。    “把你的七窍水涂在符上吧！”小牛鼻子一脸认真地说。    在按照小牛鼻子说的做完了之后，我想都没有想，直接就把七窍水涂在了符上。    让我这七窍水那么一涂，我手里拿着的那符，直接一下子就燃了起来。伴着那噼里啪啦燃着的火花。    符在燃起来之后，直接就冒烟了。    这一股一股的，冒出来的青烟，直接就在往我的鼻子里钻。青烟这玩意儿，那是很呛人的，反正呛得我很有一些受不了，直接就在那里打起了喷嚏。    不好！我怎么感觉，这情况有些不妙啊！    在把那烟雾吸进肚子里之后，我只有一个感觉，那就是我自己的身体，差一点儿就直接飘起来了。    “有没有觉得自己一下子变得强大了啊？”卫虚问我。    我变得强大了吗？在小牛鼻子说完这话之后，我立马就在那里控制起了自己体内的灵气。还别说，我那么一弄，当真是发现，自己好像一下子就变得强大了不少了。    “怎么样？你有没有觉得自己变得强大了？”卫虚问我。    “有！”我坚定不移，十分肯定地对着小牛鼻子点了一下头，道：“我能明显地感觉到，自己确实是变得强大了。”    “既然你已经感觉自己变得强大了，那就把那鬼东西给灭了吧！”小牛鼻子笑嘻嘻地说。    “灭了？直接灭吗？”    我用懵逼的，同时还有些不太理解的小眼神看向了小牛鼻子，问。    “嗯！”卫虚坚定不移地对着我点了一下头，道：“直接灭。”    虽然我知道自己灵气的威力是十分巨大的，但我真没想到，自己灵气的威力能大成那样。    反正，在我释放出去之后，那女鬼一下子就被我给灭掉了。    女鬼被灭，老院区这里，一下子就不再阴森了。    “搞定了，你的灵气也成了。”卫虚拍了拍我的肩膀，道：“小道我也到了，应该离开的时候了。”    （全书完！）

