精灵之传奇训练家
作者：铁腿水上漂R
最后更新：2019-06-04 22:57:27
    世界存在着许多美好，但这一切的一切都需要力量去守护。    “这一世，我一定要掌握自己的命运，并且要非常精彩的活下去。”佐藤枫脸色平静地想道精灵啊，我亲爱的伙伴，请助我一臂之力吧，一同去世界之巅看看如何？    这本书是我吸收上一本书的教训后的倾心之作，可能会有些慢热，希望大家能够耐心的看下去。

正文卷 第一章：江城与佐藤枫
     关东地区，尼比市，市郊区，一间卖小精灵道具的破旧小店周围，一名年纪约莫15岁的少年正坐在距离小店斜对面的一张公共长椅上面。    少年身穿着一套洗得发白的不合身衣服，一张较为俊俏的脸上也是面黄肌瘦的，并且还有几块淤青，从少年的如今这一身外貌来看，青年显然是一个来自穷苦家庭的孩子。    少年名叫佐藤枫，是生活在尼比市外围农村的村民，目前正在尼比市打工赚钱，但不幸的是，他之前辛辛苦苦在一家便利店中打工赚到的钱还没能够捂热，就被一群可恶的地痞流氓给抢走。    佐藤枫一开始自然是反抗的，但当他看见了地痞流氓一个个手中都拿着一个精灵球后，他就果断的选择了放弃，因为他知道，若是他反抗的话，搞不好立马就人财两空。    对于自己钱财被抢夺的事情，佐藤枫倒也没有多少自怨自艾，这种钱财被抢的情况，自他离开农村来到尼比市生活后，就已经经历过不少了。    “果然还是不行的吧，无论在哪一个世界，这种过活的方式，自己的未来永远都被他人掌握在手中，想要掌握自己的命运，首先自己必须掌握强大的力量。”佐藤枫靠在椅子上，然后从身上拿出一根皱巴巴的香烟，用打火机将其点燃后，就叼在嘴里，然后愣愣的看着天边落日的晚霞，随后就逐渐回忆起自己之前的经历来。    实际上，少年除了是尼比市郊外农村的村民之外，他还有着另外一重的身份，那就是他还是一个来自21世纪地球的地球人，在地球上的时候，他名叫江城，是一名从名牌大学出来的高材生，职业是程序员。    江城的背景也和如今精灵世界的佐藤枫一样，非常地简单，他也是一名来自农村的孩子，不过借助着高考这个鱼跃龙门的途径，他成功地进入了一所在全国中都首屈一指的名牌大学中就读。    因为父母都是老实巴交的淳朴农民，在耳濡目染之下，江城的脾气也是相当的老实巴交，一直都非常安分守己的干着自己应该干的事情。    自从从大学顺利毕业后，他靠着名牌大学的文凭和过硬的程序员能力，他很快就获得了一家世界500强的公司聘请，然后光荣地成为了一名程序员。    社会就是一个大染缸，里面什么人都有，即使你非常安分守己地活着，也会有人为了某种目的而接近、利用甚至伤害你。    由于江城为人老实、吃苦耐劳并且还非常精明能干，很快，他就受到了上司的赏识，一下子就成为了他之前大多数前辈们的上司了。    对于江城这个资历远远低于自己的晚辈，自然是有许多前辈们暗中不服气的。    可惜的是，江城的性子就是那样了，即使稍微经过了社会的熏陶，但骨子里还是一个非常安分守己的老实人，而老实人就是容易被人利用。    最后，在一次貌离神合的配合下，江城的“前辈”下属对他使坏了，最终，江城由于工作中出现重大失误而让公司损失惨重，个人不仅被公司开除，并且还被迫背上了一笔几乎他一辈子都无法偿还的债务。    江城家里的条件原本就不好，之前因为江城毕业出来找工作才稍微好上不少，如今遭遇这般重创简直就一场噩耗，经受不住的打击的两位老人很快就郁郁而终了。    而两位老人的去世无疑是令已经差不多被逼入绝境的江城更加的绝望了，在办完两位老人的葬礼后，轻生的念头不停地徘徊在他的心头，但在一次酒吧借酒消愁的偶然机会中，他碰见了以前公司的前辈们，并且还偷听到他们酒后吐出的真相。    在听见自己被栽赃冤枉的真相后，江城怒不可揭，但身为名牌大学出身的他还是忍住没有上去用暴力解决，而是去寻求法律的方式来自己洗脱冤屈，第一时间就去公安局报案。    并且，他还去之前的公司说明真相，但事情已经过去太久了，而且很多数据资料都被人为地销毁了，根本就无法查出真相来，也就是说江城根本就没有任何证据来为他洗脱冤屈。    老实人平时都不怎么发火的，但一旦发起火来，那可就真的不得了了，在无法获得法律方式的救赎后，面对着那些对他耀武扬威的前辈们，江城内心是多么的不甘心啊。    最终，他选择走上了一条不归路，既然法律无法为自己伸张正义，那他就自己为自己讨回公道。    能够从贫困家庭中考上全国首屈一指的名牌大学，除了过人的努力之外，江城自然也是一个高智商的人，虽然说比不上那一种IQ超过200的大变态，但IQ超过130还是一点问题都没有的。    一个一般人惹怒一个高智商的人，并且还让高智商的人产生了杀人的念头，那对于这个一般人来说绝对是一场灾难。    在上大学的时候，江城除了主修计算机这门非常吃香的铁饭碗之外，他对于化学也非常的感兴趣。    为此他还特地辅修了这一门课程，并且还获得了学位证书，所以说，对于江城来说，制造一些类似雷管这样的易燃易爆物品不在话下。    江城利用黑客技术将那些前辈们的日常作息时间都掌握完毕后，一份份炸弹快递也是顺利准时地送往到了他们的家中，最后，江城成功报仇了，但自己也成为了恶名昭彰的通缉犯。    在国家机器的力量之下，江城还是很难逃脱的，他很快就被判定为犯罪嫌疑人，并且被全国通缉。    在经历了近两年的逃亡生涯之后，江城厌倦了这无休止的逃亡生活，他选择回到了故乡，然后自我了结。    在警察找到他的时候，他已经在父母的坟前永远失去了呼吸，并留下遗书，希望能够和父母合葬在一起。    对于江城来说，这一生不得不说是一个悲剧，他的愿望很简单，那就是好好地活着，让父母过上快乐的日子。    但最终他却发现，即使是这样一个简单的愿望，在没有足够的力量保护之下，依旧如同泡沫一般轻而易举地被戳破，有些时候，太过老实就是一种错误。    可惜，江城在发现这个事实的时候，已经太迟了。    而老天爷似乎也为江城的悲剧人生感到可怜，所以开眼特意给了他第二次的开始人生的机会，于是乎，江城穿越到了精灵世界中。    这一世中，江城也有这一个虽然贫困却很温馨的家庭，对此，对于经历过一次年轻时丧父丧母的江城来说，这是一份宝贵至极的礼物，所以江城对两位家中老人也是一直都非常孝顺，在村里面是出了名的孝子。    实际上，江城穿越的佐藤枫是这一对老人从路边捡回来收养的弃婴，而两位老人也有着一个亲生儿子。    可惜，相对于孝顺的江城，这一位亲生儿子却是一名不折不扣的不孝子，平时总是好吃懒做，并且还染上了酗酒赌博的恶习。    在江城还未来到这个家的时候，他就因为欠下一笔股债逃往外地去了，至今下落不明，而两位老人家境不好也是被一些人经常上门追债的缘故。    在江城14岁的时候，两位老人晚年在江城尽心尽力的照顾之下，也终于含笑离去了，而当两位老人去世没多久，这一位不孝子却是立马赶回来了，他回来的原因自然不是为了给两位老人上香愧疚的，而是回来抢夺家产的。    虽然说两位老人在临终前都立下遗嘱，选择将屋子连同田地都一同让江城继承，但由于他不是亲生子的缘故，再加上江城也不想为这一件事让这两位对他恩重如山的老人难做，江城分话不说就将房产和地契让给了这一位不孝子，只要求对方不能够惊动两位老人墓地，在令对方发下毒誓和众村民见证后，他就净身出户了。    对于精灵世界，江城说不上陌生也说不上熟悉。    实际上，江城小时候也是一个精灵迷，不过由于家境的原因，他一般只是从其他小伙伴手中借玩这部游戏的。    在上大学后，他也是趁机用大学中免费上网的福利将小时候没能够完成的愿望实现了（游戏+动画），加上过人的记忆力，他对于大多数的小精灵资料都是由认识的，因此，他对于精灵世界说不上陌生。    但是，游戏就是游戏，动画就是动画，这些与真正的小精灵世界一比较，立马就发现了许多不一样的地方了。    比如说，动画中小智挨了皮卡丘一招十万伏特只是全身焦黑，而这个世界的人类体质虽然要比地球中的人类强很多，但若是没有点特殊的手段来应对，被一招十万伏特击中也是有生命危险的。    能够被十万伏特击中还能够继续蹦Q的也只有小精灵这种具备这变态体质的生物了，是的，这个居住着小精灵的世界中，大多数人类的地位其实是非常尴尬，即使一只小小的小拉达，都拥有轻易啃碎坚岩的力量，击杀一名普通人类简直易过借火。    “想要对付小精灵唯有小精灵。”这是江城来到这个世界后，听过次数最多的话，对于这句话，江城也是深信不疑的。    因为精灵球或者类似这种功能的的精灵道具诞生，人类终于是获得了与小精灵对抗的力量，一种名为训练家的职业也开始从精灵世界中诞生，并且成为了人类逐渐统治这个世界的重要力量。    训练家全称名为小精灵训练家，顾名思义就是驯服和训练小精灵的人，简单来说就是一种驯兽师，普通人类想要与野生小精灵进行对抗，目前唯一最好的办法就是成为一名训练家。    曾几何时，江城在知道自己穿越到精灵世界时，也是兴奋不已，他也非常期待的成为一名训练家，然后向动画中的小智那样开启训练家的修行之旅。    可惜，训练家这种长期与小精灵进行打交道的职业本身就是一个高危职业，每年想要成为训练家的人数以万计，但真正能够成为独当一面的训练家的人却寥寥无几。    想想也知道，即使有了小精灵，训练家本身依旧是人类，如果不懂得利用收服的小精灵好好保护自己，训练家很快也会成为一培黄土，力量虽然迷人，但危险性也是极高的，非一般人能够承受。    想要成为一名真正的训练家，首先第一步就要做好随时死亡的准备，如果是冒着好玩试试看的心思成为训练家，迟早会出事的。    况且，并非人人都能够成为训练家的，训练家除了是一个高危职业外，还是一个高风险投资职业。    想要成为训练家，在做好第一步的心理准备后，第二步就是想办法搞到一只小精灵。    小精灵这种生物大家都非常清楚，平时你不去惹它还好，一旦你激怒了它，他随时都可以将你摁在地上摩擦，甚至取走你的性命，那些想要赤手空拳去捕抓小精灵的人大多数都已经入土为安了。    无论在那个世界中，钱对于人类社会都是一种非常重要的东西，没有错，想要获得小精灵，最快最安全的方法莫过于用钱买了。    因为许多人想要成为训练家，所以一种名为精灵猎人的职业也是应运而生，只有你的口袋中的钱管够，这些唯利是图的精灵猎人即使是神兽也会尽心尽力帮你抓过来。    当然，花钱购买的小精灵自然也要分档次的，花的钱越多自然是能够得到越好的小精灵，但要知道，即使一只非常普通的小拉达，也需要1万联盟币的价格，这对于那些家庭条件非常不好的人来说，这绝对不是一个好消息。    实际上，对于大多数的训练家来说，初始小精灵还是非常重要的，毕竟一个人的初始小精灵是路边随便抓到的小拉达，另一个人的初始小精灵是经过进行培育出来的御三家小火龙，日后那一只小精灵的成就会更大一些？这个问题应该很简单吧。    好了，在你完成了第一步和第二步的训练家准备工作后，你就可以开始你的训练家之旅了，然后，你就发现这个世界真是太不公平了。    普通人获得小精灵成为训练家之后，就必须要对自己的小精灵进行培养，至于要怎么培养，那就要看训练家各人的本事了，一般来说，平民训练家都只能够自行探索了，但这样的话，很容易就会将自己小精灵培养成一个废物。    一百个训练家对于同一种小精灵也就有着一百种不同的理解，也就有了一百种不同的培养方法，其中，唯有符合实际的培养方法才能够发挥出小精灵最大的力量来。    同时，培养小精灵也是需要花费资源的，单单是小精灵在对战中受伤然后去治疗就需要一笔昂贵的费用了，再加上各种小精灵的食物和其他各种野外必要的小精灵道具，这些都需要花费一大笔钱。    因此，除了培养方法恰当之外，还未能够成长起来的训练家还必须要有一定的经济支持。    没有足够的经济支持的话，那不好意思，那你就只能够以极其缓慢的速度来提升自己的小精灵实力了，当你看见一个个比你晚出道的新人训练家很快的就超越了你，你会不会生出一种悲愤的情绪呢。    总结出来，训练家除了是一种高危职业外，它还是一种高风险投资职业，一般的平民家庭是玩不起的，平民想要成为独当一面的训练家，靠着普通方法，那难度不亚于徒步走蜀道。    两世为人的江城经过一番了解后，自然很快就清楚了训练家这种职业的性质了，出生在穷苦家庭中的他，训练家这种东西对他来说实在是太过遥远了。    总而言之，他目前玩不起这种东西，况且他还继续照顾两位对他恩重如山的老人，所以在他年龄满十岁的时候依旧没有丝毫成为训练家的念头。    直到两位老人去世，他来到尼比市独自生活后，成为训练家这个念头才再次从他的心头出现。    原因很简单，再来到尼比市生活后，他才发现自己依旧算是一个黑户，因为这样的缘故，很多用人单位都不愿意招聘他，而那些愿意招聘他的都是一些带有严重剥削性质的用人单位。    祸不单行的是，由于江城是黑户的原因，那些生活在尼比市的地痞流氓也非常喜欢打他的注意，经常会定时定点的来将他好不容易赚到的钱财抢走。    所以，这一年来，江城过的生活非常苦。    目前，江城刚刚被用人单位辞退了，而刚刚到手的一点点金钱也被人抢走了，如今他正面临着被饿死的危机。    同时，江城也即是佐藤枫，他已经受够了如今这种窝囊糟糕的日子了，这一世他已经为两位养育自己的老人尽孝了，也算没有多少遗憾，如今也是时候为自己好好活着而努力了。    他想要在这个世界中好好的掌握住的自己命运，而不是再老实安分的过完类似上一世那样的平庸且悲剧的人生。    佐藤枫将手中香烟一口气吸完，吐出一阵白烟后，他就从长条椅子上站起来，然后往破旧小店的方向走去。    “这一世，我一定要掌握自己的命运，并且要非常精彩的活下去。”佐藤枫脸色平静地想道，眼中透露出前所未有坚决。    与此同时，一丝微不可查的蓝芒也从他的双眼中一闪而过。    未完待续....

正文卷 第二章：火箭队新人
     带着一丝紧张的心情，佐藤枫来到了破旧小店前，然后看着正躺在柜台后面一张靠椅身上的老者。    破旧小店的位置位于尼比市南部郊区的边缘，属于南部区域经济最不繁华的区域，在这附近也是稀稀疏疏的开着数家店铺。    但目前除了佐藤枫面前的这家店铺外，剩余的那些都毫不例外的在门口贴着一张上面写着“旺铺出租”的大纸条。    佐藤枫的目前所租用的公寓就在这附近，经过一年来在这里的生活，心思细腻的他还是注意到了这家小店的情况。    实际上，从佐藤枫一年前来的时候，这里的面貌就保持着如今这幅景象，当然，由于这里原本就是属于经济最不繁华的区域，没有愿意过来接手这些倒闭的店铺也实属自然。    不过，佐藤枫发现，每到了一个特定的日子的时候，就会有一批人陆陆续续的来在这附近，然后专门来到这家破旧小店中买东西，通过这些人身上的服饰，佐藤枫不难看出这些人大多数和他一样都是一些生活非常穷困的人。    最后，在佐藤枫刻意的接触之下，这家破旧小店的真面目也是揭露在他的面前，事实上，这家破旧小店是关东黑暗组织火箭队的一个联络点，那些来到这家破旧小店的人都是过来接受火箭队新人测试的，而今天，正是特定的日子。    “想清楚了？要知道，进入了之后，想再出来就难了。”察觉到佐藤枫的到来，老者微微睁开有些浑浊的眼睛看着他，然后用相当沙哑的声音说道。    “请告诉我地址吧，老先生，我已经一无所有了，也不怕再失去什么了。”面对着老者的提问，佐藤枫以非常平静的语气回答道。    佐藤枫非常明白自己目前的身份，由于自己是黑户的缘故，他连通过正常方式成为训练家的渠道都没有，联盟是不可能接受一个黑户训练家的，搞不好还会第一时间将他逮捕然后锒铛入狱。    所以，他想要成为训练家并且还想要获得资源令自己训练家道路走的更远一些，他就必须慎重地选择一些实力强大的非法组织。    以目前来看，佐藤枫最好的选择无疑就是关东的火箭队了，从漫画、游戏和动画中不难看出，火箭队绝对是各个地区中最强大的黑暗组织，尤其是关东地区的火箭队，其实力和拥有着庞大资源是其他地区黑暗势力无法相比的。    佐藤枫这么一个贫民若是想要成为一名强大训练家，加入火箭队无疑是一个非常好的选择。    在他的印象中，坂木无疑是一个非常合格的首领，无论是人格魅力还是容人的气量也非其他地区的黑暗组织的首领可比，对于人才的培养是不遗余力的。    老者闻言，半眯的眼睛顿时睁开，然后从某个隐秘的角落取出一个类似平板电脑的仪器出来，稍微在上面点上几点后，一份资料顿时就出现在了屏幕上面，而这份资料的左上角，赫然就是佐藤枫的头像。    “呵呵呵~~，看来你确实已经到了走投无路的地步了，拿去吧，时间不早了，你得尽快了，看见对面那个树上的记号了吗？顺着这些记号走，你就会到达终点。”稍微扫了一眼屏幕上的资料后，老者顿时就笑了，然后从身上取出一个小东西抛给佐藤枫，说完后，就再次闭上眼睛。    佐藤枫结果老者递过来的东西一看，发现这只是一块平淡无奇的黑色石头而已，不过晶莹剔透的，稍微思索一番后，他就将石头对准附近的亮起的街灯。    借助着灯光的照射，一个血红色的R字字母就出现在了黑色石头里面，很显然，这块石头就是类似信物的一样的东西，没有它的话，多半即使找到了目的地也不会发生任何事情。    随后，佐藤枫也是顺着老者手指所指的方向，找到了对方所指的那一棵树，他来到树前，围绕着这棵树仔细探寻一番后，终于是在树上某个不起眼的地方中发现一个小小的箭头标记。    紧接着，佐藤枫顺着这个小箭头所指示的方向走，来到了一块大石头前，而这颗大石头上面毫无例外地也是存在着一个非常不起眼的箭头。    一路上，佐藤枫就顺着这些一环扣一环的指示物，最后来到了市外的小树林的一处林中小屋前。    而这个时候，太阳已经快要落下西边了，天上的月亮也逐渐显露出来，一名穿着猎装的魁梧大汉也正缓缓的将林中小屋的大门关上。    不过，佐藤枫一出现，魁梧大汉关门的动作就停下来了，立马转过头看着突然从树林里走出来的佐藤枫。    下一秒钟，“呀呀呀~”一阵乌鸦的鸣叫声响起，不知何时，一群黑暗鸦已经出现在林中小屋周围的小树林中，并且和魁梧大汉一样，一脸恶意的看着佐藤枫这一名入侵者。    好在，两世为人的佐藤枫心理素质还是有的，面对着这个魁梧大汉话黑暗鸦群的恶意注视，他除了脸上带有一丝紧张之外，内心并没有惊慌，立马就将手中的黑色石头高高举起。    虽然说光线非常的黯淡，但魁梧大汉的视力却似乎非常的好，佐藤枫刚举起手中的黑色石头，他就已经注意到了，大手微微摆摆手后，小树林中的黑暗鸦群就突兀的消失在佐藤枫的眼前。    “进去吧，幸运的小家伙，若是再迟到十几秒钟，即使你有着信物也是死路一条。”魁梧大汉冷言冷语地对着佐藤枫说道，然后重新将大门打开来。    门是打开了，但里面却一片漆黑，如同一个吞噬一切的黑洞一般，佐藤枫在门口前将信物交给魁梧大汉后，他就面不改色地走进了一片漆黑的林中小屋中，而他整个人刚刚进入，门口的魁梧大汉就立即将大门闭上了。    下一秒钟，佐藤枫就发现了，脚下的木板诡异的消失了，他整个人也是掉进了深深的黑暗之中。    而在坠落的过程中，佐藤枫也很快就在某种恐怖的声音中失去了意识了。    而当佐藤枫再次睁开的眼睛的时候，他已经来到了一个光亮的大广场中，此时他正躺在广场的地板上，而他的周围是一个个或站着或坐着的人。    这些人见看见他醒过来，也只是稍微瞄了一眼，然后又漠不关心起来，时不时地将目光转移到大广场上面的演讲台上面。    “这里就是火箭队接纳新人的地方么，做事还真是不着留痕，这下子，我连回去的路都不知道了，只能够乖乖的接受火箭队接下来的摆布了。”佐藤枫很快就意识到自己来到什么地方了，一想到之前的进入到林中小屋后的场景，脸色有些难看的想道。    时间静悄悄地过去，而这一段时间中，佐藤枫也是细数了广场中的人数，不多不少，正好100个人，不过广场的面积很大，这100个人分布在其上也显得非常稀疏。    佐藤枫也是尝试和别人进行接触，但却发现这里的人戒备心都非常重，对于他的故意接近根本就不理不睬，尝试过几次无果后，他也是无奈地靠在墙壁上继续安静地等待着。    大概过去一个多小时后，火箭队的人终于是来了，突然间，除了一个通风口之外几乎密封的大广场四周的墙壁上，分别出现了一道门。    随后，一些身穿着火箭队制服的火箭队成员就从大门中迅速走出来，他们粗暴地将广场边缘的人进行驱逐，然后非常有秩序地排列分布在广场的四周，将新人们团团包围起来。    同时，一只只小精灵从他们手中的精灵球中出来，一同加入到了包围新人的包围圈中。    在这些火箭队成员完成了包围圈后，一名身穿着火箭队精英制服的人就坐着一张靠椅，缓缓地出现在广场台上。    这是一名身材均称的中年男子，脸上留着数道狰狞的伤疤，一双眼睛如同鹰般锋利，全身上下都散发着一股阴冷的气息，气场极其的强大，让人一看就知道是一个狠角色。    大广场中的众人见到他出现后，在他眼睛扫射之下，无论是火箭队小兵还是佐藤枫这样的新人都不由的打了一个寒战，大广场中的气氛顿时就变得寂静下来，一众人员大气都不敢喘。    “很快，欢迎各位的到来，我叫做凯撒，是你们这群新兵蛋子的教官，好了，接下来我的话，希望你们都能够听清楚，我是绝对不会说第二遍的，快，都给我拿上来。”名为凯撒的中年男子中气十足的大声说。    一说完，他稍微拍拍手示意，下一秒钟，几名火箭队成员就连忙推着几个大型模架出来，然后将模架都放置在讲台前的空地上，这些模架上面赫然整整齐齐的排放着大量红白相间的精灵球。    “我废话就不多说了，你们都看见了吧，这就是我们火箭队给予你们新人最初的福利，去吧，都去选一个吧，不过记住了，不能够将里面的小精灵放出来，并且一旦选择了，你们是不能够更换的。”待小推车上的存放着精灵球的模架都放置好后，凯撒就再次发言了。    凯撒一说完，就继续一脸冷漠的看着下方新人们的举动。    在凯撒和周围一众火箭队人员的注视下，新人们都有有些犹豫不决，不过一个个脸上都露出兴奋之色。    在最靠前的几个人大着胆子上前平安无事地领取到精灵球后，其余的人顿时就疯狂了，立马拼了命的上前进行争抢，以期待通过占据先机而获得出色的初始小精灵。    处于新人队伍最后面的佐藤枫也是有些意动，但看见前面的已经被围得水泄不通并且还出现了踩踏事件后，他就识趣地站在原地，耐心的等待着其他人选择完毕。    在那几个火箭队成员将这些装有精灵球的小推车拿上来的时候，佐藤枫就已经发现了每一个模架上整齐摆放的精灵球数量都不下于60个。    目前排摆放广场讲台前的模架足足有着5个，按每个人只能够选择一个精灵球并且还不能够将里面小精灵放出来这些条件来算，根本就不用这么着急的去选择。    大约过去几分钟后，新人们几乎都已经将自己心仪的小精灵选择完毕了，而这个时候，佐藤枫与几名和他一样耐心等待其他人选择完毕的新人，也是缓缓地走上前去挑选自己的初始小精灵。    佐藤枫走上前一看，脸上不仅就露出苦笑来，实际上，这次火箭队给新人选择的小精灵也就只有六种，而且其中四种还是尼比市附近小精灵栖息地非常常见的小精灵。    这六种小精灵分别是：小拉达、烈雀、小拳石、超音蝠、瓦斯弹、阿柏蛇。    如果但论战斗力来说，这六种小精灵中无疑是阿柏蛇最强的，其次就是瓦斯弹和烈鸟。    而从目前精灵球被取走的情况来看，选择阿柏蛇和瓦斯弹的人最多，其次就是烈雀和小拳石，而选择小拉达和超音蝠则寥寥无几。    未完待续....

正文卷 第三章：初始小精灵（第三更）
     老实说，在看见这六种小精灵的时候，佐藤枫第一时间的想法也是选择实力最强的阿柏蛇。    不过在稍微冷静下来并且经过一番深思熟虑之后，他最后还是将目光转移到了摆放着大量超音蝠精灵球的模架上面。    佐藤枫身为精灵迷，自然对于这六种关东常见的小精灵都非常熟悉的，其中阿柏蛇和瓦斯弹基本就是火箭队标配的小精灵，这两种小精灵都是毒系小精灵，也都算是所有毒系小精灵的初始形态中比较给力的。    阿柏蛇就不用说了，一条全身都紫色的大蛇，而且多数特性还是威吓，一看上去就知道非常不好惹。    在野外小精灵栖息地中，身为毒系小精灵的阿柏蛇也基本是横着走的存在，处于食物链的高层位置，一般小精灵见到他第一时间将就是转身逃跑。    而瓦斯弹就更不用说了，身为火箭队中专用的逃跑神器，无论是释放黑色烟雾迷惑敌人还是关键时刻的自杀式攻击，瓦斯弹对于火箭队来说是一种非常有用的小精灵，加上其不挑食的好习惯，属于好养活且相当强力的小精灵。    但是，这两种毒系小精灵作为新人训练家的初始小精灵，明显是非常不合格。    要知道，训练家在选择小精灵，小精灵何尝不是在选择训练家，如果训练家能力不足以令小精灵认可，那很有可能会受到小精灵的反噬。    尤其是这种一开始一点感情基础都没有的小精灵，没看见皮神一开始就将智爷电的不要不要的吗？    皮神况且如此，那就不用说阿柏蛇和瓦斯弹这种非常危险的毒系小精灵了。    尤其是身为冷血小精灵的阿柏蛇，性情凶猛至极，即使有着精灵球的束搏，训练家依旧要小心他的反噬，否则一不小心，就有可能成为大蛇腹中美餐了。    而瓦斯弹也是相当的危险，瓦斯弹顾名思义就是体内存在大量瓦斯气体的生物，瓦斯气体上什么？想必大多数人都非常清楚的。    如果大量的瓦斯气体聚集在一起的话，稍微一点零星的火花，一场大爆炸绝对是少不了的。    况且，瓦斯弹虽然看起来傻呆呆的，但是他脾气可不怎么好，几乎可以和顽皮雷弹可比，稍微发生一点小摩擦，一场自爆表演也是少不了的。（小精灵使用自爆技能还不至于死，只是完全失去战斗能力，而且生命垂危，及时救治还是可以救回来的。）    所以，再稍微思考了一番自己目前训练家的能力水平，佐藤枫还是非常明智的将阿柏蛇和瓦斯弹派出在外，他可不想年纪轻轻的就出现残疾的状况。    而剩下的四种小精灵中，小拉达和小拳石第一时间就被佐藤枫排除在外了，原因很简单，小拉达虽然很好养活，但上升潜力却是低得没边，若是阿罗拉小拉达的话，他或许还会考虑。    而小拳石除了防御力非常优良之外，缺点实在是数不胜数，容易被人风筝，战斗中总会处于劣势的一方。    随后，在最后烈雀和超音蝠这两个选择中，佐藤枫也是展开了一番比较激烈的思考对比。    相对于超音蝠，烈雀的战斗力无疑是更胜一筹的，但烈雀也如同的名字一样，脾气非常的暴躁，想要在短时间内将其进行驯服可不容易。    至于最后的超音蝠，佐藤枫心里面是非常欣赏的，原因无他，超音蝠身为夜行生物，虽然在白天的时候战斗力会有所下降，但他拥有的优秀侦查能力是其他五种小精灵远远无法相提并论的，加上其食物也非常简单好找，所需要的培养资源可谓是大大减少。    拥有着声波定位能力的超音蝠可以为训练家提供良好的预警作用，从而减少遭遇危险的可能性。    不得不说，超音蝠对于前期并没有多少战斗力的新手训练家的作用非常之大，足以让新手训练家非常良好过度完新手期。    同时，因为超音蝠在白天时候战斗力有所下降的原因，这让佐藤枫快速收服它有了很大的信心。    根据他对于蝙蝠这种生物的理解，超音蝠是非常惧怕强光的，只要抓住超音蝠这个弱点，收服超音蝠的难度并不算很困难。    还有一点的就是，佐藤枫对于超音蝠这种小精灵培养非常的有信心，超音蝠从它的名字来看就不难理解这种小精灵的天赋能力是什么了，没有错，声波就是超音蝠的天赋能力了。    而佐藤枫前世身为理科高材生，对于声波这种物理现象的理解也是非常深的，知道声波的威力到底有多么强大，如果能够将超音蝠这种天赋能力开发出来，超音蝠必定会成为他手中一只非常强大的小精灵。    在确定了自己这次初始小精灵的目标后，佐藤枫也是完全将自己的注意力放在了摆放着超音蝠精灵球的模架上面，与此同时，他的眼中也是亮起一丝微不可查的蓝芒。    身为一名穿越者，说实话，佐藤枫除了前世带有的记忆优势之外，他也有着一般穿越者特有的东西，没有错那就是被誉为开局神器的金手指：系统。    可惜，相对于其他穿越者，他体内的这个系统绝对是不及格的，并没有开局送小精灵亦或者直接赋予他各种精灵世界非常BUFF的能力，比如常磐之力、波导之力、超能力之类的神奇力量。    到目前为止，佐藤枫对与体内的系统功能的探索理解，系统存在的功能只有一个，那就是对小精灵进行探测。    当然，对于系统只给予的这种功能，佐藤枫内心里还是比较满意的，因为拥有这个功能，他可以很快将小精灵的等级和所拥有的技能看穿，并且在战斗中做到料敌先机的效果，从而很好的帮助他进行小精灵对战。    在系统无孔不入的探测功能作用下，模架上排放的一个个精灵球中的超音蝠资料也是迅速地出现在佐藤枫的眼中。    资质这种东西，无论在哪一个世界，都算是一种非常重要的东西，没办法，有些时候老天爷就是这么的不公平，毕竟是天生的，除非后天有奇遇，否则很难做出改变。    同时，在精灵世界中，资质这种东西对于小精灵来也是非常至关重要的。    一个小精灵族群中，自然也是有着天赋高的成员和天赋低的成员，一般来说，天赋高的成员往往就会成长为领导族群的强者，而那些天赋低的成员只能够成为喽了。    不过令佐藤枫有些惋惜的是，他所拥有的系统并没有附带着探测小精灵资质的功能，就只能够看到小精灵的等级和所拥有的技能，至于要如何区分小精灵的资质，佐藤枫也只能过去猜测了。    目前佐藤枫通过系统给出的小精灵资料去区分小精灵资质的方法只有一个，那就是去看看这些小精灵是否拥有着强力的遗传技能或者传授技能。    一般来说，那些能够遗传到需要高等级才能够学会，甚至遗传自身等级提升也不能够学会的强力技能的小精灵，他们的资质都是非常不错的，毕竟要这样诞生的小精灵必须要拥有着一个或者两个实力非常不错的父母。    而传授技能也是一样的，野生小精灵想要学会自身等级提升所不能够学会的技能，一个就是自行摸索，一个就是相互之间进行传授。    而这些自行摸索而学会的技能对于野生小精灵来说自然也是类似传家宝这样的东西，绝对不会轻易传授给别人的，一般也只会传授给子女和非常要好的同伴。    同样的，能够自行摸索学会自身等级提升无法学会的技能的小精灵，不用想他的资质绝对不会差到哪里去，起码在悟性上是绝对一流。    根据这样的分析理解来看，那些拥有着传授技能的小精灵，他们要么就是用有着一个非常厉害的父母，要么就是拥有着一个非常厉害的亲密伙伴，当然其中的可能性绝对会是第一种更大一些。    在系统探测功能的帮助下，一只又一只的超音蝠等级和所拥有的技能出现在佐藤枫的眼中，但令他感到比较失望的是，这些等级最高不过是20级的超音蝠中，拥有着遗传技能和传授技能的只有区区两只而已。    这两只超音蝠的资料如下：    小精灵：超音蝠（1号）    LV：13    属性：毒+飞行    特性：精神力    性别：雌性    掌握技能：吸取、超音波、惊吓、咬住、翅膀攻击、终极吸取（遗传）、燕返（技能传授）    小精灵：超音蝠（2号）    LV：13    属性：毒+飞行    特性：精神力    性别：雄性    掌握技能：吸取、超音波、惊吓、咬住、翅膀攻击、催眠术（遗传）、影子球（技能传授）    对比了两只超音蝠的资料后，佐藤枫也不难看出，这两只拥有遗传技能和技能传授的超音蝠应该是火箭队目前给出的所有超音蝠中资质最好的了。    当然，不排除还有比这两只超音蝠资质更好的超音蝠，但因为不能够放出来看的缘故，佐藤枫也只能够根据这些资料来对这些超音蝠的资质进行判断了。    除了能够从遗传技能和传授技能这两点稍微出一点小精灵的资质外，从小精灵的身体发育情况也能将小精灵的资质看出一二来。    一般来说，除非有着训练家的培育，否则野外的小精灵必须靠着自己本事来获取食物。    想想也知道，资质越好的小精灵，他的能力自然会在生长的时候比同类强上不少的，那自然他也就能够获得更多的资源，从而让自己的发育情况更加的出色。    没办法，大自然的丛林法则是非常残酷的，小精灵之间就是弱肉强食，除非有这么逆天改命的机缘，否则强者恒强弱者恒弱，这是必然的。    经过一番省时省力的考虑后，佐藤枫还是选择2号超音蝠作为自己的小精灵，在他看来看，超音蝠身为脆皮小精灵，不太适合去冲锋陷阵，还是乖乖地在后面进行输出和干扰为妙，相比于超级吸收和燕返，催眠术和影子球更加合适超音蝠。    “希望我们能够成为非常要好的同伴吧，我一定会尽最大努力去培养你的。”佐藤枫拿着手中的小精灵，暗暗地想道。    随后，佐藤枫就在其他人不耐烦的目光下，作为最后一个挑选小精灵和挑选时长最长的新人，他不慌不忙地走回到新人队列之中，一点不好意思的情绪都没有。    未完待续........

正文卷 第四章：野性难驯
     “有点意思。”看着佐藤枫在众人的注视下依旧不慌不忙的走回队列，站在讲台上的凯撒眼中精光一闪，露出一丝感兴趣的目光。    很快，火箭队新人挑选小精灵的环节就结束了，而那几名推着模架过来的火箭队小兵也是非常有眼色的走到模架前，然后将模架从哪里来推回哪里去。    “好了，既然你们现在都已经按照自己的意愿将小精灵取走了，那你们现在就将手中小精灵立马的小精灵放出来吧，谁要是能够将手中的小精灵指挥得当，那么他就会获得我的给予丰厚奖励，就比如我手中这一枚关东御三家的精灵蛋，不过速度要快，奖励只有一分而已。”待模架被推走后，凯撒就继续发言说道，并且还将一枚上面有着或红色纹络的精灵蛋拿出来。    而在凯撒说话的时候，混在人群中的佐藤枫注意到那些将他们等新人包围起来的火箭队成员，这些人的脸上都露出戏谑之色，饶有兴趣地看着他们等新人。    “阿柏怪，听我指挥，使出毒针。”    “瓦斯弹，使出撞击吧。”    “出来吧，小拳石，使出落石。”    “烈雀，用叫声绝招。”    “小拉达，你也使出撞击吧。”    “超音蝠，快点用超音波吧。”    ......    听见教官凯撒的话和看见他手中的御三家精灵蛋后，大多数火箭队新人的脸上都露出狂喜之色，显然这些人都认为自己实力了得，凯撒这个要求简直就是抢福利环节，于是连忙抢着就将手中的小精灵释放出来，然后对着小精灵下达一些常见的攻击招式指令。    霎时间，一道道白色的光芒就从一枚枚打开的精灵球中释放出来，待白光消失后，精灵球里面的小精灵就纷纷出现在大广场上。    而看到这种情况，感到情况有些不妙的佐藤枫脸色一变，立即就从新人人群中快速地挤出来，然后往最近的火箭队小兵身边靠。    而感到事情不妙的新人显然不止佐藤枫一个人，这些大多数都和佐藤枫一样，并没有将手中精灵球中的小精灵释放出来的，也是迅速地往距离自己最近的火箭队小兵靠近。    这些从新人手中精灵球出来的小精灵，他们先是有些警惕地看着周围的环境，待见到存在感最强的凯撒后，眼中都露出一丝畏惧和忌惮的目光，而对于将他们释放出来的新人们的命令丝毫不加以理会。    一时间，场面极度尴尬，面对着这一极度尴尬情况，那些原本信心满满的新人们脸上不禁都露出或尴尬或诧异的神色。    事实上，这些新加入火箭队的人大多数都是一些穷苦大众，他们几乎一直都生活在一个相对封闭的环境中，对于小精灵的认识几乎都只是鉴于表面。    他们稍微看了几眼电视上的小精灵对决和几次小精灵对决，就以为只要将手中的小精灵释放出来的，然后就可以让它们听从自己的指挥了。    随后，一些不死心的新人们开始对着他们面前不停使唤的小精灵怒喝道，其中一些脾气相对比较暴躁的人更是想用脚或用手教训面前这一只不听话的小精灵。    “果然，这里大多数的人都被联盟当做猪仔一样圈养起来了，一直都生活在联盟编织的童话之中，对于小精灵理解还处于表面的状态，认为小精灵都是可以随意奴役的东西。”看见居然有人想要用武力来令小精灵听从自己的指挥，正站在边边角路的佐藤枫脸上露出一丝苦笑之色。    佐藤枫在尼比市生活的一年来，他就没有怎么从电视和报纸上看见过小精灵伤人的事件，就算是有也只是联盟训练家英勇的将小精灵赶跑并且轻松将其收服的这一类报道。    总的来说，联盟很少让他们统治地区的人们了解到野生小精灵可怕之处，几乎都是一面的鼓吹小精灵是人类好朋友好伙伴这类云云的东西，以至于令绝大多数没有经历过小精灵袭击的人们都信以为真了。    加上联盟在各地区举办的联盟大赛，让许多人都看了一群十几岁的年轻训练家都能够非常游刃有余地指挥着小精灵进行对战，这让那些年纪大一点但却没有经历过旅行的人怎么想呢。    世界最不缺少的就是自以为是的人，总是自认为别人能够办得到的事情，换作自己也能够办非常轻易地得到，事实上，有些事情没经历过是绝对想不到其中的难度的，就比如训练家这种职业，说它是高危职业绝对不是开玩笑的。    这不，一些自以为是的人终于是尝到苦头了。    小精灵或许会因为训练家持有着精灵球而选择不与训练家作对，但若是训练家胆敢激怒他们，他们也绝对不会无动于衷的，那些出手对不听话的小精灵动武的人立马就遭了殃。    阿柏蛇反手就是一个扑咬，直接是将自己的训练家咬翻在地，而瓦斯弹则更加的恐怖，一言不合就立即自爆，临近的人和小精灵顿时就被炸成重伤，小拳石则一记势大力沉的石拳将对他动武的训练家打飞。    凶暴的烈雀则凶猛地对着自己的训练家头部猛啄，很快就让这名火箭队新兵头破血流，超音蝠释放出令人眩晕的超音波，然后咬住自己训练家的脖子进行吸血，小拉达嘴非常简单直接地一口咬在训练家的大腿，一块血肉顿时不翼而飞。    一时间，整个的大广场就陷入了一片混乱之中，众多火箭队新人都发出了痛苦的哀嚎，一些胆小的人直接就被面前这血腥的一幕吓的大小便失禁。    好在，这种混乱来得快去的也快，在新兵教官凯撒的指示之下，在一旁看戏的一众火箭队小兵立马就展开了战斗，非常有效率的指挥着自己的小精灵将那些袭击新兵的小精灵全部击败，然后重新将这些小精灵重新收回精灵球中。    紧接着，这些火箭队小兵就自觉地分出一小部分人，将那些受到小精灵袭击而奄奄一息的人抬走，送到急救室中进行治疗。    “实在是太过危险了，若是没有特殊的手段，人类想要击败小精灵简直是不可能的，我手中的这只小精灵肯定也是没有被驯化的，要是刚才我也将他放出来，没有准备的我，搞不好也要被送进急救室。”看着那些被人送进急救室的倒霉同期新人，佐藤枫看着手中的精灵球暗暗地想道。    同时，在见识到小精灵所拥有的强大力量后，他内心对于成为控制这种强大生物的训练家的欲望又进一步的提高，脸上也不禁露出一丝兴奋之色。    很快，整个大广场就重新陷入了一片死一般的寂静之中，绝大多数新人都脸色恐惧的看着手中的精灵球，一些更是将精灵球扔的远远的，刚刚见识过小精灵的凶猛袭击后，他们再也不认为自己有能力指挥这些可怕的小精灵了。    “哼，真是一群废物，看来你们没有一个人能够获得的我的手中这样礼物啊，对了，忘记告诉你们了，你们手中的这些小精灵都是不久前临时在野外收服的，还未来得及驯化。”看见一群行人如今这般丢人的模样，坐在高台上的凯撒脸色一冷，讥讽道。    听见凯撒那冷酷的讥讽，绝大多数的新人，他们的头顿时就垂得更低了，完全不敢抬不起头了，唯有小部分的人脸上露出不甘之色，依旧将腰杆挺得直直的，头部未曾低下。    而这个时候，凯撒也是将终新人的表现看在眼里，在发现这批新人依旧存在着少数不错的苗子后，心底里也是稍微放心下来，脸上也是露出一丝笑意。    他目前身为新兵教官，为组织培养新人就是他工作，若是达不到最低的培养指标，日后他的晋升之路也会受到很大影响的。    实际上，每一名新兵教官都是火箭队中精英中的精英，同时，他们也即是预备役的干部人员。    组织让他们这些精锐来培养新人，用意也是非常明显，一来是借助他们培养出更多的出色的火箭队成员，二来那就是让他们有培养自己在组织内部势力的机会。    目前，火箭队在关东的势力中，大致可以分为三个强大的派系，一个是雅典娜派系，一个是阿波罗派系，一个是海波东派系，这三个派系在关东火箭队中三足鼎立，分别统治三个不同的大区域。    而凯撒就是属于阿波罗派系中的人。    “好了，我也不想多说什么废话，给你们一周的时间，不管你们用什么办法，只有成功将手中小精灵驯服的人才能够成为我们火箭队真正的一分子，做不到的人统统都要从最低贱的杂役做起，我们火箭队是绝对不会去养废物的，带他们下去吧。”凯撒抛下这一句话，然后大手一挥，就突然诡异的消失在讲台上。    随后，收到命令的火箭队小兵也是行动起来，像是押送犯人一样，将佐藤枫等火箭队新人带离出大广场。    未完待续.....

正文卷 第五章：积分兑换系统（求推荐）
     佐藤枫等人被带离出大广场后，就正式进入到了火箭队在尼比市地下修建的大型秘密基地之中，最后是被带到一处公共饭堂中。    在规定10分钟的时间内将晚餐消灭后，佐藤枫等人就被人带到了专门为新兵建立的新兵宿舍。    而在他们等新兵都被带到新兵宿舍集合完毕后，一名久等多时的火箭队小队长就现场将新兵在基地中具体的规则都告诉了他们，基本上就说明了新兵能够在火箭队基地中进出的区域，以及各种在基地中需要遵守的基本规则。    大概过去十来分钟后，佐藤枫就来到了自己的单人房间中，房间面具大约就是个单间大小，不过，麻雀虽小但五脏俱全，房间中的卧室、厨房和浴室也是一应俱全的。    当然，里面放置的东西非常的简陋，就是一张床、一张桌子、一张椅子和一台老式的台式电脑，除了这些东西之外，房间中的床上还摆放这三套纯黑色的制服，制服的最上面还放置着一块奇特的手表。    根据那一名火箭队小队长的介绍，这三套纯黑色的制服是专门派放给新兵用人，在基地中，他们必须统一穿着着这一种制服，否则就会当做是入侵者处理。    值得一提的是，这三套制服可不简单，它是火箭队利用特殊的材料制造而成的，不仅材质轻和坚固，而且还具备着一定的防火防火和防电功能。    人只要穿上了它，就相当于穿上了一套轻质的护甲，能够为持有者提供一定的防御力，而且，这只是火箭队作为新人使用的制服。    而那一块奇特的手表名为就是每一名火箭队人员的身份证，除了拥有识别身份功能之外，它具备着空间背包、通讯和类似银行卡等等众多功能。    在火箭队内部，通用的货币是一种名为积分的虚拟货币，这种虚拟货币的作用非常巨大，只要积分和权限足够，就可以在火箭队内部的积分兑换系统中兑换里面的各种物品。    火箭队身为势力遍布关东和城都两个地区的大型黑暗组织，所掌握的资源自然也是丰富无比的，在火箭队内部的积分兑换系统中，存在着火箭队搜刮得到各种物品。    无论是各种珍稀的小精灵道具，还是各种珍贵的技能光盘，就连个各地区中出了名的准神小精灵，火箭队内部的积分兑换系统都应有尽有。    目前为止，作为新人的福利之一，佐藤枫等人的积分账户中都免费获得了200个积分，以作为他们等新人培育小精灵起始资金。    总的来说，火箭队对于新兵的培养力度还是相当到位的，无论是赠送初始小精灵、还是如今送防护衣和积分，都可见火箭队对于新人培养的重视程度。    “只有一周的时间进行驯服，目前的资源也就只有200个积分，必须要好好思考怎么运用手头这点资源才行。”佐藤枫躺在床上，强迫着自己不进入梦乡，努力地思考着接下来的计划。    随后，他也是从床上站起来，然后坐在椅子上，将桌子上的台式电脑打开。    不一会儿，电脑的屏幕就亮起来，然后进入到了桌面阶段，而电脑桌面上就只有寥寥两个图标而已，其中一个名叫我的电脑，第二个名叫积分兑换系统。    看见桌面上第二图标的名字后，佐藤枫就迫不及待的将其用鼠标点开，但却发现需要身份验证才能够进入，对于这种情况，那一名火箭队小队长是没有说过的。    好在佐藤枫前世是程序员，而这个世界中电脑也与前世差不了多少，看见这种情况，他也不慌，稍微思考一番后，他就立马对整台电脑进行细致的摸索，最终在电脑机箱靠近墙壁的顶部发现了一个与火箭队手表相似的凹槽。    按着试试的心态，佐藤枫将火箭队手表放在了凹槽上面，下一秒钟，桌面上的页面立马就切换了，成功地通过了身份验证，进入到了积分兑换系统中。    总的来说，积分兑换系统可以兑换的东西分为四大类，第一类就是各种小精灵道具，第二类就是技能光盘，第三类是小精灵，第四类是培养秘籍。    小精灵道具兑换类中包含的兑换物品，一般就是指各种喷雾式药剂、各种进化石、各种携带道具之类的东西，当然，除了这些物品之外，还包含着各种常见的杂物，甚至也有一些火箭队发明的小道具。    技能光盘兑换类包含的兑换物品，不用说，自然就是各种不同的技能光盘，佐藤枫稍微浏览一下就发现，除了一些神兽特有的招式外，几乎所有种类的技能光盘这里都有兑换。    可惜，以佐藤枫目前身为新兵的权限来说，他只能够兑换一些比较常见的技能光盘。    小精灵兑换类里面可以兑换的东西，自然就是指各种小精灵，不过相对于种类比较全面的技能光盘，这里可以兑换的小精灵种类不算多，而且绝大多数都是关东和城都两个地区中的小精灵。    而最后的培养秘籍兑换类，里面所指的物品就是各种快速良好培养某种小精灵的指南书，不过其中绝大多数都只是一些残本，培养的方法有被严重割腌的迹象。    在进入到积分兑换系统后，佐藤枫就如同发现了新大陆一样，身上的倦意顿时一扫而空，开始靠着超过130IQ的头脑所带来的强大记忆力，迅速地将其中各种可进行兑换的物品名字连同其积分价格自己在脑子中。    实际上，佐藤枫在成功进入到积分兑换系统后，他很快就找到了自己目前驯服超音蝠的道具，道具的数量并不多，分别是一盏强光灯、一张铁网、一个隔音耳套和几包血浆。    在前文就有介绍，超音蝠和正常的蝙蝠一样，都是身为夜行生物，他的视力是非常弱的，所以非常的惧怕强光。    因此，佐藤枫就决定选择利用超音蝠这一弱点来收服他，强光灯所带来的强光能够非常有效地对付超音蝠，给予他很大的伤害。    至于在选择铁网和隔音耳套，那是佐藤枫为了人身安全考虑，毕竟兔子急了也互咬人，更何况是要比兔子强上不知道多少倍的小精灵呢，为了防止超音蝠狗急跳墙，必要的安全措施还是需要做好的。    而最后的血浆，是佐藤枫为了收买超音蝠而准备的，超音蝠对于鲜血有着一种近乎痴迷的贪婪，很多时候，即使他们已经喝饱了，也会继续吸取猎物的鲜血，然后令自己体重重到无法飞行的地步。    如果能够利用超音蝠这个吃货的特性来迅速地拉近自己与超音蝠的关系，然后逐渐获得他的认可，对于佐藤枫来说自然是一件非常高兴的事情，他可是知道的，超音蝠最终的进化形态叉字蝠是需要靠着亲密度才能够进化的。（至于野外为什么也会有叉字蝠，这个暂时就不清楚了。）    而目前佐藤枫所选中的这几样物品，由于它们都属于杂货类中价值比较低东西，所以所需要兑换的积分都不算多，手提式强光灯需要30点积分、小型铁网需要20点积分、隔音耳套需要10积分、血浆5积分一小包。    如果按照佐藤枫目前所需的话，血浆大概需要5包，那么这几样东西加起来的积分总数就是85点积分，完全属于目前佐藤枫手头积分的可承受范围。    不过，佐藤枫并没有着急的第一时间就进行兑换，而是在花费近两个小时的时间将积分兑换系统各种物品的名字及其价格记下来后，就关上电脑，然后躺上床沉沉的睡过去了。

正文卷 第六章：资源合理化
     一直到第二天早上9点钟的时候，佐藤枫还缓缓地从床上醒过来，他第一时间就用依旧有些朦胧的睡眼看了摆放在桌面上的那一个红白相间的精灵球。    在发现这并不是梦后，佐藤枫就看了一眼火箭队手表上显示的时间，然后再次将眼睛闭上来，大约过去一分钟左右，他又重新将眼睛睁开，而这个时候，他的眼中再无一丝睡意。    经过一番简单的洗漱，佐藤枫就换上火箭队新兵衣服，将装着超音蝠的精灵球系在腰间的精灵腰带上，随后就走出了自己的房间。    民以食为天，刚起来饥肠辘辘的佐藤枫第一站自然就是公共食堂，火箭队对于自己人的福利还是非常不错的，只要是为组织做出贡献的，都会有饭吃，而且是管饱的那种。    而佐藤枫这种新兵虽然如今还未对火箭队做出任何贡献，但身为新兵自然也是有着一些优惠的，同样也有着免费包三餐管饱的福利。    当然了，这种免费的饭菜你是绝对不能够要求过高的，粗茶淡饭那是必然的，饭是可以续碗，而菜就只有那么多了，想要继续吃好一点，那就只能够花费积分去买了。    如今已经是早上9点多钟了，那些有工作任务的火箭队人员自然一早就不在饭堂中，目前留在公共饭堂中的只有佐藤枫这样的火箭队新兵。    这些人大多数也自然一早就用完膳，如今正三五成群聚集在一起，愁眉苦脸地讨论着如何将精灵球中的小精灵收服，这些人都不笨，知道三个臭皮匠赛过诸葛亮的道理，所以想要靠着团队的力量来进行小精灵的收服。    一个人或许打不过一只小精灵，但多上十来个有准备的人，勉强还是有一战之力的。    只要帮助其中一个人将小精灵收服，那么接下来的事情就简单了，第一个收服小精灵的人就可以反过来帮助剩余下来的人将小精灵进行收服。    佐藤枫的到来并没有令这些人产生多少注意，目前新人们都已经自动地完成了最初的小团队了，对于姗姗来迟且瘦的跟排骨一样的佐藤枫并不感兴趣。    因此，佐藤枫非常顺利地从饭堂人员中领到了属于自己的一份免费早餐，然后就找了一个偏僻的角落，安静地将自己手中的免费早餐吃完。    对于别人到底想怎么去收服小精灵，佐藤枫倒是一点都不在意，目前他已经有了如何收服超音蝠的方法，差的就是怎么样入手那些收服超音蝠的道具了。    从途径上来看，目前最简单直接的方法自然就是直接从火箭队内部的积分兑换系统进行兑换，但将积分兑换系统的中各种兑换品价格看过数遍且大致存在脑海中的佐藤枫也非常清楚，积分这种东西在火箭队中太重要了，它贯穿着火箭队的里里外外，说他火箭队的命脉也不为过。    如果他想要找火箭队中活得好，那就必须尽可能地拥有更多的积分，在外面，培养小精灵花费的是金钱，而在火箭队中，培养小精灵花费的就是积分。    并且因为火箭队中所拥有的资源丰富多样，拥有许多在外面即使是花大价钱也不一定买得到得到的东西，加上兑换的价格也非常中肯，所以在火箭队成员的眼中，积分是比金钱更加有用的东西。    面前佐藤枫作为新兵，手中初始资源也就只有200个积分，如何合理地利用这些资源为自己后续获得更大的收获，这是非常至关重要的。    在昨天那一名火箭队小队长的讲话中，虽然对方在介绍新兵目前所能够在基地中出入的场所的时候只是匆匆一笔带过，但他还是记得非常清楚的。    面前佐藤枫等新人能够自由出入的地方就只有四个，第一个是公共饭堂，第二个是新兵宿舍，第三个是公共训练场，最后一个则是公共市场。    前两个场所，佐藤枫自然是去过了，而第三个场所，因为目前还没有将超音蝠驯服的缘故，所以还没有必要过去，至于第四个场所，是佐藤枫如今最想要去看看的，如果他没有猜错的话，在那个地方他应该会有所收获的。    有人的地方就会有江湖就会有市场，而市场存在的作用就是有效的令资源合理优化起来，火箭队队中的人绝大多数都是和他们这些新人一样，曾经都遇到过和他们如今的困境。    而这些人成功的留下来了，那自然也代表着他们曾经利用过各种方法将小精灵驯服了，虽然说其中的方法可能是千奇百怪，但总会有人想到过利用超音蝠惧怕强光之一弱点来将其驯服的。    因此，那些利用这种方法驯服超音蝠的人，他们手里一定会有着如今佐藤枫想要的东西。    如今正处于大量新人涌进基地的事情（佐藤枫等人不过是其中的一批新人罢了），而每个新人手中都拥有着免费获得的200点积分，虽然看起来不多，但计算上新人的数量，那绝对是一块美滋滋的大肥肉。    身为老手的火箭队成员面对这一块美滋滋的大肥肉，绝对不会这么容易就错过，或许目前才只是新人进入基地的第一天，他们还没有明目张胆地利用各种方法进行“抢夺”新人手中宝贵积分。    但佐藤枫相信，只要再过一两天，即是新人们还没有想到去找这些人获得帮助，也绝对会有专门的老手自动找上门来与新人们进行接触的。    而之前那一名名为凯撒的教官也说了，不管用什么方法，只要能够将小精灵驯服，那就及格了，所以说，对于老手提供的有偿帮助，新人们绝对是非常愿意接受的。    当然，时间是在站老手这一边的，时间越是紧迫，他们给予帮助的价格就会开得越高，尤其是那些到了最后一天还未能够将小精灵驯服的新人们，绝对是不惜代价的，甚至还有可能会以未来的收益作为代价的。    对于这些事情，脑子特别好的佐藤枫想到了很多，自从他付出一次血的教训后，他做事一般都会非常的谨慎，别人可只能只想一两步的事情，他会尽可能的想出事情接下来的四五步假设来，并且还会相处几套应对的方案。    两世为人的佐藤枫确实已经成熟过来了，第一世的人生悲剧让他失去了很多，但同时也让他收获了很多。    未完待续......

正文卷 第七章：产业与等级（新书求推荐）
    一份免费的早餐，一块分量十足的干面包和一瓶牛奶，佐藤枫足足吃了半个多小时，而这个时候，时间也是来到10点多钟。    “是时候了，这个时间点应该会热闹不少。”佐藤枫将最后一块面包吞进口中，然后喝下最后的一口牛奶，看着手中的火箭队手表显示的时间，暗暗地想道。    实际上，公共市场在7点的时候就已经开启了，不过由于大部分的火箭队成员都有着日常的工作，所以太早过去那里，公共市场中也不存在多少人。    火箭队的实力之所以会那么的强大，就是来源于他家大业大，在许多城市中，都拥有着他们的众多产业，而这些产业的工作人员中的大部分工作人员自然也就是火箭队的人。    事实上，火箭队中的真正的作战人员数量并不是很多，更多的火箭队成员是担任着后勤的工作，毕竟火箭队的人也是人，需要吃饭的，加上培养武装力量本身就是要消耗庞大的资源，若是没有足够的后勤力量作为支持，火箭队的人只能够喝西北风去了。    或许很多人认为黑暗组织获得资源的方式就是直接掠夺，但那是错误的认识，掠夺是属于最低等的资源收集方式，火箭队大多数黑暗势力都不太一样，他们除了会掠夺之外，还非常擅长创造和培养资源。    举个列子吧，比如游戏中被火箭队幕后控制的西尔佛公司、比如彩虹是最大的赌场、比如动画中坂木建立的巨大化小精灵游乐场，这些都可谓是火箭队创造和培养出来的巨大摇钱树。    目前，火箭队的产业已经非常的多样化了，开黑市收保护费不过是他们的经济来源的一小部分，这些隐藏在阳光之下的黑色产业才是他们的主要经济来源。    所以火箭队的实力才会如此的雄厚，即使是联盟也不敢轻易动他们，毕竟火箭队的已经成功的扎根在联盟的身体上了，一旦联盟想要将火箭队连根拔起，自己也绝对要伤筋动骨的，搞不好还会引起社会大动荡。    但也因为产业多的缘故，火箭队也是需要非常多的人力资源的，毕竟用自己人才是最安全的，加上暗中还要与联盟以及其他黑暗势力做交锋（经营竞争，暗中下黑手），人员损耗也是挺严重的。    所以，在人力资源这方面，火箭队还是比较吃紧的，这也是火箭队会不断努力培养新人的重要原因，尤其是在顶尖作战人员培养的这一方面，火箭队的重视程度非常高。    毕竟人力资源是最宝贵的资源，若是这些新人中诞生出一名天王级的训练家，火箭队的地盘又可以扩张一点。    总而言之，火箭队是不养闲人的，每个火箭队成员几乎每天都有着安排好的工作任务要去做的，尤其是那些不用冒险的后勤人员，他们的工作相对于作战人员是比较繁重的。    当然，火箭队之间人员的轮换还是比较合理的，并且只要完成规定的工作额度，也是可以提前下班的。    目前10点多钟的时间，正是火箭队人员进行轮换休息的时间，在这一距离饭点还有一段时间的时间中，在基地内部公共市场中活动的人才会比较多。    佐藤枫将餐盘放到指定位置后，就独自一人离开了食堂，然后根据昨天记忆的基地路线图往公共市场的位置走去，事实上，公共市场的位置距离公共食堂非常近，不过由于权限不够的缘故，他只能够绕路过去。    一路上，佐藤枫看见了许多火箭队正视成员，而他在与这些人碰头后，都非常自觉的退到一边让对方先行。    在火箭队中内部中，等级也是非常森严的，就比如等级低的人必须要个等级高的让路，如果双方上直属上下级的关系，还必须躬身敬礼。    “哦~，居然这么快就有人懂得来公共市场了，新人你叫做什么名字啊，拿到的小精灵是什么？对了，你的教官是哪一位？”在佐藤枫就将快要进入到公共市场的时候，一名身穿着中队长制服的火箭队成员与他碰头了，并且还停下来叫住了他。    火箭队中的人员等级一般分为：小兵、小队长、中队长、大队长、精英、干部、最高干部、地区总指挥和领袖这九个级别。    目前，佐藤枫所处的尼比市地下基地最高负责人就是一名干部，名字叫做希娜，她是关东北部总指挥阿波罗的直属部下。    叫住佐藤枫的这一名中队长是一名成熟女性，身材高挑且凹凸有致，尤其是胸前的胸器更是波涛汹涌，长相也颇为迷人，留着一头卷曲的粉色长发，目前画着一个淡妆，完全是将成熟女性的那一种魅力尽显无疑（长相类似水都那对女盗贼的大姐）。    “你好，中队长大人，我叫做佐藤枫，目前手中刚拿到的小精灵是超音蝠，目前教官是凯撒大人。”面对着这名等级远超自己的女xing中队长的提问，佐藤枫也是微微垂下的头抬起来，脸色平淡地回答道。    听见佐藤枫的回答以及看见他稚嫩的脸上那平淡的表情后，这名全身上下都散发出成熟女性魅力的女性中队长眼中也是露出一丝诧异的目光，然后饶有兴趣地用她那琥珀色美丽大眼睛看着佐藤枫。    “小弟弟，难道姐姐我不漂亮么，你怎么就一点反应都没有呀，这可真是有点不可爱了。”几秒后，见到佐藤枫依旧无动于衷，这名女性中队长有些皱眉，然后索性就将他壁咚了，有些妩媚的近距离对着正注视她的佐藤枫说道。    很显然，佐藤枫无动于衷的表情，令这名对自己魅力非常自信的女性中队长有些怀疑自己了。    这个时候，一些从旁边走过的火箭队成员见到这一幕后，男的脸上露出羡慕不已的神色，恨不得立马就代替佐藤枫，而女的则别过头匆匆的离开，口中还说了几句类似“不要脸的骚货”的话。    女性中队长名叫宫本樱，今年25岁，已经加入火箭队有六个年头了，和佐藤枫一样，她也是一名毫无背景的贫民，不过经过自己的努力后，如今也是爬到可以指挥一个排的中队长位置。    别看她如今一副和善妩媚的模样，在尼比市火箭队地下基地中，她可是出了名的带刺玫瑰，实力在尼比市火箭队的一众中队长中也是拔尖的，任何敢对她做出冒犯行为的火箭队成员，除非等级比她高，否则都受到了非常可怕的惩罚。    佐藤枫无动于衷的行为成功的引起了这一名带刺玫瑰的注意，她此时正要看看佐藤枫是否真的是对她的魅力一点都不在意，她对于装模作样的男人特别的讨厌。    说实话，若是换了另一个与佐藤枫同等年龄的少年，面对着宫本樱这般极具诱惑的挑逗，恐怕早就已经把持不住了，但两世为人且死过一次佐藤枫不同，对于美色，他很早就已经做到内心波澜不惊了。    同时，他也是从宫本樱身上察觉到了一丝致命的威胁，这让他对于她的美色生不起一丁点的念头。    诱人的体香扑鼻而来，再看见面前的迷人的雪白，佐藤枫也不禁微微吞了一下口水，但他依旧保持着原来的平淡的表情，连眼神也是保持着一如既往地平静如水。    “哼，真是一个一点都不可爱的小弟弟，这个就送你吧，就当做是我对你这名新人的见面礼好了，我很看好你哟。”大概持续十来秒后，见到佐藤枫依旧毫无反应，宫本樱脸上也是露出无可奈何的表情，放过了佐藤枫，然后将一个东西抛给他后，就继续扭着腰往前走。    佐藤枫一把接过对方抛过来的东西，发现是一个瑰红色的手提式强光灯，眼中不禁稍微露出一丝喜色，不过他还是很快就反应过来了。    “多谢大人的赠送的礼物，它对我非常的有用，不过无功不受禄，请问大人叫做什么名字，我愿意用手提式强光灯在积分兑换系统中的积分价格将它买下来。”佐藤枫拿着手提式强光灯，转身对着已经走出一小段距离的宫本樱说道。    可惜，宫本樱并没有理会他，而是继续扭着水蛇腰往前走，在临转角的时候稍微妩媚的看了他一眼，微微一笑后，就消失在佐藤枫的眼中。    未完待续....

正文卷 第八章：不一般的公共市场（第三更）
    “这个小小的人情我记下来了，日后有机会一定还你。”见宫本樱不理睬他离开，佐藤枫也是将手中瑰红色的手提式强光灯放进火箭队手表的存储空间中，心中暗暗地想道。    在经历了这个小小的插曲后，佐藤枫也终于是顺利地来到了这一次的目的地，尼比是火箭队地下基地的公共市场。    公共市场的面积并不算很大，大概就是四分之一的标准足球场大小，在目前这个时间段，公共市场中的人比较多，地面上摆放的摊位也有不少，放眼望去，数量起码超过五十来个。    佐藤枫这个新兵的身份在这里有些扎眼，一进入到里面后，许多火箭队正式成员就将目光转移到他的身上，不过这些人都只是淡淡地看了一眼佐藤枫，就继续忙自己的事情。    但即使是淡淡的一眼，都令佐藤枫感觉一众如芒在背的感觉，他敏锐的察觉到，这些人都对他产生一丝恶意，眼中流露出一种看待待宰羔羊的贪婪目光。    同时，一种令佐藤枫记忆深刻的气味从这里绝大多数人身上散发出来，虽然说这中气味几乎淡到微不可闻，但人数一多，加上他也是手里有过几条人命的人，所以他还是迅速的察觉到了，那是一种洗不干净的血腥味。    不难看出，进入到公共市场中的火箭队成员每一个都是硬渣子，是一些已经经历过残酷战斗活下来的人，而且手里或多或少都有着不少人命。    “看来这个公共市场也不是一般人能够进来的，这种程度的压迫感，这些人或许就是火箭队真正的作战人员，与之前看到的那些火箭队小兵完全不一样的，对于如今这种感觉，他就只有从那个名为凯撒的教官身上感受过。”看着周围走动的火箭队成员，佐藤枫心里暗暗地想道。    自从他进入公共市场后，里面的空气就像是有些凝固一样，让他都有点呼吸困难起来，至于这里为什么会出现这种情况，显然是进入到这里的火箭队成员都在暗中较劲，亦或者是为了相互警告。    就比如那些强大的野兽一样，他们碰见的时间，不会第一时间打起来，而是相互对峙，而在这对峙的过程，身上的气场就会相互交锋，以此来显示自己的威慑力。    而如今佐藤枫进入到公共市场中，就如同一头小兽进入了一个凶猛的兽群之中，即使兽群中的猛兽都没有对小兽产生恶意，但也足够令这一头小兽心惊胆战。    虽然说上一世佐藤枫手里也是有着几条人命，但显然是不足以和周围这些真刀真枪进行过小精灵战斗的火箭队成员相提并论的，毕竟他只是制造炸弹杀人，外加是利用快递的形式送到仇人家中，根本就没有亲自动手。    好在两世为人的佐藤枫无论是胆识还是意志力都已经远超常人，稍微在周围的环境中呆一下后，也就渐渐适应下来了，心中胆气上来后，配合坚强的意志，一股不弱的气势也是从他身上出现。    而那些处于佐藤枫附近的火箭队成员，他们也是非常敏锐的感觉到了佐藤枫身上的变化，原本眼中看向佐藤枫的戏谑之色，如今也是渐渐变成看待同类的谨慎眼神。    当佐藤枫成功地适应了周围的环境中，身上那种如芒在背的感觉顿时就少了大半，身上的压迫感也是一下子消散了大半，很显然，佐藤枫已经成功地获得了公共市场中大部分人的认可了，不再对他产生排斥感。    这个时候，他也终于是可以好好的在这里寻找自己的所需要的东西了。    地上摆放的摊位大多数都只是一块干净的布铺起来，然后往布上面摆放着各种各样的东西，而大多数摊位上的东西无外于就是小精灵道具和小精灵这两大类东西。    佐藤枫一路走来，他就从这些摊位上看见了各种各样的小精灵道具，其中最常见的小精灵道具就是各种效用的喷雾式药剂和各种不同功效的树果。    这些比较常见的小精灵道具价格都不算高，而且都比较实惠，一支低级喷雾式治疗药剂的价格在火箭队内部的积分兑换系统中的兑换价格是10个积分左右，而这里标准的价格就8个积分。    总而言之，公共市场中的绝大多数商品价格都低于有积分兑换系统中价格，想想也是正常的，毕竟商品高于或等于积分兑换系统中价格，那多不如直接就从积分兑换系统中兑换就得了，毕竟那些可都是新的。    而且，能够来到这里的进行交易的人都是心知肚明的，摊主摆卖的东西很有可能就是黑货，既然是黑货，不管同不同意，那都就已经打上了二手货的标签，价格低那是理所当然的。    一般而言，会超过积分兑换系统中价格的商品就只有一种，那就是小精灵，从火箭队内部积分兑换系统进行兑换的小精灵价格只是一个标准价，也就是说价格可能够偏低也有可能偏高。    当然，对于认为小精灵兑换价格是否偏低还是偏高，那也只兑换获得小精灵后的买主自己最清楚了，毕竟从积分兑换系统中兑换的小精灵是随机的，资质是好是坏并不负责。    所以说，懂行的火箭队成员一般是不会从积分兑换系统中兑换小精灵的，他们更多是自己捕抓，亦或者是从别人手中进行交易。    如果要形容的话，那就最形象生动的比喻莫过于网上购物了，简而言之，积分兑换系统中的小精灵就网购的，公共市场中的小精灵就是实体店买的。    在实体店买东西，自然要看买家自己的眼力了，当然卖家也不蠢就是了，对于小精灵资质是怎么样的，有经验的训练家还是很容易看出来的。    目前，佐藤枫就看见一个有一个摊位正在出售一只相当珍惜的小精灵，那是一头体型发育非常良好的妙蛙种子，足足是一般妙蛙种子体型的两倍，身体颜色也十分艳丽。    并且这一只困在玻璃箱中的妙蛙种子一看知道不是联盟圈养那些温顺的同类，是一只从野外生存的妙蛙种子，野性十足，对于那些想要靠近他的人都会猛然抽出藤鞭来攻击，可惜他的攻击通通都被特制的玻璃箱挡下来。    因此不难看出，这一只野生的妙蛙种子资质是相当高的。    此时出售妙蛙种子的卖家，他所定下的价格就比在积分兑换系统的要高出五倍，价格是1万积分。    但即使是这般高昂的价格，依旧有很多火箭队成员上前进行讲价，其中不少都是身穿着小队长和中队长的火箭队成员。    而在卖家稳坐钓鱼台的时候，佐藤枫也是利用系统对这只妙蛙种子探测，发现这一只妙蛙种子的资质确实非常的出色，虽然等级不高，但遗传技能和传授技能就有着好几个。    妙蛙种子资料如下：    小精灵：妙蛙种子    LV：21    属性：草+毒    特性：茂盛    性别：雄性    掌握技能：撞击、叫声、寄生种子、藤鞭、毒粉、催眠粉、猛撞、飞叶快刀、剧毒（技能传授）、能量球（技能传授）、自然之力（技能传授）、终极吸收（遗传）、草笛（遗传）、扎根（遗传）    在看见了妙蛙种子的资料后，佐藤枫心中不禁怦然心动，若是一开局能够拥有这么一只资质好到爆的御三家，他日后的训练家道路必然能够平坦不少。    但眼馋归眼馋，佐藤枫还是很快地收起看热闹的目光，继续去其他摊位寻找自己想要的东西，目前手提式强光灯意外获得了，就差一张结实耐用的铁网了。    至于血浆包和隔音耳套，这两样东西只能够花积分买了，毕竟谁会有事没事去卖血呢？而耳套这种东西还是买新的比较好，卫生也是很重要的。    未完待续.....

正文卷 第九章：意外收获
     经过一番仔细的寻找后，佐藤枫终于是在一个靠边边的摊位上发现了自己目前需要的铁网外，并且在看见摊位上的其他东西后，似乎发现了新大陆一样，顿时眼前一亮。    相比于其他有着各种各样的小精灵道具和小精灵出售的摊位，这个摊位上的东西就比较寒酸了，摊位上的东西就是各种淘汰下来的二手训练道具。    比如是锻炼小精灵四肢力量的各种大小的哑铃和负重沙袋，比如是锻炼小精灵身体协调性的飞盘，又比如是锻炼小精灵体格的负重背心等等这些东西。    从这些二手训练道具残旧程度来看，它们都已经使用了一段比较长的时间，表面有着众多的擦痕，上面的涂起颜色也是淡化的很严重。    不过从整体结构来看，这些二手训练道具还是相当完好的，并没有出现太过严重的裂痕，只要小心点，在使用一两个月还是没有什么问题的。    “前辈，你好，请问你这张铁网和这些训练道具怎么卖？”看见非常合适自己的东西后，佐藤枫也是第一时间走上前，然后非常有礼貌的询问价格。    摆卖这些道具的人是一名体格魁梧的壮汉，长着一张标准的国字脸，浓眉大眼的，一双眼睛也是眯着的，整个人的相貌看起来相当的憨厚。    魁梧大汉目前级别是最低级的小兵，此时盘膝坐在地上，他在看见佐藤枫这名新兵往他这边靠过来后，憨厚的脸上也是露出一丝喜色。    “真是难得，你一个新兵居然第一天就敢一个人来这个地方了，你眼光不错，这些都是不非常不错的小精灵训练道具，虽然看起来破了一点，但至少还能够用个一年半载，我也不框你，那张铁网连同一套训练道具就卖你200个积分好了。”听见佐藤枫有礼貌地询问，大汉也是露出一个憨厚的笑脸，笑着说道。    但是，在听见大汉脸不红心不跳的说出要自己花200个积分来购买特网和一套训练工具后，佐藤枫脸色就稍微变得有些不满起来。    对于大汉摊位上这一套简单的训练道具，佐藤枫也是从积分兑换系统中看见过的，原价也不过是300个积分点而已，而按照大汉目前这一套训练道具的折旧率来看，起码超出了80%。    至于那一张铁网，积分兑换系统中兑换价格是20个积分，从其折旧率来看，也有着20%左右。    所以，对方所说的不框他的话简直就是胡说八道，在佐藤枫看来，这一张铁网连同着一套训练道具最多也就价值86个积分点，如果在按二手货来算的话，起码还要打个六折，也就是50个积分点左右。    “前辈说笑了，你一定是忘了给我打个折，打个两折怎么样？不行的话，那我就提高一点价格，用50个积分点将这两样东西买下来好了。”佐藤枫脸色平淡地对着笑容憨厚的大汉说道。    这下子，听见佐藤枫的话后，魁梧大汉脸上的憨厚笑容就瞬间消失了，一双虎目张开，饶有兴趣地将佐藤枫整个人从头到尾都看了一遍，似乎想要将他整个人的模样和细节完全都记忆下来。    大汉虎目睁开之时，一股择人而噬的可怕气息顿时他身上散发出来，并且直接就作用在佐藤枫的身上。    霎时间，佐藤枫就感觉自己次面对的人并不是一个人，而一头正将他逼入绝境的猛虎，一层细密的冷汗顿时布满他那面黄肌瘦的脸上，脸色也变得有些苍白，身体也不由自主地颤栗起来。    但是，即使面对着大汉如此强势的压迫，佐藤枫眼中依旧保持着波澜不惊的平静，他已经死过一次了，并且已经没有任何牵挂，死亡对他来说并不可怕，连死都不怕的人怎么可能畏惧区区一头野兽呢？    “这个人到底经历什么？他就一点都不畏惧吗？这种眼神真是令人讨厌啊。”大汉原本正为佐藤枫身体做出的畏惧行为而感到得意的，但当他看见了佐藤枫的眼神后，心中的得意和傲慢顿时烟消云散，并且一种危险的感觉也是随之徘徊在他的心间。    事实上，佐藤枫并不是第一个想到来公共市场的人，在他之前，就已经有这12个人来过这里了。    但其中有5个人刚刚进来就被这里的恐怖氛围吓退了，剩余的7个人也和佐藤枫一样很有眼光，发现了大汉这里的二手训练道具，并且上前询问价格。    而大汉回答就和之前对佐藤枫所说的一模一样，但能够在第一天就想到来公共市场淘宝并且留下来的人显然也不是什么易于之辈，毫无意外的就说出了类似佐藤枫一样的话来。    随后，大汉的表演时间就到了，就像刚才那样，直接靠着自己的气势来强势压服这些不听话的新人。    最终，那7个没见过血的新人自然就被大汉混合着杀气的气势慑服了，被迫乖乖地花费200个积分点买下大汉地摊上的一套二手小精灵道具，然后就灰溜溜的逃出了公共市场。    大汉名叫巴隆，今年23岁，是一名专精于格斗系小精灵的训练家，进入火箭队已经有3个年头了，参与过的行动和战斗次数没有一百也有九十。    实际上，巴隆很早就有了晋升小队长甚至是中队长的实力，只不过他份人不太喜欢做领导，一直都拒绝晋升。    加上他做事也是大大咧咧的，仗着强大实力，为人也特别的孤傲不合群，所以很容易得罪人，以至于他到了现在还是一名火箭队小兵。    最近这一段时间由于巴隆赌博输大了，手头有点紧，而正好他记得这段时间是肥羊新入伍的时间，所以他趁机就捞一点外快，而地摊上的这些破旧的小精灵训练道具，就是他用来吸引那些他看起来是自作聪明的肥羊的诱饵。    经过实践证明，巴隆这一招强卖的还是非常奏效，靠着者强卖的买卖，扣除每一套他以收破烂价格10个积分收购过来的训练道具的成本，他已经赚到1330个积分了，通过宰新人，这积分来的简直不要太容易。    不过俗话说得好，常在河边站哪有不湿鞋，直到他遇到了如今的佐藤枫这个无所畏惧的人后，他的强卖买卖终于是遭遇滑铁卢。    按照火箭队内部的规矩，除非是成员出现背叛的行为，否则是绝对不能够相互攻击的，若是违规的话，一律都以背叛组织的罪名处理。    巴隆利用恐吓的方式进行强卖自然不算是违规了，而如今恐吓方式失效，自然也就奈何不得佐藤枫了。    最重要的是，佐藤枫那种毫无畏惧的眼神令巴隆心中产生了危机，巴隆平日那么嚣张还活的这么逍遥，除了他过人的实力外，还有着他出色的眼力，他知道哪些人可以得罪哪些人不能够得罪。    对于那些被他气势慑服的新人，巴隆内心自然是不屑一顾的，根本就不惧这些窝囊废日后的报复，但佐藤枫明显是不同的，以他的眼力不难看出，佐藤枫这种人很难死的，只要给他一点时间，日后必然会是一名出色的训练家。    巴隆再稍微的换位思考一下，自问自己这么年轻的时候可以做到这一步吗？而答案是自己在十五岁的时候还在工地里被人任人鱼肉，活的像条狗一样。    最后巴隆总结出，为了区区200个积分去得罪佐藤枫实属不智，必须趁早结识一番。    “不错啊，小子，你就什么名字，我叫做巴隆，交个朋友吧，这张铁网和这一套训练道具就当做见面礼送你了。”亡羊补牢为时未晚，巴隆自然是知道这道理的，立马就收回了身上的气势，重新露出一副憨厚的表情对佐藤枫说道。    巴隆收回那股择人而噬的可怕气势后，佐藤枫顿时也是松了一口气，身子也是停下了颤栗，然后在看见对方的态度突然发生了180度的大转变后，眼中也是露出一丝诧异之色。    不过佐藤枫机智过人，稍微换位思考一下就大致清楚对方的所思所想了，眼睛的诧异瞬间就消失了。    “那真是太感谢您的了，这些东西对我有大用的，我叫做佐藤枫，很高兴结识到巴隆前辈您，日后还请您多多指教才行。”知道对方的想法后，佐藤枫也是顺水推舟，立马就非常会做人地回答道。    最后，佐藤枫在与巴隆经过一番比较愉快的交谈后，他不仅不花一分一毫就将铁网和二手训练道具收入囊中，而且还得到一些非常重要的情报。    未完待续....

正文卷 第十章：第一个伙伴
    意外地从宫本樱手中获得了手提式强光灯，又意外地从巴隆手中获得了铁网和一条训练道具，如今佐藤枫所需收服超音蝠的道具就差血浆包和隔音耳套了。    没有浪费过多的时间，佐藤枫与巴隆交换通信方式后就道别离开了，他迅速地离开了公共市场，然后按照记忆原路返回到自己的房间中。    一进入到自己的房间，佐藤枫第一时间就打开电脑，然后利用火箭队手表进入到积分兑换系统中，紧接着就花费45个积分购买了5包血浆包、1个隔音耳套和一个精灵餐盘（10积分一个，经久耐用）    大约过了十来分钟左右，就有人在敲佐藤枫的房门了，佐藤枫见此也是立即打开房间，只见一名身穿着杂役制服的中年人提着一个包裹站在门外。    之前已经说过了，在火箭队中，比新兵地位还有低的人就是杂役人员了，这些人都是没能够通过新兵考验的人，处于火箭队内部的最底层，他们的作用就是类似打杂的，各种脏活累活都是他们来干的。    当然，这些杂以人员也并不是完全失去了继续晋升的机会，不过他们的晋升之路要比新兵的时候难上数倍就是了。    毕竟一直处于最严重剥削地位的他们是没有任何积分来源的，繁重的杂役工作只能保证他们的一日三餐和住宿的问题，完全失去了像新兵期间的那么多的空余时间和免费积分的额外帮助（新兵时期一过，除非晋升小兵，否则免费积分一律清零）。    在这种情况之下，杂役人员想要驯服小精灵的难度自然就是难上加难了，实际上，每一百个杂役人员中就只有一两个人成功晋级。    没有任何交流，佐藤枫从面前这名眼神有些麻木的杂役人员手中接过包裹后，就重新将房门关上了。    这也没有什么值得怨天尤人的，路是自己选择，而毕竟火箭队可是黑暗组织而不是慈善组织，无法通过新兵试炼的人注定就收到火箭队严重的剥削    血浆包和隔音耳套也有了，一切收服前的准备工作都已经被准备好了，佐藤枫再将房间中的所有灯光打开和将准备道具准备好后，他就将腰间精灵腰带中的唯一一颗精灵球握在手中。    “一切都准备好了，出来吧，超音蝠。”深呼吸一口气后，戴上耳套的佐藤枫就按下了精灵球中心的按钮，然后将其远远地抛出去。    下一秒钟，一道白光就从打开的精灵球中激射到空中，待白光消失后，一只正常体型的超音蝠就出现在佐藤枫的眼前。    蓝色的身躯，一对比身体还要宽大的蝠翼，头颅上长着一对渐渐的耳朵，两颗尖锐的牙齿从嘴里露出来，加上着腹部后面两根尖尖的尾翼，毫无疑问，这正是一只超音蝠。    不过，这一只超音蝠似乎已经被关在精灵球中许久了，那干瘪的小肚子就最好的证明了，如今饥肠辘辘的他刚从精灵球中出来，他就利用声波将佐藤枫这个猎物发现了。    一发现佐藤枫，饿了好几天的超音蝠二话不说就立即双翼一扇，飞快地靠近佐藤枫，在飞行的过程中，一阵令人眩晕的超音波从他的血盘大嘴中释放出来。    可惜，由于佐藤枫带着隔音耳套的缘故，超音蝠的超音波无法影响到意志力强劲的佐藤枫。    “果然还是需要动粗啊，这可是你自找的。”看见超音蝠这般将他当成猎物的模样，佐藤枫眼中目光一冷，立马就打开手提式强光灯的按钮，然后将其释放出来的强光光线对准正飞扑而来的超音蝠。    下一刻，受到强光照射后超音蝠如中重击，似乎受到了非常严重的伤害。    “滋~~~”一阵的痛苦嘶鸣声从超音蝠的口中释放出来，然后他迅速挥动双翼往后倒退，想要避开强光的照射范围。（超音蝠虽然没有眼睛，但他依旧非常惧怕强光，长期暴露在强光下的话，他会变得非常虚弱。）    而这个时候，佐藤枫自然是趁他病要他命，手中手提式强光灯的强光光线就一直对准着超音蝠，以至于最终将非常惧怕强光的超音蝠逼到了一个死角中。    当超音蝠被逼到死角后，一张类似火箭队三人组经常捕抓小精灵的铁网就被佐藤枫对准超音蝠撒开，随后就将超音蝠围困在这一张坚固的铁网中。    见超音蝠成功被铁网重重包裹住，佐藤枫也是关上了手中手提式强光灯的开关按钮，结束了对超音蝠的强光照射。    “超音蝠，我知道你的听得懂我的话，现在你已经被我抓住了，我也不想继续再用强光伤害你，你以后就听从我的命令，成为我的小精灵如何？”隔着一段距离，佐藤枫蹲在地上对着超音蝠说道。    但令佐藤枫有些失望的时候，这一只野性难驯的超音蝠显然不想乖乖地臣服于他，并且对方还相当的狡猾。    在佐藤枫靠近他然后蹲下的时候，背靠着佐藤枫的超音蝠就立即将身子翻转过来，一个小小的黑色的能量球就出现超音蝠的血盆大口中，然后对准佐藤枫的头颅释放出来。    可惜，超音蝠的小动作注定是失败的，一直都保持着最高警惕性的佐藤枫怎么可能会犯麻痹大意这种小失误呢，在超音蝠刚刚转过身子的时候，他迅速的一扭头，轻松地将超音蝠的影子球躲开。    见到佐藤枫将自己的暗中完成的影子球避开，超音蝠立马就用力挣扎，想要将缠绕在身上的铁网挣脱开来，但他还未能够动作几秒，一阵刺眼至极的强光顿时就迎面而来。    霎时间，在强光的照射之下，超音蝠就如同西方神话中的吸血鬼一样受到了巨大的伤害。    而这一次，即使他想要背靠着强光削弱强光的照射，冷着一张脸的佐藤枫也不给他这个机会，直接拖动一下铁网就将他身子转正过来，继续在正面上给予他强光套餐。    很快，在强光持续性的正面照射之下，超音蝠很快就开始对佐藤枫发出特殊的声音来求饶了，但佐藤枫却没有理会，依旧继续用强光灯照射他。    佐藤枫已经知道了，想要将面前这一只刚才想杀死他的狡猾超音蝠收服，就必须正面将其击败才行，从而让他心服口服。    再过去一分钟左右，超音蝠已经叫的有些有气无力，认命的躺在地上，而这个时候，自己眼睛都有些酸疼的佐藤枫才关上了强光灯。    随后，佐藤枫救捡起掉落在地上的精灵球，然后利用精灵球将超音蝠放生，紧接着，他就以正视收服的方式就将精灵球抛向铁网中的超音蝠。    精灵球击中超音蝠，然后将毫无反抗能力的超音蝠收进球中。    当精灵球中心的按钮微微出现几下红光后，“咚~”的一声响起，按钮上出现的红光也随之熄灭，超音蝠正式被佐藤枫靠着自己的能力收服。    佐藤枫将地上的精灵球捡起来，待过去一小会后，他就重新将超音蝠释放出来。    因为强光影响逐渐消退的缘故，此时的超音蝠倒是恢复了一些力气，可以飞在空中，而他这次一看见佐藤枫以及他手中的那一盏手提式强光灯，立马就害怕的往后撤退。    “放心吧，超音蝠，你现在是我的小精灵了，我不会再伤害你的，吃吧，这是你的食物。”看见超音蝠这般害怕的模样，佐藤枫微微一笑说道。    一说完，佐藤枫就放在桌子上的血浆包撕破，然后将里面的新鲜血液倒进一个血红色的精灵餐盘中。    佐藤枫刚撕开血浆包，一股浓重的血腥味就从里面散发出来，而对血腥味极度敏感的超音蝠马上就嗅到了，饥肠辘辘的他立马就垂涎欲滴起来，但因为依旧惧怕佐藤枫手里强光灯的缘故，他只是远处眼巴巴地看着精灵餐盘中的鲜血。    在经过佐藤枫几次比较和善的劝说后，超音蝠也是在也忍不住饥饿，在继续手持着强光灯的佐藤枫注视下，小心翼翼地靠近精灵餐盘。    很快，超音蝠就趴在了精灵餐盘中，然后美滋滋的品尝着餐盘里面的血液，而这个时候，佐藤枫也是将强光灯放在桌子上，然后蹲在地上，脸色兴奋地看着超音蝠。    “成为我的伙伴吧，超音蝠。”佐藤枫伸出一只手，对着已经吃饱喝足的超音蝠说道。    面对着此时手中已经失去强光灯的佐藤枫，飞在半空中的超音蝠犹豫了一小会，最终，他缓缓地降落在佐藤枫伸出的哪一只手臂上面，安安静静地看着佐藤枫。    从这一刻起，一人一蝠终于是建立起了最初的友谊，佐藤枫的训练家之路也在这一刻正式开始。    未完待续......

正文卷 第十一章：如何提升小精灵实力的设想
    看见超音蝠顺从的飞落在他伸出来的手臂上，佐藤枫脸色不禁就露出惊喜之色，超音蝠会这么做显然已经初步认可他了，而这样一来，他在这个世界上也是稍微的有了一丝自保之力。    “很高兴能够获得你的认同，超音蝠，我也自我介绍一下吧，我叫做佐藤枫，日后请多多指教。”佐藤枫将手臂上的超音蝠放在身前，脸色非常真诚的说道。    而超音蝠或许也是感受了佐藤枫内心的惊喜和真诚，原本还存在的一丝戒备也是烟消云散，他对着佐藤枫轻叫一声，然后点点头，紧接着飞落到佐藤枫的右肩膀上。    实际上，大多数的小精灵心思还是非常单纯，他们也是有血有肉有感情的生物，只要你对他们好，他们也会亲近你和对你好的。    随后接下来的一段时间中，佐藤枫都在努力的与超音蝠进行交流，因为有了一个可以尽情倾诉的对象的缘故，他直接就将一直以来闷在肚子的想法都和超音蝠倾诉了。（当然，说的都是一些无关紧要的话，前世的事情是不会说的）    而在这一段谈话中，佐藤枫也是将他想变强的梦想告诉超音蝠。    而相对应的，超音蝠也是在佐藤枫的众多语言猜测下将自己的梦想告诉了佐藤枫，超音蝠的理想就是想要成为像他父亲叉字蝠一样的强大的小精灵。    或许是因为相互倾诉了双方的梦想，且两者的梦想有许多相似之处的缘故，佐藤枫与超音蝠之间的关系也是进一步的拉近。    最后直至快到下午一点的时候，佐藤枫的肚子也是开始发出抗议的声音，对此，他也只好停下口中的诉说，将有些打哈欠的超音蝠收起来，然后前往公共食堂就餐。    而这个时间点，公共食堂也差不多要打烊了，还在就餐的人员寥寥无几，佐藤枫正好赶上了最后的一点就餐时间。    这一次的午餐，或许是因为有了伙伴并且一下子将闷在肚子中许多东西都吐出来的原因，原本一顿简简单单粗茶淡饭，佐藤枫也是吃的津津有味，脸上笑容连连，不了解的人还以为他在吃什么山珍海味呢。    半个小时后之后，佐藤枫终于是细吞慢嚼地将餐盘上的的所有饭菜全部吃完了，然后在众多等着下班的饭堂工作人员有些抱怨的目光下，将餐饭放在指定位置，然后脸不红心不跳的离开了公共饭堂。    在这吃饭的半个小时中，佐藤枫也是将第一次收服小精灵的狂喜心情平复下来，然后开始为接下来下一步的事情进行思考。    收服小精灵后，身为训练家的佐藤枫需要干什么呢？那自然就是如何提升超音蝠的实力，说白了就是要怎么样的对超音蝠进行锻炼。    说实话，佐藤枫对于如何锻炼小精灵，目前还只是处于设想之中，以前在游戏里自然是打打怪和路边的NPC，没血了就会小精灵中心免费恢复全状态，然后小精灵的等级就起来了。    但到了现实中，游戏里的那一套显然是不可取的，小精灵的实力不仅仅只有与其他小精灵战斗就能够提升的，平时中对他的训练也是至关重要的。    在佐藤枫的设想中，小精灵的实力提升无外乎三种因素，第一个因素就是小精灵的身体素质，第二个因素就是小精灵自身技能的掌握程度，第三个因素就是小精灵的战斗素养。    大家都知道的，每一只小精灵的身体素质都非一般人类可比的，但身体素质这种东西自然也是有差别，每一只小精灵的身体素质都是不同的。    按照佐藤枫的理解，小精灵的身体素质可以分为血量、物理攻击力、物理防御力、特殊攻击力、特殊防御力和速度这六大因素。    没有错，小精灵的身体素质就是等同于游戏中小精灵各项力量的数值，而提高游戏中小精灵各项力量数值的方法有两种，第一种就是提升小精灵的等级，第二种就是获得努力值，然后通过努力值的加持来提升各项力量数据。    当然，这套理论放在现实世界中也是相当适用的，小精灵之间显然也是有着等级之分的。    而努力值这种东西放在现实中也是挺容易理解的，那就是相当于训练家对于小精灵的各种不同的锻炼，通过锻炼来提升小精灵的各项力量数据。    按照佐藤枫的目前大致设想，小精灵血量数值可以从小精灵的身体发育和身体强壮程度这两方面来提高。    小精灵的物理防御力数值和特殊防御力数值可以从小精灵的抗击打能力这方面来提高（说白了就挨揍），小精灵的速度数值可以从提升小精灵的心肺能力这方面来提高（心肺能力的高低决定了生物的爆发力）。    而如何提高小精灵的物理攻击力数值和特殊攻击力数值，佐藤枫想了很久都迟迟未能够利用自己物理知识来进行解读，物理攻击数值还好点理解，至于特殊攻击力数值就相当的抽象化。    对此，佐藤枫只能够暂时将这两样力量数值提升的方法放在一边，以期待未来对小精灵有更加深入的理解后得出答案。（作者君想到四个数值的提升方法也算是不容易了。）    第二提升小精灵实力的因素就是技能的掌握程度，这里所说的技能掌握程度又可以分为小精灵掌握的技能数量和小精灵对各种技能的熟练度。    非常显而易见，一只掌握着多种技能的小精灵相对于一只掌握着少量技能的小精灵，他在战斗中占据的优势会更加的明显，只要掌握着克制对手技能，获胜的几率就很高了。    因此，令小精灵掌握更多的技能，能够在短时内提升小精灵的实力。    当然，小精灵除了掌握技能之外，能够熟练地运用技能也是一名非常重要的，俗话说得好，熟能生巧，这句话放在小精灵对于技能的熟练度上也是非常正确的。    一般情况下，小精灵的技能熟练度可以分为：入门、娴熟、精通、熟能生巧这四个级别。    入门级的技能熟练度自然就是指小精灵刚刚会用这种技能的情况了，这种层次的技能熟练度，小精灵释放出来的技能威力不大，而且技能释放所花费的时间也比较长。    娴熟级的技能熟练度是指小精灵能够将这种技能灵活释放的情况，这种层次的技能熟练度，小精灵已经能够很好地将技能的威力原汁原味的释放出来，而且技能释放所花费的时间也有所缩减。    精通级的技能熟练度是指小精灵已经对着这招式技能有了很深入的理解，这个技能在他的手中就是信手拈来，几乎可以做到瞬发的程度，并且只要体力足够，他甚至可以做到连发（远程技能）或持续使用（近身技能或变化系技能）。    至于第四个技能熟练度层次，当小精灵对于某个技能的技能熟练度到这种层次后，那就代表着小精灵已经将这个技能融会贯通了，这个技能的在他手中的威力是暴增的，同时也是灵活多变的，他甚至可以做到将这一招式融合到其他招式中去。    最后，第三种提升小精灵实力的因素就是战斗素养，所谓的战斗素养，说白了就是小精灵的战斗经验。    如何去提高小精灵的战斗素养？在佐藤枫理解中，方法是有两种的。    第一种就是训练家对小精灵的战斗培训。    这种战斗培训是指训练家在日常的时候对小精灵做出的种种战斗指导，说简单一点就是战斗前的模拟训练，通过这种方式来要让小精灵知道面对不同战斗种类小精灵的时候大概需要怎么应对。    虽然说小精灵的种类多种多样，但根据他们的种族值和所能够掌握的技能，他们显然也能够进行分类的，一般可以分为近战型、防御型、远攻型三种。    其中，近战型进一步划分又可以分为刺客近战型和战士近战型，防御型进一步划分又可以分为物理防御型和特殊防御性，远攻型进一步划分又可以分为物理远攻型和特殊远攻型。    虽然说每一种战斗种类的小精灵他们的战斗方式都不一样的，但他们的大致上的攻击套路还是有迹可循的。    比如刺客型近战型的小精灵，他们拥有着强大的机动性和输出爆发力，缺点则是身板脆弱和后续输出乏力。    面对这种战斗种类的小精灵，如果不能够通过偷袭的方式将对方击败而只能够正面抗衡，那最好的选择方法率先利用各种保命技能保全自己，避免被对方一波流带走，只有能够撑住对方的第一波攻击，战斗的形势就会开始逆转。    平日的训练中，训练家就要特定的告诉自己小精灵如何应对不同战斗种类的小精灵，好让小精灵在战斗中记得你的教导，从而方便他掌握战斗的节奏。    第二种提升小精灵战斗素养的方法自然就是实战了。    真金不怕火炼，即使战斗前的模拟训练做得再好，只有经历过血与火的战斗，小精灵才能够真正意义上的获得蜕变。    每一只强大小精灵有哪一只不是亲身经历过无数次的战斗的？其中生死之战也是经历过不少，只有亲身经历过才知道痛，才能够在战斗中深刻地意识到自己的不足之处。    每一只强大小精灵的背后，有着众多的胜利，也有着众多的失败，而这些胜利和失败最终都会成为他宝贵的战斗经验，从而助长他的实力。    未完待续.....

正文卷 第十二章：能量方块
    目前为止，新兵能够自由进出的四个区域，佐藤枫已经去过三个，剩下的公共训练场在如今成功收复超音蝠后，这个地方就是他接下来最需要去的地方了。    不过佐藤枫目前还不着急，在开始进行对超音蝠进行训练之前，他还必须准备好训练用的道具才行的，不然训练效果是事倍功半的。    一般来说，训练用的道具包括训练器材和训练补给品这两种，目前，训练器材在佐藤枫获得一套二手的小精灵训练道具后，勉强算是满足了，但训练用的补给品，佐藤枫还没有准备好。    小精灵在进行训练的时候，会消耗大量的体力，要想小精灵能够持续性的进行训练从而提高训练的效率，良好的训练补给品是必要的。    根据佐藤枫自己对于训练补给品的理解，良好的训练补给品必须具备味道好、富含能量和快速恢复小精灵体力这些优点。    经过一番比较细致的思考后，身为精灵迷的佐藤枫倒是想出了一种非常合适小精灵训练用的道具，那是就在第三世代中出现过的能量方块。    在游戏中，能量方块这种东西是为了参与华丽大赛的小精灵而特地使用，能够提升小精灵某种方面的魅力，这种东西是通过往树果混合器里面加入2至4个树果，然后“手动”制作出来。    加入的树果可以同种类也是可以是不同种类的，口味则可以根据放入的树果种类来决定。    而在动画中对于能量方块也有介绍，能量方块这种东西里面有许多对小精灵非常有益的营养，并且是因为浓缩了不同种类树果而制造出来的东西，它里面所蕴含的能量也十分的丰富而且非常易于小精灵进行吸收。    所以说，佐藤枫认为，能量方块这种东西或许不仅仅能够当做训练补给品来使用，还能够作为小精灵日常的食物来使用也是非常合适的。    只不过，这种小精灵食物制作的关键道具是树果混合器，若是没有这种东西的话，即使佐藤枫手中有着众多的树果，也只能够望而兴叹了。    而令佐藤枫有些困扰的是，在火箭队内部的积分兑换系统中确实有着这样的小精灵道具进行出售，但价格却是现在的佐藤枫远远无法能够承受的，这样一台树果混合器居然需要20万积分才能够进行兑换。    所以说，佐藤枫虽然昨晚一开始想到了能量方块这种好东西，但因为条件所限地缘故，他只能够暂时选择放弃这种好东西了。    好在机遇总是留给有准备的人，佐藤枫今天遇到了一个“好人”，没有错，这个“好人”就是不久前他刚刚结识火箭队前辈：巴隆。    不得不说，有着一位过来人的前辈指点，确实能够让新人少走许多弯路且受益匪浅，佐藤枫在与巴隆的交谈中，他从对方的身上套取到了不少重要的信息，其中一条重要信息就是关于树果混合器中的。    根据巴隆所说，在这个尼比市火箭队地下基地中就存在着好几台小精灵方块套装，是特地用来供给底层的火箭队成员进行使用的。    当然，树果混合器的使用并不是免费的，使用一次的价格就需要10个积分。    而能量方块这种东西大家都是知道，即使是有着树果混合器这个至关重要的工具，这种东西是需要人工操作来完成的，而且一般还需要好几个人来进行操作，总的来说，操作难度还是挺大的。（感觉游戏中的操作也挺难的。）    如果操作不当的话，树果混合器制造出来的能量方块品质就很差，而品质差的能量方块你自然也不能够奢望它的作用有多大的。    一般而言，训练家想要制造出好品质的能量方块，必须多加训练才行，天赋好或许试个几十次就可以了，天赋差的也能够靠水磨工夫了，来个上千次就差不多了。    很显然，大多数关东人对于能量方块这种原产于丰源地区的东西都是知之甚少的，就更别说操作小精灵方块套装制造能量方块了。    因此，虽然尼比市火箭队中有不少人都知道能量方块这种东西存在，也清楚它的作用非常不错，但却很少人会选择去制造。    毕竟积分这种东西在火箭队内部很重要的，处于中低层的火箭队人员谁会愿意花个几百甚至上万个积分去进行练手呢，而且单单是用来练手的树果材料又是一大笔积分。    高层的火箭队人员或许无所谓，但处于高层的火箭队人员，他们显然不会让自己手中的小精灵去吃这种廉价的东西的，而且自己也懒得去花时间做这种东西。    佐藤枫还非常清晰地记得巴隆在谈及小精灵方块套装的时候，他脸上的神色是颇为恼怒的，显然他曾经在制造能量方块这上面吃过不少亏。    巴德还以前辈身份特地的提醒佐藤枫，让他少接触这种东西为妙，同时，他还建议佐藤枫初期最好选择果汁牛奶这种便宜实惠有营养丰富的小精灵道具作为训练补给品。    值得一提的是，果汁牛奶是小精灵游戏、动画和漫画中都有出现过的一种小精灵饮料。    它游戏中的作用是能够恢复小精灵70HP，而它的价格是350元，相比于游戏中只能够回复60HP但价格却需要700元的好伤药简直就是便宜实惠的最好典范。    实际上，在能量方块这种东西无法获得的时候，佐藤枫第一时间想到的训练补给品也是果汁牛奶这种小精灵饮料，因为在玩游戏的前期，为了省钱，他一直都买这种东西作为小精灵的恢复品的，所以记忆深刻。    当然，在目前能量方块出现了能够获得的可能性后，佐藤枫就第一时间将果汁牛奶这个选择放弃了。    果汁牛奶虽然相对于其他补给品便宜，但积分价格也是需要5个积分一瓶，而一次长时间的训练起码也是需要花费个两三瓶的，而且这还是佐藤枫目前只有超音蝠一只小精灵的情况下。    而能量方块就不一样了，由于是超浓缩产品，基本上两三颗就可以媲美一瓶果汁牛奶了，当然，这里所说的两三颗能量方块是指高品质的。    而能量方块一次制造的材料基本上放4个树果为最佳，一次制造下来基本上可以产出20颗能量方块左右，而树果这种最常见的小精灵道具价格非常便宜，基本上一个积分就能购买一个。    假设制造出来的能量方块是高品质的，一处能量方块制造所需要的成本也只是14个积分左右。    而这14个积分就可以20颗能量方块，再按照两三颗高品质能量方块就媲美一瓶果汁牛奶这个比例，这14个积分制造出来的20颗能量方块就足以媲美至少价值35个积分的7瓶果汁牛奶了。    相比之下，谁更加便宜实惠，一目了然。    而佐藤枫之所以会选择能量方块而不选择果汁牛奶，能量方块比果汁牛奶更加便宜实惠只是其中的一小部分原因而已，最重要的原因是佐藤枫对于自己制造能量方块这一点上非常的有信心。    原因无他，佐藤枫自小就发现他这幅身体的动态视力非常优秀，优秀到什么程度呢？只要他集中精神，就可以清晰地看到快速移动物体的移动轨迹。    出色的动态视力，再加上他前世也有着丰富的制造能量方块的经验，佐藤枫认为自己制造出高品质的能量方块并非什么难事。    “或许这其中还有着商机也说不定呢，必须好好尝试一下才行。”佐藤枫一边不慌不忙地往新兵宿舍的方向走去，一边暗暗地想道。    下一秒钟，佐藤枫眉心微微发力，精神集中起来，瞳孔骤然一缩，一时间，在佐藤枫眼里的世界中，附近的一切移动的物体都变得慢吞吞起来。    未完待续.....

正文卷 第十三章：晋升小兵
     在佐藤枫即将回到新兵宿舍门口的时候，一声“轰隆隆~~”的爆炸声突然从他面前的宿舍大楼的某个宿舍中响起，而佐藤枫也是亲眼看见了爆炸出现的火光。    “阿门。”亲眼看见宿舍大楼出现爆炸后，佐藤枫也是立即停在原地，抬起头来愣愣的看着正冒出滚滚浓烟的楼层，当他发现出现爆炸的宿舍正是自己宿舍楼下附近的邻居后，心里不禁做出一番祈祷。    不用多想，佐藤枫都知道其中到底发生了什么事情，肯定是他的邻居收服小精灵失败导致的，而这一只小精灵有百分之八十的几率是瓦斯弹，幸亏他他之前没有在宿舍，否则现在有可能会被殃及池鱼。    滚滚浓烟开始从出现爆炸的新兵宿舍中冒出来，火舌也是迅速的往周围的宿舍绵延开来，佐藤枫所在的宿舍如今也是迫在眉睫。    不一会儿，众多还在宿舍中的新人就拼了老命地从宿舍上狂奔下来，恨不得爹妈生多几条腿，一个个脸上都带着惴惴不安的神色，与此同时，一些火箭队小兵也是带着一只只水系小精灵冲到火灾现场中进行灭火。    在有着众多水系小精灵的帮助下，火灾很快就得到控制，然后迅速的被熄灭掉，一场火灾就这样被轻松压制住了，随后，这些火箭队小兵就陆陆续续的离开了火灾现场，并且还带走了十几个装着不明物体的黑色塑料袋。    看着一个个黑色塑料袋从自己的身边经过，那些从火灾中逃过一劫的新人们面如土色，尤其是那些手中握着装有瓦斯弹或者小拳石精灵球的新人，他们的脸上不禁露出一丝绝望的目光。    “一路走好吧，希望你们下辈子能够生在富贵人家吧。”看着一个个黑色塑料袋被人随意地扔在一辆装载着垃圾的车上面，佐藤枫内心也不禁生出一丝悲伤和同情，心中暗暗地想道。    同时，在这悲伤和同情的背后，佐藤枫心中对于力量的渴望有进一步变强了，事实就在眼前，生命是如此的脆弱，要想顽强地活下去，唯有让自己强大起来。    “听好了，你们这群新兵蛋子，奉劝你们一句好了，你们以后想要驯服小精灵的话，千万别在宿舍这里，都看见了吧，害人害己的，去公共训练场吧，在那里尝试收服的话，会安全的多，至少不用丢掉小命。”一名身穿着小队长制服的火箭队成员在临走之前对着一众新人说道，脸上露出非常嫌麻烦的神色。    听见火箭队小队长带着嫌弃语气的建议，不少新人们都顿时眼前一亮，脸上露出若有所思的样子，而已处于新人人群中的佐藤枫也是微微的点点头，然后将这一名留下善意提醒的小队长模样记下来。    火灾完美结束后，佐藤枫也是随着新兵人群走进了新兵宿舍大楼，然后进入到了自己的房间中。    非常幸运，在这一次的火灾中，他的宿舍除了房门表面有些被烧黑外，并没有受到多少波及。    佐藤枫刚刚打开房门，他就发现自己中奖了，而且还是大奖，在他此时的房间的大床上，三套火箭队小兵的制服正安安静静地放在上面。    除了这三套火箭队小兵制服之外，在佐藤枫房间的桌子上，一块造型新式的火箭队手表、一张上面印着红色R字字母的黑色卡片还有六个表面同样印着红色R字字母的精灵球。（上黑下白）    对于自己明明没有告诉第三者却已经被他人得知自己已经收服超音蝠的事情，佐藤枫心里面一点倒是一点都不惊讶，如果他没有猜错的话，新兵们的一切行动都尽在火箭队的监视之下。    “效率真是快的惊人啊，看来这一次的新兵考验中，我是最先完成考验的前十个新人之一啊。”佐藤枫看见房间中多出来的几样东西，脸色顿时就露出灿烂的笑容，心想道。    除了能量方块的事情外，佐藤枫从巴隆身上获取的最有价值的情报莫过于优秀新兵奖和新兵对战赛。    优秀新兵奖顾名思义就是给予一些优秀新兵的奖励，而这个奖励一般只会奖励给了每一届最优先将小精灵驯服的前十个新人。    优秀新兵奖的奖励内容如下：    第一名：奖励积分2000点、御三家精灵蛋一枚。    第二名：奖励积分1500点、一个月的精灵食物（一只小精灵的标准分量）。    第三名：奖励积分1200点、六个火箭队高级球。    第四至第五名：奖励积分500点。    第六至第十名：奖励积分200点。    值得一提的是，佐藤枫并非是最早将小精灵驯服的新兵，在这一届人数足足有着302名的新兵中，佐藤枫是第三个在第一天中将小精灵进行驯服的人。    不过，佐藤枫却是凯撒所带领的新兵中第一个将小精灵进行驯服的。    佐藤枫这一届的尼比市火箭队新兵由三名教官进行瓜分带领，由于凯撒是最近才来到尼比市进行执教的缘故，在尼比市火箭队中的权利最低，所以他是最后一个挑选新兵的人。    作为最后一个挑选的人，凯撒自然是比较吃亏的，那些在资料上显示比较有潜力的新人一早就被另外两名教官瓜分殆尽了，剩下来的都是些不被另外两名教官看好的新人。    说明一下，火箭队中教官一共有五次带领新兵的时间，只要他带领出来的新兵成绩优秀，他不仅能够获得晋升干部的机会，并且他有权利在带领出来的新兵中挑选出几名来作为自己的亲卫。    原本凯撒对于他这一届的新兵也只是抱有着矮个子中挑高个的想法，毕竟这也算是惯例了，身为新人教官，他所带领的新人都是别人挑剩的，只要等其他两名教官任命期结束，他才有机会优先挑选新人。    而佐藤枫因为是最迟进入的缘故，所以他才被最后挑选新人的凯撒选到，很显然，佐藤枫的出现，对于凯撒来说是一个意外之喜，他也是万万没想到，他所带领的新兵居然有一个获得前十优秀新兵奖励的人。    对此，凯撒非常高兴，在获得消息后，他就第一时间命人将优秀新兵奖励颁发给佐藤枫，并且正式晋升他为火箭队小兵，给予火箭队小兵制服和最新式火箭队手表。    佐藤枫并没有第一时间去理会床上的火箭队小兵制服，而是迅速的来到桌子前将放在上面的新式火箭队手表拿在手里，然后按动上面按钮来查看积分数量，在发现自己的账户中已经增加了1200个积分后，脸上顿时露出大喜过望的表情。    晋级火箭队小兵的标志除了获得小兵制服之外，佐藤枫如今手中的这一块新式火箭队手表更是至关重要的。    实际上，按照等级来分，火箭队中火箭队手表种类分为九种，而这九种火箭队手表代表的不仅是地位，而且还有权限。    只有获得相对于的火箭队手表，佐藤枫才能够正式获得相对于的权限，从而能够在火箭队内部的积分兑换系统中兑换到更多的东西，并且也能够获得更多的福利。    相对于新兵和杂役人员，更高一级的火箭队小兵算是正式被火箭队接纳为自己人了，其中最大的福利莫过于可以在火箭队内部的医疗室中进行治疗，并且还有每个月固定工资300个积分点。    “太好了，这样一来，我制造能量方块的条件就筹齐了，不过在这之前，我还得搬家才行。”佐藤枫换上新的火箭队手表，然后拿起桌子上那一张黑色的卡片，暗暗地想道。    佐藤枫翻开黑色卡片的背面，上面刻印着：“E区403号”的红色字体，很显然，这一张黑色卡片就是佐藤枫新房间的房间卡。    未完待续...

正文卷 第十四章：牺牲品出现
    佐藤枫换上小兵制服，然后将三套新兵制服整整齐齐的摆放在床上，在临走前看了一眼这间作为自己训练家道路最前点的房间后，就推门离开了。    佐藤枫刚刚走出房门，他这一身亮眼的火箭队小兵制服顿时就引起了正在楼层中行走的其他火箭队新兵的注意，这些新兵们一个个脸上都露出震惊和羡慕之色。    “你，你已经将小精灵收服了吗？你的初始小精灵是什么？”一名男性火箭队新兵走过来，神色愣愣的对着佐藤枫问道，眼中充满了不可置信的目光。    而在这名男性火箭队新兵发出提问后，楼层中其他火箭队新兵也是神色渴望的看着佐藤枫，希望他能够给出一个令他们满意的答案。    “是的，正如你们现在所见的一样，我已经正式晋级为一名火箭队小兵了，至于初始小精灵么，是超音蝠。”面对着这两个不痛不痒的问题，佐藤枫并没有隐瞒，如实回答道。    “是超音蝠啊，大哥，我的选择的小精灵也是超音蝠啊，你能够告诉我你是怎么样将他收服的吗？拜托你了。”    “我的初始小精灵也是超音蝠啊，也请你告诉我收服的方法吧。”    听见佐藤枫的初始小精灵是超音蝠后，附近的两名火箭队新兵脸上露出惊喜之色，立马走上前，一脸阿谀奉承地看着佐藤枫。    可惜，面对这两名年纪明显比自己大上好几岁的男性同胞的阿谀奉承，佐藤枫脸上的表情并没有丝毫的变化，保持着一如既往的扑克脸。    “可以倒是可以，但你们能够付出怎么样的代价呢？”佐藤枫面无表情地的回答道。    佐藤枫此话一出，那两名男性火箭队新兵脸上的阿谀奉承顿时就消失了，神色有些恼怒的看着佐藤枫，但他们并没有说什么，一言不发的退到一旁。    看见两人前前后后的变化，佐藤枫心里暗自摇头，也不说什么，直接就迈起脚步继续往楼梯的方向走。    “别这样嘛，大家都是同一期的新人，应该互相帮助才对啊，帮帮我们吧。”而这个时候，一名身材高大魁梧的男性火箭队新兵挡住佐藤枫，一脸讪笑地看着他。    同时，佐藤枫的后面，一些火箭队新兵也是非常有眼色的将佐藤枫周围出路封死，其中刚才那两个过来要求佐藤枫告诉他们收服超音蝠方法的男性火箭队精英脸上还露出一丝坏笑。    “哼，你们觉得我的刚刚收服小精灵就觉得我好欺负是吧，不要再让我说第二遍，让开，我现在可是你们的上级，要是敢冒犯我的话，我是有权利杀掉你们的。”看见附近这些人这般动作，佐藤枫脸上微微露出一丝冷笑，出言说道。    下一秒钟，佐藤枫就将已经握在手中的精灵球打开，将里面的超音蝠散发出来。    一道白光瞬间从打开的精灵球中激射到半空中，白光消失后，超音蝠就飞在空中，然后乖乖地落在佐藤枫右肩膀上面。    听见佐藤枫的话已经看见对方的超音蝠这么顺从的落在他的身上，那些包围着佐藤枫的火箭队新兵脸上顿时露出慌张之色，小精灵的力量他们早就已经见识过了，根本就非人力所能够匹敌的。    作为出头鸟的高大男性火箭队新兵此时脸上是布满汗珠，他一开始还没觉得体型瘦弱的佐藤枫有什么威胁力的，但当与他那一双冷静得可怕的眼睛对视后，高大男性火箭队新兵反倒觉得自己就像是一个跳梁小丑。    见面前的高大男性火箭队新兵似乎被超音蝠震慑住，佐藤枫用手温柔地摸摸右肩上的超音蝠，然后越过像一个会浑身冒汗的塑像一样的高大男性火箭队新兵，继续往楼梯方向走去。    “噗通~”一声，在佐藤枫越过高大男性火箭队新兵后，对方居然直接就对着佐藤枫跪下了。    “求你了，帮帮我吧，我的初始小精灵是阿柏蛇，我的积分都已经被那些该死的家伙骗走了，我真的没办法了，我不想成为杂役，求你帮帮我吧。”高大男性火箭队新兵跪在地上，对着佐藤枫哀求道。    高大男性火箭队的行为令佐藤枫感到非常的意外，而在场的其他火箭队新兵见此，其中不少人的脸上都露出悲愤和无奈之色。    很显然，许多火箭队新人脑子还是挺好使的，都懂得去寻求老人们的帮助，但也很显然绝大多数的人都并没有像佐藤枫那样选择靠自己的力量收服小精灵，而是想要完全借助外力来达成目的，而最后的结果却是被稳坐钓鱼台的老人们以各种哄骗的方式夺走了手中宝贵的积分。    而这些失去了积分的新人们下场自然是悲惨的，最为关键性的东西被夺走后，他们想要收服手中小精灵的几率几乎无限趋于零。    “我对于你的遭遇表示同情，但非常抱歉，我也只是一个刚刚晋级小兵的新兵罢了，我是不可能为了你去选择破坏这场盛宴的规矩的，想要得到帮助，就必须付出代价，你自己不也是已经非常清楚了么，何必要来为难我呢？”佐藤枫深深地看了一眼面前的高大男性火箭队新兵，抛下这么一句话后，就转身走下了楼梯。    无规矩不成方圆，而这一场新兵考验自然也是有规矩，虽然说没有明确地指出来，但经过国家机器通缉洗礼而有着丰富社会经验的佐藤枫还是心知肚明的。    这一场新兵考验就是一场盛宴，是一场特地为老人们准备的积分盛宴，那些不够谨慎且自以为是的新人们就是这一场盛宴的牺牲品。    而如今佐藤枫晋级为正式的火箭队成员，自然也是自动获得了参与这一场盛宴的资格，那么他就必须遵守这一场盛宴的规则，否则必然要遭受到参与盛宴的其他正视火箭队成员的敌视。    毕竟断人财路犹如杀人父母，这个罪可是得罪大了，如今才刚刚从训练家之路起步的佐藤枫是绝对不能够去犯这个错误的，而且，这些人与他非亲非故的，佐藤枫心里除了一丝同情之外，更多是鄙视。    这点小挫折算得了的什么呀，又不是陷入人生低谷，也不是至亲之人离自己而去，更不是被逼入绝路，不过是被派发到杂役去而已，又不是完全失去希望了。    听见佐藤枫的回答，高大男性火箭队新兵脸上不禁露出一丝羞愧和深深的绝望，看着远去的佐藤枫，他张张嘴，最后直至佐藤枫消失在楼梯口还是什么都没有说出来。    这怪不了别人，要怪就怪自己太过天真了，这火箭队怎么可能是慈善组织呢。    这个弱肉强食的环境中，能够存活下来的，就没有一个是简单的家伙，那些天真的家伙一大早就已经在湮灭在了火箭队残酷的体制之下。    未完待续.....

正文卷 第十五章：谈论与不善来客
     在众多火箭队新兵或羡慕或妒忌的目光下，佐藤枫走了，成为了第一个离开3号新兵宿舍的新兵。    而在佐藤枫离开3号新兵宿舍的时候，尼比市火箭队地下基地的核心区域，这里某间装饰得富丽堂皇的大房间中，凯撒正饶有兴趣地看着前方大屏幕上的影像，影像播放的内容赫然就是佐藤枫与高大男性火箭队新兵之间的对话。    “真是不错啊，为人性格冷静，也非常懂得做人，确实是个好苗子。”凯撒晃了晃手中的高脚杯中的红酒，然后一口气饮下后，微笑着说道。    而此时房间中除了凯撒以外，分别还坐着一名魁梧大汉和两名貌美如花的女性火箭队成员，从三人的制服来看，都属于大队长级别的。    这三名大队长都是凯撒的直属部下，其中魁梧大汉名为坂田良一，是凯撒最信任的部下，留着瑰色卷发性感美女名叫爱丽丝，是凯撒的情人，冰蓝色直长发的冰山美人名叫索菲亚，是凯撒的亲妹妹。    两位美人各有千秋，但如果论容貌和气质的话，显然是那一名仿佛不食人间烟火的冰山美女索菲亚更胜一筹。    “那真是恭喜大人你了，你未来肯定又能够获得一名虎将。”挨着凯撒做在一起的爱丽丝挽着凯撒的手，然后将头靠在凯撒的肩膀上，笑靥如花地说道    另一边，魁梧大汉坂田良一宛如一名贴心的管家一样，拿起手中红酒为凯撒已空无一物的高脚杯续杯，而坐在单人沙发上冰山美人索菲亚则斜眼看了一眼凯撒后，就继续为趴在她大腿上的喵喵梳理毛发。    “哈哈哈~，那很难说呀，爱丽丝，能够走得多远，还需要看这小子日后的造化如何，谢了，良一，我让你调查的事情怎么样了？”听见身边美人的奉承，凯撒显然很受用，先是用手抱住爱丽丝说道，然后又对着一直目不斜视的魁梧大汉坂田良一问道。    “是的，凯撒大人，我已经准备好，请你查阅。”听见的问话，坂田良一立马就将手中的红酒妥善的放在桌子上，然后从手中火箭队手表取出一份详细的资料出来，紧接着躬身递给凯撒。    凯撒见此也是放开抱住爱丽丝身体的手，接过坂田良一的递过来的资料，然后放在眼前仔细查阅起来，而这份详细资料第一页的右上角，正贴着一张佐藤枫一身村农打扮的照片。    “被一家村农人收养的弃婴，这身份清白的不能够再清白了，而且还是一个重情重义的大孝子，看来我这一次确实是捡到宝贝了，索菲亚，这个好苗子交给你来带怎么样？”一目十行地将手中关于佐藤枫的详细资料看了一遍后，凯撒脸上的笑容顿时越发的灿烂了，抬起头对着自己的妹妹索菲亚说道。    “我不要当保姆，大哥你让爱丽丝去吧，她整天游手好闲的，正好可以给点她事情做。”冰山美女索菲亚闻言，想都不想，立马就拒绝了。    “谁游手好闲了？我可是天天帮着凯撒大人照顾他的小精灵的，要说睡游手好闲的话，还不知是谁呢？天天就知道去外面到处闲诳，任务也不见得去做一下。”爱丽丝显然不是一个好脾气的人，而且两人的关系也不是很好，听见索菲亚说自己整天游手好闲，立马就争锋相对起来。    下一秒钟，两个女人那针锋相对的目光就在空气中交锋起来，无形的火花顿时乍现，一时间，房间的气氛顿时就变得凝重起来。    而这个时候，坂田良一非常有眼色的退到一边，不打扰这关系错综复杂的三人，完全无视掉此时正对他露出求救眼神的凯撒。    “咳咳咳，好了，都别闹了，事情就这么定了吧，索菲亚，你就去帮哥哥训练一下他，不然你哥哥我在接下来的新人对抗赛中可什么脸面都没了，你上次求我的那件事我已经帮你弄好了。”见坂田良一关键时刻掉链子，凯撒只好先是故作咳嗽让两人调停，然后摆出一副威严的架子来，紧接着，又一脸讨好地对自己亲妹妹说道。    听见自己亲哥哥已经帮自己做好上次自己请求他的事情，索菲亚眼前顿时一亮，脸上也是微微露出一丝微笑，然后点点头表示答应下来了。    冰山美人平时不笑也是一处美丽的风景，如今一笑顿时就不得了了，类似自带光效一般，整个房间都亮了不少，而一旁的坂田良一直接是看呆了，眼中的一丝爱慕也在这个时候浮现出来。    而在凯撒等人正在谈论着佐藤枫的时候，当事人佐藤枫此时也已经是刚刚搬好家，然后从新家中走出来。    随后，他就发现了有两男一女三个火箭队小兵正在他们的门口外面，而这三个人见佐藤枫出来，两个男性火箭队小兵就自觉的封住了他左右两路，而女性火箭队小兵则翘着双手一脸倨傲的看着他。    两名男性火箭队小兵一高一矮一壮一瘦，形成鲜明的对比，而女性火箭队小兵长相相当的甜美，身材也比较高挑，算得上是一名美少女。    三个人此时身边都带着一只小精灵，高壮的男性火箭队成员身边站着一只体型足足有两个篮球大小的小拳石，矮瘦的男性火箭小兵身边的盘卷这一头目光阴冷阿柏蛇，而女火箭队小兵肩上则站着一只毛发亮丽的健壮烈雀。    三名火箭队小兵二话不说就将佐藤枫的前左右的出路都挡住了，显然是来势汹汹不怀好意，尤其是那一名有些眼熟的矮瘦男性火箭队小兵以及他身边那一头紫色大蛇那阴仄仄的目光，令佐藤枫感觉非常的危险。    当然了，佐藤枫心里还是很淡定地，毕竟火箭队中由名门规定的，内部成员之间是不能够相互攻击，一旦有一方率先进行攻击，那这个人就会被判定为是叛徒，必须处于死刑的代价。    “三位有事吗？没事的话，就请让路吧。”佐藤枫脸色平静地对着三人说道，同时，他也是再次将超音蝠散发出来，以防发生突发情况。    一道白光从佐藤枫打开的精灵球飞射出来，然后停落在他的右肩膀上面，在发现三面都有着强敌后，超音蝠也是虎视眈眈地盯着三只小精灵。    “哼，没想到第三名居然会是你这个臭小子，你给我听好了，乖乖地将原本属于我的第三名新兵奖励还给我，否则在接下来的新兵对抗赛中我要你好看，并且你这只超音蝠注定会是我阿柏怪的口粮。”佐藤枫此话一出，他左侧的矮瘦火箭队小兵就阴着脸冷声说道。    未完待续......

正文卷 第十六章：血性
     矮瘦男性火箭队小兵名为隆多，他是尼比市火箭队地下基地第一新兵教官近藤城手下的新兵，同时也是继佐藤枫之后第四个成功收服小精灵的新兵。    实际上，高壮男性火箭队小兵和以及女性火箭队小兵都是第一新兵教官近藤城手下的新兵，两人分别名叫堪十郎和天云儿，同时也是第二个和第一个将小精灵收服的人。    值得一提的是，天云儿是唯一一个在新兵见面会的时候成功将小精灵收服的人。    由于这三人都属于同一个新兵群体，并且还是最为优秀的三人，所以三人非常自然的就联合在一起了，其中自然是以最为优秀的天云儿为首。    实际上，堪十郎、佐藤枫和隆多三人先后将小精灵收服的时间差距并不大。    而且从某种意义上来说，第四个将小精灵收服的隆多要比堪十郎和佐藤枫更加的出色，因为他所需要收服的小精灵是阿柏蛇，难度相对于堪十郎的小拳石和佐藤枫超音蝠要难得多。    正是因为这样，隆多才不得不花费了大量的时间来对阿柏蛇来进行收服，他原以为自己是第三个完成新兵试炼，然后能够美滋滋地将第三名新兵奖励收归囊中的，但却没想到最终被佐藤枫这个程咬金出来截胡了。    隆多出身就是一个尼比市中的一个小混混头目，身为尼比市中的一个地头蛇，他自然是对于尼比市中的火箭队非常熟悉的，而他本人也时常配合着火箭队干一些不法勾当，所以对于火箭队内部的新兵考验多多少少也是有所了解的。    隆多也是一个野心勃勃的人，他对于自己身为尼比市一个小混混头目这个身份是非常不满意的，最终，经过深思熟虑后，他就带着三名愿意追随他的小弟一同投奔火箭队这个让他看来未来最有前途的黑暗组织。    身为混混头目，隆多的头脑自然不会差到哪里去的，集合着三名小弟的力量，他很快就成功地将六种火箭队中给予的新手小精灵中最难收服的阿柏蛇收服了。（所有新兵加入前，都不能带任何小精灵，否则一律没收，和过去saygoodbye。）    可惜，令他有些不不太能够接受的事实是，他居然是第四个成功将小精灵收服的新人。    隆多能够成为混混头目，头脑是一点外，他的狠辣的性格和过人的武力也是其中一点的，在他还未加入火箭队之前，他就是一名训练家，手中拥有着小拉达、大针蜂这两只小精灵。    因此，隆多对于自己如今这个名次很不满意，准确的说是对自己错失前三名新兵奖励非常不满意，要知道，即使是第三名的新兵奖励也足足是第四名的两倍多啊。    隆多是知道的，积分在火箭队内部就是通用货币，只要获得足够多的积分，他就能够通过火箭队令自己变强起来，为此，他对于任何能够获得积分的途径都是非常上心的。    而他之所以这么努力的令自己尽快的收服阿柏蛇，为的自然就是前三名新兵奖励，最好是前三名的，毕竟第三名与第四名之间的积分奖励足足相差2.4倍。    但现实就是这么的残酷，他选择了前期最前也是最难收服的阿柏怪，最终也令他错失了前三名丰厚的新兵奖励。    对于自己的名次不服气，那要怎么办呢？窥视着前三名新兵奖励的隆多选择了上门挑衅的方式来获得他自认为是自己的东西。    当然了，隆多不是傻子，他对于如今对于如今第一名天资出众且受到教官近藤城青睐的天云儿，心里还是非常服气的，他亲眼看见对方现场将烈雀驯服的惊人手段，自认为自己不会是对方的对手。    因此，他第一个盯上的猎物就是第二名的堪十郎，但令他大出意料之外的是，堪十郎地实力非常强劲。    面对他的挑衅，堪十郎直截了当地就以一场小精灵对战来决定，而结果就是对方靠着刚刚收服不久的小拳石将他的阿柏蛇击败了，对此，隆多也是无话可说，只能愿赌服输。    最后，隆多只能无奈地够将矛头锁定在第三名的佐藤枫身上了，经过打探，他得知第三名通过新兵考验的人居然是出自最差的第三新兵群的时候，隆多心里面自然是非常不服气的。    通过一番劝说和拉拢后，隆多成功的让天云儿和堪十郎陪同自己来会一会这一个将第三名新兵奖励收入囊中的人。    他们三人此次目的除了见识一下佐藤枫这个从最差新兵群中杀出来的程咬金外，还有着想要通过威胁来瓜分佐藤枫手里那一份丰厚的新兵奖励。    如今，隆多在看见了佐藤枫本人以及他初始小精灵是弱小的超音蝠，尤其是他发现佐藤枫居然是他不久前带着小弟抢走钱财的弱者后，心里面自对佐藤枫抢走他第三名新兵奖励的行为更加的不满了。    所以，在佐藤枫发话让他们三人让路后，隆多就立即就以会在新人对抗赛中杀死佐藤枫小精灵为由来威胁佐藤枫。    这个时候，佐藤枫也是将隆多这名矮瘦火箭队小兵认出来了，正是不久前将他手中钱财抢走的四个地痞无赖之中的一个。    不过对方似乎是那一种作为看风之类的喽，并没有直接参与到将他钱财抢走的环节，一直都远远的巷口看风，加上身材矮小长相普通，存在感很低，所以令佐藤枫对他的印象不是很深刻，一时间只是觉得有些眼熟。    而在隆多三人将佐藤枫一个包围不久后，楼层就纷纷出现了众多在看戏的火箭队小兵，这些人绝大多数都是一些老兵，在看见四人的行为后，都饶有兴趣地在一旁为观着，以期待哪一方谁率先忍不住动手。    “就凭你？你以为你是谁啊，还以为这里是你这一个小混混能够轻易主宰的地方吗？至于你想说要在新人对抗赛杀死我的超音蝠，那我也给你一个警告好了，少来惹我，我心情不好的话，我会弄死你的。”佐藤枫在记起隆多后，脸色也是变得冰冷下来，直接将脸贴到隆多的面前，脸色有些张狂地说道。    下一秒，一股凛然的杀气从佐藤枫的身上散发出来的，一时间令此时有些暴跳如雷却拼命抑制自己的隆多、脸色不善的堪十郎和面无表情的天云儿三人眼中瞳孔一缩。    在附近看戏的那些火箭队老兵的脸色也稍微收敛一点，不少人都微微对着佐藤枫点点头。    如今拥有了小精灵力量的佐藤枫，他自然早就不是之前那一个弱小的谁都能够过来欺负一下的佐藤枫了，他已经是一名训练家了。    或许他还会保持着一如既往的冷静淡然，但一直沉睡在他体内的血性已经完全被激活了，佐藤枫不会再选择忍气吞声，不会再选择妥协，任何胆敢招惹他的人，他都要以牙还牙以血还血。    面对着面前这些同为一届的优秀新兵，佐藤枫心里毫无畏惧，他自信只要给他一点良好的发育时间，在有着穿越者各种先知先觉的经验和系统的帮助下，他很快就能够将面前这些人完全超越。    火箭队不过是他的一个跳板而已，他的舞台注定是更为广阔的天地。    另一边，隆多原本嚣张的气焰有些哑火了，他是混混头目没错，而且心狠手辣，但年纪尚轻的他手中实际上并未染上人命，面对着佐藤枫此时杀意四射的警告和他那一双冷静得可怕的眼睛，他内心不禁有点畏惧起来。    隆多偏过头，放弃了与佐藤枫对视，然后对着前方的天云儿和堪十郎使眼色求救。    可惜，天云儿和堪十郎抵御对于隆多的求救根本就视而不见，两人此时正脸色严肃地将注意力放在佐藤枫身上。    “还有你们两个，别来惹我，我不管你是谁，只要你惹到我了，我是绝对不会放过你们的。”在怼完隆多后，佐藤枫又转过头对着表情变得严肃起来的堪十郎和天云儿说道。    一说完，佐藤枫就冷着脸直接越过隆多，然后在三人不一样的眼神注视下，大摇大摆地走下了楼梯。    “你们两个怎么就不说话呀，不是说好的要设计一起瓜分他身上的积分的么？你们可是收了我的积分的。”见佐藤枫离开，气的不行的隆多脸色狰狞地对着堪十郎和天云儿说道。    但天云儿和堪十郎显然并不畏惧隆多，其中天云儿更是轻蔑地看了他一眼后，就直接一言不发的带着烈雀走了。    “积分还你了，还有，你最好小心一点，那个家伙刚才给我的感觉比你你这条没胆的毒蛇危险多了。”临走前，堪十郎面无表情地对着隆多说道。    而那些在周围附近围观的老兵见到这种情况，也是在一阵轻蔑的笑声中退散了。    “佐藤枫，我们等着瞧好了，还有天云儿和堪十郎，你们两个居然敢耍我，我也不放过你们的。”感受到众多人眼中轻蔑的目光，隆多目光怨毒的盯着已经空无一人的楼梯口，脸色狰狞的说道。    而隆多身边的阿柏蛇，他似乎感受到了隆多身上此时散发出来的强烈恶意，一双冰冷至极的蛇瞳眯起来，然后自动地沿着隆多的大腿，一道道将他缠绕起来。    未完待续.....

正文卷 第十七章：树果
     大摇大摆脱离隆多等三人地围困后，佐藤枫就迅速的走出了新宿舍大楼，然后往公共市场的方向走去。    如今佐藤枫以第三名的成绩晋升小兵，不仅获得了丰厚的优秀奖励，而且尼比市火箭队地下基地大部分区域都已经对他开放了，那也就是说，他此时制造能量方块的条件已经筹齐了。    而佐藤枫现在去公共市场的原因，就是为了购买制造能量方块的原材料：树果。    树果这种小精灵道具，相信大家都是比较熟悉的，自从第二时代的小精灵游戏诞生后，树果这种小精灵道具就开始出现了，到了第三时代的小精灵游戏，树果系统开始有了雏形，在之后的时代小精灵游戏中，树果系统逐渐趋于成熟了。    树果的种类非常多，其中我们最为熟悉的树果莫过于：恢复10HP的橙橙果（现实效果是回复使用者的体力和精利）、解除麻痹状态的樱子果、解除睡眠状态的零余果、解除中毒状态的桃桃果、解除灼伤状态的莓莓果、解除冰冻状态的利木果和解除混乱状态的柿仔果。    除了这些有着显著功效而为广为人知的树果外，精灵世界上还存在着许多种类的树果，他们的作用也是各不相同的，从而也是被生活在精灵世界的人类运用在各种不同的领域中。    其中，树果运用的最为广泛的领域的莫过于小精灵食物上面了。    而在如今真实的精灵世界中，树果这种东西可谓是一种非常重要的小精灵道具，实际上，所有不同种类的小精灵食物的原材料之一就是各种各样的树果，可以说，树果是支撑着训练家这个职业最为重要的其中一根支柱。    从某种意义上来说，能量方块确实也是一种小精灵食物，不过市场上流通的能量方块非常少，目前一般只出现在丰缘地区，并且一般都只是普通品质的，而且价格也是相当的昂贵。（能量方块都是手工制作的，自设）    相对于能量方块的价格，除了树果还混合各种作物的小精灵食物就便宜多了，所以大多数的训练家都会选择普通的小精灵食物来喂养自己的小精灵。（各种品质的小精灵食物才是训练家选择的主流。）    穿着着火箭队小兵制服的佐藤枫这一次去往公共市场的路上，因为不用频繁停下让路和绕路的原因，原先需要十几分钟的路程，现在直接缩短到了几分钟的路程。    自从有了上次的精神洗礼之后，这次佐藤枫进入公共市场也是和上次不一样，他就如同一滴水融到海洋里一样，完没有没有引起多少人的留意，他已经成功的融入到了公共市场这个充满着不一样压迫感的环境中。    这一次的新兵奖励对于佐藤枫来说实在是一场及时雨，虽然目前那六个火箭队高级球没什么卵用，但那作为基础奖励的1200个积分真是丰厚无比，及时地将佐藤枫干瘪的钱袋撑起来了。    目前佐藤枫手中的积分足足有着1355点的积分，足够让佐藤枫之前心里设想的许多因为囊中羞涩而无法实现的计划有资本展开了，当然，目前最终的事情就是尽快制造出大量高品质的能量方块来，从而为超音蝠接下来的训练打下坚实的基础。    公共市场中卖树果的摊位非常好找，加上数量也非常多的缘故，佐藤枫并没有着急的立即去购买，而开始了货比三家之旅，毕竟积分虽然目前还算充裕，但初始资金还是能省就省。    经过几分钟货比三家的旅程后，佐藤枫也是来到一家自己只认为价格最为实惠的树果摊位上，这个树果摊位的卖主是一名女性火箭队小兵。    从相貌来看，这位女摊主的年纪大约就是18岁左右，身体发育一看就没有完全成熟起来，胸前的两个欧派完全引不起佐藤枫一丝一毫的注意力。    至于相貌么，这位女摊主长的还算过得去，但是，当佐藤枫看见对方的那一双美丽的眼睛后，他心中对于女摊主的评价立马就提升了数个档次，那是一双非常罕见的紫色眼睛，配合着一双有灵气的眼睛，女摊主完全可以跻身到一流美女的行列。（感觉精灵世界的女生就没一个太丑的，2333。）    女摊主的这个摊位上的树果数量应该是其他树干摊位最多的了，不过她的摊位上的树果种类相对于其他树果摊位就单一太多了，其中数量最多的莫过于橙橙果了，直接就占据树果摊位上所有树果总数的一半以上，而剩余的树果种类就剩下了解除中毒状态的甜桃果、解除睡眠状态的零余果和解除麻痹状态的樱子果三种。    在佐藤枫的记忆中，火箭队内部的积分兑换系统中的树果的积分兑换价格都非常低的，其中最低的自然就是最为大众的橙橙果，只需要1个积分就能够对换一个了，而剩余六大解除小精灵不同异常状态的树果，每一种的价格也就1.5个积分一个。    如果用积分进行兑换的话，基本上，100个积分就能够兑换一筐的树果了，而女摊主这里的树果价格直接就比积分兑换系统中的少了一半，橙橙果0.5个积分一个，剩余的三种树果也是1积分一个。    不仅如此，只要购买者一次性购买的量够大，还拥有着折扣优惠，买一百个树果打九折，买三百个打八折，最高可以打六折优惠。    而女摊主这种看起来像跳楼价的买卖自然也是吸引着不少贪便宜的顾客，摊位上的买卖相对于其他买树果的摊位是火爆得不行，客流量起码是其他树果摊位加起来的一半以上。    而对于女摊主这种确实非常实惠的树果买卖，佐藤枫心里自然是非常高兴的，在他的印象中，橙橙果毋庸置疑就是一种非常良好的小精灵食物，即使不用加工也可以让小精灵的伤势和体力等到一定程度的回复。    在佐藤枫设想中，他所制造出来的能量方块最主要的材料就是橙橙果这种能够一定程度上回复小精灵伤势和体力的树果，通过将橙橙果高浓缩而制造出来的能量方块必然也会具备着橙橙果的回复效果，并且因为超浓缩加上是高品质的缘故，橙橙果能量方块的回复效果必定是能够更上一层楼的。    几乎没有多少的犹豫，佐藤枫直接就分别买下了210个橙橙果、30个桃桃果、30个零余果和30个樱子果，因为树果数量达到300个的缘故，佐藤枫这一次交易享受8折优惠，最终，他156个积分的价格买下了这一批树果。    而在佐藤枫与女摊主完成这一次的交易后，女摊主也是第一时间以名片的方式将自己的联络方式递给了身为她新顾客的佐藤枫，临走前还告诉佐藤枫拥有着送货上门的服务。    未完待续...

正文卷 第十八章：任务大厅
     进购完大量树果原材料后，佐藤枫拿过名片就离开了女摊主的树果摊，然后往另外一个树果摊位上走去。    众所周知橙橙果的味道世界不怎么好（神奇宝贝百科查的），因为它里面是混杂着各种各样的味道，而正是因为这样，虽然小精灵会吃这种树果，但一般都不会经常的，它们更喜欢去寻找一些适合他们口味的树果使用。    而佐藤枫若是单单就以橙橙果作为制造能量方块的原材料的话，显然制造出来的能量方块也会具备着混杂着不同味道这个缺点的，这样有非常大的可能性会让超音蝠非常不喜欢吃。    而玩过游戏的大家也是知道的，超音蝠的最终进化形态叉字蝠，他的进化条件是需要与训练家用有着很高的亲密度才行的。    在有了这一方面的顾及下，佐藤枫必须要让超音蝠喜欢吃他制造出来的能量方块，最好还能够提高他与超音蝠的亲密度，对此，他肯定是要对能量方块进行调味，调配到令超音蝠喜欢。    一般而言，用来对能量方块的味道进行调配的树果一共有五种，这五种分别是充斥着辣味的蔓莓果、充斥着涩味的墨莓果、充斥着甜味的蕉香果、充斥着苦味的西梨果和充斥着酸味的凰梨果。    酸甜苦辣涩，总有一款小精灵会喜欢的。    而这一次佐藤枫要去的摊位，它是目前为止整个公共市场中唯一有这五种调味树果出售的摊位。    但令佐藤枫有些可惜的是，这家树果摊位上的树果价格并不算实惠，这五种用来调味的树果价格在积分兑换系统中是3积分一个的，而这家树果摊上地价格则是2积分一个。    佐藤枫来到树果摊上后，就立马分别从五种调味树果的树果堆挑出一个来，然后放在自己的身边，而对于佐藤枫这般奇怪的动作，树果摊位上地男摊主也只是淡淡看了他一样，也不在意。    “出来吧，超音蝠，你看看这五种树果，你喜欢哪一种。”下一秒钟，佐藤枫就将超音蝠散发出来，让他来挑选自己喜欢的树果，而佐藤枫也以此来甄别超音蝠的喜欢的口味。    超音蝠安安静静地停落在佐藤枫的右肩膀上，然后听从着佐藤枫的指挥，从他肩膀上飞落到五颗一字整齐摆放的调味树果面前。    超音蝠逐一挨个地对五种树果闻了一下后，最终，他就对着充斥着甜味的蕉香果伸出了大嘴，没几口就将整个树果吃进肚子里面。    “看来你的小精灵喜欢吃甜的，蕉香果2积分一个，买够100个的话，你小精灵刚刚吃掉的这个就当我送你的，而且给你打八折怎么样？”在超音蝠对着蕉香果伸出大嘴的时候，一直默默注视着这一切的男摊主就立马出言对着佐藤枫说道。    但男摊主话音刚落，超音蝠又立即对着充斥着辣味的蔓莓果下口了，又是没几下就吃完了。    “这个也不算的吧，行的话，我就每一种买五十个，记得给我打八折。”佐藤枫笑着对有些发懵的男摊主问道。    最后，佐藤枫是花费了160个积分的价格分别买下了50个蕉香果和50个蔓莓果。    “你这个家伙肯定是喜欢吃甜辣味道的吧，放心吧，以后我都会抓这种味道的好东西给你吃，好了，回去精灵球里面休息吧。”佐藤枫摸摸右肩膀上面的超音蝠，微笑地说道，然后用精灵球将他收起来。    “滋滋~”在一阵比较开心地叫声中，超音蝠顺从的化为一道红光回到精灵球中。    值得一提的是，佐藤枫在获得六个火箭队高级球后，他就将超音蝠原先居住的普通精灵球换成了火箭队高级球，也算是从民房搬到豪宅里面。    因此，超音蝠对于新住所非常满意，从而对于佐藤枫的亲密度也是进一步提高了。（喵喵有差点被收服的经历，他说过普通精灵球里面非常舒服，而比普通精灵球好上数倍的高级球就更不用说了。）    将制造能量方块最后的调味料都收集完毕后，佐藤枫也是事不宜迟地开始往拥有着树果混合器（之前的小精灵方块套装已经修改）的区域走去。    根据“好人”巴隆提供的情报，树果混合器存在任务大厅之中，而任务大厅处于尼比市火箭队地下基地中部区域，距离着并不遥远公共市场。    任务大厅，顾名思义就是领取未完成任务和递交完成任务地方，在火箭队中，人员分类大致可以分为两种，第一种是后勤人员，第二种是作战人员。    其中，后勤人员是常设人员，一般每天都有着任务在身，用网络游戏的说法就是，这些人每天都必须要做日常任务，只要完成日常任务，他们就可以轮班休息了。    而作战人员则大不一样，他的任务一般有分类两种类型，第一种就是指派任务，第二种就是自由任务，一般而言，作战人员只要将每个月都要执行的两次强制性的指派任务完成后，他们剩余的时间就是自由时间了。    而在这段时间内，他们可以选择休息，也可选择接下自由任务来获得额外的积分收入。    值得一提的是，火箭队对于这两种人员的转换条件是不一样的，后勤人员随时随地都可以申请成为成为作战人员，而作战人员除非身受重伤落下严重的残废亦或者是服役时间达到5年，否则是不可以申请成为后勤人员的。    顺着路上的指示牌，佐藤枫很快就来到了尼比市火箭队地下基地的任务大厅。    任务大厅占地面积并不算大，大概也就是一个篮球场的大小，呈椭圆形的形状，其中最为显眼的莫过于处于任务大厅中心的那些任务栏，这些任务栏都是一根根巨大的石柱，每根石柱上面都挂满了大量的自由任务。    目前时间接近下午3点多钟，正处于工作最繁忙的时间段，有着空闲时间的人非常少，所以此时的任务大厅中存在的作战人员数量并不是很多（谁喜欢一直冒险的，有时间不如趁机利用手中的积分提升一下实力。），其中大多数都人的聚集在一起，从而形成这一个个大大小小的任务队伍。    这些任务队伍在任务大厅中非常有秩序地进进出出，有的是来交任务的，有的是来接任务的，有的是交了任务有接任务的，他们的共同点都是来回于任务栏和任务柜台之间。    当然，除了这些任务队伍之外，还存在着为数不多的独行侠，这些人身上明显都带着一股相当的浓重的血腥味，身上还随身带着一支对周围一切都保持着高度警惕的小型小精灵，许多任务队伍的人都自觉地与这些身上充满着危险气息的独行侠保持着一定的距离。    而独行侠们对于周围的一切也是漠不关心，他们在交过任务或重新接过任务后，就迅速地通过任务大厅左右两侧的补给站补充完所需的物资，然后就不着留痕地离开了任务大厅。    看着周围里里外外的人，佐藤枫保持着他一贯平静的表情在任务大厅中走动着，然后在人群露出来的空间中，以期待寻找到他这次来到这里的目标    最后，佐藤枫在任务大厅最左侧的补给站中找到了自己的目标，一台无人问津的树果混合器正孤零零地放置在补给站的一个角落上面。    未完待续.....

正文卷 第十九章：宝石般的能量方块（周一三更奉上，求推荐）
     这一台孤零零放在在补给站角落的树果混合器，它与佐藤枫记忆中的树果混合器大致相同，唯一显著不同或许就是那些附加在它身上的收费检测机器了。    补给站前方是一个小型休息区，不过这边的补给站似乎出现了一点问题，暂时并没有开放，所以出于休息室中进行休息的人一个人都没有，本来任务大厅中的人数就少，而这些人此时都都聚集在任务大厅右侧的那一个正常开放的补给站前的休息区中。    没有人打扰，这对于佐藤枫来说自然是再好不过了，他一步步地来到那一台处于处于角落的树果混合器前，然后仔细地观察了一番面前这一台树果混合器。    佐藤枫此时的唯一的想法就是“希望这台树果混合器就如同游戏里的操作差不多吧。”    简单说明一下，树果混合器形状是四方形的，表面中心有这个一大大的圆形玻璃槽，而再圆形玻璃槽中有着一个十字指针。    十字指针上面则是一个粉碎器，在树果混合器四个角上面，都有着一个红色的按钮，最后，在树果混合器四个侧面都有着一个吐出能量方块的小门，其中某个侧面上还有着一个调节粉碎器转动速度按钮。    而树果混合器的操作步骤也简单说明一下，因为有着四个按钮的原因，树果混合器可以同时被四个人进行操作。    而操作的方法也非常的简单（和游戏差不多），那就是在十字指针在伴随着粉碎机转动的时候，操作者必须要用肉眼来来跟上十字指针的转动速度，然后每当十字指针的每个指针指向红色按钮的时候，就立即按下红色按钮。    一般来说，十字指针的转动速度分为低中高三个转动速度，其中大部分普通人由于动态视力较为普通的原因，他们最多只能够跟上的十字指针的低速转动。    而根据十字指针转动速度越快，制造出来的能量方块就越好的原理，十字指针低中高三个转动速度对于的也就是低中高三个不同品质的能量方块。    当然，这只是理论上的原理，目前很少人能够用动态视力跟得上十字指针的第三个层次的转动速度，基本上，高品质的能量方块并没有出现过，市面上那些所谓的高品质能量方块也不过是用十字指针第二层次的转动速度制造出来的。    佐藤枫将三个橙橙果和一个蕉香果放在金树果混合器上方的玻璃槽中，然后就将手中的火箭队手表对准收费检测机器上的特意留下的凹槽上面，在深呼吸，就按下了收费检测机器上面的启动按钮。    下一秒钟，十字指针和粉碎机都开始转动了，不过一开始转动的速度只是慢吞吞的，而里面的树果也是稍微被粉碎机弄碎一点点，而佐藤枫见此，立即就将他面前的加速按钮微微一扭，扭到中等转动速度。    霎时间，十字指针和粉碎机就立马马力全开，疯狂的转动起来，此时一般人的眼睛已经完全跟不上十字指针的转动速度了，只能够微微看见一道道残影。    而这个时候，佐藤枫已经完全精神集中了，眼中的瞳孔几乎变成了针点，在佐藤枫精神集中而骤然拔升的动态视力下，十字指针的转动速度就如同一开始那慢吞吞的转动速度一样。    在这优秀的动态视力帮助下，佐藤枫非常容易的在十字指针指向自己这边的红色按钮的时候按下红色按钮，而在佐藤枫不慌不忙地动动手指按下红色按钮的时候，玻璃槽中的树果正在迅速地化为了一股浑浊的汁液了。    并且随着佐藤枫将粉碎机的转动速度调到最大，加他准确无误的暗中红色按钮对应的十字指针，树果混合器出现的一种特殊振荡频率，而在这种特殊振荡频率下，浑浊汁液里面的杂质开始迅速的被粉碎。    在经过佐藤枫两分多钟的努力后，玻璃槽中的树果汁液已经变成了一股清澈见底且散发着某种华美光泽的蓝色液体了，而佐藤枫见到这种情况，他也是立马停下了高强度的精神集中，然后按下了停止十字指针和粉碎机转动的按钮。    接下来，佐藤枫就耐心的等待着树果混合器后续的自动工作，它此时正通过某种强力的超浓缩能力将玻璃槽中那股清澈见底且散发着华美光泽的蓝色液体制造出能量方块。    因为持续了接近3分钟的高强度的精神集中，佐藤枫就像是大病一场的病人一样，脸色非常的苍白，整个人的精神状态都被抽空了一样，脑子也是转来的一阵有些不堪重负的轰鸣声。    “没想到居然会这么勉强啊，看来我临时强化动态视力的持续时间极限就是三分左右了。”佐藤枫闭上眼睛，努力地放空自己的脑子，以期待有些发痛的脑子能够缓和下来。    对于自己拥有的这种临时强化动态视力的能力，佐藤枫给了它一个非常贴切的名字，那就是子弹时间。    在这种状态下，佐藤枫的反应能力也是获得惊人的提升，而代价则是消耗大量体力和精神力，如果持续时间过长的话，很有可能会造成永久性的精神损伤。    这一次利用子弹时间的能力来制造能量方块，显然也是有些出乎他的意料之外了，持续时间之长，差点就让他精力透支而晕厥过去了。    很快，在努力放空脑子持续一分多钟后，佐藤枫脑子中那种难受的感觉也终于是缓缓消退了，脸色也是渐渐恢复了红润。    而这个时候，树果混合器上面玻璃槽中的蓝色液体也已经快见底了，而一颗颗淡蓝色的正方形能量方块也是从自动打开的小门中喷吐出来，落在小门下方的一个玻璃容器上面。    这些淡蓝色的能量方块从外表来看就可见不一般了，它就类似一块纯洁无瑕宝石一样，晶莹剔透的，在光线的照耀之下，全身上下都散发着美丽的光泽。    “这真的是能量方块么？看来现实中与游戏果然是存在着相当大的差距啊，真是万万没想到，能量方块居然可以加工到这种程度，总算是没有白费我这般辛苦努力。”佐藤枫从面前的玻璃容器中拿起一枚如同方形蓝宝石般的能量方块，面带微笑的想道。    随后，没有犹豫，佐藤枫直接就是手中这一枚诱人的能量方块放进口中进行品尝。    下一秒钟，佐藤枫眼睛就瞪圆了，紧接着，就露出陶醉的眼神，蓝宝石般的能量方块就如同一枚最顶尖的级别糖果一样，在他的口中渐渐化开，一众妙不可言的美味味道也是瞬间击倒了他的味蕾。    同时，一股温和清凉的食物能量也是顺着他的口渗透到他的全身，让他全身就如同正在泡着一场舒服至极的热水澡亦或者在炎炎烈日之下喝上一瓶冰镇果汁一样，全身上下都有着一种说不出的舒服感，他的体力和精力现在正在迅速的恢复着。

正文卷 第二十章：技能光盘
    佐藤枫没有陶醉多长时间，他很快就恢复清醒，然后迅速地用树果混合器旁边免费提供的保鲜袋将玻璃容器中的能量方块收集起来，随后就立马不着留痕地离开了公共大厅。    这一次的能量方块的制造，实在是大大超乎了佐藤枫的意料，他经过品尝后知道，他这次制造出来这些宛如宝石一般的能量方块绝对是属于极品的行列的，功效也是非常强。    在吃下这么一小块能量方块后，他此时全身上下都舒服极了，体力和精力都得到了很好的回复，这用来给那些经过高强度训练或者战斗的小精灵使用的话，实在是最合适不过了，是一种非常不错的回复品。    毫无疑问，这一小块宛如宝石一般的能量方块会这么神奇的效果，那是佐藤枫通过树果混合器将三个橙橙果的功效发挥到几乎极致的缘故。    同时，这种意外诞生出来的能量方块具备着巨大的价值，而巨大的价值又代表着巨大的利益，但佐藤枫如今对于这种巨大的利益他是保持着谨慎和敬而远之的态度的。    因为佐藤枫知道，巨大的利益的背后同样代表着巨大的危险，而目前的他只是一个刚刚收服小精灵的新人训练家而已，根本就没有能力来守护这一份巨大的利益，一旦被人知道了这一份巨大的利益，别说钱财，他小命都要不保。    要知道，这里可是火箭队啊，这是一个充满了弱肉强食竞争的环境，弱者一旦手里拿着一块又打又美味的蛋糕，那绝对是灾难性的。    这也是佐藤枫刚恢复清醒，就急急忙忙的将刚刚制造出来的能量方块收起来的原因，幸好从目前来，周围依旧没有任何人，也没有人会注意到他这么一个正在对这一台无人问津的树果混合器捣鼓的人，这也就是说，他的秘密还没有暴露，他还是安全的。    “在无法确定自己周围的眼线完全被拔出和没有一定的自保能力之前，绝对不能够制造出刚才那一种能量方块来，否则要自己招来杀身之祸。”佐藤枫脸色严肃的在心中对着自己说道。    随后，在靠着一枚宝石能量方块的回复下，佐藤枫的体力和精神力都回复到良好的状态，紧接着，他就又开始利用树果混合器制造能量方块了，依旧选择是3个橙橙果加上一个调味树果的制作配方。    当然，有了刚才的经验之后，佐藤枫第二次制造能量方块就开始放水了，虽然说速度依旧是提到最大，但按钮成功命中十字指针的准确率确实直接从100%锐减到70甚至到50%。    最终，第二次制造出来的能量方块自然是没有像第一次那么好的，并没有出现晶莹剔透的状况，而是佐藤枫印象中非常熟悉的那一种能量方块。    但别说，即使没有出现宝石级别的能量方块，第二次制造出来的能量方块依旧属于高品质的能量方块，它的表面同样非常的光滑且富含光泽，从外表来看，一看就知道是好品质低能量方块。    而因为不用全力以赴使用子弹时间能力的缘故，佐藤枫也并没有出现了第一次差点因为消耗过大而昏厥过去的情况，也不用吃什么回复品，稍微休息一两分钟就可以继续制造高品质的能量方块了。    在经过了接近1个小时的努力后，熟练地稳步增加的佐藤枫完成了30次能量方块的制造，消耗了90个橙橙果、15个蕉香果和15个蔓莓果，以及付出了300个积分的费用。    目前扣除了购买树果原材料和使用树果混合器的费用后，佐藤枫手中就剩下了739个积分了。    自然自然地，在付出了一定的成本和人力劳动后，佐藤枫也是收获丰富的，根据平均每次制造能量方块能够获得20枚能量方块的结论来看，目前佐藤枫手中拥有着19枚宝石级能量方块、400多枚中品质能量方块和近200枚高品质能量方块。    “这么多能量方块足够超音蝠日常饮食和训练吃上一个月了，如果效果良好的话，我还可以尝试一下进行小数量的高品质能量方块买卖。”将最后一包用保鲜袋收好的能量方块放进火箭队手表中后，佐藤枫暗暗地想道。    如今，万事俱备，超音蝠进行训练的条件已经完全筹齐了，但是佐藤枫稍微估算了一下手中的剩余的积分数量后，他决定再次去一趟公共市场，希望利用剩余的积分来获得一件保命的好东西。    佐藤枫立马不着留痕地离开了此时已经有些空荡荡的任务大厅，然后迅速按照原路往公共市场的方向进行返回。    这一次佐藤枫去公共市场购买的保命东西是一张技能光盘，而这一张技能光盘的名字也是大家非常熟悉，他的名字叫做：“守住”。    简单介绍一下（还是有人不知道的），“守住”这一招式除了少数几种小精灵无法学会之外，是绝大多数小精灵都能够学会的技能，而它的做非常简单，那就是提供一次堪比绝对防御的格挡。    而且，这次堪比绝对防御的格挡是可以瞬发的，而它的缺点是不能够持续的使用，连续使用的话，发动的成功率会逐渐降低。    在佐藤枫浏览火箭队内部的积分兑换系统中的商品的时候，他就特意第一时间将这个在他心中认为是保命神技的技能光盘进行查找，而令他感到欣喜的是，这一张技能光盘在火箭队内部的积分兑换系统中有出售。    但令佐藤枫震惊的是，也不知道自己是不是眼花，还是火箭队自己把价格设置错误了，这个技能光盘的价格并不算高，甚至可以说是非常便宜，只需600个积分价格就能够将它购买下来。    目前佐藤枫手中还拥有着739个积分，完全能够将它购买下来的，当然了，他可不想做什么亏本买卖，如果可以的话，他还是非常希望以较低的代价来获得这一件保命神技的。    就在他之前为了购买树果而公共市场中走动的时候，佐藤枫就发现了有一个出售技能光盘的摊位，他见此也是特意在这个摊位前停下了几分钟。    而在这特意停下来的几分钟中，佐藤枫收获颇丰，他在这个摊位上看见了许多非常有价值的东西，其中就有着“守住”这个技能光盘，而它价格不过是火箭队内部的积分兑换系统中价格的六分之五而已（摊位价是500积分）。    除此之外，佐藤枫还发现了一张对于目前超音蝠来说非常好用的技能光盘，而这个技能光盘的名字叫做“起风”。    这一个招式也简单介绍一下吧，这个招式原名叫做旋风，没有错，他就是波波9级的时候能够自动领悟的飞行系单体特殊攻击招式，威力是40。    这一招是在神奇宝贝百科上面是超音蝠通过与波波等飞行系小精灵交配遗传获得的，当然，既然是超音蝠能够学会这一招式，那自然也是能够通过技能光盘和技能传授等方式进行学会的（注意：我认为只要小精灵本身确实能够学会的招式，无论使用哪一种方式学会都是无所谓的。）    而这一招式因为属于大路货，它在火箭队内部的积分兑换系统中的价格也不过是300积分，而在那一个摊位上，它的价格是200积分。    “希望还没有被卖出去吧，否则，单单靠着影子球这个非超音蝠的本系远程攻击招式是绝对不够的，超音蝠的输出实在是太过低了。”佐藤枫暗暗地想道。    未完待续.....

正文卷 第二十一章：偶遇与使用
     时间来到了下午4点多种，佐藤枫也是顺着原路顺利地回到公共市场，而这个时候，因为执勤人员开始下班轮换的的缘故，公共市场中的摊位和人群变得更多起来。    随后，佐藤枫也是顺着自己的记忆来到了他之前来过的那一只出售技能光盘的摊位，摊位主是一名男性火箭队小队长，身材肥胖，因为肥脸上一直挂着有些虚伪的笑容，目前看起来非常地和善。    摊位上的技能光盘种类不是很多，大约也就是十来种左右，不过每一种技能光盘的数量倒是挺多的，当然，进行出售的技能光盘都是一些非常低级的技能，比如是藤鞭、水枪、火花之类的普通技能。    其中最有价值和最昂贵的技能光盘莫过于一张“打雷”的技能光盘了，售价直接就是3500个积分，也就比火箭队内部的积分兑换系统中的价格少了500个积分。    说明一下吧，技能光盘是配合一种名为学习机的机器进行使用的（自设的），只要将精灵球放在学习机上面的提供的凹槽，然后再往学习机中放入需要学习的技能光盘（必须是小精灵能够学会的），学习机就能够通过一种特殊的方法将技能光盘中有关里面技能的信息直接灌输精灵球中的小精灵脑海之中，随后，小精灵就可以初步了解这一招式的使用方法。    总而言之，技能光盘是人类科学家将小精灵使用技能研究透后制造出来的科学结晶，这个科学结晶配合学习机和精灵球这另外两个科学结晶，就能够令小精灵迅速地掌握新的技能。    当然，小精灵通过技能光盘掌握的新技能实际上连入门级都没有，他们从技能光盘上获得的只是招式的使用方法而已，必须要经过一番的锻炼，才能够算是真正学会这一招。    因为就只有一家摊位出售技能光盘的缘故，肥胖火箭队小队长的生意还是非常火爆的，在佐藤枫来到这里的时候，摊位上剩余的技能光盘数量已经不多了，按照佐藤枫的估计，起码已经是出售大半了。    不过幸运的是，“守住”和“起风”这两个技能光盘似乎并不是十分好卖，这两种技能光盘剩下来的数量还有挺多的，对于佐藤枫来说，这不得不说是一个好消息。    而令佐藤枫有些意外的是，他居然在技能光盘摊位前碰到了之前将他堵在门口的两名的火箭队小兵，这两个人正是天云儿和堪十郎。    从两人此时一前一后的站位以及双方之间对话的态度来看，佐藤枫认为两人之间是以天云儿为首的，而堪十郎更类似于仆人的存在的。    在佐藤枫发现两人的时候，天云儿和堪十郎也是第一时间发现了他，可能是由于之前佐藤枫对两人的态度也相当恶劣的缘故，两人看见佐藤枫的时候，脸上都是带着一丝敌意。    “如果我没猜错的话，这两个人就是先我之前将小精灵收服的前一二名了，算了，兵来将挡水来土掩，将来的事情谁知道呢？”佐藤枫见两人冷漠的将头转过去后，暗暗地想道。    在当时被三人包围且被附近一众火箭队老兵围观的情况之下，佐藤枫唯有选择强硬应对这一条路线了，在火箭队这种弱肉强食的大环境中，被视为软弱可欺的人，他的下场一般都会很惨的。    相反，稍微显露一下你的血性，或许还会得到对方的尊重和忌惮，毕竟面对一个不要命的疯子，谁多多少少都要给对方一点点尊重和面子。    很显然，佐藤枫在当时那种情况下展现出了自己的非常强硬的一面，他赢得了敌人的忌惮和老兵的尊重。    或许天云儿的初始小精灵是烈雀的缘故，对方此时选择的技能光盘居然与佐藤枫的选择完全一模一样，都是选择了“守住”和“起风”这个技能。    （注：根据神奇宝贝百科提供的治疗，烈雀想要获得学会吹风技能，它和超音蝠一样，都是只能够通过遗传获得，而因为之前的设定，烈雀也是可以通过技能光盘习得“起风”技能）    这一次的交易也是非常的顺利，佐藤枫花费了700积分将“守住”和“起风”这两个技能光盘收入囊中，而这样导致的结果是，面前他手中就剩下了39个积分了，也算是充分利用第三名获得资源奖励了。    而在较为交易完成后，佐藤枫就开始在一旁耐心的等待着，在摊位的现场上，正存在着一台小型的学习机，这是肥胖摊主特地为每一个从他手中购买过技能光盘的顾客准备的。    同时，在摊位的旁边还存在着一块相当宽阔的空地，这也是肥胖摊主特地为那些利用学习机成功使用技能光盘的顾客准备的，借助这种方式来实地验货。    从实地验货的情况来看，这一个出售技能光盘的肥胖摊主，他的货源显然是来自某些特殊渠道的，从质量上来看还过得去，很少出现使用技能光盘无效的情况，即使出现了无效情况，他也很地道，可以让顾客重新选择一张相同的技能光盘疑惑着原价返还。    佐藤枫排在堪十郎的后面，这名似乎是天云儿的仆人，在他看来，对方出手相当的阔绰，直接就是花费了1500个积分点购买了一张“岩崩”技能光盘。    （注：岩崩，岩石系远程物理招式，威力75，命中率90%，效果是制造出大岩石进行投掷，有几率令对方陷入畏缩状态。）    在等候了接近10分钟的时间后，终于是轮到佐藤枫来使用学习机了，学习机形状大致就像一台DVD影碟机，但与DVD影碟机有些不同的时候，它身子比较笨重一些，中心也存在着一个安放精灵球的凹槽。    借助着在一旁观看其他人使用学习机的经验，佐藤枫按照大部分人的步骤来，他先是将装着超音蝠的精灵球放在学习机上面的凹槽上，然后在逐一将“保护”和“起风”这两个技能光盘放进学习机中。    当学习机上面的红灯转为绿灯之后，就宣布着技能光盘使用成功了，而在技能光盘使用成功后，这一张技能光盘被突出来的时候，它已经四分五裂，变成了一堆毫无价值的“废料”。    而这个时候，在一旁观看的肥胖摊主也是第一时间赶过来将这些“废料”拿走，美曰其名说是这些“废料”必须要经过回收处理不然就会污染环境什么的。    当堪十郎的小拳石成功的使出岩崩绝招而对方带着小拳石和天云儿离开后，佐藤枫也是站在此时空无一人的空地上面，然后就将超音蝠释放出来，让他进行招式演示。    而结果没有了佐藤枫失望，两张技能光盘都生效了，超音蝠成功地施展出了一个小小的碧绿色能量护盾和一个微型旋风。    “超音蝠有了守住和起风这两个招式，生存能力和攻击能力也是有了一定的保障了，接下来就是进行严格的训练了，一定要将他训练成我手中的重要战力。”佐藤枫将超音蝠收回到精灵球中，暗暗地想道。    未完待续.......

正文卷 第二十二章：训练开始
     尼比市火箭队地下基地的公共训练场占地面积很大，足足有着一个标准高级足球场那么大，而这么宽广的区域中，上面除了被压平的空地就是被压平的空地，什么运动设施都没有。    当然，一些用来休息用的公共长条椅子、饮水机这类价值很低的东西，这里还是会免费提供的。    而那些在公共训练场上进行小精灵训练的火箭队成员，他们都会非常自觉地与他人拉开一段距离，然后各自使用自己的各种训练器材来对小精灵进行训练。    由于是免费提供的训练场地，所以这里几乎每时每刻都有人存在，而且数量还非常的多，这也是没有办法的事情，火箭队就是一个弱肉强食的地方，若是自己的实力一直止步不前，很快就会有人取代自己的位置。    为此，每一名火箭队成员愿意也好不愿意也好，只要他们还想要保持如今辛辛苦苦获得地位，他们就必须努力变强。    佐藤枫来到公共训练场的时候已经是5点多钟，而这个时候，公共训练场上正在进行小精灵训练的人非常多，而好消息是，从目前的情况来看，公共训练场上还有存在着让佐藤枫进行训练的位置。    或许之前有一名火箭队小队长好心告诉新人去公共训练场收服小精灵会相对安全的原因，而这个好消息一下子就在新兵群体中传开来了，以至于佐藤枫现在看见公共训练场上有着为数不少的新人，他们正在靠自己的方法亦或者是请求获得老人们的有偿帮助来收服自己的小精灵。    还真别说，在有着老人的门的“看护”下，新人们收服小精灵的确实是安全多了，起码是不用担心自身的生命安全了，但是这种“看护”绝对不是免费的。    对于其他新人们收服小精灵而被老人们“欺诈”的事情，佐藤枫一点过去理会的心情都没有，直接就越过了这一块眼不见心不烦的事情，在公共训练场边远地区找到了一块空余的空地，然后开始了他训练家生涯第一次的小精灵训练。    “出来吧，超音蝠。”佐藤枫按下精灵球的开关，将里面的超音蝠释放出来，而超音蝠一出现也是非常顺从地飞落到佐藤枫的右肩膀上。    “超音蝠，你说过你的梦想是要成像你父亲叉字蝠一样强大的小精灵，那么接下来你就按照我的指示去训练吧，我会尽最大的能力让你变强起来的，你能做到吗？”佐藤枫摸摸超音蝠，然后严肃地说道。    听见佐藤枫的话，超音蝠立马就飞到佐藤枫面前，然后点点头叫道。    “那好，穿上这个东西，这个东西会让你变得更加强壮的。”佐藤枫见此，脸上微微一笑，随后他就从火箭队手表中取出一个小小的负重背心来，然后给超音蝠穿上。    这个负重背心的重量大约也是就5KG左右，而超音蝠穿上这一件负重背心后，顿时就感到有些压力，原因身体重量加重的缘故，超音蝠为了保持同样的飞行高度，就必须更加用力和频繁的扇动蝠翼。    “很好，来吧，尝试飞行起来吧，全力绕着这个训练场飞行一周再回来。”待超音蝠保持与他身高持平的高度飞行3分多钟后，佐藤枫对着超音蝠下达命令。    听见佐藤枫的命令，算是有些热身完毕的超音蝠没有犹豫，立马就就听从佐藤枫的吩咐开始绕着训练场的边缘进行全力飞行。    而这个时候，佐藤枫也是按下了火箭队手表中的计时功能，测试超音蝠的全力绕训练场一周所需要的时间。    根据足球场国际标准的长100米宽64米来算，围绕一圈的距离大约是328米，最终，进行着负重的超音蝠花费了2分23秒的时间才完成了一次绕圈飞行。    那也就是说超音蝠在进行着5KG负重的情况下，他全力飞行每秒大约可以达到2.3米的距离，时速是8.2千米每小时，而这样的飞行速度在精灵世界中算是非常低的数值。    “秒速是2.3米，时速是8.2千米，很好，接下来的目标是就是一点点的将这些目标进行超越。”    “干得不错，超音蝠，下来喝点水吧。”见到超音蝠大汗淋漓的飞回来，佐藤枫让他飞下来喝点水，并且还用手为超音蝠的两对蝠翼进行一些简单的按摩动作。    而佐藤枫的这一番按摩动作显然让自己够不着翅膀的超音蝠非常享受，在喝水的时候都不时发出一阵舒服的叫声。    佐藤枫通过对超音蝠的翅膀的按摩发现，超音蝠的两对蝠翼完全伸展开来也就大约是半米左右，上面主要的肌肉群也不算特别的发达。    “超音蝠身上的一身本事大部分就是靠这对蝠翼了，必须想办法，让他的这对蝠翼发育更加好才行，或许可以学橘子群岛那个乔伊一样喂小精灵（鲤鱼王）一点钙片，这样就有助于他的身体发育。”佐藤枫摸摸超音蝠那柔软的蝠翼，暗暗地想道。    在佐藤枫这个程序员看来，培养小精灵根本就没有什么捷径可言，唯有脚踏实地地去了解小精灵的目前暂时出来的各种数据，然后通过适当的锻炼，一点点地提升这些数据值，这样一来就可以令小精灵实力获得相应的变强了。    而对于超音蝠的训练，佐藤枫目前想要提升一下超音蝠的体力，如今的绕圈飞行就是其中的最基础的体力训练。    可惜，目前佐藤枫没有一些良好的训练设备和一个良好的训练环境，不然他倒是想要让超音蝠进行一些小难度的飞行技巧锻炼。（比如风力阻碍训练、移动浮空圈训练，躲避训练等等）    在超音蝠进行飞行的时候，佐藤枫也是适当的准备好了超音蝠的休息工作，他在超音蝠的精灵餐盘身上倒进了清水，并且往里面放进了一颗高品质的能量方块。    同时，佐藤枫也是拿出一个封面有些旧的小本本出来，将超音蝠刚刚进行飞行测试的数据记录下来。    而超音蝠喝下了溶解掉能量方块的水后，原本有些疲惫的精神顿时一震，然后美滋滋地将精灵餐盘中的少量清水喝完，随后还一脸渴望的转过头看着佐藤枫，表示他还想要和刚才那些美味至极的水。    喝下这些美味的水后，超音蝠发现自己原本因为负重飞行的而消耗的体力正迅速的恢复，并且还发现感觉自己刚刚还有些酸痛的翅膀变得更加有力了，虽然只是一点点，这种力量提升的感觉让他非常的兴奋。    “想要继续喝的话，那就必须努力训练，相信我，汗水是不骗人的，只要你肯锻炼，你的实力一定会提高的，再休息3分钟，然后再次饶训练场飞行吧，这一次要3圈，而且必须要至少保持刚才那个速度飞行才行，你看，你刚才的那些飞行速度的数据，我都记在小本本上面的，没超过这个数就代表着你有偷懒的嫌疑，而偷懒的家伙，只能够挨饿了。”佐藤枫见此微微一笑，然后将小本本上面数据给超音蝠看，眯着眼睛说道。    看见佐藤枫如今这般有些“危险”的微笑表情，超音蝠顿时感觉身后一寒，立马吞了吞口水点点头。    未完待续.....

正文卷 第二十三章：天云儿的渴望
     在负重训练情况下，超音蝠在花费了接近2个小时的时间，终于是完成了佐藤枫的要求绕训练场飞行45圈的魔鬼体力训练，期间要不是断断续续的获得佐藤枫的鼓励和他提供的能量方块的支撑，超音蝠早就累趴下了。    而如今，超音蝠也是一动不动地趴在佐藤枫的身上，在带着5KG的重物飞行了1万多米后，他的感觉自己的翅膀都已经不是自己的了，肌肉酸痛的非常厉害。    超音蝠发誓，他这两个小时内飞行的距离比他之前一个月加起来的飞行距离还要多，他的这个主人操练自己简直不要太魔鬼。    “辛苦了，吃吧，吃下这个你很快就会回复了。”看见自己右肩上的超音蝠一副有气无力的模样，佐藤枫先是解除了超音蝠身上的负重背心，然后从身上取出一枚高品质的能量方块出来，递到超音蝠的嘴边。    而超音蝠在佐藤枫拿出能量方块的时候，原本无力垂下的小脑袋立马就举起来，张开露出这两颗獠牙的大嘴，一脸垂涎地看着佐藤枫手中的能量方块。    同时，超音蝠也保证，自己这个便宜主人的给他吃的这些方方正正的小东西，是自己目前为止吃过的最美味的食物，比自己以前跟着自己老爸喝到的圈圈熊血美味多了，而且只要吃过这种小东西后，自己身体的就会非常舒服，疲惫很快就消退了。    一枚香甜美味的高品质能量方块入肚，超音蝠顿时就感受了一股温和清凉的食物能量迅速地往他的身体各个角落蔓延，那种舒服的感觉令他情不自禁地发出了一阵阵舒服的叫声，一时间，双翼上那酸痛的肌肉群也显得不那么痛了。    而这个时候，佐藤枫也是小心地将超音蝠放在地上，然后用手为他酸痛的翅膀进行按摩运动，进一步的活络他翅膀的气血。    在佐藤枫那虽然简单却异常舒服的按摩下，超音蝠非常的舒服，双翼的酸痛感也进一步的消退。    相对于人类那有些弱小的体质，小精灵的体质实在是好的吓人，在有着食物能量的补充和一定的外部刺激运动作用下，超音蝠的体力和精力就开始迅速的恢复，身体双翼上面的肌肉组织也在吸收着食物能量而进一步变得更加强壮。    在经过佐藤枫接近10分钟的按摩运动后，超音蝠已经可以如常的在空中进行飞行。    “OK，这一次的体力训练就到吃为止，回来休息吧，等一会就可以吃晚餐了。”见到超音蝠回复完毕，佐藤枫微微一笑，然后就用精灵球将他收回去，让他在精灵球中好好休息。    虽然说能量方块中的蕴含的食物能量也不错，但能量方块就如同高热量的巧克力一样，它是不顶饿的。    而且为了超音蝠健康发育成长着想，佐藤枫必须要按照它的习性来给予他日常所需要的精灵食物，以补充他身体生长所需要的其他营养。    对于超音蝠日常的精灵食物，佐藤枫自然一早就想好了，那就是鲜血的血液，其中那些富含气血的血液是超音蝠最好的精灵食物。    目前佐藤枫手中还拥有着四包血浆，但他已经不准备让超音蝠喝这些已经不太新鲜的血液了，他决定要为超音蝠寻找一种富含气血的新鲜血液，最终他决定了牛这种气血旺盛且富含营养的动物血液作为超音蝠的精灵食物。    在精灵世界中，地球中存在的一些普通动物在这个世界也是存在的，这些普通动物是构成精灵世界小精灵食物链的重要组成部分。    此时已经到了7点多钟的时候，公共训练场上的人大多数都已经去就餐休息了，只剩下佐藤枫等十来个人依旧在公共训练场上。    而在佐藤枫收回超音蝠准备离开公共训练场的时候，一名带着烈雀的过来的女性火箭队小兵却拦住了他的去路，而这名女性火箭队小兵赫然就是天云儿这么一名黑发少女。    “你有什么事吗？我不喜欢被人挡住去路。”看着面前这一名脸上带着傲慢之色的美少女，佐藤枫板着脸冷淡地说道。    “你刚才给超音蝠吃的那种东西是能量方块吧，而且还是品质非常高的能量方块，卖我一点吧。”对于佐藤枫的冷淡，天云儿像是没看见一样，直接就开门见山的说明自己的来意。    天云儿身世不明，她是尼比市火箭队地下基地第一新兵教官马思琪亲自带回来的新人，她似乎对于飞行系小精灵有着无与伦比亲和力，在新兵见面会的时候，她毫不费力地就现场将初始小精灵烈雀收服了。    随后，天云儿就收到了第一新兵教官马思琪的青睐，据说已经被收为亲信来培养了。    实际上，天云儿并没有收到马思琪多少的照顾，从目前来看，她所用的一切都是她靠着自己的双手获得，因为没有必要花费多余的积分去租用私人训练场费用的缘故，在佐藤枫来到公共训练场不久后，她也一个人来到公共训练场上，开始对着自己的新伙伴烈雀进行训练。    而在训练的过程中，她也是很快就注意到了佐藤枫，并且看见了他对超音蝠训练全过程，其中自然是也是发现了佐藤枫每每当超音蝠累趴下后给他吃的训练补给品，也即是能量方块。    训练补给品这种东西，天云儿自然也是带的，而她为烈雀准备的训练补给品正是果汁牛奶，但通过对比发现，在几乎差不多的训练时间内，佐藤枫的超音蝠运动量几乎是她的烈雀三四倍。    在经过一番耐心的观察后，她终于是发现了这其中的原因，原因就在于超音蝠休息恢复体力的时间远比烈雀短，所以超音蝠才能够在几乎同等的时间内，完成了烈雀两三倍的运动量。    天云儿也是知道的，小精灵的体质非人类可比的，只要食物能量足够，他们的体力回复速度也是人类望尘莫及的，所以根本就不用担心会把他们练废掉。    当然了，食物中的能量能否易于小精灵吸收也是一个非常重要的因素，只有食物中的能量越容易被小精灵吸收，小精灵的体力恢复才能够越快。    超音蝠能够在几乎同等时间内完成烈雀几倍的运动量，那显然是一种高效率的训练方式，那也就是说，在正常情况下，超音蝠的实力增长也会比烈雀多得多。    一想到这种可能性，身为第一新人的天云儿内心就不淡定了，于是她开始寻找着其中的原因来。    佐藤枫的超音蝠为什么能够在同等的时间内完成超过烈雀两三倍呢？最后，就在刚才的佐藤枫毫无隐秘的将能量方块拿出来的时候，天云儿终于是得到了答案。    对于能量方块这种东西，天云儿也是有一定理解的，一开始的时候，她也是选择这种东西来作为小精灵的训练补给品的，但当她发现自己并没有能力制造出好的能量方块并且积分兑换的能量方块还不如果汁牛奶实惠后，她就果断放弃了这个选择。    如此在看见佐藤枫居然拿出了能量方块，并且从外面光亮度来看就知道是品质非常高的能量方块后，一种渴望的念头就从她内心产生了。    从超音蝠如今展现出来的惊人运动量就可以看出，佐藤枫给予超音蝠吃下的能量方块，他的体力回复效果绝对要比果汁牛奶强多了，否则超音蝠凭什么能够完成超出烈雀两三倍的运动量呢，而且，她自认为自己对于烈雀的训练严格程度要比佐藤枫对超音蝠强多了。    “无论如何，都必须要将这种提升训练效率的训练补给品拿到手。”天云儿心里暗暗的想到，眼中露出一丝决意。    未完待续........

正文卷 第二十四章：第一位顾客
     说实话，对于面这一名如今有求于人依旧充满着傲气的黑发美少女，佐藤枫心里面是一点好感都没有的，甚至还有一些厌恶。    因此，佐藤枫选择无视对方的要求，直接就越过对方，继续向前走去，但令他有些生气的是，在他越过对方的时候，天云儿直接就用手将他衣服拉住了。    “你最好放手，还有，这就是你有求于人的态度吗？真是一点教养的都没有，这里可不是你能够为所欲为的家里，在这个地方，你也不过是一只随时都可以被人摁死的小虫子罢了，你的骄傲在这里毫无价值。”见到天云儿这般不礼貌的行为，佐藤枫脸色一冷，转过头眼神凶恶地盯着对方冷言冷语道。    一说完，佐藤枫就在天云儿有些神色一暗的状态下，将她有些粗糙的小手拧开，然后继续向前走去。    “对不起，是我失礼了，我叫做天云儿，请你卖一些给我吧，我可以出高价买的。”但佐藤枫没走几步，他身后的天云儿就出言道，而这一次声音虽然还很冷淡，但相比于上一次的态度却是好太多了。    佐藤枫闻言，脚步倒是停下来了，转过头，有些诧异地看着如今脸色有些微微红的黑发美少女，对方的态度转变之快实在让他有些惊讶，竟然还选择了道歉。    实际上，能量方块被人发现的事情，佐藤枫早有预料，毕竟他这么大摇大摆地在公共场所中拿出来，难免会被人发现。    不过他倒是没有什好担忧的，他在超音蝠的训练过程中拿出来的能量方块大多说都是中品质的而已，唯一使用高品质能量方块只是开始和最后的时刻，全程都没有拿出那些足以引起祸患的宝石级能量方块。    而佐藤枫在公共训练场上使用能量方块来对超音蝠进行训练，也有着现场试验推销的意图，毕竟他身上的几分就剩下了可怜的39个积分，但令他感到意外的是，他的第一位顾客居然会天云儿这名目前与他关系比较僵得人。    当然了，佐藤枫与天云儿之间并没有什么实质性的摩擦，因此在他的心目中，天云儿还没有提升到敌人的层次，他目前的敌人只有一个，那就是不久前将他钱财抢走的隆多。    因此，只要顾客不是敌人，佐藤枫都选择与对方进行交易，一开始天云儿目中无人的态度让他感到不满，所以拒绝了交易，但现在对方主动认错了，他倒是有了交易的心思。    “看来你也不是那种死脑筋的人么，没有错，我刚刚给超音蝠使用的就是能量方块，看，就这种东西，它的比果汁牛奶强多了。”佐藤枫微微一笑，从火箭队手表中取出一枚中品质的能量方块出来，然后将其抛给着天云儿说道。    天云儿接过佐藤枫抛过来的能量方块，放在手中一看，发现果然是好品质的能量方块，脸上顿时就露出一丝笑意，紧接着，她就将神色非常疲惫的烈雀散发出来，然后将能量方块递给她食用。    实际上，中品质的能量方块与高品质的能量方块外表并没有太多的区别，只不过他们之间的功效却有着一定程度的差距而已，而且经过实践证明，一枚中品质的能量方块回复效果就差不多相当于一瓶果汁牛奶了。    假如说，宝石级能量方块能够发挥橙橙果100%的回复效果，那么高品质能量方块只能够发挥橙橙果80的回复效果，而中品质能量方块则可以发挥橙橙果60%到70%的回复效果。    值得一提的是，直接食用的橙橙果回复效果是最差的，最多只能够发挥橙橙果10%的回复效果。    天云儿的烈雀食用中品质的能量方块后，立马就进入了一种陶醉的状态，仿佛像是喝醉酒一样，居然从天云儿的肩膀上掉到地上，然后依旧保持陶醉状态，口中也是发出一阵阵舒服的叫声。    一会儿后，一头精神奕奕的烈雀就从地上站起来，然后一脸渴望的看着自己的主人天云儿。    “看来你的烈雀也是喜欢甜味，看，没骗你吧，它的效果可是非常不错的。”见到烈雀这般模样，佐藤枫对着脸色有些尴尬的天云儿笑道。    从烈雀刚才陶醉的表情和如今精神奕奕的状态来看，天云儿自然也不难看出佐藤枫给予的能量方块恢复功效是非常有效的，而且回复体力的效果要比果汁牛奶要快得多。    “难怪他的超音蝠体力回复这么快，原来是有着这种强力的训练补给品，好东西，为了接下来的新兵对抗赛的丰富奖励，必须想办法从他身上拿到一些才行的，让烈雀在这段时间变得更强。”天云儿温柔地摸摸飞回到肩膀上的烈雀，暗暗地想道。    虽然说马思琪并没有给予她实质上的帮助，但对方却是将许多新兵的训练内容告诉天云儿，从而让她目前掌握着大多数新兵都没有掌握的重要情报。    而这些重要情报中，新兵对抗赛就是其中一个，所谓的新兵对抗赛就是火箭队特地为刚刚成为正式成员的新人们准备的一项竞技活动，参与的人员一般会是几个城市的火箭队新人。    就比如佐藤枫和天云儿他们这一届的尼比市火箭队新兵，按照传统，他们一般会与华蓝市和常磐市的火箭队新兵进行新兵对抗赛。    目前距离新兵对抗赛举行的时间大约还剩下不到一个月的时间，而在完成了为期一周的新兵考验后，新人教官一般才会正式开始对新兵进行训练。    而这一次的新兵对抗赛中表现出色的新人，将会获得丰厚的资源倾向，值得一提的是，许多火箭队精英成员甚至是干部成员，他们都是新兵对抗赛中的佼佼者。    “你手里还有多少这种能量方块，我要买200枚。”敲定心思后，天云儿就对着佐藤枫说出自己的购买要求。    “我也不瞒你说，制造这种能量方块不容易，我也是失败了很多次才成功地制作出300多枚而已，要不是我现在手头积分几乎花光了，我也不会选择卖给你的，我最多就只能够给120枚，而且单价要4个积分一枚。”佐藤枫闻言，犹豫一番后，咬咬牙，有些不情愿地说道。    天云儿听见佐藤枫的话，也没有怀疑他，能量方块这种东西她也是亲身经制造过的，制造难度确实是是有的，且成本也算挺高的，而价格4个积分一枚，她心里也不难接受，毕竟回复效果差一点的果汁牛奶也需要5个积分了。    没有进行任何讨价还价，天云儿询问了一下佐藤枫的积分账号是多少后，她就将干脆利落地将480个积分转到佐藤枫的积分账号中。    而佐藤枫见天云儿这么好说话，他心里自然是乐开了花，也非常麻利的将120枚中品质的能量方块用保鲜袋妥善包好，然后一脸微笑地递给天云儿。    “将你的内部通信号码告诉我，等我使用完这些能量方块，我会再从你手里购买的，我希望下次能够购买300枚这种品质的能量方块。”天云儿结果佐藤枫递过来的一大包能量方块后，就与佐藤枫拉开一段距离，继续冷着脸说道。    “那就看我运气好不好了，多谢惠顾，你是我的第一位顾客啊，再见。”佐藤枫对天云儿留下这么一句话后，就毫不拖泥带水地离开了。    未完待续.......

正文卷 第二十五章：休息与技能训练
     佐藤枫现在心情大好，出售了成本大约只有75个积分的120枚中品质能量方块而获得了480个积分的高额利润，不得不说，这一场超级划算的大买卖。    “加上原有39个积分，现在积分又回到了519个积分了，这下子就可以暂时不用为积分发愁了，这天云儿也不错嘛，等她消耗完那120枚能量方块，至少也需要一周啊，先不用去制货。”佐藤枫表面保持着一张扑克脸，内心笑嘻嘻的想道。    不一会儿，佐藤枫就来到了公共食堂，现在7点多钟，正处于晚餐的高峰期，偌大的公共食堂里面几乎是座无虚座，而数个免费领餐餐口更是排起了大长龙。    面对这么惊人的场景，佐藤枫眼中也是稍微露出一丝无奈，随后，他想了想后，就绕过了免费领餐餐口，然后来到排队人数稀少的收费餐口。    “目前有了能量方块这条生财路，就也稍微补偿一下自己的身体吧，这幅身体长期正处于发育期，并且处于营养不良的状态，必须得到适当的营养补充才行，不然还未能够把握自己的命运，就把自己给弄垮了。”佐藤枫摸摸自己身上的显而易见的排骨，暗暗地想道。    收费餐口的食物价格可不便宜，一份需要5个积分，当然了，这一份食物也绝对对得起这个5个积分的。    如今佐藤枫手中的这一份食物里面包含着：分量十足的优质大米饭、一大碗里面有着数块肉骨头的牛骨汤、一大块分量十足的烤牛排、作为开胃菜的树果沙拉、随便饮用的各类鲜榨果汁等等。    总而言之，为了让消费者认为这5个积分花的值，火箭队食堂中的厨师们都尽量的将食物做到最好，并且做到令消费者营养均衡。    “果然是一分钱一分货，这么一顿是晚餐放在外面起码也需要好几百联盟币吧，嗯~，真是美味啊，好久没吃到过这么好吃的东西了。”佐藤枫坐在收费区域的单人桌上，一边美滋滋的使用着面前丰盛的晚餐，一边暗暗地想道。    对于食物，过惯了苦日子的佐藤枫是非常珍惜的，在一阵慢吞细嚼中，他就将餐盘上的所有事物都吃完了，没有浪费一丝一毫，期间还过去再领用了一大碗优质大米饭。    在吃完晚餐后，佐藤枫就开始为超音蝠的晚餐做准备了，这一次他去到了食堂的后台，在花费了3个积分的代价，他就轻易地从一名厨工的手中获得了一大桶新鲜的牛血和一些废弃的熟料瓶，他约莫估计，这一桶牛血起码有个十几升了，足够超音蝠喝上几天的了。    “多谢了，这是5个积分，加个通讯号码，我叫佐藤枫，下次我再找你要牛血。”佐藤枫一脸笑意地对着面前这一名体型肥滚滚的男厨工说道。    “没问题，老板，我叫做鲍勃，你就在这里忙吧，我就先去工作了。”名为鲍勃的胖厨工受到佐藤枫给予的5个积分后，笑呵呵的说道。    “出来吧，超音蝠，这是你的接下来几天的食物，用你的唾液让它不凝固起来吧。”随后，在胖厨工离开后，佐藤枫就释放出超音蝠出来，让他对着面前这一桶新鲜的牛血吐“口水”。    超音蝠唾液具备着类似抗凝剂（一种阻止血液凝固的物质）的效果（自设），可以帮助他在吸取其他生物血液的时候不会受到血液凝固的阻碍。    听从着佐藤枫的命令，超音蝠暂时忍住了吸取面前这些香喷喷牛血的欲望，开始往盛装着牛血的塑料桶里面吐“口水”，待唾液的分量足够阻止塑料桶里面的牛血发生凝固现象后，他就迫不及待的趴在桶边美滋滋地吸取这些富含着气血的鲜血。    再一口气喝下了接近两升的牛血后，超音蝠那小小的身体也是膨胀成一个圆滚滚的蓝色球，此时他双翼捂着圆滚滚的大肚子躺在地上，一副心满意足地模样。    而这个时候，佐藤枫也终于是将十几个塑料瓶清洗完毕，然后用这些空的塑料瓶将塑料桶里面剩余的牛血装起来。    “回去精灵球好好休息吧，记得快点消化完，等会还需要继续训练的。”花费几分钟的时间用塑料瓶将剩余的牛血装起来后，佐藤枫洗完手就用精灵球将依旧撑得飞不动的超音蝠收回去。    佐藤枫回到自己的宿舍，在休息一个多小时后，超音蝠的训练又开始了，而这一次训练的地点是佐藤枫的宿舍中。    值得一提的是，小兵的宿舍空间要比新人的强多了，大小应该有50平方米，比起新兵宿舍只有的卧室、厨房和卫生间这三个基本房间外，小兵宿舍多出了一个名叫客厅的房间。    当然，因为佐藤枫目前并没有什么家居装饰的缘故，这个空间大小起码有着20平方米的客厅依旧空空如也，他已经有了打算将客厅变成训练房的打算了。    “超音蝠，晚上就我们就不进行体力训练了，我们接下来进行技能训练，来吧，先把你刚刚学会的守住再演示一遍给我吧。”佐藤枫来到宿舍的空阔的客厅中，然后对着刚刚释放出来的超音蝠说道。    超音蝠闻言点点头，随后就飞到佐藤枫的前方开始施展守住绝招，他开始集中精力，通过消耗体力的方式，调动着能量，霎时间，一个刚刚能够将他整个身体包裹起来的碧绿色能量护盾顿时出现。    而这个时候佐藤枫也是立即按下了手中手表上的计时器，在过去了3秒后，超音蝠身上的碧绿色能量护盾就消失不见了。    “持续时间是3秒，覆盖范围大约只有直径0.5米，护盾强度未知。”佐藤枫见状，立即停下计时，然后将刚刚收集的数据记在小本本上面。    “很好，再使用一次吧。”佐藤枫将数据迅速记下来后，就继续指挥超音蝠使用守住绝招。    但是，超音蝠想要再次使用却是失败了，守住绝招的缺点立即显露出来，然后在过去足足3分钟的时间后，超音蝠才再次成功地将守住绝招，而2次使用守住绝招后，超音蝠神色也略显得有些疲惫，一副体力消耗过大的模样。    “使用第一次守住绝招后，副作用居然要3分钟。”看着计时器上面显示的数字，佐藤枫有些皱眉的想道。    从如今收集的数据来看，佐藤枫不难看出，超音蝠的守住绝招目前最多只能够在关键时刻使用，并且保护的范围非常小，想让他来完全保护到自己很难。    而且，守住绝招的副作用显然也并非游戏中那样只存在连续使用就会发动成功率下降，而是在一定的时间内无法再次使用，同时，超音蝠在使用守住绝招的时候，需要消耗一定量的体力。    “但副作用很大啊，不仅需要一定的时间来完成蓄力，而且还要消耗小精灵相当多的体力。”佐藤枫看着手中手表上面的计时器显示的数据以及超音蝠的精神状态，心想道。    未完待续...

正文卷 第二十六章：枯燥的技能训练（为书友活的是享受的万赏加更）
     小精灵使用各种技能的原理是什么呢？    这个问题很久之前就一直困扰着佐藤枫，经过一番认真的思考后和对小精灵进行观察后，他尝试从属性能量和小精灵的体力这两方面来进行解释。    众所周知，小精灵的属性有着18种之多（目前来看），为此，佐藤枫就设想18种属性就拥有着18种不同的属性能量，这18种不同的属性能量是存在在天地之间的。    而小精灵的使用的各种不同属性的技能，佐藤枫就将其解释为是小精灵对于某种属性能量的灵活运用，这些技能就如同魔幻世界中的不同属性的魔法一样，原本是不存在的，只是小精灵在灵活的运用某种属性能量后创造出来的。    而小精灵能够使用各种不同属性的招式，就是它们能够感受到天地之间的这些不同属性的能量，然后通过消耗体力的方法来施展这些招式。    简单形象的比喻就是，小精灵就好比是魔法师，他们的体力就好比是魔力，他们运用体力（魔力）来调动天地间的属性能量来形成各种各样的招式。    如今，如何令小精灵的技能熟练度提升起来？这个问题成为了佐藤枫新的要解决的问题。    不过，从目前的情况来看，佐藤枫发现小精灵要提升技能的熟练度并没有什么捷径可以找，唯有努力的重复使用，水滴石穿的方式，一点点的提升自己对这一招式的理解。    如果说目前佐藤枫能够有效地提高小精灵技能熟练度的方法的话，那就非他如今手中掌握的能量方块莫属了，他的那些中高品质的能量方块能够让他的小精灵体力快速的恢复，从而变相的提高小精灵使用技能的数量。    在29分钟30秒的时间内，超音蝠在佐藤枫的指示下，一共使用了10次守住绝招。    但佐藤枫从这10次技能运用所收集的数据来看，超音蝠的进步微乎其微的，碧绿色能量护盾的范围没有什么变化，唯有招式的副作用上，在原来的3分钟变成了2分57秒左右，减少了2秒多的副作用时间。    而在这一段时间内，超音蝠的体力消耗也相当的严重，在使用了10次的守住绝招后，他就差不多将体力耗光了（没蓝了），佐藤枫见此也不得不让超音蝠使用一枚中品质能量方块（补篮的）来回复体力。    “按照超音蝠目前的体力情况来看，一次战斗中，他最多只能够使用五次守住绝招，而且这还是他不使用其他招式的情况下的，那也就说，超音蝠在一场战斗中，守住绝招只能够在关键时刻使用，我现在总算是明白守住绝招为什么价格这么低了。”将收集的数据写入到小本本后，佐藤枫脸色感叹的想道。    经过试验证明超音蝠目前的使用守住绝招的时间间隔是三分钟左右后，佐藤枫也是结束了让超音蝠继续使用守住绝招，开始转入到其他招式的训练，他决定了，每隔三分钟，他就要让超音蝠使用一次的守住绝招。    待超音蝠体力会的差不多后，佐藤枫就让超音蝠训练的招式他刚刚学会的另一个招式“起风”，听从佐藤枫的命令，超音蝠消耗体力调动着天地间的飞行系能量，然后按照特定的运转方式，利用飞行系能量使出了起风绝招。    一时间，一个直径大约只有0.3米，高度不到一米的微型旋风出现在佐藤枫的眼前。    作为拥有着飞行系属性的小精灵，超音蝠对于天地间的飞行系能量调动显然更加的得心应手，因此他对于起风这一招飞行系招式地运用显然要比属于一般系的守住绝招来的更加顺手，在他有些熟练的飞行系能量操控下，微型旋风在快要消失的时候也稍微地变大了一点点。    超音蝠是制造出来的微型旋风在持续了大概一分钟时间，移动距离外一米后，他终于是控制不住了，微型旋风迅速消失，而稍微休息2秒后，他又可以重新使用起风绝招。    在超音蝠连续使用了20次起风绝招左右，他的体力也是有些不支了。    “发动时间大约是1.1秒，威力程度极地，操控移动的最大距离是1米（也即是攻击范围），技能冷却时间为2秒，目前体力使用的极限是20次，看来必须要努力的进行特训才行啊，这种掌握程度的技能拿出去战斗只能够去送死了。”仔细地将超音蝠起风绝招的数据记在小本本上面，脸色有些无奈地想道。    当然，考虑到守住和起风这两个招式不过是超音蝠用技能光盘刚刚才学会运用的，佐藤枫心里面也没有多少失望，毕竟即使天才，想要一步登天显然也是不可能的。    “你做的很好了，超音蝠，接下来你的主要训练任务就是将起风绝招练好，以后在战斗中，它可是你的非常重要的战斗技能，必须好好的练习。”佐藤枫停下手中的笔，脸色严肃地对着超音蝠说道。    超音蝠显然也非常清楚自己对于起风绝招的掌握程度非常低，见到那威力小道惊人的微型旋风，他心里面也是觉得非常尴尬，听见佐藤枫的话，连忙点点头表示自己会努力训练的。    对于超音蝠接下来的守住和起风招式锻炼，佐藤枫目前也只能够在一旁静静的观察，然后在一边为超音蝠提供训练补给品和鼓励。    不过在一旁观察有一段时间后，佐藤枫也是稍微发现了超音蝠使用这两这个招式时候的一些多余的动作，他非常喜欢在发动招式的时候两条尾翼会进行剧烈的抖动，并且头部往后仰。    而因为这两个多余的动作，也是导致了他在使用招式的时候，身体出现了轻微的不平衡，以至于他需要更加频繁地通过扇动翅膀来维持平衡，也因为这样，从而导致了他使用招式的时候出现不稳定的情况，招式的持续时间有所缩短。    在发现问题后，佐藤枫也是立即让超音蝠停下来，然后指出他的这些问题来，而在听取了佐藤枫的建议后，超音蝠也是开始刻意的进行身体动作的修正。    勤能补拙水滴石穿，在有着佐藤枫能量方块的体力补充支持和发现问题后提供的良好建议，超音蝠也在不断增加两个技能使用次数的过程中，他对于这两个技能的掌握熟练度也是开始一点一滴的进步着。    同时，佐藤枫手中小本本上面的数据也是一点点的累计增加着，每当发现超音蝠的最新一项的数据有所进步，他都会为超音蝠的进步作出赞赏，而通过佐藤枫而得知自己进步的超音蝠，他内心的动力也是越来越足。    这样机械化的技能锻炼无疑是很枯燥，但佐藤枫和超音蝠都有着一颗为了力量而耐得住寂寞的心，并且对此乐此不疲，在这般专注的训练中，时间一点点的流逝。    很快，时间就来到了接近12点钟，佐藤枫也是结束超音蝠为时3个小时的技能训练。    而在这3个小时中，根据佐藤枫的数据记录，超音蝠一共使用了43次的守住绝招和289次起风绝招，而这一次的训练，也花费了佐藤枫12枚中品质能量方块。    在这一次的训练中，超音蝠对于这两个招式的掌握熟练地也是提升了不少，其中进步最明显的莫过于使用次数最多的起风绝招了。    如今超音蝠的守住绝招的保护范围增加到了0.6米，持续时间增加到3.2秒，技能冷却时间缩短到2分50秒。    而起风绝招发动时间缩短到0.7秒，体型直径增加到0.8米，高度增加到1.4米高，攻击范围提高1.5米之内，威力提高不少，勉强达到了小型旋风的范畴了。    未完待续.....

正文卷 第二十七章：内部网络市场
     佐藤枫做出私人训练房，然后原来返回自己的住所，不过他并没有第一时间就到洗漱完毕倒头就睡，而是开始用热水为辛苦完成今晚技能训练的超音蝠进行洗澡和按摩，并且还特地奖励了他一枚宝石级能量方块来回复体力。    在有了宝石级能量方块、洗热水澡外加按摩的三重待遇后，超音蝠那是全程舒服得不行，身体的疲惫和酸痛完全是一扫而空，最后，佐藤枫还给了一瓶1升的牛血给超音蝠作为夜宵。    “滋滋滋~~”吃完夜宵的超音蝠温顺的落在佐藤枫的肩膀上，对他欢快的叫道，虽然才认识了短短一天的时间，但佐藤枫给他的感觉实在是太棒了，他还是第一次遇见对他这么好的人。    “早点休息吧，超音蝠，明天还要早上还要进行训练的，我要将这些数据整理完再去睡。”洗漱完毕头发未干的佐藤枫摸摸肩膀上的超音蝠，笑着说道，然后就开始将今天记在小本本上面的数据输入到电脑上面。    超音蝠闻言顺从地点点头，然后就自个点了一下放在桌子上面的火箭队高级球，紧接着就化为一道红光进入到高级球中休息去了。    “训练器材还是太过简陋了，单单靠着训练体格的器材还是不够的，而且超音蝠飞行系小精灵，他需要锻炼的是飞行技巧，还有，我收集数据的东西太过落后了，必须要买一件提升收集数据效率的东西。”以极快的手速将小本本中的数据填写在电脑中自带的文本文档上面后，佐藤枫暗暗地想道。    随后，他就将火箭队手表放在主机机箱上面的凹槽上，第二次进入到了火箭队内部的积分兑换系统中，想要再次浏览一遍上面的物品，看看有这么可以帮助到自己训练场超音蝠的东西。    或许是由于佐藤枫晋级到小兵等级后，再次出现在佐藤枫面前的积分兑换系统，它的界面上居然又多了一个大分类项目。    在佐藤枫的印象中，火箭队内部的积分兑换系统一共就只有着四个大分类项目，第一个是小精灵道具、第二个是技能光盘、第三个是小精灵、第四个是培养秘籍，如今又多了一个名为内部交易的项目。    见到有了新的大分类项目选项，佐藤枫也是立即用鼠标点开来，在看见里面弹出来的众多物品图片以及上面的一些简单介绍后，他顿时就眼前一亮，脸上露出了一些喜色。    从佐藤枫的直观来看，这个新多出来的内部交易项目，他就类似于一个网络市场，不过这个网络市场的辐射范围有些小，仅仅是囊括了整个尼比市火箭队地下基地的范围而已。    但即使是这样，这个网络市场上面进行出售的东西也是非常多的，而且价格也比积分兑换系统中给出的物品价格要低上一点，当然了，网络交易的风险性也是要比积分兑换系统要大得多。    毕竟一分钱一份，在无法亲眼验证物品真实性的情况下，物品的质量也没法保证的，而积分兑换系统中兑换的物品就不一样了，绝对保证质量而且绝对是新的。    从而言之，内部网络市场上面兜售的东西要比积分兑换系统中的东西要便宜许多，但因为大多数卖家都是匿名出售加上一律不退货的，所以单靠着苍白的图片和文字描叙，购买的风险性非常高。    不过，对于佐藤枫来说，这个内部网络市场可谓是给他打开了一条发财的道路啊，如今佐藤枫手中是拥有着好品质能量方块这种东西的，但因为自身的原因，他目前还不敢光明正大地拿到公共市场上进行出售。    而如今内部网络市场的出售方式和便捷的出售途径，它给了佐藤枫一条可以隐晦出售能量方块的渠道，这无疑给了佐藤枫一个非常良好的积分收集财路。    而且稍微看了一下如何在网络市场进行物品出售的相应途径后，佐藤枫就更加觉得在网上出售能量方块这方法是非常安全的。    内部网络市场进行物品出售的途径有两种，第一种就是自己在网络市场上面开一个类似淘宝店的虚拟店铺，然后自己进行店铺的物品销售，第二种就是委托系统帮你进行销售。    这里所谓委托系统销售，实质上只是需要你将物品交给尼比市地下基地中一个名叫网络交易中心的地方，然后让里面的工作人员人对你的物品进行认证且获得同意后，对方就会帮助你对你物品进行销售，并且绝对保证不会泄露你的任何信息。    当然了，委托系统帮你进行物品销售不是免费的，它会收取你交易利润的10%作为费用。    “有点意思，这简直就是一个用来脱手黑货的安全无害渠道啊，有了这个内部网络市场，火箭队就能够让内部人员手中的无法正常脱手的好东西放心的交给组织来处理了，想出这个内部网络市场的人绝对是一个商业天才。”对这个内部网络市场稍微思索一番后，佐藤枫不禁暗暗的想道。    不难看出，在火箭队这个弱肉强食的大环境中，这个安全的交易渠道的出现，会进一步的提高火箭队内部的资源利用效率，同时也为一些富有某种特殊才华却因为自身弱小原因而暂时不敢施展的人才提供了一个良好的发育舞台。    再稍微浏览了一下这个内部网络市场后，佐藤枫就关上了这个页面，重新回到积分兑换系统中的主页面上，然后点开了小精灵道具中的杂货选项，然后开始浏览上面出现的物品。    最后，佐藤枫也是将自己目前所想到的东西找到了，分别是一台强力电风扇、一台手提式笔记本电脑和一瓶钙片。    佐藤枫看上的这一台强力电风扇可不是一般的电风扇，这一台火箭队特制的高科技电风扇，可以制造出1级到10级的风力。    这一台强力电风扇是佐藤枫为了超音蝠的飞行训练而特地选择的，只要有了他，超音蝠就不用一直绕着圈进行飞行了，强力电风扇制造出来的强风完全可以作为超音蝠的陪练对象。    超音蝠迎着强力电风扇制造出来的强风进行飞行，这样不仅能够锻炼超音蝠的飞行能力，而且还能够让他适应各级风力状态下的飞行。    最重要的是，有了强力电风扇，佐藤枫就不用带着超音蝠去公共训练场进行体力训练了，完全可以在自己的宿舍进行，进一步的保护了自己隐私。    而手提式笔记本电脑是佐藤枫用来方便收集超音蝠训练数据用的，说实话，佐藤枫看了一眼这一台手提式笔记本电脑的功能后，心中顿时就感叹小精灵世界的科学技术要比地球的强多了。    这一台手提式笔记本电脑不仅具备着地球那些手提式笔记本电脑一切的功能，而且本身就是为了训练家涉及的缘故，他还拥有着自动检测小精灵身体数据的能力。    最重要的是，它还具备着一定的防御能力，关键时刻用来当盾牌来使用也是可以的。    佐藤枫本身就是一个出色的程序员，他可以通过这一台私人电脑设置一些方面统计数据的程序，这样一来就可以进一步的精准地分析小精灵各项身体和技能数据了，从而为超音蝠设计更加合理的训练计划。    至于最后的钙片，是佐藤枫想要尝试一下动画中橘子群岛那一名乔伊喂食鲤鱼王从而促进其身体发育的成果，虽然说小精灵不是体型越大就越强，但体型大还是有许多好处的，比如体型大就代表着生命力强、力量也相对于体型娇小的同类要大上不少。    或许会有人说小精灵体型变大，他的速度就会有所下降，确实，这个缺点是存在的，但并非不可弥补，就举个简单的例子吧，一个全身都肥肉的人和一个全身都肌肉的人，两者之间的体重和体型也差不多，但有人会认为胖子的移动速度会比肌肉男快吗？    而且这钙片可不是一般的钙片，它可是火箭队自身经过生物技术研究研发出来的好东西，上面明确写着有助于小精灵身体发育的功效，并且还有一定的治愈功效。    未完待续.....

正文卷 第二十八章：匿名出售
     东西是找到了，但佐藤枫看了三样物品的价格后，脸色就不怎么好看了，钙片还好，一瓶100颗100个积分，以目前佐藤枫手中的积分还能够购买，而强力电风扇和手提式笔记本电脑就比较麻烦了。    这两样东西都是火箭队自主研发的高科技产品，价值含量不容置疑，强力电风扇需要1000个积分，而手提式笔记本电脑更是需要2000个积分。    “看来必须要出售一些能量方块赚取积分才行，为了更加迅速的提升自身的实力，冒一点风险是值得的。”看着屏幕上的手提式笔记本电脑，佐藤枫暗暗地想道。    身为一名程序员，电脑这种东西无疑对他的作用性是极大的，只要有了一台私人的好电脑，他的能力就能够更好的展现出来的，收集数据和分析数据，电脑无疑是一个好帮手。    再稍微思索了一番明日的行程后，佐藤枫关闭电脑，利用火箭队手表上面的闹钟功能调好闹钟，然后躺在床上，通过迅速放空脑子的方式顺利地进入到了梦乡。    第二天七点钟，火箭队手表上的闹钟准时响起，而佐藤枫也是快速的睁开有些朦胧的睡眼，关上闹钟，然后再次将眼睛闭沉思一会后，他就重新睁开明朗的眼睛。    佐藤枫第一时间就将超音蝠的释放出来的，然后给他两瓶1L的牛血和一颗高品质能量方块作为早餐，待他经过一番简单的洗漱后，超音蝠也是将自己的早餐吃完了。    随后，佐藤枫就用精灵球将超音蝠收回去，然后离开了宿舍，直奔公共食堂而去。    为了尽快的调理好身体，佐藤枫也没有亏待自己，直接就花费了5个积分的代价购买了一顿丰盛的早餐，早餐是一瓶500ml的大奶罐牛奶（最值钱）、一大碗营养丰富的小麦粥（可以续碗）和几个新鲜水果。    （注：在除去作为晚餐消费的5个积分和购买牛血的5个积分，目前佐藤枫手里就剩下了504个积分。）    秉承着一贯的吃饭习惯，佐藤枫吃的很慢，在一边慢吞细嚼和一边思考今天的事情中，花费了将近35分钟的时间，他才将面前的这一份丰盛的早餐吃完，紧接着，他就快速的离开了公共食堂，然后往前往任务大厅。    平时不就怎么有人来的任务大厅，在这个大清早的时间段就更少人了，在佐藤枫来到这里的时候，他只看见了三名独行侠正在石柱前挑选着心仪的自由任务，而佐藤枫的到来，也只是让这三名独行侠稍微瞥了一眼而已。    看见空阔的任务大厅就这么点人，佐藤枫心里自然是非常高兴的，他也不去搭理这三名浑身都透露出生人勿进气息的独行侠，迅速地来到孤零零处于角落的树果混合器前。    和昨晚的情况一样，树果混合器所在的补给站依旧还没有开放，如今这里除了佐藤枫外，依旧是空无一人。    除去昨晚消耗的50多枚能量方块和卖给天云儿的120枚中品质能量方块，面前佐藤枫手中的能量方块就剩余400多枚，其中原本数量最多的中品质能量方块就剩下了不到250枚了。    而佐藤枫这一次决定在内部网络市场进行兜售的能量方块就是中品质的能量方块，因此，他现在必须要进行大量的补给才行。    因为熟能生巧，加上只是制造中品质能量方块的缘故，这一次佐藤枫制造的时间不长，仅仅花费了不到20分钟的时间，就用剩余的120橙橙果、20个蕉香果和20个蔓莓果以及付出400个积分的代价，制造出了832枚中品质的能量方块。    完成能量方块的补给工作后，佐藤枫就迅速地离开了已经空无一人的任务大厅，然后处于尼比市火箭队地下基地最南部区域的网络交易中心走去。    网络交易中心的建筑外形就类似一个长方形的黑盒子，它的入口就只有一个，而出口则是左右侧面的小门。    相对于冷冷清清的任务大厅，网络交易中心这里就热闹多了，在佐藤枫来到这里的时候，这里已经聚集了不少火箭队成员，这些人全都是穿着戴着各种精灵面具的，都非常有秩序地进行着排队。    而佐藤枫此时也是带着一个皮卡丘面具，这个面具是他沿着指示牌进入到网络交易中心的时候，守在门口的火箭队成员送给他，并且告诉他这个第一次来的新人，日后来这里都需要带上面具。    在经过十分钟左右的排队后，终于是轮到佐藤枫了，此时他进入到了一个封闭的小房间中，而房间中就只有他和一名同样戴着面具的火箭队成员。（差不多就类似银行柜台）    “快点将你的需要出手的东西拿上来，不要浪费时间。”佐藤枫一进入房间，着一名戴着鬼斯面具的火箭队成员就对着佐藤枫说道。    在大门闭上后，佐藤枫也不废话，立马就将自己的做好的一小包能量方块放在桌子上，而对方也是立即将能量方块拿到手中。然后仔细的观擦起来。    “能量方块，而且还是品质相当不错的能量方块，这是你做的吗？手里有多少存货？”十几秒后，带着鬼斯面具的火箭队成员声音有些急促的对着佐藤枫说道。    身为一名经手过无数物品的鉴定师，戴着鬼斯面具的火箭队成员自然也是知道能量方块这种东西的，并且还非常清楚它的制作难度和优良的回复效果，佐藤枫如今拿出来的能量方块虽然说不是他见过最好的，但也算的是非常不错了。    “看来你很喜欢啊，这这么看来你是接受我的售卖委托了吧，我也不废话，我身上现在还有800多枚这种品质的能量方块，我要求委托你们以五个积分的单价进行出售。”佐藤枫没有直接回答对方的第一个问题，语气平淡的回答道。    能量方块会被接受，佐藤枫并不感到意外，令他感到意外的是鉴定师刚才的态度，对方显然对他的制造出来的能量方块非常感兴趣的，这让他内部不由得提高了警惕。    “是我唐突了，问了不该问的问题，是的，这位先生，没问题，我们接受你的售卖委托，并且我个人建议你以10个积分的价格进行出售，这种品质的能量方块非常难得，是用来训练小精灵的优质补给品，相信会有很多人愿意花大价钱购买的，而且你给出的货量也有些少了。”听见佐藤枫的回答，识趣的鉴定师迅速地平复心情，以正常的口吻说道。    “不用了，就按照我规定的单价出售就可以了，至于货量嘛？我会不定时过来补充的。”佐藤枫闻言点点头，继续用平淡的语气回答道。    高额的利润虽然诱惑，但佐藤枫也是清楚其中的巨大风险，不能够太贪心，价格适中就好了，而且货量也必须控制在一个非常好的范围之中，800多中品质的枚能量方块对于整个尼比是火箭队的市场来说就如同一滴水，根本就翻不起什么浪花，这样一来，他才不容易被有心人盯上。    “初期低调发育和闷声发大财才是明智之选。”佐藤枫暗暗地想道。    两人这一次的对话大概持续了两分钟左右，随后佐藤枫在留下自己的积分账号后，他就毫不拖泥带水地从房间中预留的出口离开了网络交易中心。    未完待续.....

正文卷 第二十九章：训练效果与挑战
     在完成将能量方块委托系统出售的事情后，佐藤枫也是开始前方公共训练场，进行超音蝠早上的训练工作，他已经想好了，早上和中午的折断时间都是用来进行超音蝠的体力训练，而晚上则用来进行超音蝠的技能训练。    如今新兵考验期还有六天，他必须抓紧时间来让超音蝠的实力与同期的其他新兵手中小精灵拉开距离，而且他也已经从“好人”巴隆的身上得到一个月后的新兵对抗赛消息了，他若是想在火箭队中出人头地，在新兵对抗赛中获得优异的成绩那是必不可少的。    为此，他必须要尽可能得抓紧时间来提升超音蝠的实力，实际上，经过昨天的训练，超音蝠的等级也是提升了一级，目前已经是一头14级的小精灵了。    几分钟后，佐藤枫也是来到了公共训练场上，这个时候的公共训练场上面已经有不少人在开始对自己的小精灵进行训练。    其中，佐藤枫还看见了天云儿和小拳石，此时两人正在让烈雀和小拳石进行切磋对战，不过因为并非要分出生死，两者都非常有分寸的进行对战，基本上算是在相互对练而已。    同时，佐藤枫还看见了隆多，对方此时也是发现了他，正和身边那条阿柏蛇阴仄仄地看着他。    最后，佐藤枫还发现了有许多在食堂见过几次面的新人也是穿上了小兵的制服，正在努力地训练着自己的小精灵。    随后，佐藤枫就收回目光，然后选择了一块靠边的无人空地，紧接着就开始了对超音蝠的早上训练工作。    “出来吧，超音蝠，继续开始昨天的在这里的训练吧，我会为你计时的。”佐藤枫将超音蝠释放出来，然后再次让他穿上5KG重的负重背心，吩咐道。    而超音蝠经过了昨天的训练也是非常清楚佐藤枫所说的是什么，穿上负重背心后，就立即用力挥动双翼，开始绕着整个公共训练场飞行。    而这个时候，佐藤枫也是按下了火箭队手表上的计时器，开始对超音蝠的飞行公共训练场一周的时间进行计算了。    和第一天的体力训练相比，超音蝠的进步明显是有的，强大的体质、超越他人数倍的运动量、再加训练途中绝佳的补给品回复，这些都造就了超音蝠的实力获得迅速的提升。    在身穿着5KG负重背心的情况下，保持着全力飞行的超音蝠在经过2分13秒的时间后，回到了佐藤枫的身边，这个数据相遇昨天一开始需要的2分23秒足足缩短了10秒的时间。    通过数据对比不难发现，超音蝠的飞行速度比起昨天的飞行速度已经有了些许的提升了，昨晚的训练起到效果了。    “努力果然是不会骗人的，看吧，超音蝠，在同等的条件下，你的飞行速度要比昨天提升了不少了，继续这样训练吧，你一定会越来越强的。”佐藤枫将记在小本本上面的数据放在超音蝠的面前，对着他微笑地说道。    “滋滋滋~~”超音蝠飞在佐藤枫面前，发出一阵阵欢快的叫声作出回应。    虽然说超音蝠没有眼睛，也不理解佐藤枫手上那个小本本上面写的东西是什么，但他并不妨碍他相信佐藤枫这一名昨晚对他亲力亲为的主人的话，在得知自己经过昨天的辛苦训练让自己变得更强之后，心里对于佐藤枫要求的训练更加的上心了。    在欢快的发出一阵叫声后，超音蝠就再次扇动双翼，继续绕着整个训练场飞行，而这一次，或许是因为有些亢奋和经过热身的缘故，他的飞行速度居然要比第一次要快上不少。    “看来情绪的变化也会引起小精灵的实力的浮动啊，嗯，这个必须记下来才行。”看见超音蝠此时飞行速度明显要比一开始快上不少，佐藤枫第一时间按下计时器，一边将发现的东西记在小本本上面，一边暗暗地想道。    在经过了1分58秒的时间后，气喘呼呼的超音蝠再次回到佐藤枫面前，他突然爆发出惊人速度再次刷新了自己的新纪录，但显然这种爆发也是需要消耗更多的体力，此时身上是浑身都冒着白色的热气，汗如雨下。    佐藤枫见此，在将新的飞行记录接下来后，他立即就解除掉超音蝠身上的负重背心，然后将已经溶解了一块高品质能量方块的纯净水递给超音蝠进行饮用，并且开始为它的双翼进行肌肉放松的按摩运动，从而帮助他尽快的回复消耗的体力。    而在佐藤枫为超音蝠进行肌肉按摩的时候，四名不速之客也是往他这边靠过来，带头的人正是一脸阴沉的隆多，他的身后正站着三名一看就知道不是什么好人的不良青年。    这三名不良青年正是跟随着隆多一起投奔的火箭队手下，而从他们身上此时身上的火箭队小兵制服来看，显然也是完成了最初的新兵考验，成功地将火箭队给予的小精灵顺服了。    实际上，隆多在初步完成对阿柏蛇的驯服后，他就开始想方设法地为他三名手下进行收服工作，加上他三名手下的选择都是小拳石这种收复难度不大的小精灵，所以仅仅花费了一整天的时间，他就先后帮助三名手下就完成了收服工作。    隆多等人的不请自来，佐藤枫自然也是发觉了，但他选择无视，连看都不看他们一眼，依旧认真地为超音蝠进行肌肉放松的按摩运动。    “看过来，小子，你想找打是不是？”看见佐藤枫这般无视他们的举动，隆多一名脾气相当火爆的手下立马就凶着一张脸，用手指着佐藤枫大喝道。    而他这么一大喝，公共训练场上其他正在训练的小精灵火箭队成员也是立即将注意力放在这边来，在看见有人想要故意找渣后，大部分的脸上纷纷露出看戏的神色。    可惜，对于这名隆多手下的怒喝，佐藤枫只是用眼角的余光瞥了对方一眼后，就进行若无其事地继续刚刚停下来的按摩运动。    不过，超音蝠显然并没有佐藤枫那般沉得住气，这个时候，他微微抬起头来看着这一名敢对他主人怒喝的人。    下一秒钟，超音蝠就迅速地脱离佐藤枫的双手，然后飞落在佐藤枫的右肩膀上面，虎视眈眈地盯着隆多这一名脾气暴躁的手下，它开始张开露出獠牙的嘴，一股超音波开始从他口中释放出来。    “乖，不用理会一条疯狗的乱吠，他想叫的话，就让他叫个够吧，只要他敢动手，我们就打断他的狗腿，而在这之前，我们可不能学他一样在这里乱吠啊，多难看啊。”看见超音蝠跃跃欲试地想要攻击隆多的手下，佐藤枫轻轻摸摸的超音蝠，制止了他的行为，并且故意的抬高声音说道。    成员之间禁止发生任何正面冲突，否则一律当做叛徒处理，这一条禁忌规则是一直牢牢记在佐藤枫的脑子中的，因此，无论受到怎么样的挑衅的，他都不会选择在大庭广众之下率先动手的。    同时，他有没有什么好怕的，在这个火箭队基地中，隆多和他三个手下就这是一群跳梁小丑，除非他们不想活了或者脑残了，否则也绝对不会动手的。    佐藤枫此言一出，附近那些正在看戏的一些人顿时都笑出声来，而那一名对佐藤枫怒喝的隆多手下在听见周围的笑声后，脸色顿时涨红起来。    “好了，佐藤枫，我们不是来找茬的，来一场小精灵对决怎么样？”就在这名暴脾气的手下快忍不住想要对周围那些取笑他的人发飙的时候，站在最前方的隆多及时制止了他群体嘲讽愚蠢行为，然后一脸傲慢的对着佐藤枫说出自己的来意。    未完待续.....

正文卷 第三十章：接受与赌博（求推荐）
    挑战！隆多对佐藤枫发出了挑战申请，而佐藤枫顿时眼中瞳孔一缩，脸上露出凝重的表情。    小精灵世界中人类最热衷的活动是什么呢？毫无疑问，那就一场场紧张刺激的小精灵对战，同时，对于每一名训练家来说，小精灵对战都是一件不可以回避的事情。    无论你身在何处，无论你是什么人，一旦有人对于你发起小精灵对战，你都必须作出回应，这是小精灵世界上至百岁老人下至三岁儿童都知道的事情。    “小精灵对战？有意思，是怎么形式的小精灵对战？”佐藤枫盯着隆多那丑恶嘴脸，面无表情地说道。    说实话，在隆多对自己发起小精灵对战的时候，佐藤枫就感到不妙了，这实际上就是一个非接不可的陷阱的，为什么说这是一个非接不可的陷阱呢？原因有两个。    第一，在火箭队这个弱肉强食的大环境中，对于选择拒绝接受挑战的人，那么那些如同恶狼一般的火箭队成员会怎么想呢？    除非是双发之间差距太过悬殊，强者一方觉得无趣而拒绝挑战外，那些选择拒绝接受挑战的人绝对会被其他火箭队成员所瞧不起的，而在火箭队中，那些被他人瞧不起的人，他们的下场都非常的惨。    第二，佐藤枫是知道的，隆多原本就是一个训练家，而他能够成为一帮小混混的首领，自身训练家的实力必然是不错的，而他目前就是一个刚刚出道的新人训练家。    虽然说佐藤枫前世有着玩游戏的丰富经验，但说真正的实战，佐藤枫绝不担保自己能够胜过不知道经历过多少次小精灵战斗的隆多的。    “正规形式的小精灵对战，不加任何条件，你选择接受我的挑战吗？佐藤枫！”佐藤枫话音刚落，隆多顿时就奸计得逞的微笑，立马就大声的回答道。    隆多的故意高声，附近的那些正在看戏的火箭队成员顿时都知道了一场小精灵对战有可能即将展开，脸上都纷纷露出感兴趣的神色。    同时，隆多身边那一条阿柏蛇也是阴仄仄地用冰冷的蛇瞳盯着佐藤枫和他肩膀上面的超音蝠，这令佐藤枫和超音蝠感到非常地不舒服。    很早之前，佐藤枫就已经注意到了隆多身边的这一头紫色大蛇，并且利用系统的探测能力将他的资料分析出来。    阿柏蛇资料如下：    小精灵：阿柏蛇    LV：15    属性：毒    特性：威吓    性别：雄性    掌握技能：束紧、瞪眼、毒针、咬住、大蛇瞪眼、铁尾（遗传）、岩石封锁（技能传授）    当佐藤枫将隆多阿柏蛇的资料后，尤其是看见岩石封锁这个在游戏中非常克制超音蝠的岩石系技能后，心中不禁有些微沉。    （普及一下，岩石封锁，岩石系物理攻击招式，威力60，效果是：制造出岩石攻击敌人，封住敌人的行动，从而降低敌人的速度。）    但是佐藤枫现在已经是骑虎难下了，若是他拒绝了这一场战斗，日后他在火箭队中的日子就不怎么好过了，麻烦会源源不断的找上门来。    “没问题，我接受你的挑战，不过我的超音蝠刚刚完成高强度的飞行训练，我需要30分钟的时间去准备一下。”佐藤枫深深的看了一眼隆多后，面无表情地回答道。    “好，够痛快，我们等会再对战场地上见。”见佐藤枫答应下来，隆多脸上顿时就露出了残酷的笑容，立马作出回应，然后就带着三名手下嚣张的离开了。    正如佐藤枫刚才所思所想的那样，隆多就是想趁着佐藤枫还是一名新人训练家的时候欺负他，并且借助着外部的压力来迫使佐藤枫答应这一场小精灵对战。    “哼，以为我只是一个新人训练家就觉得我好欺负了，那你就大错特错了，等会我要让你吃不了兜着走。”佐藤枫看着隆多等人嚣张的离去，心里暗暗冷笑道。    稍微思索一番后，佐藤枫倒是觉得自己这一次的小精灵对战胜算是不低的，原因有三点。    第一是超音蝠是飞行系的小精灵，面对这无法飞行的阿柏蛇，他占据着飞空的优势，并且也掌握着影子球和起风这两个远程攻击招式，远程的风筝能力不弱的。    第二是阿柏蛇毫无疑问也是隆多最近才获得小精灵，即使他再怎么厉害，也是无法单单靠着一天的时间就完全驾驭得了这一条性格明显非常阴冷的毒蛇。    第三，虽然说隆多在真正的精灵对战上比他有经验，但他也不差，有着前世的经验，加上有着系统的帮助下，他在这一场小精灵对战中占据着绝对的先机。    既然是要进行小精灵对战，那么战斗场地是必须的，而公共训练场上空地多的是，而且在公共训练场上出现这种上门挑战的事情也不是一件两件的，因此，公共训练场上就有着数个非常标准的对战场地。    30分钟后，佐藤枫和隆多两人别站在一个对战场地的另一角，而对战场地的周围则站着数量不少的吃瓜群众，这些吃瓜群众大多数都是小兵级别的，小队长级别的也就一两个而已。    其中一名身为吃瓜群众的小队长，他更是直接拉起了一场赌博，而赌博的内容自然是就是佐藤枫与隆多的战斗结果了，根据押注的数额，目前的赔率是1比10，隆多1，佐藤枫10。    很显然，从赔率来看，大多数人都是不看好佐藤枫的，实际上，在进行赌博的时候，这位拉起赌博的小队长就将双发实力的对比情况简单地说明了一下。    众多赌徒在听见佐藤枫只是一名新人训练家，而隆多是掌控着尼比市一条街的混混头目后，几乎90%的人都将赌注压在了隆多的身上，唯有10%的认为赔率过低而选择冒一下风险将赌注压在佐藤枫身上。    值得一提的是，佐藤枫也是将身上剩下的104个积分全部都压在自己的身上。    就在双方即将展开对决而封盘的时候，天云儿走到了压盘的小队长面前，然后将身上剩余的500个积分全部都压在佐藤枫的身上，而天云儿身边如同保镖的堪十郎想了想，也是将身上剩余的200个积分压在佐藤枫身上。    “你就这么看好这个小子吗，这可是我们手里最后的积分了，要是输了的话，我们接下来的计划就完蛋了。”看见赌局封盘后，脸色有不好看的堪十郎对着天云儿说道    “哼，我又没有逼着你的下注的，我只能告诉你，那个家伙可不是好惹的，小看的他的话会吃大亏的，这么大好的机会，若是不赌一把，那也太过窝囊了。”天云儿瞪了一眼堪十郎，冷淡的回答道。    天云儿话音刚落，战斗也是宣布开始了。    下一秒钟，佐藤枫和隆多同时将手中的精灵球抛向空中，两枚精灵球在空中打开，两道白光顿时从精灵球中激射出来，分别落在了空中和地面上。    白光消失后，空中的超音蝠，地上的阿柏蛇，两者顿时虎视眈眈地盯着对方。    对战场地上的火药味，顿时浓郁起来。    未完待续....

正文卷 第三十一章：初战（上）（3000多字大章）（求推荐）
     两只小精灵同时登场，而阿柏蛇的威吓特性也是立即发动了，不过面对着阿柏蛇的威吓，超音蝠也只是稍微受到了一些影响而已。    但因为这一点影响的因素，超音蝠的不可避免地还是被降低了攻击力1级，同时在气势上也矮了此时吐着响舌露出阴冷目光的阿柏蛇一头。    另一边，佐藤枫在战斗展开的时候，他的心脏也因为紧张的心情而剧烈的跳动着，但当佐藤枫深深的吐出了一口长气后，心情就重新平复下来。    “开始了，战斗开始了，这是一场生死之战。”这个时候，佐藤枫眼睛也是冷厉下来了，对于他来说，这一场看起来简简单单的小精灵对决就是一场生死战斗，既然是生死战斗那就必须拿出一副拼命的姿态，当然绝对的冷静也是必不可少的。    佐藤枫的变化，身为他小精灵的超音蝠感觉是最为明显的，感觉完完全全变了一个人一样，在平时的时候，他感觉佐藤枫就是一个非常温柔的人，但现在给他的感觉则是一个拼命压制住自己内心暴戾的冷静暴徒。    在两年的逃亡生涯中，为了躲避警察的追捕，佐藤枫也是不得不与黑道牵扯上了关系，最终，经过了一些事情后，他也是彻彻底底完成了从一个淳朴老实的程序员到一名狡猾机智的通缉犯的蜕变。    “滋滋滋~~”感受到自己的主人的变化，超音蝠不惊反喜，斗志高昂的发出一阵兴奋的鸣叫来，一开始稍微被压制的气势顿时就恢复过来了。    “哼，装神弄鬼的家伙。”密切注视着佐藤枫的隆多显然也是发现了佐藤枫战斗开始后发生的变化，虽然口中依旧不依不挠，但内心也是渐渐警惕起来。    与此同时，一阵高频率震动的超音波（别名超声波）开始隐晦的从超音蝠的口中对着前方释放出来。    在战斗开始之前，佐藤枫就事先和超音蝠说好了，那就是在战斗中利用好他可以随意释放超音波的天赋能力。    脑补一下吧，如果超音蝠能够一直在战斗中释放出令生物混乱的超音波，那么这一场战斗的走向显然是要掌控在超音蝠的这一边的。    当然了，在没有经过刻意的训练下，超音蝠是很难在一直持续性的释放出令生物混乱的高频率超音波，如今的他只能够悄悄地隔段时间进行隐秘地使用，并且攻击的范围也只是单向性的，无法做到全面覆盖的地方。    超音蝠在施展这一招式的时候，这种高频率的超音波就类似游戏动画中的环形波动，当然了，在现实中，声波是无色无味的，肉眼和鼻子是察觉不到的。    而超音波中蕴含的能量，也是令空气也出现了一阵轻微的震动来，迅速地靠近阿柏蛇，如果阿柏蛇被超音蝠的这一阵高频率的超音蝠命中，不仅会导致自身陷入混乱状态，甚至还会受到伤害。    毕竟声波也是能够传递能量的，当声波足够强大的时候，可以震碎物体。    由于超音波是频率高于20000赫兹的声波，而人类之能够捕抓到频率为20到20000赫兹的声音，因此超音蝠此时悄悄是用出来的手段并没有被身为人类的隆多察觉到。    当然，阿柏蛇身为小精灵，他的听觉远超常人，超音蝠这种利用天赋能力施展出来的小动作并没有瞒过他，在超音波来袭的时候，就立即通过诡异且迅速的蛇行避开了这股类似无形冲击波一样的超音波攻击覆盖范围，然后继续迈着蛇形迅速接近超音蝠。    察觉到阿柏蛇的异常举动，处于阿柏蛇身后的隆多顿时就发现不对劲，连忙有样学样，离开原地位置一段距离，不过由于速度跟不上阿柏蛇，他还是稍微受到了一丝来自前方二十米开外的超音蝠的超音波攻击的影响，脑袋出现一阵眩晕感。    “哼，净耍点无用的小动作，阿柏蛇，跳上去，对超音蝠使出咬住绝招。”隆多的意志力还是非常不错的，稍微甩动一下头颅就重新恢复清醒，立即对着已经靠近超音蝠不到5米距离的阿柏蛇发动攻击命令。    而听见隆多命令的阿柏蛇眼中竖瞳一缩，紫色的蛇躯顿时所称弹簧形状，然后以迅雷不及掩耳的速度对着飞在距离地面七八米左右的超音蝠做出大蛇扑咬的姿势。    阿柏蛇的这个动作显然是经过无数次的锻炼尝试的，熟练地非常高，从开始到完成的动作之间所花的时间不到1秒钟的时间，在一众人员惊诧的视觉中，他此时宛如一道紫色的闪电，对着有些反应不过来的超音蝠做出扑咬。    阿柏蛇的血盆大口完全张开来，其长度足足有着半米左右，超音蝠若是被阿柏蛇咬中，很有可能就是整个身体都被咬在嘴里，然后毫无反抗能力。    同时，阿柏怪大蛇扑咬的所带来的恐怖威慑力配合自身的威吓特性，竟然让空中拥有着精神力特性的超音蝠内心都出现了一丝畏惧，动作出现了一丝僵直。    看见阿柏蛇这般闪电般的偷袭动作，身为阿柏蛇主人的隆多眼中出了惊喜之外还闪过一丝畏惧，在他利用低温环境收服阿柏蛇的时候，要不是身边有着手下在，他差点就被阿柏蛇这一套连贯的偷袭动作杀掉了。    如果隆多没有猜错的话，他的这一条凶猛之极的阿柏蛇曾经最喜欢吃的的食物就是飞禽，他这一招明显就是为了猎杀空中飞禽而特意锻炼出来的。    “守住！”察觉超音蝠面对阿柏蛇这一招闪电般的扑咬有些被震慑住而愣在原地的情况，冷静的佐藤枫立马就对着超音蝠大叫道。    而声音的速度终究还是要比阿柏蛇真正的速度攻击快上一点点，听觉优秀至极的超音蝠听觉佐藤枫呼叫，加上精神力特性的作用下，心中畏惧顿时一扫而空，心念一动之下，守住绝招瞬间就施展出来。    霎时间，一个碧绿色能量护盾将超音蝠包裹起来，而当碧绿色能量护盾刚刚出现，阿柏蛇的咬住绝招也是随之命中在碧绿色能量护盾身上。    下一秒钟，“咔咔咔~~”的声音顿时响起，阿柏蛇血盘大嘴重重地咬在超音蝠护住周身的碧绿色能量护盾上面，虽然他的攻击令碧绿色能量护盾出现了一丝丝裂痕，但他的这一次攻击无疑是被超音蝠利用守住绝招挡下来。    碧绿色能量护盾在持续了不到2秒的时间，就宣布告破了，化为一块块碧绿色的能量碎片掉落下来，而在掉落的途中化为光粉消失不见。    而这个时候，超音蝠也是趁着能量护盾破碎的瞬间迅速地脱了阿柏蛇的血盆大口攻击范围，而阿柏蛇的这一次的攻击也是无功而返，开始从半空中往地面掉落下来。    “抓住机会，超音蝠，趁着阿柏蛇在半空中无法借力，对他使出超音波。”看见超音蝠成功躲过一劫，佐藤枫眼中精光一闪，立马对着超音蝠做出指挥。    “别慌，立即对着面前的超音蝠使出铁尾。”在佐藤枫做出指挥的时候，隆多也不慢，立马对处于半空中的阿柏蛇做出指挥了。    在隆多的指令下，阿柏蛇尾部瞬间被涂上一层金属般的光泽，然后依靠着身体的力量，强行扭动身体，然后对着近在咫尺的超音蝠使出一招铁尾绝招。    不过好在超音蝠的速度也不慢，在阿柏蛇的铁尾即将命中的时候，凭借着熟悉到不能够再熟悉的天赋能力，他成功的从空中释放出一阵高频率的超音波来，因为近距离原因，速度极快的声波先阿柏蛇一步将他命中。    随后，阿柏蛇的铁尾绝招在惯性的作用下，也是成功命中超音蝠，巨大的力道顿时就将超音蝠扫飞，而他自己也是借力成功的快速坠入地面。    当阿柏蛇安全地回到地面的时候，超音蝠也是刚刚利用强健的蝠翼在空中稳住了身形，有些气喘呼呼的飞在空中，在使出守住绝招和身中阿柏蛇的一招铁尾绝招后，超音蝠现在的体力也是下降了不少。    与此同时，站在对战场地边缘的吃瓜群众，他们大多数人的脸色也是从一开始的轻松变成了如今的凝重，甚至是非常难看，他们从刚才阿柏蛇和超音蝠战斗中就不难看出，隆多指挥的阿柏蛇并没有从佐藤枫指挥的超音蝠手中讨到多少便宜，反而有点小亏。    不，是大亏才对。    如今在身中了超音蝠一招近距离的超音波后，重回地面的阿柏蛇也是陷入了混乱状态，一双冰冷的蛇瞳如今变得一片猩红。    任由隆多喊破了喉咙，阿柏蛇此时像是在面对的自己仇人一样，正用他的蛇头对着地面疯狂地猛捶，很快就出现了头破血流的状况。    “操，这家伙真的是新人训练家吗？怎么感觉他的指挥比隆还要老练扎实。”看着此时正冷静地指挥着超音蝠在远程对处于混乱状态的阿柏蛇使出影子球的佐藤枫，一众将赌注压在隆多身上的赌徒脸色难看的想道。    未完待续....

正文卷 第三十二章：初战（下）（3000多字大章）（求推荐）
     一步错步步错，在阿柏蛇陷入混乱之后，佐藤枫就知道反击的机会到了，但他还是保持者谨慎的态度，让超音蝠利用影子球在远程进行攻击。    而由于阿柏蛇陷入混乱状态而处于自残的状态，所以超音蝠的那有些慢吞吞的影子球也是顺利的连续命中，虽然说威力不怎么样，但在数量弥补之下，阿柏蛇因为自残和受到影子球的攻击，如今也是伤痕累累。    “快点清醒过来啊，阿柏蛇！！！”看见阿柏蛇被超音蝠在远处不断地进行放风筝，而阿柏蛇却依旧处于自残状态，隆多着急的大叫起来。    但显然隆多和阿柏蛇的羁绊不咋地，处于混乱状态的阿柏蛇对于隆多的呼喊完全置之不理，依旧疯了一样用头颅对地面进行猛锤。    “这头阿柏蛇的杀性太强了，否则也不至于一混乱就这变成这副凶神恶煞的模样，不能够让超音蝠和他近战，不然超音蝠被他咬住，不死也残啊，果然，隆多这个家伙就没安好心，他想在在这场战斗中将我的超音蝠废掉。”看见前方阿柏蛇一双血目杀气腾腾的模样，佐藤枫暗暗地想道，眼中的目光也是骤然冷酷下来。    另一边，超音蝠也是听从着佐藤枫的命令，将飞行的高度抬高到12米，并且与阿柏蛇拉开一段距离，然后才对着阿柏蛇使出影子球攻击。    由于没有经过刻苦的训练，超音蝠的影子球威力实在不咋地，影子球的体积大小差不多也就是一个鸡蛋大小，不过或许是因为体积不大的缘故，超音蝠的影子球凝聚速度很快，差不多可以做到一秒一个。    就比如现在，超音蝠口中影子球就如同机关枪一样，不断地从他的口中释放出来的，然后相当精准的命中在阿柏蛇的身上（命中率80%左右）。    每当超音蝠的影子球成功命中一次阿柏蛇，在对战场地边缘观战的大多数赌徒们，他们的内心就揪心一分，因为对战规则的关系（不能干扰比赛），他们只能够祈祷阿柏蛇尽快恢复清醒，不然再这样下去，他们的赌注就要打水漂了。    在经过了持续十二秒的时间后，阿柏蛇终于是从混乱中解除出来，但这个时候，他已经伤痕累累，全身上下的皮肤都出现了大量伤痕，殷红的蛇血也是流了一地。    不过阿柏蛇意志力顽强至极，并且自愈能力也是相当的惊人，在恢复清醒后，他身上的正在流血的伤口顿时就停止流血，并且以肉眼可见的速度结痂，然后恢复如初。    当然，阿柏蛇这一手惊人的再生能力并不是没有代价的，在完成身体再生后，他身上的气息就变得越发的虚弱了，如同一个大病初愈的病人一样。    从目前的情况来看，任谁都能够看出此时的阿柏蛇快要不行了，只要佐藤枫进行让超音蝠稳扎稳打在远处进行放风筝，阿柏蛇就只有落败一途了。    “可恶，这家伙居然还让超音蝠学会了守住这个技能，我记得没错的呀，这个家伙就是一个什么小精灵知识都不懂的乡巴佬，而且还是黑户来的，他那里学来的小精灵知识？”见到阿柏蛇这般被佐藤枫指挥的超音蝠打成这般模样，隆多非常难看地想道。    对于佐藤枫让超音蝠学会守住这个保命技能，隆多是万万没想到的，在情报不对等加上轻视大意的缘故，隆多根本就没想这么多，他以为收拾佐藤枫这个新人训练家的超音蝠是轻而易举的，所以才冒然让阿柏蛇利用他拿手好戏一举将超音蝠咬死。    是的，隆多就是打着在战斗中将佐藤枫的超音蝠杀死的打算的，毕竟是战斗么，出现意外是在所难免的不是？只要佐藤枫手中没了小精灵，那就是没牙老虎了，任他怎么捏都行。    但他这一切的恶意打算都被佐藤枫隐藏的一手守住绝招给化解了，再接上后续的超音波令阿柏蛇陷入混乱状态，这样战斗的走向对他越来越不利了。    “阿柏蛇，冲上去，使出岩石封闭。”当然，隆多还没有自认为自己已经输了，原本他还想藏一手好用来日后对付天云儿的烈雀的，但如今这种状况下，他只能够掀开自己最后的底牌了。    听见隆多的命令，阿柏蛇冰冷蛇瞳微微转过头看了他一眼，然后一个扭曲蛇行避开超音蝠的一发影子球，然后迈起诡异的蛇行迅速靠近超音蝠。    而在靠近的同时，一双冰冷的蛇瞳亮起土褐色的光芒，一时间，十数块由岩石系能量组成的岩石碎砾出现在他的身上，然后伴随着他一路靠近超音蝠。    在当阿柏蛇就将靠近超音蝠不到5米距离的时候，这些细小却尖锐的岩石碎砾就化为一道道箭矢射向空中的超音蝠，由于岩石碎砾是呈锥形的结构，所以大幅度减少了空气的阻力，速度比之普通的箭矢也毫不示弱。    一般而言，岩石封闭这一招式是小精灵消耗体力（魔力）制造出大石块进行攻击，不过这一招显然在阿柏蛇手中出现了些许的变化。    为了能够攻击到能够在空中高速飞行的飞行系小精灵，阿柏蛇别出心裁的将通过岩石系能量凝聚而成的石块变为如今的形态，虽然说，其威力相对于岩石系另一个名为岩石利刃的招式还是差上不少，但几乎可以视为弱化版的岩石利刃了。    （注：岩石利刃，岩石物理远程攻击招式，威力100，命中率80%，效果是：用尖尖的岩石刺向敌人，容易命中敌人要害。）    “咻咻咻~~”一阵阵破空声响起，尖锐岩石射击射程显然不止12米，十数块尖锐岩石直奔超音蝠的而去，并且将他周围两米之内的移动范围完全覆盖住。    “快点躲开，超音蝠。”在见识到现实版的岩石封闭后，佐藤枫顿时脸色微变，立马就对着超音蝠大叫。    游戏中的东西终究影响到了佐藤枫的判断，他错误地估计了阿柏蛇岩石封闭的攻击范围，而且加上超音蝠距离使用守住绝招的冷却时间还有1分多钟的时间，他现在只能够想出让超音蝠进行回避这个命令了。    可惜，超音蝠面对阿柏蛇这找有些另类的岩石封闭，他只是做到了避开前两块尖锐岩石的攻击，然后就被后续的尖锐岩石攻击到了。    “嘭嘭嘭~~”有岩石系能量组成的尖锐岩石打在超音蝠的身上，立马就如同微型炸弹一样炸开了，双倍伤害的打击立马就让超音蝠身上的伤痕迅速累积下来。    看见阿柏蛇的岩石封锁生效，隆多立马就继续让阿柏蛇使出岩石封闭攻击超音蝠，而在对战场地边缘观战的大多数人脸上顿时都露出惊喜的神色，眼中露出期待。    “超音蝠，利用起风绝招防御吧。”超音蝠虽然很努力的避开尖锐岩石的攻击，但显然很难完全避开数量众多且速度飞快地岩石箭雨，最终，内心着急和心疼不已的佐藤枫灵光一闪，立马对着超音蝠做出指令。    听见佐藤枫指令，一直忍受着攻击而痛苦不堪的超音蝠立马想都不想地就使出了起风绝招，或许是被逼入绝境的亦或者是感受到佐藤枫此时着急和心疼的心情，他的潜力爆发了，瞬间将剩余的体力挥霍一空。    “滋滋滋~~”超音蝠发出一阵刺耳的鸣叫，霎时间，在超音蝠全力爆发之下，一个直径超过2米高度超过5米的白色旋风顿时出现在他的身前（逆时针往中心旋转），而那些再次被阿柏蛇操控而来袭的细小尖锐岩石则纷纷被旋风强大风力卷入其中。    “干得好，超音蝠，操控旋风攻击阿柏蛇啊。”看见超音蝠绝境爆发，佐藤枫脸色平静地大叫道。    而超音蝠也不负佐藤枫的期望，他双翼用力扇动，操控着卷起众多尖锐岩石的强力旋风撞向地面上的阿柏蛇。    “什么！阿柏蛇快点挖洞避开啊。”看见超音蝠绝境爆发，脸色大变的隆多立马就指挥阿柏蛇转入地面避其锋芒。    但令隆多有些绝望的是，铺在地面上的都是混合钢板的混泥土，阿柏蛇撞破头都是无法转下去的。    阿柏蛇尝试无果后就立马想要通过身体移动来避开，但他却发现自己的身体此时也受到了近在咫尺的白色旋风的强风牵扯，移动速度慢的惊人，最终，他只能够眼睁睁的看着超音蝠操控的白色旋风将他也卷进其中。    当阿柏蛇被卷入旋风之中后，白色旋风的中无形风刃就不断对他进行切割，同时被卷入里面的大量尖锐岩石也是纷纷击中他，然后炸开。    由于是超音蝠全力保发的缘故，白色旋风的持续时间仅仅是七八秒而已，而当白色旋风消失后，全身伤痕累累的阿柏蛇也是随之从空中重重地倒在地上。    而这个时候，阿柏蛇双眼已经画着圈圈，显然已经是失去战斗能力。    “战斗结束，阿柏蛇失去战斗能力，这一场战斗的胜利者是佐藤枫和他超音蝠。”下一秒钟，裁判就立马宣布战斗结果。    未完待续......

正文卷 第三十三章：评价
     胜利了，经过一番“激烈”的争锋后，超音蝠终究更胜一筹，获得了这一场小精灵对战的胜利。    但是，对于这一场战斗的胜利，佐藤枫内心一点因为胜利而高兴的心情都没有。    在这一场战斗中，虽然说佐藤枫作为新人，他在第一场的小精灵对战中也算是非常非常不错的了，但他内心依旧为自己错误地估算阿柏蛇岩石封闭的攻击距离，从而导致而超音蝠陷入险境而感到羞愧。    战斗一结束，佐藤枫立马关切的将一枚能量方块递到超音蝠的口中，在称赞几句后，他就用精灵球将他收起来，然后也不管其他人的目光，继续保持着一张扑克脸，迅速地往医疗室的方向走去。    “这不是游戏中的回合制战斗，小精灵也不是什么数据，我的指挥太差劲了，不，还有我对于小精灵招式的认识也是过于肤浅了，必须要加深这一方面的认识才行。”佐藤枫一边走，一边心中暗暗地想道，双手的拳头也不禁暗暗地紧握起来。    除此之外，佐藤枫还深深地意识到超音蝠各方面的能力还存在着巨大的缺陷，比如躲避反应能力、招式威力不足、天赋能力开发不足等等缺陷。    另一边，隆多也在为自己轻敌大意付出代价，他输掉了这一场比赛，在感受到周围那些满带着恶意的目光后，他的脸色顿时就一片煞白。    如今，他输掉了比赛，那么在其他火箭队成员的眼中，他现在就是一块软弱可欺的肥肉，原本他想要时夹在佐藤枫身上的目的，最终反而落在他自己的身上。    在佐藤枫看都不看他一眼就离开后，隆多也是咬牙切齿地用精灵球将阿柏蛇收回去后，然后带着三名手下从另一个出口逃命般离开了公共训练场。    而一些因为赌博输掉而非常懊恼的火箭队成员，他们也是用冰冷的目光注视隆多等人离开，其中一些人更是随之尾随其后。    “看，这不就赢了么，这个家伙要比你想象中的还要强，我有预感，在接下来的新人对抗赛中，他会是一名可怕的劲敌。”看着佐藤枫离去的背影，天云儿对着身边一脸喜色的堪十郎说道。    一说完，天云儿就带着微微露出的笑容离开了，按照这一次赌博的赔率，因为她压佐藤枫赢的缘故，她的500积分直接就变成了5000积分，这让她心情非常的愉快。    “确实如此，这家伙真的是新人训练家么，如果真的是这样的话，她未免也太过冷静了吧。”而堪十郎闻言，若有所思地地点点头，然后也紧随天云儿身后，一同离开了公共训练场。    与此同时，在凯撒的房间中，凯撒与她的妹妹索菲亚正坐在沙发上观看者面前的屏幕，屏幕上显示的画面赫然就是佐藤枫与隆多的小精灵对战。    “亚亚，你觉得那个叫做佐藤枫的小家伙怎么样？”待画面出现佐藤枫指挥超音蝠战胜阿柏蛇的胜利场景出现后，凯撒就笑着对自己的亲妹妹问道。    “不怎么样，一看就知道是个一点实战都没有经验的垃圾，而且小精灵训练的也不咋地，而他对手显然就比他老练多了，要不是大意轻敌，前期没有让阿柏蛇用岩石封闭攻击超音蝠，还有最后超音蝠突然爆发，否则他根本就不可能赢下这一场对决。”听见自己哥哥直呼自己的小名，索菲亚白了一眼自己哥哥，面无表情的说道。    对于索菲亚这一名战斗经验丰富的火箭队大队长来说，隆多和佐藤枫两人的战斗简直就是菜鸡互啄，一点战斗的观赏价值都没有，她随随便便那手中一只最弱的小精灵，都能够在几秒之内将隆多和佐藤枫两人的小精灵击败。    “这可不是一名精英训练家对于一名新人训练家中肯的见解呀，我倒是觉得他在这一场战斗的指挥非常不错，你没有发现吗？这一场战斗他可是零失误，并且战斗也是做到绝对的冷静，这比某个一开始学习小精灵战斗而差点哭鼻子的人强多了。”听见自家妹妹如此毫不留情的点评，凯撒微微一笑，然后用异样的目光看着索菲亚说道。    “哈哈哈~，开玩笑说，开玩笑说。”不过，凯撒刚说出口，他就后悔了，此时她的妹妹正用一种杀人的目光看着他，让他感到后面一片阴凉，见此，他立马就对着自己妹妹干笑起来。    索菲亚狠狠地瞪了一会自己的哥哥后，就发脾气扭过头不去看他，实际上，虽然嘴上对于佐藤枫刚刚那本稚嫩的指挥而感到不屑，但心里却是对于佐藤枫表现感到非常惊讶的。    别的暂且不说，就如同他哥哥刚才所说的一样，这作为佐藤枫这一名新人训练家首次小精灵对战，他能够全程都做到冷静地指挥且不怯场，那实在是难能可贵。    而且，索菲亚还发现敏锐的发现了一件事，在整场小精灵战斗中，除了超音蝠被阿柏蛇的岩石封闭集中而稍微露出一丝情绪变化外，佐藤枫的表情全程都没有改变过一下，即使在胜利之后也是保持着一副令人猜不到他清晰变化的扑克脸。    “这是一个非常危险的家伙，只要不早死，将来必定会成为强大的训练家，如果不能够让他成为朋友，那就必须趁早将他除掉。”这个就是此时索菲亚对于佐藤枫真正的评价。    “等新兵考验期结束后，他就拜托你了，亚亚，新人对抗赛对于哥哥来说是非常重要的，只要将他训练得好，一定能够在新人对抗赛中大放异彩的。”一会儿后，凯撒就一脸严肃地对着自家妹妹说道。    索菲亚对于佐藤枫评价如此，实力要比索菲亚还要强的凯撒就更是如此了，若非他接下来必须要负责几十个人的新兵训练，实在忙不过来，他都想自己亲自手把手地教导佐藤枫了。    毕竟新兵对抗赛的结果可是关乎他日后的干部晋升，他也是非常信任的自己妹妹的实力，才决定让她来亲自教导佐藤枫，同时也顺便的将佐藤枫牢牢地栓在他的阵营之中。    通过对佐藤枫的调查，凯撒也不难发现佐藤枫是身家清白地不能够再清白的人，而且还是一个非常重情义的人，在火箭队中，这种人已经很少了，如今既然遇到了，那就自然是绝对不能够错过的。    “哼，知道了，我答应了你的事情一定会做到的，真嗦，我出去了。”看见自己哥哥露出这般表情来，索菲亚撇撇嘴说道，然后就抱起身边的喵喵离开了房间。    “唉，真是女大不中留啊，真怀念以前那个会对我撒娇的小亚亚。”看见索菲亚离开，凯撒摇摇头，苦笑道。    未完待续.....

正文卷 第三十四章：治疗伤势
     在小精灵对战结束10分钟左右，佐藤枫就顺着指示牌，顺利地来到了正处于尼比市火箭队地下基地中部区域的医疗室中，在刚才的那一场小精灵对战中，虽然说超音蝠最后关头爆发战胜了阿柏蛇，但总体而言也是杀敌一千自损八百。    超音蝠现在身上的伤痕是数不胜数，尤其是一对蝠翼，上面的皮膜都出现了几个小窟窿，其中一只蝠翼更是出现了些许骨折的迹象，也不知道超音蝠在最后时刻是怎么样撑下来的，佐藤枫在看见超音蝠这般伤势的时候，内心是揪心不已。    幸亏这些伤大多数都是皮外伤，并没有出现致命伤，加上精灵球拥有着一定的遏制伤势恶化的效果（高级球这个能力更强，自设），所以总体来说，超音蝠目前并没有什么生命危险。    “是我对于小精灵的招式太多肤浅了，对不起，这场战斗是我判断失误了，请你原谅我，我保证，这是第一次也是最后一次，我一定会帮助你成为强大的小精灵的。”佐藤枫坐在公共椅子上，看着手中紧握的超音蝠的高级球，脸色严肃地想道。    虽然说相处的时间不长，但佐藤枫内心里面已经是将超音蝠看作是自己最重要的同伴了，在这个世界上，他已经没有任何亲人了，所以，会一直陪伴他的小精灵就他的亲人。    因为自己的失误而让亲人受伤，这显然是佐藤枫自己是不能够接受的。    医疗室中等待进行小精灵治疗的人数非常多，为此，佐藤枫这一名没有什么地位的火箭队小兵只能够乖乖的向前世医院看病一样领号排队，然后在等候大厅中耐心地等待着广播中的号码呼唤。    在经过20分钟左右的排队后，广播和大屏幕上也终于出现了佐藤枫手中的号码，紧接着，佐藤枫就在一名女护士的带领下，来到了一间充满着刺鼻消毒水气味的房间中。    而在此时的房间中，里面存在着一名身穿着医生制服的成熟女性和一只皮可西。    这名女医生从模样来看就知道是来自西半球的人，皮肤很白，留着一头富有光泽的金色长发，发型是目前最流行的卷发发型，长着一对深蓝的眼睛，身材高挑且凹凸有致，即使有些宽大的医生制服也掩饰不住她那傲人的身材，长相也是相当的美丽，一种知性和成熟女性的气质从她身上非常自然的散发出来。    而女医生身旁的那一只发育非常良好的皮可西，身高起码超过2米，她在佐藤枫面前就是一个粉色的小巨人，皮可西头上戴着一顶带着“R”字标记的护士帽，身上还穿着一件特制的护士装。    皮可西此时的心情似乎非常不好，在佐藤枫一进入房间后，就一直臭着一张脸看着佐藤枫。    对此，佐藤枫也是立马注意到了这一只似乎对他很有成见的皮可西，然后在利用系统的探测功能将她资料一看后，心中不禁露出一丝震惊，再次看向貌美女医生的时候，眼中出了平静之外也多了一丝凝重。    皮可西资料如下：    小精灵：皮可西    LV：40    属性：妖精    特性：魔法防御    性别：雌性    掌握技能：聚光灯、魅惑之音、拍击、叫声、再来一次、唱歌、连环巴掌、变圆、看我嘛、传递礼物、唤醒巴掌、变小、辅助力量、挥指功、宇宙力量、幸运咒语、泰山压顶、治愈波动（遗传）、薄雾场地（遗传）、月亮之力（技能传授）、祈愿（技能光盘）、治愈铃声（技能光盘）、急冻光线（技能光盘）、喷射火焰（技能光盘）、十万伏特（技能光盘）、魔法闪耀（技能光盘）    佐藤枫从皮可西的治疗不难看出，这一只体型发育非常良好的皮可西实力非常的强，那也就是说他面前的这一名貌美的女医生有可能还是一名强大的训练家。    同时，在看见皮可西会使用治愈波动、祈愿和治愈铃声剩下回复性技能后，佐藤枫的内心也是顿时安心不少，这一皮可西的实力这么强，并且还是处于医疗室的小精灵，显然在治愈波动这一招式的造诣上是不浅的，让她来为超音蝠进行治疗是一个非常不错的选择。    “您好，医生，我的超音蝠在对战中受了重伤，拜托您为他治疗吧。”佐藤枫见此，立马二话不说就对着面前的貌美女医生说道，并且还用上了敬语。    一说完，佐藤枫就将精灵球打开，将超音蝠放在房间中的一张病床上面。    女医生名叫菲雅莉，今年24岁，虽然从相貌来看是一名西方人，但她却是土生土长的关东人，没有错，她的父母是移居到关东居住的合纵地区的人。    “我知道了，皮可西，快点干活啦，先对对超音蝠附上外伤药，然后使出治愈波动吧。”对于佐藤枫的态度，菲雅莉很满意，他仔细地看了一下超音蝠身上的伤势后，菲雅莉就对着身边一辆不爽的皮可西说道。    身为一名已经从火箭队医疗学院毕业五年的小精灵医生，菲雅莉一眼就看出了超音蝠所受的伤不过是皮外伤而已，不用进行深一步的营养槽治疗。    而听见命令的皮可西瞪了一眼菲雅莉，然后又对着佐藤枫吐出小舌头后，就和菲雅莉一同走到病床边上，协助她的主人对着伤痕累累的超音蝠疗伤。    “让你见笑了，这家伙这几天正和我闹别扭呢，不过别担心，治疗小精灵的时候，她还是非常认真的。”见到佐藤枫脸上出现的担忧，菲雅莉对着佐藤枫甜甜一笑道。    “没关系，只要她能够为超音蝠治疗，我还是非常感谢她的。”佐藤枫点点头，脸色平静地回答道，然后用有些担忧的目光看着正在病床上的超音蝠。    不过很快，佐藤枫眼中的担忧就消失了，正如菲雅莉所言，皮可西身为一名医生，还是非常称职的。    在为超音蝠进行治疗的时候，皮可西脸上的不耐烦和不满之色顿时就消失不见了，露出一副严肃至极的的神色，它首先是对超音蝠使出唱歌技能，利用甜美的歌声令痛苦不堪的超音蝠陷入沉睡状态。    紧接着，在菲雅莉认真地为超音蝠伤寒累累的身躯涂上一些不知名的的药膏后，皮可西就开始对超音蝠使出治愈波动技能来。    （注：治愈波动，超能力系变化技能，效果是回复小精灵50%的伤势。）    面前这个少年给菲雅莉的感觉很不错，尤其是对方眼中那一些邪念都没有的平淡且带着一丝沧桑的目光让她感到非常地惊讶，因为美貌的原因，她这个女医生经常会收到一些血气方刚的火箭队男性成员的骚扰，那眼神一个个都像是发情的公狼一样，这让她感到很烦恼。    就在佐藤枫来之前，菲雅莉刚刚就收到了一名一直对她纠缠不休的火箭队中队长的装病骚扰，而皮可西也是因为出手干扰而被对方谩骂了一顿，所以现在才会这么对男性火箭队成员不欢迎。    “从外貌来看，明明只是一个十五六岁的少年，居然就拥有着这样的眼神，他背后的经历是怎么样的呢？好想知道啊。”菲雅莉饶有兴趣地看着正认真看着皮可西治疗过程的佐藤枫，暗暗地想道。    因为在火箭队内部从医多年，菲雅莉也是见过了各式各样的人，其中类似拥有着佐藤枫这般眼神的人也有七八个，但那些人无一例外都是差不多泯灭人性的刽子手，像佐藤枫这样年龄小又带有沧桑感的人，她还是第一次见到。    皮可西的治愈波动效果非常高，在经过两次的治愈波动后，超音蝠身上的伤口就完全痊愈了，而超音蝠也是再次生龙活虎地在飞落在佐藤枫的右肩膀上。    未完待续.....

正文卷 第三十五章：钙片与想法（周一三更）（求推荐）
     “真是非常感谢你们的帮助。”看见超音蝠的伤势完全恢复后，佐藤枫心中的大石也是落地了，然后立马就对着菲雅莉和皮可西鞠躬感谢道。    “不用感谢，我们不过是做了分内事而已，好了，你可下去了，让下一位病人过来吧。”见到佐藤枫这般有些隆重的感谢行为，菲雅莉欣然接受，微微一笑地回答道，顺便就开始准备送客了。    “皮，皮。”而皮可西见此也是点点头，然后对着佐藤枫和超音蝠挥挥手，示意他们快点走。    对于两位医生放出的送客令，佐藤枫也非常地识趣，毕竟他也是知道外头还有着许多等待治疗的伤员，医生每天的工作任务都是非常繁重的，他点点头，然后就带着超音蝠转身离去。    “对了，请问一下医生您这里有钙片吗？就是积分兑换系统中那种100个积分一瓶的那一种，我想买两瓶。”不过就在佐藤枫即将推门离去的时候，他突然想到了钙片的事情，就随口对着重新做回一直上的菲雅莉问道。    毕竟这里是医院嘛，钙片这种东西肯定是有的，既然来到医院，那就不用再用积分兑换系统中去兑换了，直接在这里花积分买现成的就是了。    在等待排队治疗的时候，佐藤枫就收到了刚才赌局中的获得赌注1040个积分，并且还获得了出售50枚中品质能量方块而获得225个积分的利润，如今佐藤枫手中就拥有着1265个积分，花200个积分去购买两瓶钙片自然是绰绰有余的。    “钙片么，嗯，这里有哦，皮可西去拿两瓶钙片给他吧。”听见佐藤枫这个问题，菲雅莉脸上露出一丝意外，稍微扬了一下经过精细修剪的秀眉后，就对着身边皮可西说道。    “皮？”听见自己主人的话，皮可西一下一脸懵逼，疑惑地看着菲雅莉。    “不记得吗？那我自己去取好了。”见皮可西一脸懵逼的模样，脸色有些不约的菲雅莉说道，然后自己动身进入药房去取钙片了。    十几秒后，菲雅莉就拿着两瓶钙片从房间旁边的药房大门走出来，再让佐藤枫将200个积分转入到她指定的积分账号后，就将两瓶钙片递给佐藤枫，紧接着，就继续下达送客令了。    而佐藤枫在确认两瓶钙片的模样和他在积分兑换系统中见到过的图片一模一样后，也没有怀疑菲雅莉给出钙片，将200个积分转到对方指定的积分账号后，就带着超音蝠离开了就诊房间。    “皮，皮。”待佐藤枫关上房间离开后，皮可西就努着嘴看着菲雅莉，表情相当的不满。    “有什么关系嘛，反正那些钙片对你的作用都微乎其微了，正好用来赚点外快，好了，好了，我知道了，这200个积分都是你的，我用来给你买最喜欢吃的香辣波芙蕾行了吧。”看见自己的搭档一脸不满的模样，菲雅莉只好这样对着皮可西说道。    而皮可西一听见自家主人会用着200个积分买好吃的香辣波芙蕾后，脸上也终于是由怒转笑，点点头表示同意。    实际上，菲雅莉给佐藤枫拿的那些钙片是火箭队最新研发出来的新式钙片，是一年前研发成功的，不过由于佐藤枫身份权限不够的缘故，积分兑换系统中并没有显示出来。    经过试验证明，这一款新式的钙片效果相比于积分兑换系统中的钙片要好上学多，而且没有副作用，她的皮可西就是吃了这种新式钙片才长到这么大的。    不过，似乎每一只小精灵的体型都是有着某种限制的，不能够一只长大下去，皮可西在服用了这些特效钙片大概1年的时间后，皮可西的体型就停止了继续生长。    而根据菲雅莉这一位医生的估计，出现这种停止继续生长的现象，应该是皮可西的身体已经产生了对于特效钙片的抗药性的缘故。    所以说，菲雅莉刚才给佐藤枫的钙片的价值是比积分兑换系统中的普通钙片要大上不少的，    至于菲雅莉为什么会讲这种特效钙片给佐藤枫，原因很简单，那就是她看佐藤枫比较顺眼，想稍微投资一下，另外就是这些钙片都是上头免费发送给她的，加上她唯一的小精灵皮可西已经不需要这种钙片了，所以她就权当顺便赚点小外快了。    而佐藤枫离开就诊房间后，就用精灵球将恢复的超音蝠收起来，然后直径离开了医疗室，紧接着，就开始往公共市场的方向走去。    这一场初战给佐藤枫感想很大，让他知道自己的很多缺点，他目前除了要进一步的提升超音蝠的体力和各项技能的熟练度外，他还必须抓紧时间提高超音蝠的回避能力以及自己的对小精灵对战的见识。    其中，提升超音蝠体力的方法目前有着效果比较明显的负重训练，佐藤枫暂时还不用考虑转变体力训练的方法，而技能训练方面，佐藤枫决定暂时结束进步缓慢的守住绝招训练，转而去提升一下超音蝠对于影子球这一招式的训练。    从刚刚的小精灵对战中，佐藤枫就可以看得出来，影子球这一招式在实战中的远程攻击距离非常长，起码拥有着20米的射程，若非超音蝠对于这一招式的掌握程度非常低，导致影子球的威力太过弱小，阿柏蛇一早就被超音蝠的连续攻击的影子球击败了。    所以，在知道了影子球的好处，佐藤枫也是立即转变了目前技能训练的思路，守住绝招确实不失为一招效果良好的保命技能，但他缺陷也是非常明显的，掌握熟练难度大且在激烈的战斗中使用次数处于非常尴尬的地位，这就注定了它只能够作为一次性保命技能来用。    因此，守住这一招式在佐藤枫看来，只需要掌握就足够了，在短时间内想要提升小精灵的战斗能力，最好还是去训练其他更加实用的攻击性技能，而影子球就不失为一个很好的选择。    至于超音蝠的回避能力训练，佐藤枫目前有想让超音蝠进行各种招式回避的想法，不过，目前他还缺乏一只能够满足这些条件的小精灵，对此，他的想法是暂时用机器来进行代替。    而这种机器的选择，如今佐藤枫也已经有了头绪了，尼比市火箭队地下基地既然有免费的公共训练场，那自然就有这收费的训练场，那里应该会有满足超音蝠进行回避训练的训练器材。    而最后要提升的小精灵对战见识，佐藤枫目前想到的办法有两个，第一个自然就找对手进行切磋，通过亲身实战来迅速提升自己的对于小精灵对战的见识，第二种就是观战，通过观战的方式来收集有用的数据，稳步的提升自己的对于小精灵对战的见识。    如今佐藤枫来公共市场的目的有两个，第一个就是看看能否出现自己目前需要的小精灵，第二个就是看看有没有人出售记录着众多小精灵对战的光碟。    未完待续......

正文卷 开个单章求票票
     希望大家能够将手中的票票分点作者君的新书吧，新书期已经过去一半了，推荐票对于处于新书期的新书还是非常重要的。    表情：恳求。《精灵之传奇训练家》开个单章求票票 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三十六章：“全知全能”的小精灵？
     佐藤枫来到公共市场的时候，正好是10点多一点的时间，也正是公共市场最为热闹的时间段，大概花费了20分钟的时间，佐藤枫就对着整个公共市场的所有摊位都转了一圈了。    可惜，在公共市场上转了一大圈，佐藤枫还是没能够找到自己想要的东西，想想也知道，火箭队中谁会那么无聊的刻录什么小精灵对战的光碟拿来贩卖呢，而他如今想要的那一只小精灵本身也是非常的珍稀，在公共市场上没有出售也是正常的。    “实在不行的话，或许就只能够花大价钱从积分兑换系统中买一只了，可惜不能够看资质，否则多花点积分也是值得。”佐藤枫逛完最后的一个出售小精灵的摊位，脸色有些失望的想道。    在佐藤枫的计划中，他对于超音蝠的回避训练，应该说是日后的小精灵回避训练，他都是想要通过真真正正的技能攻击来作为小精灵进行回避训练的训练对象，想要借此来让他手中的小精灵对各种小精灵的招式有所了解，让他们在战斗中不至于因为陌生而陷入被动。    而在佐藤枫的印象中，谁能够使用各种小精灵的招式呢，他第一时间想到的就是梦幻，他记得梦幻体内因为拥有着所有小精灵的基因，所以它是能够使用各种小精灵招式的。    但令佐藤枫感到异常为难的是，他身为一名新人训练家，想要打梦幻的主意那简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，不切实际，就算是日后实力强大了，想要抓到梦幻也是一件困难至极的事情，没看见，火箭队花了那么多人力物力都没能够抓到梦幻吗？    为此，佐藤枫又想要了另一只小精灵，那就是图图犬，图图犬因为拥有着写生的技能，在理论上，他也是可以学会任何小精灵的技能的。    只是，佐藤枫还不清楚现实的中的图图犬是怎么样的，在游戏中他是每过十级才能够学会新的写生绝招，然后才能够通过写生绝招将别人的招式临摹下来。    若是现实中的图图犬也是这样的话，那么按照实际理论，图图犬最多也就只能够掌握到十种招式，那也就与佐藤枫想要的结果差上十万八千里了。    最后，佐藤枫想到了一只在理论上也能够学会各种招式的小精灵，没有错（相信很多人都已经猜到了），这一只小精灵就是百变怪，百变怪拥有着变身的能力，在游戏中，他可以变化成任何一只小精灵，并且能够通过变身获得对方身上学会的一模一样的招式。    当然了，在现实中，百变怪能否通过变身来获得变身对象身上的各种招式，这个结论就不得而知了，不过佐藤枫倒是想要尝试尝试，毕竟就是百变怪无法做到他想要的结果，但它本身的价值对于他来说也是非常大的。    虽然说百变怪因为种族值的原因，一般来说它的实际战斗力都是非常差的，但耐不住人家可是用有着变化万千的能力的，这种能力若是能够利用好的话，对于提高一名训练家的生存能力的作用，那绝对是非常大的。    就比如说是伪装能力吧，训练家手中如果有了百变怪，他的伪装能力的提升绝对是有了质的飞跃，只要让百变怪往自己脸上一粘，然后让其变成一个人皮面具，换了一张脸，紧接着，再换上一身衣服，最后还换上一种不同的气质，那完完全全就是另一个人了。    若是没有什么特别的本事和能力，一般人想要揭穿这样的伪装，那绝对是难如登天的。    如今佐藤枫实力弱小，加上身上有拥有着用能量方块源源不断赚取积分的这条财路，他在火箭队这个弱肉强食的大环境中还是非常危险的，若是能够借助百变怪的变身能力换上一个身份来干一些危险的行事，那绝对是能够大大的提高自己的安全。    事实上，佐藤枫也不想一辈子待在火箭队这里，一路走到黑啊，毕竟他最终的梦想是掌握自己命运，然后快乐的活在这个世界上，可不想一辈子当做老鼠活在黑暗中。    佐藤枫一开始是因为实际所迫（黑户，加上自己又手无搏鸡之力），最后实在没有别的好办法为自己梦想开个好头才会投靠火箭队的，若是能够靠着正常途径加入联盟，他绝对不会加入火箭队的。    如今佐藤枫若是能够趁早入手一只百变怪，然后将它训练好了，未来也能够让他在脱离火箭队的时候有了一个非常大的助力。    可惜，从目前来看，公共市场上并没有人将百变怪捕获到，不过这也是十分正常的事情，毕竟野生百变怪的数量本身就相当的稀少，加上他还拥有着变身的能力，随随便便变个小石头什么的用来鱼目混珠那简直不要太过简单。    说白了，只要百变怪不见被你发现，除非你有着特殊的追踪方法，否则即使是最顶尖的精灵猎人也是不可能在野外找到它的，这样就导致了百变怪很少被人捕抓的现象。    当然了，火箭队这个巨大的黑暗势力可不是大多数身为独行侠的精灵猎人所能够比较的，在佐藤枫的印象中，积分兑换系统中的小精灵项目中，就有着百变怪这种稀有小精灵的存货。    不过令佐藤枫比较头疼的是，百变怪在积分兑换系统中的价格可不便宜，足足需要3000个积分才能够进行兑换，比关东御三家所需要的兑换价格还要高上1000个积分。    而且最重要的是，积分兑换系统中进行兑换的小精灵是随机给的，佐藤枫的系统有没有那么大的能耐直接越过积分兑换系统去查看小精灵的治疗，那也就说，对于用积分兑换的小精灵，他是无法在获得前辨认其资质优劣的。    而按照佐藤枫对于人性的理解，谁会那么傻的将资质好的小精灵放在积分兑换系统中呢，毕竟火箭队也是由人组建成的，并且还是一群野心家组建的，小精灵这种核心资源肯定会被人惦记的，那些资质好的小精灵肯定一大早就被高层的人员瓜分殆尽了，剩下的都是一般般的。    兑换百变怪的积分不够，加上不能够确定积分兑换的百变怪资质，这两点是如今困扰着佐藤枫是否获得百变怪的重要因素。    “百变怪的事情，就再等上一段时间吧，或许以后公共市场会出现现成的百变怪出售也说不定呢，目前虽然说有了出售能量方块赚取积分的财路，但积分方面也是非常吃紧的，而且绝对不能够因小失大而致自己于危险之中，能量方块必须隔上一段时间才好继续出售，宁愿少赚点积分也要维持自身的安全。”佐藤枫坐在一张公共长椅上面人的想了想，暗暗地想道。    最后，在佐藤枫转头想要离开公共市场的时候，他在回去市场出口的路上遇见了一件令他感到非常有兴趣的东西，那是一个之前他没有看见的新摊位。    如今这个新摊位上，摊主正在认真地摆放着他的货物，那些货物都是一个个圆滚滚的精灵蛋。    未完待续......

正文卷 第三十七章：未来的王牌（求推荐）
     “有意思，过去看看。”看见有人在出售精灵蛋，佐藤枫也是眼前一亮，立马赶上去瞧一瞧。    小精灵这种生物非常奇怪，明明有许多种类的小精灵看起来都像是哺乳动物，但他们的生育方式却并不是胎生的而是卵生的，他们生下的蛋如今一般都叫做精灵蛋。    与已经出生的野生小精灵不同，精灵蛋里面的小精灵还是一片白纸，因此驯服的难度非常小，购买精灵蛋收服小精灵可谓是普通人最佳的获得初始小精灵的方式。    不过，正是因为这种收服小精灵的方式几乎属于安全无害的，并且有自己孵化的小精灵会一定忠诚于自己的缘故，所以在市场上，精灵蛋的价格往往要比出生的同种类小精灵还是贵上不少。    而且，刚刚出生的小精灵就如同一块璞玉，可塑性极强，只要资质不会太差，一般都会成为训练家的好帮手或者是主力小精灵的。    当然了，精灵蛋孵化出来的小精灵也不是没有缺点的，而这些缺点中最明显就是花费的资源要比野外收服的小精灵多得多，尤其是要让刚孵化出来的小精灵需要度过幼生期的这一段时间，训练家必须要分出大量的精力来照顾小精灵宝宝。    记清楚了，这里可不是游戏哦，什么都不用管的，小精灵宝宝与人类婴儿差不了多少，吃喝拉撒睡一应俱全，不开心的时候还会又哭又闹。    除了一些比较特殊的小精灵外，小精灵宝宝与人类婴儿的最大区别就在于他们的幼生期过度都非常快，一般在一个月或者一个星期甚至是一天中的几个小时内就会过度完幼生期了。    虽然说在游戏中，佐藤枫不止一次孵化过精灵蛋，但在现实中，他还是第一次亲眼看见过精灵蛋，因此，身为一名精灵迷，他还是非常感兴趣的。    出售精灵蛋的摊主是一名戴着白色假面的火箭队小兵，假面眼缝中透露出来的目光如同霜冻出来的冷光，尽是冷酷与无情，而且浑身上下都散发出一股非常浓重的血腥味，佐藤枫还未完全靠近摊位，就已经嗅到了这个浓重的血腥味。    毫无疑问，这名出售精灵蛋的摊主是一名双手沾满鲜血的冷酷恶徒，而这些精灵蛋很有可能就是他从别人手中抢夺过来的，在靠近的摊位的时候，佐藤枫就发现了不少精灵蛋上面还沾着一些干涸的血迹亦或者一些浅浅的裂痕。    “独行侠么。”看着前方这一名透露出生人勿近气息的摊主，佐藤枫内心暗暗地想道，像面前这样的火箭队成员，他在任务大厅的时候见过，那些人都是火箭队的作战人员，而且一个个都是实力强大的独行侠。    因为摊主的个人原因，许多对精灵蛋感兴趣的火箭队成员都是选择望而止步，只有少数几个胆子大一点的火箭队成员上前进行询问精灵蛋的种类和价格。    而这名摊主显然并不是一名好卖家，根本就出声回应，直接就用纸条写出了精灵蛋的种类和具体价格来。    纸条的内如下：尼多一族的精灵蛋，每一个500个积分，他的积分账号。    根据纸条上给出的内容就不难看出，这些精灵蛋都是这名独行侠作战人员从尼多一族的手中抢夺过来的，加上不少精灵蛋蛋壳上的血迹和裂痕来看，并且还经历了一场恶战。    在看见纸条上面的内容后，周围那些在摊位前围观的人顿时就少了大半，那些离开的人，不少都偷偷地对着这名冷酷的摊主露出一个鄙视亦或者是看奸商的眼神。    “只是尼多朗和尼多兰的精灵蛋，居然就要卖这么贵，这家伙的心还真是黑啊。”看见纸条上的内容后，佐藤枫心里也不禁冷笑道。    根据他从积分兑换系统中获得治疗，尼多朗和尼多兰的兑换价格也不过是300个积分，即使是精灵蛋最多也就值个400个积分。    并且由于这种小精灵的栖息地就在附近的月见山，那数量是多的不行，属于附近非常常见的小精灵，这样一来，市场价格肯定是要下降不少的。    虽然说这两种小精灵最终进化形态尼多王和尼多后都是非常给力的小精灵，但这两种小精灵都存在着一个巨大无比的缺陷，那就是这两种小精灵最终形态的进化都是需要非常珍贵的月之石才能够进化。    要知道，在火箭队内部的积分兑换系统中，月亮石的价格可不便宜，足足需要1万个积分才能够兑换，在外面的市场价也是50万联盟币起步，并且也是有价无市。    （注：现实的小精灵世界中，进化石都是非常珍贵的，虽然有指定的出产地点，但这些出产地点一般都被一些小精灵族群所占据，获取的难度非常高，就比如附近会出产月之石的月见山吧，由于月之石是尼多一族最终进化的关键，所以月见山都居住着数个大型尼多一族族群，月之石的产出地基本都被他们占据了。）    结合种种原因，尼比市火箭队地下基地的火箭队成员一般都对于尼多朗和尼多兰这些小精灵不感兴趣，从尼比市火箭队基地给新人的六种小精灵都没有出现尼多朗和尼多兰就可见一斑了。    说到底，就是因为这两种小精灵培养所需要的资源要比其他给出的六种小精灵多得多，非常不适合新人使用。    对于摊位周围人一下子消失大半，这名摊主毫不在意，继续闭着眼睛坐在小板凳上，并且对于那些上来降妖讲价的顾客也是不理不睬的，觉得厌烦了，还会用冰冷无情的眼神来进行劝退。    这样一来，摊位边上的人就更少了，不一会儿，就剩下了佐藤枫一个人还在这个摊位上站着。    “这真的是做生意的吗？还是第一次见将顾客往外撵的卖家呢。”看见精灵蛋摊主这般无礼的模样，佐藤枫心里暗暗摇摇头想道。    不过他最终还是没有选择立即就走，而是尝试用自己体内的系统对面前这些精灵蛋进行探测，他看看系统能否也能够对于精灵蛋里面的小精灵进行探测。    佐藤枫眼中亮起一丝微不可查的蓝芒，下一秒钟，他的眼中就露出一丝喜色，实践证明，他的系统也是能够对精灵蛋里面的小精灵进行探测的，并且显示的资料和已经出生的小精灵一模一样。    而且，佐藤枫这么用系统一探测，居然还意外的发现了一份意外的惊喜，通过系统的探测功能发现，面前这十几个尼多一族的精灵蛋中，居然有一只尼多朗身居隐藏特性，并且从资料显示的遗传技能来看，这一只尼多朗的资质也是相当的不错，他的父母似乎不一般。    尼多朗的资料如下    小精灵：尼多朗    LV：1    属性：毒    特性：活力    性别：雄性    掌握技能：瞪眼、啄、瞬间失忆（遗传）、念力（遗传）、定身法（遗传）    “不仅是拥有着隐藏特性，而且居然还遗传到了三个技能，天呐，这，这是老天爷在眷顾我吗？”看着摆放在摊位最左边的那一枚尼多朗精灵蛋，佐藤枫心中顿时掀起了轩然大波。    (注：活力特性，效果是攻击力提升1.5倍，物理招式命中率降低20%，特殊招式和变化招式不受影响，这里所指的攻击力，作者君认为是物理攻击力。)    再三确认自己没有看错后，没有任何的犹豫，佐藤枫直接就给这名摊主转过去500个积分，然后在对方确认积分到账点头同意之后，他就将那一枚拥有着隐藏特性的尼多朗精灵蛋拿走。    未完待续.....

正文卷 新章节发布时间讨论
     征求一下大家的意见，说说以后章节的发布时间，目前有三种选择第一种就是依旧在零时时分左右发布第二种就是中午12点发布第三种就是下午5点钟发布最后，再来求一波大家手中的票票。《精灵之传奇训练家》新章节发布时间讨论 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 根据投票结果决定，更新时间是中午。
     少数服从多数原则么，（谁让你们不说话呢，不能够抱怨哦）。OK，新章节会在明天中午的时候和你们相见的。    （三更哦）《精灵之传奇训练家》根据投票结果决定，更新时间是中午。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三十八章：隐藏特性
     小精灵的特性一般会分为一般特性和隐藏特性两种，一般而言，绝大部分的小精灵特性都是一般特性的，只有少数的小精灵才具备着隐藏特性。    当然了，也不是说隐藏特性就一定会比一般特性好，只能够说具备这种隐藏特性的小精灵，他们很容易会给敌人一种迷惑的感觉，毕竟隐藏特性的小精灵数量实在太少了，并且知道拥有隐藏特性的人也不多，所以敌人很容易就会被常识所误导，从陷入被动的劣势。    要知道，在一场战斗中，每一个因素都有可能成为致命的利器，更何况是小精灵的特性呢，小精灵的特性可是小精灵战斗中非常重要的一环，若是连敌人小精灵的特性都不能够判断出来，那这一名训练家日后的训练家道路绝对是不长远的。    对于小精灵的隐藏特性，身为精灵迷的佐藤枫自然是非常了解的，实际上，在他看来，许多小精灵的隐藏特性都是非常厉害的，就比如一些御三家小精灵的隐藏特性吧，小火龙的太阳之力、小锯鳄的强行、火稚鸡的加速、藤藤蛇的性情乖僻等等。    （注：太阳之力特性，在晴天天气下，小精灵的特殊攻击提升1.5，每回合减少八分之一的血量）    （注：强行特性，小精灵使用有追加效果的招式（良性的），威力提升30%，但招式的追加效果无法作用。）    （注：加速特性，小精灵每个回合结束，自身速度等级提升1级）    （注：性情乖僻特性，自身能力阶级的变化，由提升变为降低，由降低变为提升。）    而对于尼多朗拥有着活力特性，佐藤枫自然也是非常清楚起效果的，这个特性的效果是提升自身攻击力1.5倍而下将自身物理攻击招式20%的命中率。    活力这个有利有弊的特性，在佐藤枫看来是利大于弊的，攻击力提升1.5，那就代表着小精灵使用的物理招式威力获得极大的增幅，物理输出能力爆炸。    至于而这个活力特性的缺点所导致的命中率降低，佐藤枫认为只需要配合一个招式就可以完美的解决了，而这个招式就是磨爪，恰到好处的是，这个招式是尼多朗能够通过技能光盘学会的。    （注：在第四第五第六世代的时候，尼多朗可以学，在第七世代却消失了，但是作者君认为，招式这种东西是不分世代的，毕竟小说里面的世界是真实的，所以作者君认为现实中的尼多朗是可以学会每个时代出现过的自身能够学会招式的，不喜勿喷。）    （注：磨爪，恶系变化招式，效果是提升自身物理攻击力一级和命中1级。）    只需要配合磨爪招式，尼多朗这个隐藏特性的缺点不仅就能够完美的解决，还能够让它的物理输出能力获得进一步的提高，简直就是一举两得。    况且，佐藤枫也是知道的，尼多朗的最终进化形态就是尼多王，而尼多王的隐藏特性就是强行，从之前的解释就可以得知，这个强行特性的效果是非常厉害的，虽然说会令招式的追加效果失去，但却能够令招式的威力提升30%。    从明眼上看就可以得知，这个特性的效果是利大于弊的，毕竟追加效果是有几率触发的，有了强行特性不过是将这个触发几率消除掉，而换来的却是实实在在的招式威力提升。    对于尼多王这种小精灵，佐藤枫非常了解，在玩游戏的时候，他就对尼多王情有独钟，原因很简单，他不仅种族值不低且分配合理，并且还能够学会很多不同属性的招式。    可以说，尼多一族在所有的小精灵中，他们的所能够学会的招式数量绝对是出类拔萃的，尤其是最终形态的尼多王和尼多后，这两种小精灵可以学会的招式数量非常多，因此这两种小精灵的打击面非常广。    并且，尼多王能够学会的招式中，有许多招式就带有着追加效果，就比如说是最常见的十万伏特、急冻光线、喷射火焰、打雷、暴风雪和大字爆，这六个带有着追加效果的强力招式，尼多王都能够学会，只要他配合自身的强行特性，这些招式威力就能够再提升一个档次。    可以说，拥有着强行特性的尼多王，他绝对是拥有着成为训练家手中主力小精灵的资格的，广阔的打击面配合着提升技能威力的强行特性，可以令尼多王成为训练家手中最值得信赖的王牌。    还有一点值得说明的是，强行特性如果能够配合生命宝珠，这个特性会变得非常的逆天，它是能够将生命宝珠的副作用在某些简单的条件下消除掉的。    （注：生命宝珠，小精灵道具，效果是提升小精灵招式30%，副作用是每当攻击招式命中对手时，自身血量减少10%，其中拥有魔法防御特性的小精灵能够无视它的副作用，拥有着强行特性的小精灵在使用拥有追加效果的招式时，也可以消除他的副作用。）    那也就是说，一只拥有着强行特性的尼多王在配合着生命宝珠这件道具，那么他使出带有着追加效果的招式的时候，他的所使用的招式威力就可以提高60%，同时还能够免除生命宝珠的副作用。    就比如说，尼多王使出的十万伏特威力原本是90的，但配合着强行特性和生命宝珠后，十万伏特的威力就会提升到144，可以想象，这一招十万伏特在尼多王手中使用出来是有多么的恐怖，要知道，小精灵使用本系招式的时候，招式威力也就提升1.5倍而已。    佐藤枫紧紧的抱着手中这一枚带有着隐藏特性的尼多朗精灵蛋，在他看来，这一枚精灵蛋简直就是上天给予他的最大恩赐，同时也是他日后崛起的重要资本。    当然了，这也是佐藤枫有着系统的帮助、精灵蛋完美的资质掩饰以及卖主过分的贪婪等因素作用下，他才能够拥有了这一次的捡漏，所以说，这一次捡漏完全是机缘巧合之下完成的，如果少了其中一个条件，佐藤枫这次的捡漏行为都是很难成功的。    佐藤枫离开公共市场后，他的行走速度稍微有了些许的增加，在花费了2分钟的时间，他就折返回到了自己的宿舍房间中。    “这下子真是发财了，幸亏我有着系统，还有这只尼多朗目前还只是一枚蛋，不然这种好事怎么都轮不上我这么一个新人训练家的。”佐藤枫坐上床边上，用一种仿佛在看绝世珍宝的目光看着手中这一枚尼多朗的精灵蛋，心中非常激动地想道。    身为一个精灵迷，佐藤枫很了解一只拥有着强行特性的尼多王的价值，毫无疑问，他手中的这一枚尼多朗精灵蛋将会是他日后的王牌小精灵之一。    稍微平复一下内心激动的心情后，佐藤枫就立马拿起干净的湿毛巾为精灵蛋进行一番仔细的拭擦，然后开始着手准备一些孵化精灵蛋的东西来。    未完待续.....

正文卷 第三十九章：孵化器与收费训练场
     时间来到了11点30分，这个时候，佐藤枫正忙着给精灵蛋装上一个孵化器，这个孵化器是他花费了200个积分从积分兑换系统中买来的。    从积分兑换系统中给出的物品说明来看，这个外形酷似玻璃罐头的孵化器名叫超级孵化器，它拥有着让精灵蛋迅速孵化的功能。    在佐藤枫将精灵蛋小心地放进孵化器然后盖上盖子后，安装孵化器上面的机械设备就自动监测到里面的精灵蛋，紧接着开始自动运作起来。    霎时间，一种柔和的光照从孵化器顶端的盖子底下照射出来，同时，孵化器里面的也是出现了一些水汽，最终，孵化器里面的温度就静止在一个契合精灵蛋孵化的温度中。    “看来效果不错啊，火箭队制造的东西质量还是真好啊。”接着盖子上面一个小屏幕上显示心电波动，佐藤枫可以清晰地看见精灵蛋如今的生命迹象非常的稳定，显然精灵蛋在孵化器的作用下正健康的孵化着。    随后，佐藤枫着手准备超音蝠的午餐，因为伤势初愈的缘故，超音蝠对于食物能量摄取非常强烈，一下子就将他剩余的5升牛血存货全都吃光了。    而且超音蝠这一次食物消化的速度要比平时快上许多，消灭了5升牛血，他的小肚子居然只是微微鼓胀而已，露出一副意犹未尽的模样，最后，佐藤枫还给了他两片今天从女医生菲雅莉手中购买的钙片。    完成超音蝠的午餐事情后，佐藤枫也是去食堂花费10个积分吃上了一顿丰盛的午餐和购买了20升新鲜的牛血，然后在休息了将近两个小时之后，他也是带着超音蝠和抱着精灵蛋来到了训练场。    在佐藤枫在宿舍休息的这一段时间中，他发现自己的委托系统销售的能量方块再次出售了200枚，除去了购买钙片、精灵蛋、孵化器和食物花销后，如今他手中的积分还有着1255个。（1265-200-500-200-10+200*5*0.9）    因为手头积分比较充裕的缘故，加上佐藤枫不想引人瞩目（能量方块保密和精灵蛋），所以他这一次选择去收费的训练场进行小精灵训练。    收费的训练场环境自然要比公共训练场好上许多倍，整个收费训练场占地面积和公共训练场大上一些，不过与公共训练场一片空旷的水泥地不同，这里存在着众多相互连接的墙壁，从而分成了一个个分隔开来的房间，并且形成一座类似房梁一样的方形高塔。    （注标准足球场占地面积为6400平方米，长100米，宽64米，前文有说过。）    收费训练场分为6层，前三层都是低档训练场，每一层的独立训练房间有50个，每一个独立房间的面积大约也就是120多平方米左右，空间足够大，并且里面都放置一些简单的训练器材。    而4到5层是中档训练场，这两层的独立训练房间为20个，只对中队长级别以上火箭队成员开放，每一个独立房间的面积大约是300多平方米左右，里面所配置的训练设备自然也是要比低档训练场好上不少的。    至于最后的第六层，这一层的独立训练房间有10个，只对精英级别以上的火箭队成员快放，里面配置着火箭队内部最顶尖的训练设备，而且还有专人协助训练。    目前佐藤枫身为一介小兵，自然直能够租用低档训练场，而租用的费用也不算便宜，每个小时需要花费5个积分，经过一番考虑后，佐藤枫也是花费了15个积分租用其中一个低档训练场3个小时的使用权。    按照训练的日程，下午的训练也是以体力训练为主，说实话，佐藤枫觉得自己花费的这15个积分是物有所值的，虽然说是低档训练场，但他却发现了里面几乎具备着让超音蝠进行体力训练、技能训练、回避训练和飞行训练等训练设备。    就比如佐藤枫之前想要购买的强力电风扇，这里就有这一台，足够制造出强烈的气流来让超音蝠进行体力训练和逆风飞行训练。    就比如佐藤枫设想让超音蝠进行着回避训练的机器，这里就存在着一个空气弹回避训练室，这个训练室中存在着10太可以同时从不同角度发射高速空气弹的发射机。    就比如佐藤枫设想让超音蝠进行的飞行技巧训练，在训练场的天花板上，就存在着众多吊挂在半空中圆环，这些圆环都是可以移动和进行升降的，通过让这些圆环形成的各种不同的飞行路径，应该是可以满足超音蝠进行各种不同难度的飞行训练的。    “出来吧，超音蝠，开始进行训练吧。”看着房间中各色各样的训练设备，佐藤枫脸上露出一丝满意的笑容，然后将怀中的精灵蛋放在一个安全的架子上后，就将精灵球中超音蝠释放出来的。    吃饱喝足且经过2个多小时的休息后，拥有着强悍体质的超音蝠也是非常恢复了一副精神奕奕的模样，并且因为经历了一场胜利的战斗，精神气也是有所提高。    超音蝠一出现，在对着佐藤枫发出几声欢快的叫声后，就落在她的肩膀上。    “超音蝠，这一次的体力训练和上午的不一样，这一次你要与强风进行对抗啊。”佐藤枫带着超音蝠来到放置着强力电风扇的玻璃通道之中，然后对着超音蝠说道。    这一台强力电风扇的外形就和普通的落地式电风扇差不了多少，但它的体型起码是一般落地式电风扇大上五六倍，单单是用来转动的其中一根扇叶就有着2米。    如今，这一台强力电风扇正放置在一个长长的玻璃通道的最里面，强力电风扇的马达功率是非常大，其最强制造出来的风力可以达到8级（之前是10级，不过觉得有太夸张削减了），8级的风力是什么概念呢，足以将一个人吹飞或者将大树吹倒了。    因此，为了防止强风会对训练时造成损害，所以特定修建了一条用钢化玻璃修建而成玻璃通道，长度大约有30多米长，在整个训练场中弯弯曲曲的屹立着，有着这一条玻璃通道后，一方面用来隔绝强风，一方面也可以让强风的风力不会分散。    并且在玻璃通道的地面上，还放铺上了一层优质的海绵垫，即使在其中进行训练的小精灵因为体力不支无法抵御强风，也不会出现太大的身体受伤。    在对超音蝠作出一番训练内容的简单解释后，佐藤枫也是退出了玻璃通道，然后关闭上无缝衔接的玻璃大门，紧接着他就拿起放在大门上的强力电风扇的遥控器。    先是1级的风力，然后是2级的风力，紧接着是3级的风力，风力的等级一步步的提升，在风力等级达到6级的时候，原本还游刃有余的超音蝠终于感到非常吃力了，他此时正拼了命地在6级风力中扇动着翅膀，苦苦支撑飞行的姿势。    （注：6级风力的风速有10.8米至13.8米每秒，足以造成电线有声、撑伞难行和大树枝动等现象了。）    强力的风呼啸而过，其风与空气摩擦所产生的“呼呼呼~~”的声音，那是在在站在玻璃通道边缘的佐藤枫耳中徘徊不断啊，而这个时候的，他也是将利用手中火箭队手表上的计时器为超音蝠在强风中的飞行时间进行计时。    虽然说超音蝠已经非常努力地频繁扇动翅膀来维持自己的飞行姿态，但随着时间一点点的推移以及超音蝠体力逐渐不支，他最终还是被一直保持着6级风力的强风一道道吹向后方，完全无法向前飞出一小步。    在经过了5分21秒的时间后，处于6级风力强风中超音蝠终于是支撑不住，直接就被强风一路吹到了尽头的海绵堆上面。    未完待续......

正文卷 第四十章：强风体力训练（为光荣的撤退的万赏加更）
     “6级风力，坚持了5份21秒.”佐藤枫将计时器上面显示的时间填写到小本本上面后，也是立即关掉了强力电风扇，然后迅速地赶到玻璃通道之中，将此时正像一条咸鱼一样躺在蓬松海绵垫上且全身冒着热气的超音蝠抱出来。    随后，佐藤枫就将一枚高品质的能量方块放在超音蝠的口中，然后从放置在训练场上的饮水机中打来一盆干净的冷水和一盆冒着热气的热水来，清水自然是给超音蝠饮用的，而热水则是佐藤枫用来等会给超音蝠进行按摩用的。    在吃下了一枚迅速恢复体力、美滋滋的享受了一番热水按摩以及喝下了半升的新鲜牛血后，超音蝠很快就精神抖擞，原地满血复活了。    还别说不信，小精灵的体质就是强，身体回复能力就是强，佐藤枫面前这一只超音蝠才经历1天半的训练，他的精神气就完全不一样了，身上扩张的生物气场比刚认识的时候强力何止一倍，一对蝠翼也是在进行了高强度的训练，挥动不知道几万次后，原本有些松松垮垮的肌肉也是开始变得有些结实了。    总而言之，佐藤枫是实实在在地感受了超音蝠的实力是在变强的，而超音蝠这个当事人就更不用说了，他确实知道自己变强了，因此内心对于佐藤枫的给出的训练是非常认同的，训练起来也毫不含糊和偷懒。    在休息够后，超音蝠也是立即回到了玻璃通道中，然后继续再次展开了与风的较量。    3个小时的体力训练中，超音蝠是断断续续的休息了18次，而在18次的6级强风训练中，佐藤枫也是一边收集数据，一边观察的途中找到了一些超音蝠在迎风飞行时的一些坏习惯，然后一一为超音蝠进行纠正。    而超音蝠则在与强风的对抗中逐渐找到了与之进行抗衡的技巧，他首选开始尝试利用身体去感受风的流动，然后寻找出气流的薄弱点进行飞行，从而大大地节省了体力和延长了与6级强风抗衡的时间。    身为一名拥有着飞行系属性的小精灵，超音蝠对于天地之间的飞行能量的感应自然是非其他属性小精灵可比的，整个玻璃通道中都流通着强风，因此此时也是充斥大量的飞行系能量。    在与强风的对抗中，超音蝠也是充分的感受了周围浓郁的飞行系能量，于是乎，为了进一步地与强风进行抗衡，他也是开始尝试操控身边的这些飞行系能量，然后形成对冲气流来削弱前方呼啸而来的6级风力。    而想到要用对冲气流来抗衡强风的时候，超音蝠也是不知不觉地使用第一天使用了200多次并且在今天在危急关头有所领悟的起风绝招，当然了，直接在飞行的过程中同时使用起风绝招那是非常不明智，目前的超音蝠还未能够做到一心两用的地步。    一开始的时候，超音蝠也尝试过这样做，最终却导致自己顾此失彼，无法做到专心一致，不仅令起风绝招的持续时间不长，并且还打乱了自己的飞行节奏，大大地浪费掉了自己的体力。    于是乎，吸取到教训的超音蝠只能够选择在保证自己能够专心维持着自己飞行节奏的情况下，分出一点点心神来操控飞行系能量了。    由于只能够分出一点点心神来操控飞行系能量，因此超音蝠使出来的起风绝招比他一开始使用的时候还要弱得多，只见一个5厘米大小的白色旋风出现在他的前方，而这个微微型白色旋风只为超音蝠抵挡了2秒后就消散了。    不过，虽然说微微型白色旋风体积小且持续时间不长，但确实也是成功地为超音蝠稍微的削弱了一点迎面而来的强风威力，从而让有了些许喘气的余地。    之前的超音蝠在强风中飞行，那就好比一个百米运动员不断在前面进行冲锋，那是一口气都不能够完全喘过来，那感觉别说多难受了，现在好了，有着微微型白色旋风的一点帮助，他总算是可以完成的喘过一口气来，让他有了继续用力向前冲锋的力量。    对于超音蝠在训练的过程中操控白色旋风来进行抵抗强风的行为，一直在一旁进行仔细观察的佐藤枫自然也是看在眼里的，不过他并没有选择制止，反而是对于超音蝠这种行为大加赞赏。    虽然说佐藤枫自身是无法向小精灵那样感受天地间的属性能量的，但他大概还是知道属性能量的分布的，就像是活火山口充满着活跃的火系能量、水系中充满着水系能量、荒地充斥着地面系能量一样，那么强风中自然是充满着飞行系能量的。    佐藤枫想让超音蝠在强风种进行体力训练，其目的一来自然是提高超音蝠的体力，二来则是让超音蝠适应强风中飞行的环境，三来就是希望超音蝠能够在充斥飞行系能量的强风体力训练中，提升一下自己对于飞行系能量的感应力以及操控飞行系能量的技巧。    如今，超音蝠操控着飞行系能量形成对冲气流来削减迎面风力的行为，无疑就是在感应强风种充斥的浓郁飞行系能量并且加以操控。    在3个小时的强风体力训练结束后，根据佐藤枫目前从这次训练中收集的数据来看，超音蝠最长的在6级强风中坚持的时间为7分41秒，足足比最差的第一次延长了2分20秒的时间，不得不说，在这次的体力训练中，超音蝠的进步幅度非常大。    而超音蝠的进步幅度之所以会这么大，很大程度上是归功于他那操控飞行系能量制造出来的对冲气流，俗话说得好嘛，熟能生巧，在不断的尝试中，超音蝠也是开始稍微掌握了一点一心二用的皮毛。    根据佐藤枫收集的数据现实，超音蝠再分出一丝心神操控飞行系能量情况下，他所制造出的微微型白色旋风虽然大小和威力没有多少改变，但坚持的时间却是从一开始的2秒提高到13秒的长足进步。    很显然，超音蝠在这一次的强风体力训练中对于飞行系能量的感应和操控能力有了进步，对于这些在训练中出现的进步，哪怕是一丝丝，佐藤枫也是在每一次休息的时候告诉了超音蝠，一点点的增加他对于训练用心程度。    而在佐藤枫协助着超音蝠进行训练的时候，他也是将精灵蛋放在了方便，神奇的时候，在佐藤枫指导着超音蝠进行训练的时候，尤其是在佐藤枫与超音蝠有说有笑的休息的时候，这枚精灵蛋居然不时地发出一丝微弱的白光，孵化器盖子上显示心电波动也是出现了些许的变化。    对于旁边的精灵蛋会出现这种现象，细心的佐藤枫自然是发现了，不过发现精灵蛋的生命迹象呈现了活跃的状态，他内心也是欣喜不已。    “你也快点出来吧，到时候呀，我也要好好的训练你。”完成3个小时体力训练后，佐藤枫也是将超音蝠收回精灵球中休息，然后抱着精灵蛋离开了训练场，再回去宿舍的路上，他也是对着孵化器中精灵蛋笑着说道。    精灵蛋中的小生命似乎也是感受到了佐藤枫内心的善意，居然稍微摇晃了一下以示回应。    未完待续.......

正文卷 三更奉上
     厚着脸皮继续求各位书友手中票票。《精灵之传奇训练家》三更奉上 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第四十一章：小动作
     佐藤枫拿着精灵蛋回到了自己的宿舍，此时时间为5点43分，在将精灵蛋稳妥的放在桌子上后，他也是躺在传授休憩一小会。    在时间将近6点30分的时候，佐藤枫也是从休憩中醒来，然后他开始着手准备超音蝠的晚餐，在超音蝠喝完5L的牛血和吃下两枚钙片心满意足后，他就走出了宿舍，听从着自己肚子中传来的生物钟的驱使，开始往公共食堂的方向走去。    佐藤枫顺利地进入到了食堂，然后依旧点了5积分一份的收费晚餐犒劳自己营养不良的身体，在美滋滋地吃完一顿丰盛的晚餐后，他也是选择原路折返自己的宿舍。    但是在返回的路上，佐藤枫终于是遇上了一些麻烦，在他顺路经过新兵宿舍并且在一个僻静无人的拐角的时候，五名身穿着新兵制服的从路口转角中走出来，挡住了他前进的去路，并且手中还拿着几根铁棍。    “有什么事吗？我很讨厌被人挡路。”看见自己被五名拿着武器的新兵挡住去路，佐藤枫面无表情的脸上目光一冷，语气平淡的说道。    下一秒钟，佐藤枫就立即按下了腰间精灵球的按钮，将超音蝠释放出来，超音蝠一出现，双翼用力骤然一扇，青色的光芒瞬间将蝠翼覆盖，他操控着天地间的飞行系能量，一阵堪比6级风力的强风顿时出现冲向前方。    而面对着超音蝠这突然制造出来的强风，五名与佐藤枫距离不足5米的新兵立马就被强风吹的东倒西歪睁不开眼，原本有些整齐的拦截阵型顿时就散开了。    如今佐藤枫和超音蝠早已与两天前的自己完全不一样了，尤其是今天早上经过了一次与隆多的小精灵对决后，无论是佐藤枫还是超音蝠都迅速的褪去了身上的众多稚嫩，胜利令两者的自信心更进一步，新兵的影子已经离他们而去了。    在出手震慑了一番面前这些拦住自己主人的道路的弱鸡后，超音蝠也是顺从的飞落在佐藤枫伸出来的一只手臂上，然后转过头看着佐藤枫身后那些停在原地不敢继续上前的新兵。    对于超音蝠出手教训拦路新兵的行为，佐藤枫毫不在意，反而摸摸他的头表示赞扬，毕竟他现在已经是一名火箭队小兵了，这些新兵胆敢拦他的路就是以下犯上，出手教训一番都算是轻的，若是敢动手，佐藤枫有权利杀掉他们。    “别误会，佐藤枫大人，我们不是来闹事的，我们是来求你帮助的，请，请不要让你的小精灵攻击我们。”在强风消失后，一名大着胆子的新兵走上前对着佐藤枫高举双手喊道。    “帮忙？你的请求别人帮忙的方式可真是特别啊，告诉我真相，否则，我就让你们这些家伙全都别想通过这一次的新兵考核，统统去做杂役。”听见对方的话，佐藤枫面无表情地说道，但眼中的冷芒越是更冷了。    请求帮忙却不正大光明的请求，反而在避静无人的地方拦截住请求帮忙的对象，而且这个地方正好处于监控的死角地带之一，这样的请求方式简直就是特殊之极啊。    感受到佐藤枫此时不太好的心情，超音蝠也是立即从他手臂飞起来，然后直扑最前方的那一名新兵而去，血盆大口张开，显然是要对他来一下狠的。    “是，隆多他们逼我们，请放过我吧。”看见超音蝠直扑自己而来，胆大的新兵顿时就吓尿了，连忙屁滚尿流地跪在地上对着佐藤枫求饶起来。    不过，佐藤枫并没有让超音蝠停手，而是任由他的牙齿刺进对方的脖子中，然后冷漠的听着对方因为强烈的恐惧而发出的杀猪一般的叫喊声。    火箭队是一个弱肉强食的地方，适当的显示自己武力才能震慑到宵小之徒，在听见对方说出隆多这个人名的时候，佐藤枫就差不多知道事情的原委了，很显然，这些新兵都是被隆多当枪使的，至于这些人甘愿被当枪使的原因，他倒是有些不太明白。    很快，七八秒后，这名不幸的新兵就下晕过去了，而超音蝠也将牙齿从对方脖子中取出来，然后嫌弃地吐出一小口鲜血，紧接着就飞回到佐藤枫的右肩膀上。    实际上，超音蝠根本就没有吸对方的血，因为这名新兵也没几两肉，体内鲜血的气血浓度与他平时喝的牛血相比差远了，总的来说就是很难喝。    “说，将事情的原委都说出来，否则，你们也要和他的下场一样，别想着逃，如果你们认为自己的速度比得过他的话。”佐藤枫对着周围一众如今一脸恐惧的火箭队新兵说道，时间不多了，他必须要在巡逻兵赶来之前将事情解决掉。    在佐藤枫的威逼之下，这些心生畏惧的火箭队新兵顿时就七嘴八舌地将事情的经过都说出来了，在听见了事情的原委后，他顿时就知道事情的严重性了。    原来隆多再被他正面击败后，自身就受到了众多赌输者的胁迫，并且他与三名手下的积分也是输光了，为了避免受到威胁和获取积分，隆多等人也是将矛头指向了人数众多且弱小的新人群体。    新人们身为如今的弱势群体，选择自发的抱团取暖也是实属正常，如今隆多原本就是一个混混头目，具备这充分的领导能力，正是在开始干他的老本行，开始在新人中拉小弟，然后收保护费。    而隆多拉小弟的方法也非常有效，那就瞄准了那些因为积分被骗走而无望晋级小兵的新人，以帮助他们收服小精灵的方法成功地将这些新人拉近自己的队伍中，仅仅一个上下午的时间，就有10个新人成功的被隆多收为小弟了。    拉帮结派这种现象在火箭队这种黑暗组织中实在是太正常不过了，不过新生势力的诞生总会受到旧势力的疯狂打压的，隆多公然收小弟的行为显然是触及到了旧势力的利益。    实际上，隆多也不愧是混迹于尼比市灰色地带多年的混混头目，他对于只其中的门道也是非常清楚的，在收下了10个新小弟之后，他就停止了扩张了，并且还非常识趣的将从其他新人手中夺得积分无偿的上缴了一部分。    目前这些参与袭击佐藤枫的人就是一些积分被老人们骗光而走投无路的新人，他们从隆多等人身上看到了一丝晋级小兵的希望，于是乎就去请求隆多等人帮忙。    而隆多也是利用着这些人渴望心理，以帮助他们收服小精灵为代价让他们找佐藤枫麻烦，并且还教会他们在佐藤枫平时会经过的监视死角地带进行偷袭。    实际上，隆多为了让这些人替他找佐藤枫麻烦，自然是好说歹说，根本就没有将佐藤枫的真实情报告诉他们，只是告诉他们佐藤枫是一个来自农村的乡巴佬，背后一点背景都没有，并且还是只是一个15岁的瘦弱少年。    而这些走投无路的新人们之所以会走到这一步，显然也是一些非常好骗的人，在隆多的威逼利诱之下，很快就被忽悠过去了。    但令隆多失望的是，这些新人显然都是一些欺软怕硬之辈，在暗处看见了佐藤枫身上的那一套小兵制服后，他们顿时就怂了，并且在看见佐藤枫将超音蝠自由掌控后，心里面就剩下了畏惧。    紧接着，就出现了这么一幕。    未完待续......

正文卷 第四十二章：谁是猎人谁是猎物？（求推荐）
     在得到确切的结果后，佐藤枫也没有“多少”为难这些已经被逼到“绝路”的人，在整件事前后发生不到4分钟的时间后，两名巡逻人员也是“迅速地”赶到这里来。    而这个时候，这些新人正疯了一样互相斗殴，展现出一副无所畏惧的狂战士姿态，竟一时间将两名巡逻人员打个措手不及，最后还是靠着小精灵力量才将这些“狂战士”制服。    而在巡逻人员将“狂战士”们制服的时候，几名鬼鬼祟祟的火箭队小兵正在后面观看着，其中一名染着黄毛的火箭队小兵看见发狂的新人们都被制服后，就迅速的离开了。    “这个家伙就是祸害，必须尽早除掉他，否则日后类似这样的事情还会出现的，势力么，我要不要也拉一些人一起干呢？”顺利的回到自己的宿舍后，躺在床上的佐藤枫一脸阴沉地想道。    很显然，隆多等人的拉帮结派对于目前依旧孤身一人的佐藤枫是非常不利的，佐藤枫很清楚，在一个富有凝聚力的团队面前，即使个人的力量再怎么强大也很难做到战而胜之，那就更不说用他如今这个个人力量都不怎么强大的新人训练家了。    一旦隆多在尼比市火箭队内部形成自己的一股力量，日后佐藤枫在尼比市中的日子就不好过了，想类似如今这种事情不过是小儿科级别的，一想到日后在执行任务的时候会被人在紧要关头的时候在后面下黑手，佐藤枫的脸色就变得越发的阴沉。    佐藤枫与隆多两人之间的梁子已经结下来了，并且在今天的这一场小精灵对战中宣告彻底无法协调，而他自身也没有想着想要和自己的仇人和好，那么就好的办法就是除掉对方。    “我身上的秘密太多了，不适合和其他人一起共事，算了，见步行步吧，从目前来看，隆多也不敢对我怎么样，现在最重要的还是尽快的提升自己的实力，要算账的话，新人对抗赛确实是一个不错的方法，我必须在这场对抗赛中除掉他。”经过一番认真的思考后，佐藤枫从床上起来，暗暗地想道。    隆多确实是一个祸害，但现在的问题是他也没有足够的力量将对方干掉，并且因为如今正处于尼比市火箭队地下基地这个保护区中，即使他有能力将隆多杀掉也没有能力与火箭队内部的铁则作对。    所以说，如今佐藤枫唯一能够做的事情就是想尽办法迅速的提升自己的实力，然后在一个月后的新人对抗赛中找办法将对方除掉。    当然，在这一段时间中，隆多也绝对不是原地踏步的，对方原先就有着训练家的基础，给他一点时间，收复一些顺手的小精灵，他会很快的恢复一部分实力。    而且，佐藤枫很清楚，这一次的小精灵对战对方之所以会输个他，完完全全就是大意的缘故，若是对方一开始就全力以赴，他这个新人训练家根本就没机会翻身。    如今，隆多这个心腹大患就如同一把悬在佐藤枫头顶上的达摩克斯之剑，令他感受到了真真切切的强烈威胁。    “好吧，既然你找死，那我就成全你好了，我佐藤枫奉陪到底。”将一切事情都想清楚后，佐藤枫就将超音蝠释放出来，晚上的技能训练时间要开始了。    当然了，佐藤枫心里也没有什么好怕的，他身为一名穿越者，拥有着先知先觉、大量小精灵知识的优势和辅助战斗的系统，如今更是拥有着一只潜力非凡的尼多朗，一个月后，谁是猎物谁是猎人还真说不准呢。    而在佐藤枫思考着如何应对隆多等人的时候，隆多此时也在自己的房间与自己的三名死忠手下商量着，在听见手下带回来的报告后，他脸色非常地不好看。    “老大，你别生气，那些家伙就是一群要多少有多少的废物，没必要理会，佐藤枫这小子嚣张不了多久，等新人对抗赛直接就弄死他。”一名留着一个鸡冠头的火箭队小兵对着正坐在主座上的隆多说道，神色颇为不屑。    鸡冠头火箭队小兵名叫小田一郎，是跟随隆多一起投靠火箭队的三个死忠小弟之一，之前那一个暴脾气的隆多手下名叫克罗，还有一个死忠小弟名叫奇诺，相貌疼正是染着黄毛和戴着鼻环。    “就是，等抓住他，我就用刀剁了他，还有他那一只超音蝠。”长得人高马大的克罗，一脸凶恶的说道。    “老大，我们还要继续整佐藤枫这个家伙吗？我觉得这家伙不简单呐，而且还很危险，最好趁早将他弄死才行，不然日后想要想要对他下手恐怕很难啊，而且这家伙下手非常狠辣，若不是他可能忌惮在基地杀人会对自己不利，或许那些新人都已经没命了。”奇诺看了自己两名一脸无所谓的兄弟一声，然后脸色严肃的对着隆多说道。    实际上，佐藤枫被新人们拦截和接下来的事情经过，他都在暗处看在眼里，所以，他也是清清楚楚地将佐藤枫指挥超音蝠使用超音波将一众新人陷入混乱状态然后自相残杀的场景看在眼里。    因此，奇诺知道，佐藤枫他绝对不是什么善类，而且做事非常理智懂分寸，之前会被他们等人欺负不还手，那应该是有自知之明，而现在不同了，对方手中有了小精灵，已经不再畏惧他们了。    “我知道，这家伙比你想象中还要危险，奇诺，想想今天早上的那一场小精灵对决吧，虽然说是我大意输掉，但他在这场小精灵对决中的表现完全就不像是一名新人训练家，在对比一下你们自己一开始进行小精灵对决的场景吧，你们就知道这家伙有多么危险了。”听见奇诺的话，隆多阴沉着脸说道。    隆多此话一说，原本还一脸无所谓的小田一郎和克罗脸色顿时一僵，沉默几秒后，脸色也是想隆多和奇诺一样变得非常难看。    确实，自己有多少斤两，小田一郎和克罗还是非常清楚的，回想一下佐藤枫当时指挥超音蝠战斗的场景，他赫然发现佐藤枫在那一场战斗中一直都处于临危不乱的状态，并且最后时刻还展现出高水平的指挥。    而小田一郎和克罗也是非常深刻的记得自己第一次指挥小精灵战斗的场景，那简直就是糟糕的不能够再糟糕了，因为没有上过小精灵学院，所以他们一开始甚至连小精灵的所拥有的招式都不清楚。    相比于第一次进行小精灵对决的佐藤枫，他们两个简直就是一坨泥地里的烂泥，而佐藤枫则是天上的云彩。    “回去好好地利用你们手中积分将你们的小精灵训练好，否则的话，一个月后的新人对抗赛，谁是猎人谁是猎物还说不定了，还有，不要再去哄骗那些蠢货了，也不要再对那家伙弄小动作，这里是火箭队，可不是我们的街道，我收到警告了，那家伙现在有人罩着他，在基地这里，我们没有任何机会下手。”隆多对这三名死忠小弟说道，神色异常的严肃和难看。    力是相对，佐藤枫在认为多隆是自己的心腹大患，而隆多同样也认为是自己的心腹大患，目前，隆多心里面已经有些后悔去招惹佐藤枫了，因为他发现，自己面对佐藤枫实际上并没有优势，一开始他认为自己是人多势众的一方，但他发现佐藤枫头上有人罩着的时候，他的心里有一种说不出的恐慌感。    他不过是有点小聪明的小混混头目而已，其地位对于火箭队这种庞然大物来说简直就是一个笑话，随随便便拉出一个身为独行侠的火箭队小兵都能够将他引以为豪的势力消灭掉。    还有一点令他烦恼的事，自从他输掉了上午的那一场小精灵对决后，他那条阿柏蛇看向他的目光越来越不对劲了，那是一种看待食物的目光。    未完待续......

正文卷 第四十三章：起风绝招的防御变化（求推荐）
     在晚上的时候，佐藤枫通过桌上电脑进入火箭队内部的积分兑换系统发现，自己委托销售的能量方块居然已经销售一空了，并且在系统为自己特地制造的销售网店上还留下了不下于三十多条要求加购的留言。    对于自己的能量方块如此的受欢迎，佐藤枫心里一方面是欣喜的，另一方面则是担扰，经过慎重的考虑后，佐藤枫决定无视掉销售网点上的留言信息，近期是不会继续出售能量方块的。    在卖出了剩余550枚的能量方块后，佐藤枫手中的积分数量就达到了3725个（1255-5+550*5*0.9），于是乎，他就用手中富裕的积分购买了一台价值2000个积分的手提式笔记本电脑。    在见识过强力电风扇的威力后，佐藤枫就已经打消了购买这一太危险东西的念头了，选择老老实实地在收费训练场进行超音蝠的体力训练。    佐藤枫下达了购买手提式笔记本电脑的订单后，不到5分钟的时间，就有一名杂役人员将一台全新的手提式笔记本电脑送货上门。    这一台价值2000个积分且由火箭队自己研制的手提式笔记本电脑，它的制造外形就和佐藤枫前世使用手提式笔记本电脑差不多了多少，不过也不知道它制造的材料是什么，异常的结实和轻盈，拿在手上差不多也就是2KG左右，非常意外的轻。    不过，经过一番尝试后，佐藤枫发现这一台电脑的功能基本上就和简介上的差不多，其主要的功能就是自动检测，它会通过安装在上面的红外线摄像头来对物体进行扫描，然后准确地得出物体的具体数据来。    同时，有些意外惊喜的是，笔记本电脑上面还存在着一个放置精灵球的凹槽，佐藤枫经过尝试，只要将精灵球放在凹槽上面，电脑就会自动分析精灵球里面小精灵的数据，然后呈现一个三维数据示意图来，里面现实小精灵所拥有的技能。    最后，笔记本电脑的电池容量很大，满额的状况下，可以维持笔记本电脑一周每天24小时的时间，并且他的屏幕背面就是一块太阳能板，可以自动通过太阳能来进行充电。    除了主要自动检测功能之外，这台笔记本电脑还拥有着一般笔记本电脑所有的基本功能，还可以通过无线网络连接卫星来使用卫星导航系统。    在获得了这一台花大价钱买来的的笔记本电脑后，佐藤枫也正式的开始了晚上的训练工作。    佐藤枫对于超音蝠晚上的技能训练依旧安排在自己的宿舍的大厅中，首先进行训练技能是起风绝招，这个技能在今天上午中大放异彩，是超音蝠胜利的关键性技能。    或许是超音蝠有了一次绝境爆发超常使出起风绝招是的经历，亦或者是中午时的强风体力训练让他对这一招式的掌握熟练度进一步提高，超音蝠再一次完整的在佐藤枫使出的起风绝招有了惊人的进步。    一个体积接近白天超音蝠因绝境爆发使出的白色旋风出现在佐藤枫的面前，旋风是以逆时针方向向中心旋转的，因此，一种强力的牵扯力自旋风中产生，这也令佐藤枫不得不选择远离超音蝠一段距离。    借助着手中的笔记本电脑的红外线探测功能，佐藤枫非常简单方便地获得了白色旋风的具体数据，再也不用靠着肉眼目测来艰难地获取数据了。    此时超音蝠使出的起风绝招所制造出来的白色旋风，直径为2.1米，高度为4.5米，根据旋风的里面气流的转动速度分析，旋风的风力等级是5级，持续时间为5分钟，而超音蝠操控旋风的可移动距离为5米，而在白色旋风越过5米之后，旋风的威力会逐渐衰弱，直到超出10米的时候，白色旋风就会完全消失。    对于超音蝠在起风绝招这一招式运用的进步，佐藤枫初步认为超音蝠已经彻底掌握这一招式了，按照技能熟练度来划分的话，超音蝠在起风绝招上已经从入门级勉强跨入到娴熟级了，已经可以比较原汁原味地将起风绝招的威力释放出来。    在了解到超音蝠对于起风招式有了不错的技能熟练度后，佐藤枫就开始尝试让超音蝠对起风绝招进行不同用途的运用了，经过了上午那一场小精灵对战后，尤其是目睹了最后时刻超音蝠利用旋风绝招直面将阿柏蛇的岩石封闭击溃且反作用到对方身上后，佐藤枫对于小精灵的招式的有了新的理解。    佐藤枫认为，攻击招式不仅仅只是运用在攻击上面的，在某些时候，它也是运用在防御上面的，就比如超音蝠使用起风绝招制造出来的白色旋风，它在关键时刻将阿柏蛇的使用岩石封闭制造出来的岩石碎砾拦截下来了，并且还能够反过来攻击到阿柏蛇身上。    而且，佐藤枫认为，若是当时的白色旋风旋转的轨迹不同的话，会有不同的变化，就比如白色旋风旋转轨迹是自中心向四周旋转的话，那很有可能就是将阿柏蛇的岩石碎砾反弹回去了。    当然了，目前这些都是佐藤枫的设想罢了，还没有进行具体的运用，如今，佐藤枫在指挥让超音蝠利用起风绝招制造出来的白色旋风将自己包裹起来，依旧是以自己为中心使出起风绝招，从而做到利用白色旋风的风墙来保护自己。    听从着佐藤枫的命令，超音蝠尝试以自己为中心使出起风绝招，不过可惜第一次尝试失败了，幸好白色旋风是自己制造出来的，否则自己差点就被自己的招式伤害到了。    在失败了11次后，超音蝠终于是找到了旋风风眼的准确位置（旋风中气压最小的位置），成功地将以自己为中心使出起风绝招，白色的旋风完全将超音蝠笼罩其中，自中心向四周的扩散的强力气流形成了一堵圆形的风墙。    “干得好，超音蝠，就是这样，最好用身体记住这种感觉，这一招式的变化日后将会是你常规的防御手段。”看见超音蝠成功地按照自己的设想使出了起风绝招，佐藤枫满脸笑容地的说道。    “~~”对于佐藤枫的赞赏，超音蝠自然是非常高兴的，一边努力地继续操控白色旋风，一边发出欢快的叫声来。    虽然说这只是雏形，但佐藤枫相信，只要超音蝠的实力不断提高，起风绝招的防御变化的防御力将会水涨船高，到时候，说不定还会成为佐藤枫保护自己的防御手段。    最后，佐藤枫为起风绝招这种防御变化取了一个形象生动地新名字，他将其称之为风之盾。    在超音蝠成功地使出风之盾后，佐藤枫自然是让超音蝠趁热打铁的继续提升这一招式的熟练度，好让他彻底掌握这一招式的运用技巧。    在付出了15枚能量方块和将近2个小时的时间，超音蝠连续使出了158次风之盾，其中失败了23次，算是初步形成了身体记忆和熟悉了风之盾使用技巧。    同时，起风绝招制造出来的白色旋风，直径增加至2.3米，高度增加至4.7米，可移动距离增将至10.3米，风力等级维持5级不变。    未完待续........

正文卷 第四十四章：影子球锻炼（求推荐）
     在结束掉起风技能的训练后，佐藤枫也是开始了对超音蝠如今掌握的第二个远程技能影子球的练习，在今天上午的那一种小精灵对决中，影子球这一招是绝对是功不可没的。    （注：影子球，幽灵系特殊攻击招式，威力80，效果：由20%的几率令对方的特防下降1级）    从以上影子球的介绍就不难看出，超音蝠最后关头的起风绝招之所以能够干脆利落的将阿柏蛇击败，很大原因是超音蝠使出的大量影子球对阿柏蛇累积到了足够的伤害，并且还有可能将阿柏蛇的特防削弱了好几个等级。（起风绝招是飞行系特殊攻击招式）    总的来说，影子球这个招式威力处于中上游，追加的效果也非常不错，而且它射程非常远，即使是超音蝠附近入门级的影子球都能够射出大约10米的距离，是一种非常适合用来对敌人进行放风筝的远程攻击技能。    听从着佐藤枫的命令，超音蝠开始在大嘴前方的凝聚着幽灵系的能量，可惜由于超音蝠自身并没有幽灵系的属性，对于天地间的幽灵系能量感应很一般，再加上他对于幽灵系能量的操控能力低下，他如今凝聚起来的影子球大小达到鸡蛋大小就是极致了。    而且，即使有着超声波定位的能力，超音蝠在发射影子球的时候，也因为对于幽灵系能量的控制能力不足而导致了准头有些偏差，在10之内，超音蝠发射的影子球名没有如愿的命中到佐藤枫用染料画在墙壁上的一个红心靶子。    因为威力小的缘故，超音蝠的影子球射在混合着钢板的混泥土墙壁上，也不过是在上面留下了一个无不足道的痕迹。    不过，超音蝠目前发射出来的影子球有威力小和命中率不高的这些缺点外，它还是有着一些优点，那就是凝聚时间非常短暂，几乎可以做到一秒一个。    当然了，这连续发射有极限，大约在连续发射了七八个鸡蛋大小的影子球后，超音蝠就必须回一下气，在停歇两秒后才能够重新发射一轮影子球。    “平均直径为0.2米，威力判断为弱小，命中率为83%，射程最大为12米，平均射速为10米每秒，凝聚平均时间为1.12秒，最大连续发射个数为9。”在连续用手中的笔记本电脑将超音蝠发射的100个影子球的数据收集起来后，佐藤枫得出了这样的结论。    而在超音蝠发射了103个影子球后，他的体力也是宣布耗尽了，不得不停下来进行休息。    对于超音蝠影子球以上的这些数据分析，佐藤枫如今在思考如何才能够将超音蝠的影子球威力提高上来，从数据不难看出，超音蝠的影子球缺点主要在于威力小，而优点则在于凝聚速度短暂且连续性较强。    当然了，佐藤枫也是看出来了，超音蝠影子球的优点是建立在他的缺点上面，正是因为超音蝠无法做到操控太多的幽灵系能量去凝聚影子球，才造就了他影子球凝聚时间的短暂。    而且，佐藤枫还发现一点的就是，超音蝠在连续使用了100次的影子球后，他的影子球招式进步微乎其微，从笔记本电脑收集的数据来看，在超音蝠这100次发射影子球中，最大的影子球仅仅是直径0.23米大小，而这个影子球也是威力最强的一个。    不难看出，相比于起风绝招的进步速度，超音蝠的影子球绝招进步速度可以用龟速来形容，不过佐藤枫心里面倒是没有多少失望，毕竟这也是没有办法的事情。    就好比奇幻小说中的魔法师一样，有些魔法师擅长风系魔法，有些则擅长火系魔法，但这并不代表这他们不会其他属性的魔法，只不过是不太擅长而已，而造成这样的结果很有可能就自身对于不同属性元素的魔法亲和力的高低有关。    而超音蝠身为飞行系和毒系的小精灵，理所当然的，他对于天地间的飞行系能量和毒系能量是无比敏感的，同时天地间的飞行系能量和毒系能量对他也是非常喜爱的，对于超音蝠操控，这两种能量所展现出来的态度是顺从的。    因此，超音蝠在掌握起风这个飞行系绝招的时候，才会展现出进步神速的姿态，而影子球幽灵系招式就不同了，超音蝠并没有幽灵系属性，对于天地间的幽灵系能量并不敏感，而天地间的幽灵系能量对于超音蝠的态度是不理不睬的，甚至还会有着些微的抗拒。    简单来说，超音蝠掌握起风绝招的难度是1的话，那么掌握影子球的难度就是2，他若是想要将影子球从入门级锻炼到娴熟级，所花费的时间就必然要比起风绝招多得多，甚至远远不止多出一倍的时间，可能要付出好几倍刻苦锻炼的时间才能够将影子球这一招式锻炼好。    “超音蝠，你也发现了吧，你的影子球技能进步幅度微乎其微，不过不要气馁，等会按照我说的去办，进步的效果应该会好上不少的。”待超音蝠吃下能量方块休息完毕后，佐藤枫就对着超音蝠说道。    佐藤枫一说完，立马关闭了大厅中的灯光，霎时间，除了他手中电脑屏幕的亮起的光外，整个大厅大部分区域都陷入黑暗之中，而大厅一黑下来，超音蝠的精神状态似乎有了小幅度的提高，变得活跃不少。    “现在是不是感觉周围幽灵系能量浓郁不少了？”佐藤枫对着因为处于黑暗环境而变得更加活跃的超音蝠询问道。    “~~”听见佐藤枫的问话，超音蝠也是对着他发出叫声，点头示意。    在超音蝠的感知中，周围的环境黑暗下来后，附近天地间的幽灵系能量确实是浓郁了不少，让他能够更加清晰的感受到了。    “很好，接下来的影子球训练就按照我说的去做，首先将影子球凝聚起来，然后要尽你最大的努力来延长凝聚的时间，让它体积变大起来，直到你无法控制的地步为止，才能够将影子球释放出来”从超音蝠那里得到确切的答案后，佐藤枫脸上一喜，然后继续说出自己的训练方法。    既然强风状态下能够令附近的飞行系能量活跃浓郁起来，按照这个道理，那么佐藤枫就认为在黑暗的环境中，幽灵系能量同样会活跃浓郁起来，而如今在获得超音蝠的确切回应后，证实了他这个设想是正确的。    在佐藤枫的设想中，小精灵提高技能熟练度的关键因素是有三个的。    第一个因素自然是自身的属性，很显然，小精灵锻炼契合自身属性的技能的时候，难度是很小的。    因为他们能够轻松地感知到这种属性的能量，并且非常容易的调动这种能量来帮助自己锻炼招式，这样自然让小精灵轻松的锻炼这种属性的技能，从而小精灵很快就能够将这个技能的熟练度提高。    说简单一点，小精灵在锻炼契合自己属性的招式的时候，有经验BUFF加持。    第二个就是天地间各种属性能量的浓郁程度，这个道理也不难理解，比如水系能量浓郁的地方（雨天），小精灵自然就比较容易的感知到水系能量，这样也对他锻炼水系技能有所帮助。    第三个就是小精灵对某种属性能量的掌控力（操控能力亦或者是操控技巧），没办法，既然没有天生的优势（第一个因素），那就只能够靠后天的努力来形成，这个就比较考验小精灵本身悟性和努力，这是一个需要下水磨功夫才能够得来的能力，没有捷近可走。    举个简单易懂例子，同属性的能量对于小精灵来说是自己人，所以小精灵能够很好的调动它们来帮助自己。    而不同属性的能量对于小精灵来说就是陌生人，小精灵若是想要让它们很好的听自己话要怎么办呢？那自然就是要和他们交朋友啦，努力地让它们把你看成自己人，而这个与不同属性的能量交朋友的过程就是小精灵提高对不同属性能量掌控力的过程。    说难听一点的话，就是小精灵在运用某种属性能量的过程中，逐渐累积了经验，摸透了这种属性能量操控方法或者是规律，然后慢慢明白了如何去支配这种属性能量，让这种属性能量乖乖的听从小精灵的指挥。    很显然，目前这三个因素中，如今超音蝠没有第一个因素的优势，第三个因素也没有形成，唯一能够改善的因素就只有第二个了，让超音蝠在幽灵系能量活跃浓郁的黑暗环境中无疑是对他锻炼影子球有帮助的。    未完待续......

正文卷 第四十五章：专心训练（3000多字大章）（求推荐）
     听从着佐藤枫的命令，超音蝠开始在大嘴前方的凝聚着影子球，和之前的不同，在黑暗的环境中，他更加清晰地感受到了天地间的幽灵系能量，所以这一次影子球的凝聚速度变得更快。    不到一秒的时间，一个鸡蛋大小的影子球就出现在了超音蝠的大嘴前方，随后，超音蝠并没有第一时间将这个已经成型的影子球发射出来，而是继续操控着幽灵系能量往这个影子球中进行灌输。    “很好，慢慢来，不着急，实在撑不住就释放出去。”借助着笔记本电脑的红外线扫描，佐藤枫在电脑屏幕上清清楚楚地将超音蝠凝聚影子球的情况看在眼里。    由于超音蝠继续操控幽灵系能量往鸡蛋大小的影子球中灌输的缘故，原本能量非常稳定地影子球顿时就出现了剧烈的抖动，一些凸起从鸡蛋大小的影子球中出现，而超音蝠因为全神贯注地操控着幽灵系能量的缘故，豆子大小的汗水也是出现在他的额头上面，显然非常地吃力。    大概过去十几秒后，鸡蛋大小的影子球体积也是变大到了成人拳头大小，而这个时候，大量不规则的凸起出现在影子球的外壁，一副随时都有可能爆炸的模样。    在过去两秒后，超音蝠终于控制不出了，立马就将大嘴前方影子球释放出去，而失去了超音蝠控制的影子球，在飞出一两米远后，“啪~”的一声，就立即在空中爆炸了，幽暗色幽灵系能量四处散射，然后又在空中迅速地消失。    “干得不错，先休息一会吧。”见到不稳定的影子球在空中爆炸且没有造成什么危害，佐藤枫也是稍微松了一口气，然后让气喘呼呼的超音蝠下来喝口水休息一下。    而超音蝠听见佐藤枫的话，也是立即借助声波定位的能力飞到放在地面上的水盆旁边，然后美滋滋地将里面的已经溶解了高品质能量方块的美味水喝进肚子里。    此时超音蝠全身是一副大汗淋漓的模样，显然在这十几秒钟中操控幽灵系能量所要花费的体力和精力，相比于之前连续发射影子球也不逞多让。    “目前超音蝠的影子球极限体积是0.45米，但凝聚时间需要13.2秒，且稳定性极低，最远射程为2.1米，看来是任重而道远啊。”看着面前根据着笔记本电脑分析得来的数据，佐藤枫脸色有些无奈地想道。    当然了，心里是这么想的，但佐藤枫还是满脸笑容的对着超音蝠说他有进步，而超音蝠自然也是对佐藤枫的话深信不疑，在休息一下后，就继续鼓足干劲锻炼影子球。    台上一分钟台下十年功，这绝对是一句大实话，即使是天才，真本领也不可能一天就能够学会，超音蝠如今锻炼的影子球也是如此，必须要花大力气才能够有所提高    很显然，之前超音蝠所使用出来的影子球，放在真正的战斗中那绝对是不合格的，用来在后面补补刀还行，想要运用到正面是，完完全全就是怠慢先机和找死的招式。    对于这一点，经历过与阿柏蛇战斗的超音蝠和佐藤枫心里面自然也是非常清楚，尤其是超音蝠，他知道自己若是能够将影子球的威力在提升一点点，阿柏蛇早就被他击败了，哪里还有后面差点被人打败的事情呢。    对于自己差点就被阿柏蛇击败的事情，心里有些心高气傲的超音蝠是非常不爽的，陷入苦战可不是他想要的，他想要的是以绝对的实力将敌人干脆利落的击败。    如今自己的主人已经为自己提供了这么好的锻炼条件，超音蝠是绝对不能够浪费掉和辜负主人的期望的，因此，在锻炼影子球的时候，超音蝠非常的卖命。    在接下来的两个小时影子球训练中，有好几次，超音蝠差点就被自己面前的不稳定影子球炸到了，这正是因为它过于要强的缘故。    不过，正是因为超音蝠这么的要强，配合着此时幽灵系能量相对活跃浓郁的换件，再加上佐藤枫能量方块的稳定后勤补给，他的影子球技能锻炼在这两个小时中也是有所起色。    在两个小时中，以平均2分钟一次影子球锻炼兼休息所花费的时间来算，超音蝠一共进行了60次影子球凝聚训练，而这些付出所换来的成功是，影子球极限体积增加到直径0.47米，而凝结时间缩短到7秒，稳定性有所提升，射程提高8米。    不知不觉，在认真刻苦的训练中，整整四个小时就这么快速地过去了，而这个时候，时间来到11点31分，佐藤枫也是结束了今晚的技能训练，开始为超音蝠的体力恢复和夜宵准备工作。    “好好休息吧，已经很晚了，你今天干的非常好，明天继续努力，以你这么快的进步速度，相信过不了几天，你的影子球威力就能够上一个台阶了。”看着吃过夜宵恢复体力如今还跃跃欲试的超音蝠，从浴室走出来的佐藤枫摸摸落在自己右手手臂上的超音蝠，笑着说道。    “相比于资质，或许小精灵的性格还要更加的重要，能够以开始就获得一只如此有上进心的小精灵，真是我的幸运啊。”躺在床上的佐藤枫暗暗地想道，看着面前电脑屏幕中出现的熟悉数据，脸上露出了一丝笑容。。    这个时候，超音蝠正倒立在房间顶端已经熄灭的方形灯盒上面，（两根尾翼勾住灯盒的边缘）然后继续开始悄悄地锻炼起影子球技能。    ...........    紧接着，在接下来的五天中，佐藤枫都在一丝不苟的按照着自己的上下午对超音蝠进行体力训练和晚上进行技能训练的计划，对于其他不相关的事情则一概不给予理会。    而在这五天刻苦的训练中，超音蝠的实力也是有了一些明显的进步，不知不觉间，他的等级也在训练的过程中提升到了15级。    在体力训练方面，这五天中都是进行6级强风的体力训练，超音蝠目前在6级强风中最长坚持时间已经达到了10分13秒，相比于第二天中最长坚持时间的2分20秒，很显然，他的体力有了不俗的提升。    而且佐藤枫也是尝试让超音蝠再无负重状态下，全力围绕整个公共训练场飞行一圈（328米），而得到的数据是超音蝠飞行一圈的时间仅仅只需要25秒，那也就是说超音蝠的飞行速度速度为13.12米每秒，时速则是47.23公里每小时。    要知道，百米飞人博尔特最快记录是9.68秒，也就是他的跑步速度为10.33米每秒，相比于超音蝠的13.12米每秒相差了2.79秒。    在技能训练方面，经过了“3213”次的起风绝招锻炼后，超音蝠对于起风绝招的使用更进一层楼，超音蝠制造出来的白色旋风直径提升到2.6米，高度提升到5米，可移动距离到达12.3米，风力等级维持5级不变。    还有一点值一提的是，超音蝠在强风体力训练中，他的一心二用技巧也有所提升，目前，超音蝠可以在使用出起风绝招的时候，同时制造出两个白色旋风来。    当然，超音蝠同时制造出来的白色旋风自然是不可能和单独制造出来的白色旋风相提并论的，两个白色旋风的大小威力和移动距离，它们只有超音蝠单独制造出来的白色旋风的三分之一而已。    还有，在经过了“323”次的影子球凝聚训练后，超音蝠的影子球技能终于是有了显著的提高，已经勉强可以将影子球的大小稳定在直径0.5米，凝聚时间缩减至2秒，稳定性高，且射程也达到了理想中的13米。    按目前的情况来看，超音蝠的影子球技能熟练度已经勉强达到娴熟等级，威力和正常的影子球差不了多少，已经可以投入到战斗中去。    最后一点，令佐藤枫感到非常意外的是，超音蝠在这短短的五天中，他的身体发育有些不太寻常，就是发育有些太快了，这五天中，超音蝠的体重直接从原来的6.3KG增加到了8.2KG，一双伸展开来蝠翼由原来的0.5米长增加0.8米，整个体型变大了不少。    超音蝠能够在这五天的训练中获得比较大的进步，与他体型的增加有一定的关系，不够，对于超音蝠的这种有些不太寻常的发育情况，佐藤枫心里是表示担忧的。    虽然超音蝠这几天的胃口越来越好，喝下的牛血由每顿的5升增加到了8升，并且每次训练完后还会加餐，但没理由会长的这么快的。    一开始，佐藤枫认为超音蝠身体长得这么快是钙片发挥作用了，但他上网查了一下，他手中的这种钙片的临床试验给出结果是不可能这么快的。    于是乎，佐藤枫将超音蝠发育不寻常的情况告诉了菲雅莉这么一名卖给他钙片的女医生，顺便还请她为超音蝠的身体检查一下，看看是不是身体哪里出了什么毛病。    而对方给出的结果是超音蝠身体情况一切正常，对此，没有什么医学经验的佐藤枫也只能够选择相信菲雅莉这名专业的医生了。    佐藤枫心里虽然已经对手中钙片产生了怀疑，但从目前来看，超音蝠出现的异常发育显然是一件好事，而且，他也是特定咨询了一下其他几名医生对超音蝠身体发育异常的意见，而得到的结果同样是超音蝠的身体一切正常。    因此，佐藤枫断定给他这些钙片的人并没有恶意，反而是有意的在帮他。    未完待续......

正文卷 第四十六章：新成员与集结（求推荐）
     这五天中，除了超音蝠实力有了较大的提升这一件很重要的事情外，尼多朗的精灵蛋终于是在超级孵化器的帮助下，在第三天晚上的时候就孵化了，一只身体非常健康的尼多朗加入到了佐藤枫的队伍之中。    刚刚出生的尼多朗大约也就只有佐藤枫一个巴掌那么大，非常的娇小可爱，因为佐藤枫每天都陪在他身边加上刚出生的第一眼就看见了佐藤枫的缘故，尼多朗立马就将他当做自己至亲之人看待，整天黏得不行，只要佐藤枫稍微离开半步，他立马就又哭又闹了。    这两天中，佐藤枫除了花时间为超音蝠进行训练外，几乎将其他的时间都花在了照顾新生的尼多朗身上了，还真别说，人类婴儿会有的一切行为，小精灵宝宝也都集齐了，并且因为新陈代谢比人类宝宝快得多的缘故，吃喝拉撒睡的频率也是提高了不少。    如今，佐藤枫必需时刻将自己的一丝注意力放在尼多朗身上，不然的话，他有可能会将整个宿舍都弄得一团糟，并且还会伴随着一阵刺耳的哭闹。    为此，佐藤枫这两天是在做全职奶爸，还有了为了支付尼多朗的奶粉钱和未来的规划，佐藤枫不得以再次去制造能量方块去进行售卖，他这一次一共就制造了2000枚能量方块，出售了其中1200枚，从而获得了5400个积分。    其中原材料橙橙果300个，由于打八折，价格是120个积分，而蕉香果和蔓莓果各50个，价格合计是100个积分，使用了树果混合器100次，价格合计是1000个积分，因此制造能量方块的成本合计是420个积分。    根据询问菲雅莉这名专业的小精灵医生得知，尼多朗的又生气是一个星期，为此，佐藤枫特定花费了210个积分购买了足够尼多朗一个兴趣饮用的高级大奶罐牛奶（每瓶10个积分，一日三餐），同时还花费了300个积分购买了3盒毒系小精灵喜欢吃的高级小精灵食物（一盒10罐）。    同时，为了给尼多朗提供幼儿期适当的体力训练，佐藤枫还花费了100个积分购买了一台小型跑轮，让他可以通过小型跑轮尽情地奔放，释放活力。    还有就是，佐藤枫分别花费了4000个积分从火箭队的积分兑换系统中购买了磨爪（500）、水之波动（1000）、刚翼（1000）和毒击（1500）这4个技能光盘，然后通过学习机让尼多朗学会了磨爪、水之波动和毒击这三个技能，超音蝠则学会了刚翼。    最后，为了应付接下来有可能出现的丛林训练，佐藤枫还花费了500个积分购买了一套丛林用的装备，这是一些野外帐篷、野外干料之类的东西    这几天中，除了以上这些积分花销外，还有着伙食费和训练场租金，佐藤枫每天的伙食维持固定不变，一日三餐，每餐5个积分，而超音蝠因为身体发育异常的缘故，他如今一天至少要喝40升的新鲜牛血，价值10个积分，训练场每天租用6个小时，一天30个积分，这些花销加在一起就是275个积分。    目前，在再加上了收入和扣除了种种花销后，佐藤枫如今的手中还剩下了660个积分。（1255+5400-1220-4000-500-275）    就这样，为期一个星期的新兵考验期过去了，如今在第八天的早上，收到命令的佐藤枫再一次来到了一开始来到尼比市火箭队地下基地的广场中进行集合。    而这一次，整个广场相比以第一次的时候，变得更加的空阔了，与佐藤枫同期且同为凯撒领导的新兵群的另外99名新兵中，只有23个人成功地将手中小精灵驯服，因此，此时有资格站在广场上的人也就只有24个。    佐藤枫此时正靠着墙壁坐着，一边对身边的超音蝠进行喂食，一边津津有味地吃着手中的丰盛的早餐，不是还用眼角的余光看着零散分布在广场中的其他人。    宣布集中的时间来的非常突然，居然是在5点50分的时候宣布击中的，而要求在10分钟之内在广场中进行集合，因此众人都是没能够来得及吃早餐，如今时间已经来到了7点12分钟，距离预定集合的时间已经过去1个小时12分了。    或许这一周给的时间是在都太过自由了，大部分成功晋级小兵的新人们已经养成睡懒觉的坏毛病，此时许多人都在不停揉揉有些张不开的眼睛和打着长长呵欠，一些人竟然直接靠在墙壁上睡着了。    而且，或许是因为起的太早且在这里呆的时间过久的缘故，整个广场中正演奏着一场主体名为“饥饿”的交响乐。    而佐藤枫就不一样了，因为尼多朗的缘故，这两天他日常作息是相当混乱，当他收到要求集合的信息的时候，他正好在给因为饿醒而哭闹的尼多朗进行喂食，因此，他有充裕的时间去饭堂购买了今天的早餐。（选择了便于携带的大牛肉汉堡）    “味道真是不错啊。”看着周围这些人的不同表现和听着不时出现的“咕咕~”声，将手中的最后一点的牛肉汉堡配合着最后一口的大奶罐牛奶一同送进自己的口中，心里美滋滋而脸上却面无表情地想道。    经过一周富有营养的饮食，佐藤枫终于是长肉了，脸色也是红润了不少，不再像之前刚进入火箭队时候的面黄肌瘦且一副病恹恹的模样。    如今，佐藤枫已经是一个长相清秀的帅小伙了，不过他此时脸上的大大的熊猫眼令他的颜值下降了不少。    现在整个广场中，像佐藤枫这样有早餐吃的人显然是少数，而像佐藤枫这样吃着丰盛早餐的人则一个都没有，因此他如今在整个广场中显得非常的显眼。    当然，这其中显眼的很大原因是因为原本他手中牛肉汉堡和大奶罐牛奶所散发出来的香味所导致的，在佐藤枫一点一点将手中牛肉汉堡干配合着大奶罐牛奶一同吞进肚子里面的时候，一阵阵咽口水的声音也是不时出现的。    可惜，佐藤枫对于其他人眼中那极度渴望的目光，完全就是一副当没看见的模样，而那些拥有着这般极度渴望目光的人，他们都在一直克制着自己食欲和上去给佐藤枫一拳的冲动。    实际上，佐藤枫附近的空气中除了诱人的食物香味之外，还存在着另外一种代表着危险的气味，那气味是来自于佐藤枫身边一个大盆子里面所盛装的东西。    此时，一只发育很棒的大蝙蝠正趴在这个盘子旁边，然后津津有味地将盆子里面的鲜血喝进腹中。    每当有人靠近佐藤枫10米之内的时候，大蝙蝠都会立即转头来看着那一名闯入者，他那沾满着鲜血的血盘大嘴在这个时候会显得尤为渗人，令所有闯入者都知难而退。    在广场中大部分新晋小兵在忍饥挨饿的时候，身为这一次集合的发起人，凯撒此时正在自己宽敞豪华的房间内，一边吃着面前桌子上的丰盛早餐，一边与他的几名亲信（索菲亚、爱丽丝、坂田良一）悠闲地看着面前大屏幕中的图像。    大屏幕中此时所显示图像，赫然就是佐藤枫等人在广场中的场景，在屏幕上分隔开了十几个不同的图像，随时都在切换着不同的角度和角色，其中，这些小图像中，佐藤枫出现的次数无疑最多了。    “时间到了，按照计划执行吧。”看了一下手中的火箭队手表上显示的时间，凯撒就对着笔直站在身后的坂田良一说道。    下一秒钟，收到命令的坂田良一立即按下了藏在手中的一个遥控器上面的红色按钮。    与此同时，一种无色无味气体也是顺排气孔悄然入侵到广场之中。    未完待续.......

正文卷 第四十七章：常磐森林与野外试炼（求推荐）
    如果有人问，关东地区最大的森林是哪一个？那么被询问若是一名关东人的话，他一定毫不犹豫将“常磐森林”这个名词脱口而出。    是的，常磐森林是关东地区最大的森林，它位于关东地区常磐市和尼比市之间，里面生活着数量众多的野生小精灵，当然，和其他小精灵世界正常的森林一样，里面生活的小精灵以虫系和草系小精灵居多。    不过，身为关东地区最大的森林，常磐市里面的生活的小精灵种类自然远远不止虫系和草系小精灵，几乎各种属性的小精灵这里都是存在的。    而且随着精灵世界各地区之间的交流越发的频繁，一些原本应该只会生活在某地区小精灵也是有意和无意的人为影响下出现在了别的地区，并且顽强地适应了当地的环境，然后在当地繁衍生息起来。（野外小精灵实验事故、盗猎者运输捕获的小精灵过程出现意外、无德的人类训练家将小精灵抛弃等等。）    当然，这些外来入侵的小精灵种类，他们的数量一般在当地环境中是非常稀少的，这其中的原因有很多，有可能是水土不服，还未能够完全适应环境，也有可能是受到了当地野生小精灵排斥，遭到驱逐或者围攻。    其中，外来入侵的小精灵遭受当地野生小精灵排斥是最大的原因，之所以会遭受排斥，原因大致有两点。    第一，因为外来入侵的小精灵还未能够在当地环境中站得住脚，繁衍生息困难，造成自身的族群势单力薄，很容易就被当地强大的野生小精灵族群驱逐。    第二是因为外来入侵的小精灵损害了当地野生小精灵利益，毕竟蛋糕就这有这么多，突然不知道从哪里蹦出来了一个要来分蛋糕的，旧势力自然是不愿意将自己的蛋糕（地盘）让出去的。    （注：我写了这么多关于外来入侵的小精灵的资料，就希望让一些思想固执的读者理解，其他地区小精灵是有可能会出现在常磐森林，也为我接下来的所写的故事有一个铺垫。）    实际上，联盟对于培育自身的嫡系成员，可谓是劳苦功高，当爹又当妈的，不仅设立的联盟大赛这个让无数联盟训练家趋之如骛的比赛，并且在地区各地特定建立了一些安全的野生小精灵栖息地。（自设）    所谓安全的野生小精灵栖息地，就是一些被联盟利用武力手段在野生小精灵栖息地中制造出来的安全区域，在这些安全区域中生活的小精灵，他们的等级都是非常低的，并且一些对于人类危害性特别大的小精灵也很少会出现在这些安全区域中。    其中，护林员在这些安全的野生小精灵栖息地中担任着非常重要的角色，这些直属于联盟的强大训练家就是联盟维持安全区域的保障。    没有错，安全的野生小精灵栖息地之所以会这么的“安全”，其中很大的原因就是这些护林员每天都赫赫业业将强大的小精灵驱逐出安全区域的结果。    当然了，安全区域也仅仅是占据着野生小精灵栖息地的一小部分而已，毕竟野生小精灵也不是都是吃素的，若是逼迫得太过过分，一些强大小精灵会为了族群的生存而不惜一切代价地进行反抗，因此，护林员也是属于联盟中死亡率最高的部门。    时间来到上午10点钟，常磐森林中安全地带之外的区域，一名身穿着一套火箭队小兵制服的少年正躺在一片茂密的草地之中，这片草地中生长的杂草每一根都至少有着一米多高，生长发育非常的旺盛。    这名如今昏迷在这个茂密草地中的少年正是佐藤枫，他此时正陷入了昏迷之中。    当草地上空的一块厚厚的云彩被风吹走之后，太阳也是如愿以偿地照射到这一片草地之中，而这个时候，而佐藤枫也是头部因为阳光长时间照射的原因，身体出现了一些不适，意识开始迅速的苏醒过来。    佐藤枫缓缓地睁开眼睛，但因为阳光刺眼而又不得不用手进行遮挡，在眼睛将附近的光线适应下来后，他朦胧的睡眼也恢复往常的敏锐和平静。    “这里到底是什么地方？我记得我应该在广场上的才对的，对了，我身中了催眠气体。”看着周围陌生的环境，佐藤枫用手捂住此事还有些酸疼的脑袋，努力地回忆着之前发生的一切。    最终，佐藤枫的记忆定格在他身中催眠气体而被强迫进入睡眠状态的那一幕，在他临近沉睡之前，他还迷迷糊糊地看见了一个女人向他走来，随后，他就什么都不记得了，醒来后就出现在了这个地方。    一分钟后，佐藤枫脸色凝重地看着面前的一张地图，经过一点时间的恢复，他发现自己身上的东西什么都没有丢失，最重要的两只小精灵和火箭队手表都在自己的身上，而唯一多出来的东西就是一个放在他旁边的小背包。    这个就是一个普通的背包，并不是空间装备，而里面放着东西也就只有两样，一把信号枪和一个没有被拆开的信封。    当佐藤枫将背包中的信封拆掉然后阅读了里面的东西后，他也是了解到了他如今身处的地方以及会出现在这里的原因，放在信封里面的是一张被折叠了好几次的地图。    这是一张手工画制的常磐森林地图，而且画制的相当地精美，各种地形的信息都非常详细地标明着，可惜就是没有各种小精灵栖息地的信息。    而且从地图给出的信息来看，这明显只是是一张残图，地图上面如今明确的用红星标志的他如今的位置，并且还用一些骷髅头符号标志（白色和红色）附近的一些危险区域，最后，地图上还标记着一些几个的三角形标记，而这些标记全都落在了一些有着红色骷髅头的区域。    值得一提的是，如今佐藤枫所在的的草地，地图上面就画着一个白色骷髅头。    而当地图反过来后，它就变成了一封信，从秀气的字迹来看，这封信应该是一个女人写的。    信上的内容大概就是这样的：“佐藤枫如今要进行一次为期两个星期的野外生存试炼，如果他选择放弃的话，可以随时随地的使用信号枪进行求救，而试炼失败的后果则是小精灵没收且贬为杂役人员。”    同时，信上的内容还明确交代了绿色三角形标记代表的是任务物品，他必须要在规定的时间内将这些任务物品全部拿到手，否则即使他熬过两个星期，这个野外生存试炼也算失败。    “真是猝不及防啊，居然什么都不说就把我们弄晕，然后就把我们扔到这个地方来，这下子是来真的了，真正的野外训练啊。”看完信上的内容后，佐藤枫脸色严肃的想道。    随后，佐藤枫就根据地图给出的资料，在原地站立不动，以身体代替木棒的方式，利用太阳和木棒成影法辨认出方向后，就迅速地往距离自己最近的补给品方向走去。    而在佐藤枫刚开始里离开原地移动的时候，一头在佐藤枫上空徘徊的比雕也是精光一闪，然后双翼一扇，往北部的方向飞驰而去。    当这一头比雕飞走不久后，原本这一片陷入诡异安静状态的草地就重新恢复了往常的喧闹，一阵阵急促的沙沙声开始从草地的各个方向出现。    “已经醒过来了么，很好，就让我看看你有多大本事吧，要是连这一关都过不去，你也不可能和新人对抗赛中的那些怪物抗衡的，只能够走个过场，当个不起眼的小配角而已。”看见比雕回来后，如今正在一座孤峰上的索菲亚摸摸比雕的头，然后神色有些暗淡地自言自语道。    未完待续.....

正文卷 第四十八章：野外战斗（求推荐）
     一米多高的茂密草地中，佐藤枫正弓着身子，然后小心翼翼地在草地中行走着，身为一个普通人类，即使如今手中拥有着超音蝠这一只可以作战的小精灵，但他此时内心依旧是相当地忐忑不安的。    原因无他，超音蝠是野性小精灵，在他还没有进化到已经对强光有一定适应力的大嘴蝠之前，如今天上太阳猛烈，他若是在这种光线刺目的环境下战斗，战斗力绝对是大打折扣的。    而且这里显然是常磐森林深处了，一眼望去都是荒郊野岭的，一点人类走过的痕迹都没有，那也就说这里随时随地都有可能出现一只实力强劲的小精灵。    如今超音蝠的等级也就是15级，可以正常发挥出十足威力的招式目前也只有超音波、起风和影子球三个技能，用来对付安全区中生活的小精灵自然是绰绰有余的，但用来对付生活在危机四伏的危险区的野生小精灵就有些相形见绌了。    这两点是如今令佐藤枫内心产生忐忑不安心情的重要原因，还有一点就是，佐藤枫还是第一次一个人在这种危机四伏的荒郊野岭中行走，内心难免出现了一丝紧张和不安的情绪。    而且佐藤枫发现，自从离开自己昏迷的地点后，他就隐隐约约感觉到四周茂密的草地中有东西在看着他，那是一种令他感觉是如芒在背的目光，加上四周草丛中不时响起的沙沙声，也是令他心中的不安越来越浓。    佐藤枫有是认真看见过地图的，所以他知道这片草地实际上也是属于危险区域，这里标记的骷髅头显然是属于自己目前无法面对的危机。    现在稍微一想，佐藤枫人也是立马明白过来了，自己一个人躺在常磐森林的中这么久，居然奇迹般地没有收到野兽或者是野生小精灵的袭击，显然是有人在附近保护他的。    如今自己一离开昏迷地点，就预示着自己的保护期结束了，接下来的一切危险都要他独自面对。    “必须尽快离开这片光线刺眼的地方，然后在天黑之前找到一处适合安身的长身之所，否则夜里也不知道能否活下来呢。”佐藤枫暗暗地想道。    此时佐藤枫早就已经将火箭队小兵制服换下了，穿上了一套迷彩色的服装，身上还披着一件迷彩色连帽斗篷，手中则提着一把寒光四射的猎刀。    这一身装备正是佐藤枫之前考虑到野外训练这种情况而特地花费500个积分购买的，换洗的衣服足足有着三套，并且还有着各种方便野外生存的工具。    借助身上一身与周围草地颜色相似的服装，佐藤枫倒是有着一种与周围环境融为一体的视觉迷惑，当然了，那是佐藤枫停下来静止不动的时候。    渐渐地，走走停停的佐藤枫往东部的方向走出了五百多米的距离，终于是看见了不远处的森林地带，但这个时候，四周草丛中出现的~~声越来越响亮了。    突然间，一只体型彪壮的拉达突然从佐藤枫侧面的草丛中跳出来，然后用一对在阳光底下泛着白色寒光的大门牙对着佐藤枫袭击而来，一双狭长的眼睛中露出了一种看待珍稀食物的贪婪目光。    很显然，身为杂食性小精灵的拉达现在已经将危险程度小到不行的佐藤枫当做食物看到了。    不过佐藤枫面对着突然袭击，眼中却是露出了一丝得意的目光，直接一个提前预判的侧身移动，干脆利落地就将拉达的这一次袭击避开，同时手中锋利的猎刀也是趁机对着拉达身上狠狠地砍下了一刀。    霎时间，一阵“吱~~”的通叫声出现，佐藤枫的猎刀在拉达的身上划开了一道浅浅的伤口，殷红的鲜血也是迅速从扑了一个空的拉达身上流淌出来。    实际上，佐藤枫身穿的迷彩色连帽斗篷下方，超音蝠就隐藏在他的背后，在拉达靠近想要对他发动袭击的时候，超音蝠就已经提前对他发出了预警。    在拉达扑空倒在地上的时候，佐藤枫也是立即利用系统的探测能力将面前的敌人资料收归眼中。    拉达资料如下：    小精灵：拉达    LV：23    属性：一般    特性：毅力    性别：雄性    掌握技能：剑舞、撞击、摇尾巴、电光一闪、聚气、鬼脸、咬住、追击、必杀门牙、恶意追击    从眼前的资料不难看出，这是一只非常普通的拉达，身上并没有遗传到什么特别的技能，也没有学会其他不能够从等级提升中学会的技能。    不过这一只拉大提醒如此的彪壮，并且还能够从数量多如牛毛的野生小拉达中进化成功，显然也不是什么弱者，而且他的等级有着23级，足足比只有15级的超音蝠高出八级，形成了一定的等级压制。    因此，对于佐藤枫来说，面前的这一只成年土狗大小的彪壮拉达也是一个巨大的威胁，那能够轻松将钢筋水泥咬碎的大门牙绝对可以轻松取掉佐藤枫的小命。    这一直在野外生存至今的拉大显然是野性十足的，在身体都被佐藤枫的猎刀伤到后，非但没有露出一丝畏惧，反而眼睛露出一丝充满杀意的红芒。    偷袭失败后，稳住身子的拉大就立即从地上跳起来，身上亮起一阵白光，移动的速度骤然暴增，直接就使出电光一闪迅速逼近佐藤枫，再逼近的同时，口中的大门牙又再次亮起白色寒光，再一次对着佐藤枫正面使出致命的必杀门牙。    使出电光一闪的拉达宛如一道闪电，其移动速度直接就快过了佐藤枫普通状态下的动态视力，但面对拉达这闪电般的袭击，佐藤枫也是立即集中精神，利用骤然提升的动态视力将拉达攻击方位掌握到。    “超音蝠，正面使出起风绝招。”掌握到拉达攻击方位后，佐藤枫也是立即指挥着已经从他斗篷中飞出来且顶在他前面的超音蝠进行战斗。    话音刚落之间，超音蝠就立即娴熟地操控天地间的飞行系能量，一个直径有着2.6米的白色旋风顿时出现，而飞在半空中的拉达像是自投罗网一样，迎头撞进了白色旋风之中。    最终，拉达还是没能够冲破超音蝠全力施展的起风绝招，整个身体都被卷入到白色旋风之中，然后在其中不断地转圈圈，同时还受到了白色旋风中的飞行系能量的持续性攻击。    当超音蝠的起风绝招结束后，从空中摔在地上拉达也是晕头转向在地上晃来晃去，同时，身上也是出现了众多被风刃割伤的细微伤口。    很显然，虽然拉达被超音蝠的起风绝招完全命中，但因为双方等级差距的原因，超音蝠的起风绝招并没有给拉达造成多少伤害。    不过战斗就是这样的，只要不是实力完全碾压，弱势的一方也并非没有战胜强势一方的能力，强于弱之间的位置随时都有可能因为某个因素而发生转变，并且战斗中是一步错步步错，想要扭转战局时非常困难，如今原本身为弱势方的佐藤枫和超音蝠显然已经变成强势方了。    原因无他，刚刚从白色旋风的束缚住中解除出来的拉达此时明显还处于眩晕的状态，佐藤枫也是立即抓住机会让超音蝠再次以起风绝招招呼拉达。    于是乎，一个单曲循环就出现了，拉达不断地被超音蝠利用起风绝招制造出来的白色旋风卷到半空中，而拉达因为缺乏远程攻击招式的缘故，最终只能够眼睁睁看着自己被控制到失去战斗能力为止。    两分钟后，一只全身被鲜血染红的拉达就倒在了佐藤枫和超音蝠的面前。    可惜，未等佐藤枫和因为在阳光下逗留了一段时间而变得有些乏力的超音蝠松一口气，附近的草地就再次响起了距离的~~声。    在超音蝠突然发出刺耳鸣叫预警下，一个巨大的紫色身影顿时从佐藤枫侧面的草丛中窜出来，并且一口就将倒到地上的拉达吞进腹中。    一时间，一种致命的威胁感出现在佐藤枫的心头。    未完待续.......

正文卷 精灵之传奇训练家Q群
     群号是：820980411。前三名给管理员强调一下，这本书我不打算将主角写成坏人，主角立场是守序中立，主角三观正常，不极端，还有爱心，并且渴望获得荣誉。    因此，这本书不会延续上本书与小精灵世界相对立的错误主题，这本书体现的就是小精灵世界正确的主题，那就是友情，训练和温馨。    唯一或许延续就写实的风格，同样，我会尽量的减少暴力和血腥的这些元素，好让大部分读者们看得舒服。    所以，希望不要再有人说主角坏人，或者说这本是黑暗文之类的话了，上一本之所以会扑得很惨，很大原因就是那本书的主题不契合小精灵世界的世界观。《精灵之传奇训练家》精灵之传奇训练家Q群 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 精灵之传奇训练家Q群
     群号是：820980411。前三名给管理员《精灵之传奇训练家》精灵之传奇训练家Q群 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第四十九章：阿柏怪的追杀
     长长且粗壮的紫色身躯顶端，长着一个巨大且狰狞的头颅，张开的血盘大嘴中满是尖锐的毒牙，胸前展现出一个色彩斑斓且诡异吓人的蛇纹，一双竖瞳仅是贪婪与无情，这就是阿柏怪，一头称霸这一片草丛的顶尖掠食者。    超音蝠与达拉的战斗引起了这一头掠食者的注意，并且因为拉达的鲜血，更是勾引起了他的食欲，如今在一口气将美味的老鼠吃掉后，他又发现了新的可口食物，而且还是非常珍惜的食物，身上的凛然杀意毫不掩饰。    看着面前这一头竖起头颅比他还要高出不少的紫色大蛇，佐藤枫全省上下都感到一股渗人的冰冷，脸上也是不禁冒起冷汗，尤其是与对方那一对冰冷无情的蛇瞳注视的时候，他心中也不禁泛起了一丝久违的恐惧。    佐藤枫用牙齿咬了咬嘴唇，利用痛楚将心中恐惧赶走，紧接着，一丝微不可查的蓝芒从他的眼中亮起，在瞬间看见了面前这一头阿柏怪的治疗，佐藤枫心中就剩下了“逃”这个想法了。    阿柏怪资料如下：    小精灵：阿柏怪    LV：35    属性：毒    特性：威吓    性别：雄性    掌握技能：咬碎、冰冻牙、火焰牙、雷电牙、束紧、瞪眼、毒针、咬住、大蛇瞪眼、刺耳声、溶解液、蓄力、吞下、喷出、酸液炸弹、毒液攻击（技能传授）、影子分身（技能传授）    与面前这一头阿柏怪相比，佐藤枫的超音蝠完全没有一点可比性，等级整整相差20级，已经形成了等级碾压，超音蝠与阿柏怪一战是毫无胜算。    没有任何犹豫，在瞬间得出阿柏怪的治疗后，佐藤枫就立即带着超音蝠迅速地往不远处的森林狂奔而去，这一跑就直接拼尽全力    而见到自己的猎物开始夺路而逃，阿柏怪冰冷的蛇瞳露出一丝拟人化的戏谑之色，他喜欢新鲜的食物，尤其是那种热血沸腾的食物，那种滋味正是他的最爱。    在佐藤枫走出一小段距离后，阿柏怪终于是开始行动了，这一片草地都是他狩猎场，因此他对于自己狩猎场的地形是再清楚不过了，他那诡异且迅捷的蛇行在草丛中如同如履平地。    短短几秒钟的时间，阿柏怪与佐藤枫原本相差五十多米的距离就缩短至十几米，而这个时候，佐藤枫距离前方森林的距离起码还有上百米的距离，按照这个速度，佐藤枫还未能够跑出阿柏怪的狩猎场，就会被阿柏怪逮住。    “该死的，这条蛇移动速度太快了，必须拦截他一下，否则还未走进森林就被他追上了。”看见阿柏怪的身影已经出现在自己的身后，并且还迅速的逼近，佐藤枫脸色着急的想道。    “超音蝠，使出起风绝招拦截住他，小心点，千万别和他硬碰硬，就在高空和他周旋就好了，别让他攻击到你。”面对着如此窘境，佐藤枫咬咬牙，也只能够让超音蝠上去与阿柏怪进行对抗了。    听见佐藤枫命令的超音蝠也没有犹豫，直接就从佐藤枫的斗篷中飞出来，然后飞到空中，在钻进佐藤枫斗篷一小段时间后，他的精神状态恢复了不少。    面对阿柏怪这名前所未有的强敌，超音蝠一上来就是倾尽全力，操控天地间飞行系能量，在阿柏怪追击的路上制造出了一个直径将近3米的白色旋风。    但阿柏怪毕竟是35级的小精灵，其实力远非刚才的拉达可比，超音蝠全力爆发制造出来的白色旋风仅仅只能够阻拦住阿柏怪三秒，就宣告被迫，阿柏怪非常霸气的将白色旋风冲破，并且还对着空中的超音蝠吐出了一支由溶解液组成的酸液箭矢。    腥臭十足的酸液箭矢速度极快，在超音蝠才反应过来的时候，就已经差不多快要到身前了，强烈的危机感骤然心生，超音蝠想都不想就立即使出了守住绝招进行防御。    霎时间，碧绿色的能量护盾顿时将超音蝠整个身体笼罩起来，而阿柏怪的酸液箭矢也是随之命中在碧绿色的能量护盾上面。    下一秒钟，“滋滋滋~~”的声音响起，碧绿色的能量护盾被炸开的酸液箭矢沾染上，竟然出现了融化的迹象，幸好有了碧绿色能量护盾抵挡，超音蝠也是有惊无险躲过了阿柏怪的这一次攻击，然后趁机飞得再高一些。    另一边，趁着超音蝠拦截阿柏怪的这一点时间，全力奔跑的佐藤枫已经快要接近森林地带了，距离就相差二十米不到。    而看见自己猎物即将跑出自己的地盘，阿柏怪也是立即将注意力从超音蝠这只没几两肉的小虫子身上挪开，重新放在佐藤枫的身上。    突然间，阿柏怪胸口的蛇纹骤然一变，紧接着，他的移动居然速度再次飙升了一个档次，一秒之内竟然直接就横跨了30多米的距离，并且在逼近佐藤枫的时候，又是一道酸液箭矢从他的口中吐出来，直奔前方的佐藤枫而去。    与其让猎物逃出自己的狩猎场，阿柏怪宁愿亲手将其毁掉，虽然说沾上了自己溶解液的猎物味道会变差不少，但总比没有的强，真是可惜了，不能够吃到最美味可口的食物。    “~~”一阵尖锐的鸣叫声响起，看见阿柏怪对着佐藤枫吐出酸液箭矢，在其身后飞在空中追击的超音蝠无力拦截，只好发出刺耳的叫声来给佐藤枫做出预警，同时他也是对着前方的阿柏怪使出了影子球攻击。    超音蝠的突然尖叫预警，加上感觉到身后传来的致命危机，心生警惕的佐藤枫立即就地往侧边一个打滚，间不容缓地成功将阿柏怪的这一道酸液箭矢躲避掉。    在佐藤枫将阿柏怪酸液箭矢避开的时候，在空中拼命追赶阿柏怪的超音蝠口中不断地喷射出一个个鸡蛋大小的的影子球，自从超音蝠成功地将影子球这一招式原汁原味的使用出来后，他以前的鸡蛋式影子球也是有了质的飞跃。    以前一口气最多可以做到8连发，如今已经做到15连发了，这不，超音蝠这一次远距离影子球攻击一上来就是15连发，并且加上苦练的成果，每一个鸡蛋式影子球的准头都相当不错，命中率高达90%。    当然了，超音蝠的鸡蛋式影子球原本就没有多少威力的，如今即使打在阿柏怪的身上，也并没有令阿柏怪造成多少伤害，不过，超音蝠的影子球就如同一只在耳边飞来飞去的烦人蚊子一样，时刻吸引着阿柏怪的注意力。    而阿柏怪身为这一片草丛的霸主，脾气自然是好不了哪里去的，一直被超音蝠这一只烦人的蚊子一只不停地用影子球叮咬他一下，心里自然是气爆了，一时间也是将矛头对准了超音蝠，一道道酸液箭矢就从他的口中喷射出来。    一时间，大量的酸液箭矢从不同角度对着超音蝠激射而来。    阿柏怪的酸液箭矢可是拥有融化守住绝招形成的碧绿色能量护盾的，因此，如果超音蝠被阿柏怪的酸液箭矢命中一下，不难看出，他的下场一定是非常惨的。    不过多亏了这几天中佐藤枫对于超音蝠防御手段的教导和训练，面对着阿柏怪喷射出来的众多酸液箭矢，早就有着被阿柏怪反击心理准备的超音蝠不慌不忙，一个白色旋风顿时以他为中心出现，超音蝠使出了旋风保护罩来进行防御。    因为这次白色旋风是以中心向四周逆时针进行运转的，因此阿柏怪的所有的酸液箭矢都被强风吹飞出去，不少还反弹到阿柏怪的周围，令他也不得不慌忙躲闪。    阿柏怪对于自己的溶解液的可怕还是有所了解的，因此也不敢被自己的溶解液沾到。    而在阿柏怪忙着对付应付超音蝠的时候，佐藤枫终于是成功的走出草地，进入到茂密的森林中去。    最后，超音蝠夜借助着飞空的优势，在阿柏怪无奈的目光下，顺利地飞进了几乎密不透光的森林中去。    未完待续.......

正文卷 第五十章：森林行走
    看见自己认为的煮熟的鸭子居然跑了，连带着那一只该死的“蚊子”也是大摇大摆的从空中逃出自己的追击，阿柏怪心里真的气炸了。    但是，即使非常生气，阿柏怪在草地与森林之间的边间徘徊一会儿，尤其是看见了一些大树树干上面那深深的爪痕之后，他最终还是选择放弃了去追击佐藤枫和超音蝠。    小精灵与小精灵之间是有各自的地盘，阿柏怪若是擅自入侵到别人的地盘中，必然会受到其他强大小精灵的攻击的，就比如阿柏怪面前这一片与他地盘接壤的森林地带，里面就居住着一头强大的圈圈熊，他就这一小片森林的霸主。    一想到圈圈熊那恐怖无比的怪力和他凶悍无比的个性，阿柏怪眼中就露出了强烈的忌惮，然后缓缓地退回到了自己的地盘之中。    而在阿柏怪退走的时候，佐藤枫和超音蝠正靠在躲在不远处的一棵大树的茂密树冠之中，借助着超音蝠的声波定位能力，佐藤枫也是清楚这一次的危机总算是度过去了。    不过，佐藤枫目前还是没有将紧张的情绪缓解下来，再给了超音蝠一枚能量方块恢复体力后，就从火箭队手表中取出笔记本电脑来，然后利用笔记本电脑的红外线探测功能配合着超音蝠的超声波探测对周围的一切进行侦查。    这么穷凶极恶的阿柏怪为什么没有追过来呢？这个问题自阿柏怪停在草地与森林边缘的时候就已经出现在佐藤枫的心头，经过一番思考后，佐藤枫也很快从一些附近的一些大树树干上找到了答案。    很显然，阿柏怪之所以没有追过来，并不是好心放过佐藤枫这个可口的食物，而是忌惮于森林中的某个强大的存在，而这个可怕的存在很有可能就是那个在附近大树上留下爪痕的小精灵。    “看来我现在也是闯入了另外一个强大小精灵的地盘里面了，就希望这个地盘的主人不会像阿柏怪一样，突然出现在我的眼前吧。”找到问题的答案之后，佐藤枫暗暗地想道。    或许是阿柏怪在附近徘徊的缘故，原本那些在周围活动的生物都感觉到了危机的到来而提前跑掉或者藏起来了，所以在接下来的七八分钟内，佐藤枫所在地方的百米之内都是一片寂静的，一点生物活动的迹象也没有。    而趁着这一段“安全”的时间，佐藤枫和超音蝠也是获得了喘息之时，安安静静地待在茂密的树冠上恢复刚才严重消耗的体力。    佐藤枫发誓，在刚才短短几分钟发生的事情，是他自出生以来所遇见过的最危险的事情，拉达和阿柏怪这两只在游戏中只能够当作炮灰的小精灵，差点就把他的小命给取走了。    尤其是阿柏怪，要不是有着超音蝠的拖延和最后关头的尖叫预警，恐怕他现在已经身葬蛇腹了，然后再过几个小时，他就变成一堆化肥了。    “必须要更加更加的谨慎一些，刚才这所以会引来阿柏怪，显然是因为拉达身上的血腥味所造成了，以后战斗必须速战速决才行，不然在遇到刚才的那一种情况，再多几条命也不够花的。”在这一点时间中，佐藤枫也是将刚才发生的事情做出了一些经验总结。    森林中的树木都非常高大，而且都长得非常枝繁叶茂，也正是因为这样的缘故，头顶天空中的太阳，它的照射下来的光线也只能够见缝插针地投射到森林之中。    因此，森林之中的光线并不算强烈，有时当云彩将太阳遮住的时候，森林还会略显得有些阴暗。    因为有着众多生物走动的原因，森林中也是出现了众多林中小径，这些林中小径横七竖八的重叠在一起，令整片森林仿若一个天然的迷宫一样。    随着阿柏怪离开的时间增加，佐藤枫附近的森林中终于又再次出现了生物走动的迹象，首先是一些草系小精灵，他们纷纷解除了伪装状态，开始从林间的草丛中走出来，然后沿着林中小径往不同的方向走去。    然后，一些虫系小精灵也是随之出现，数量众多的独角虫和绿毛虫开始从隐藏的大树中出来，一些大针蜂和巴大蝶也是在林中快速的飞驰而过。    紧接着，一些同样隐藏在树冠中的波波、烈鸟也纷纷出现，开始向大树上重新出现的虫系小精灵进行追逐，一些胆小谨慎的小拉达纷纷从隐藏厚厚树叶底下的藏洞中走出来，然后继续在附近寻找着一切可以食用的东西。    除了这些小精灵之外，隐藏在树冠上的佐藤枫还看见了为数不少的野生动物在树林中，各种不同普通鸟类，野兽也是频繁地出现在林中小径中。    一时间，附近的整片森林又开始活跃起来了，鸟鸣、虫鸣以及各种生物的叫声在林中回荡起来。    借助着系统的探测功能，藏在树冠上面的佐藤枫也是将在他视野范围之内出现的一切小精灵的资料都看在了眼里，心里也是微微松了一口气。    很显然，相类似阿柏怪那样高等级的小精灵还是非常少见的，目前出现在佐藤枫视野之中的小精灵除了少数几只等级超过20级外，大多数都平均维持在15或者19级之间。    当然了，那些周围数量众多的独角虫、绿毛虫，他们的等级还是比较低的，大多数都是维持在5到10级之间，一些个头比较大的，等级居然超过了10级。    （注：真是的小精灵世界中，小精灵并不是等级到了就会立马进化的，就比如不是所有等级超过20级的鲤鱼王都能够进化成可怕的暴鲤龙，有些甚至会出现超前进化的例子，就比如，小智的火恐龙因为太过愤怒而进化。）    在确认了附近的环境中并没有出现不可力敌的生物后，休息了将近半个小时的佐藤枫也是慢慢地从大树上爬下来，然后带着落在他右肩上的超音蝠在林中小径中进行行走。    在刚才的休息过程中，佐藤枫发现了一件目前对于他们来说比较重要的事情，他存放在火箭队精灵手表中的饮用水已经不多了，现在除了要在天黑之前找到安身之所外，还必须尽快的找到水源才行，否则，用不了一个晚上，他们就要面临断水的情况。    好在佐藤枫身边有着超音蝠这个超强的生物雷达存在，寻找水源这件事并不算困难，在佐藤枫告诉超音蝠寻找水源的事情后，超音蝠也很快通过超远距离的声波定位找到了水源地。    如今，佐藤枫正在超音蝠的指示之下，一点点的往水源地靠近。    不过，佐藤枫前方水源地的这一路上显然是不可能风平浪静的，水是万物之源，只要有水的地方就一定会有生物活动，越是靠近水源地，生命活动的迹象就越发的明显。    这不，在佐藤枫才刚刚沿着林中小径往有水源的地方前进了不到百米的距离，就出现了拦路虎。    一阵“嗡嗡嗡~~”的声音出现在佐藤枫的耳中，在超音蝠的预警之下，六头带着敌意的大针蜂出现在佐藤枫和超音蝠的面前。    连一点招呼都不打，这六头脾气暴躁的森林流氓就对着佐藤枫和超音蝠举起了手中的长枪，然后疾驰而来。    未完待续.......

正文卷 第五十一章：大针蜂（第三更）
     对于大针蜂这种小精灵，佐藤枫自然是熟悉到不能够再熟悉，无论在游戏中还是在漫画中，这种小精灵的人气都是居高不下的，原因无他，就是因为它超进化后的强大实力以及他坂木的王牌小精灵。    实际上，在一开始的时候，佐藤枫心底里对于大针蜂这种小精灵是非常看不起的，这其中的很大原因是这种小精灵在一开始的几个时代的游戏中都属于很弱的小精灵。    不过自从佐藤枫看过了漫画特别篇后，佐藤枫就对大针蜂这种小精灵有所改观了，原因无他，在漫画特别篇中，坂木的大针蜂有过非常惊艳的表现，居然能够吊打渡的快龙和击败代欧奇希斯，并且在后来的战斗中也表现出极强的战斗力。    也正是因为看过了漫画特别篇，佐藤枫才会被坂木这一名在游戏中“很弱”的反派BOSS吸粉了，想想也知道，大针蜂明明只是一只属于路人都比较嫌弃使用杂兵小精灵，但却被坂木培养到如此强大的地步，足以证明他的训练家实力有多么恐怖。    虽然能够被坂木看得上眼的大针蜂必然是一只资质非比寻常的大针蜂，但若是缺乏坂木这一名出色的伯乐，大针蜂也很难出人头地，毕竟千里马常有而伯乐不常有。    并且，在大针蜂出现超进化后，佐藤枫心底里就彻底对这种小精灵改观了，拥有着适应力特性且拥有着超强攻击力和速度的超级大针蜂，是当之无愧的超级尖刀和收割神器。    在游戏中，获得了超进化能力的大针蜂是直接翻身农奴把歌唱了，摇身一变成为了一只超级强力的主流小精灵。    同时，在这个精灵世界中，大针蜂这种小精灵是非常常见的小精灵，他们的生长周期快得吓人，一只独角虫从出生到进化成大针蜂，所需要花费的时间大约也就是一周左右，再加上他们战斗力相对不错。    因此，在许多没有多底蕴的新人训练家眼中，大针蜂是属于一种可以快速提高自己队伍实力的小精灵。    当然了，在许多训练家度过了艰难的新手期后，他们都会选择放弃这种因自身潜力不足而渐渐跟不上队伍的小精灵，转而去培养一些更加有潜力的小精灵。    曾几何时，在佐藤枫穿越到这个世界后，他也想过捕抓一只独角虫，然后靠着自己的努力将其训练成像坂木老大手中的那一只大针蜂一样强大。    但残酷的现实告诉他，坂木老大手中的那一只大针蜂几乎是不可能被复制的，并不是每一只大针蜂都有用成为坂木大针蜂的潜力的，也不是每个人都拥有着和坂木一样的条件和资本。    好好认认真真想想吧，坂木是什么人？第一代火箭队老大的独子，常磐森林的眷顾者，人家可是含着金钥匙出生的天才，并且还是一个拥有着特殊能力的天才。    不难看出，坂木的大针蜂除了自身资质潜力很厉害之外，作为坂木的初始小精灵，坂木在其身上砸下去的资源绝对是数不胜数的，最起码都是培养准神兽级别的待遇。    佐藤枫如今有什么？他如今有的只是满脑子小精灵知识和一个拥有探测小精灵资料却无法知道其资质的系统，所以说，他想要复制坂木大针蜂的传奇，那难度不亚于蜀道难。    按照佐藤枫的猜测，坂木能够将大针蜂培养到如此强大的地步，很可能是与他身上的常磐之力有关的，毕竟坂木的大针蜂就是出生在常磐森林的，而他这只大针蜂很可能也与常磐之力有所联系。    有时候，换个思路或许会有意想不到结果的，就比如常磐森林既然可以将神秘力量赐予人类，为什么就不能够将神秘力量赐予给小精灵呢，一只获得常磐森林眷顾的大针蜂，他的潜力会比准神兽低吗？    对于这其中的可能性，佐藤枫目前并有多余的时间去考虑和发现，他现在必须要先考虑如何才能够化解六头大针蜂的联合攻击。    在大针蜂出现的时候，佐藤枫也是立即利用系统探测功能，将六只大针蜂的资料看在眼里后，在看见了他们的资料后，心里的紧张感也是消退了不少。    这六只大针蜂的等级最好也不过是17级，并且技能几乎都完全一样，没有任何通过遗传和技能传授学会的技能，很显然，这六只大针蜂不过是在领地附近巡逻的杂兵，属于佐藤枫如今可以应付的范畴。    大针蜂资料如下（等级最高的那一只）：    小精灵：大针蜂    LV：17    属性：毒+虫    特性：虫之预感    性别：雄性    掌握技能：毒针、吐丝、虫咬、双针、乱击、愤怒、追打    “超音蝠，先对前面的四头大针蜂使出起风绝招拦住他们，然后再对使出守住绝招挡住来自身后的两只大针蜂使的攻击。”面对六只大针蜂突袭，先一步等到超音蝠预警的佐藤枫看清情况后，就立即对着超音蝠作出了目前的最好的战斗抉择。    下一秒钟，收到指令的超音蝠就立即操控天地间的飞行系能量，一个白色的旋风瞬间出挡在两者的前方，而前方四只飞袭而来大针蜂立马就撞进了白色旋风之中。    由于属性相克的缘故，超音蝠的起风绝招对四只大针蜂造成了极大伤害，其中两头实力相对弱小的大针蜂更是直接被自中心往四周旋转的白色旋风飞出，然后重重的倒在地上，暂时失去了战斗能力，另外两只也是受到了重创。    不过在超音蝠出手对付强风敌人的时候，后方的两只大针蜂也是抓住机会，对着危险性极小的佐藤枫竖起了冲锋的长枪，一抹紫色也是瞬间出现了蜂枪的尖端，他们对着佐藤枫一左一右使出了双针攻击。    面对两只大针蜂毫不留情的攻击，佐藤枫只能够选择立即往前方一趴，在躲过了第一只大针蜂的双针攻击后，让超音蝠用守住绝招来阻挡第二只大针蜂的攻击。    “铿~”的一声响起，第二只来袭的大针蜂双枪刺在了超音蝠的利用守住绝招制造出来的碧绿色能量护盾上面，因为威力不足的原因，大针蜂的双针连让碧绿色能量护盾出现裂缝的能力都没有。    再将面前的大针蜂攻击阻挡下来后，缓过气来的超音蝠也是立即毫不留情的使出起风绝招来招呼面前的大针蜂，这一次，白色旋风的旋转方向与刚才是相反的，大针蜂直接就被卷入到了白色旋风之中。    两秒后，向前移动出一段距离的白色旋风消散了，而大针蜂也是无力地倒在地面上，动弹不得。    短短的一分钟时间内，六只大针蜂就倒下了一半，剩余的两只还身受重伤，不过，这些大针蜂脾气还真的是遭透了，并且非常喜欢仗势欺人。    这不，超音蝠刚刚击败了三只身为杂兵的大针蜂，佐藤枫就看见前方竟然又飞了一群大针蜂，数量起码有十几只。    “这些家伙的数量还真是如同动画中的那么多啊，一来就来一大群。”看着前方的大针蜂增援部队，佐藤枫脸色无奈的说道。    紧接着，佐藤枫想都不想，立马就让超音蝠对着前方的气势汹汹而来的大针蜂们使出一招超音波后，就立即带着超音蝠往相反的方向跑的。    好汉不吃眼前亏。    未完待续.....

正文卷 三更奉上
     大家将手中的票票分一点出来吧，谢谢。《精灵之传奇训练家》三更奉上 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第五十二章：野外好帮手
     二十分钟后，佐藤枫终于是且战且退躲过了大针蜂群的追击，如今正借助着身上的青草气味和身上的迷彩服躲在一块茂密的草丛里面。    大针蜂除了拥有复眼而视觉极好之外，他们的嗅觉也是十分的灵敏，因此佐藤枫只能够选择在早地上打滚，让身上沾满草的汁液从而掩盖住身上的气味。    而佐藤枫这一做法也是相当的有效，后续追击的大针蜂在无法发现佐藤枫和超音蝠后，也只好悻悻而归。    “看来必须另寻他路才行了，刚才所走的路径应该是属于大针蜂领地的范围。”待所有的大针蜂都离开后，身上到处都沾满草碎的佐藤枫也是从草丛中出来。    紧接着，佐藤枫也是沿着刚才一路上用猎刀在一些树上留下的标记，然后小心翼翼地返回到距离原先位置还有一段距离的地方。    这一次，由于佐藤枫身上气味都已经被草的汁液所掩盖住了，加上并没有选择光明正大的在林中小径中进行行走，在附近进行巡逻的大针蜂并没有发现他。    而佐藤枫也是借助超音蝠给出一些指示，尽量选择往一些没有大针蜂巡逻兵亦或者是大针蜂巡逻兵不多的地方进行行走，而由于佐藤枫并没有选择走林中小径而往草丛中走的缘故，一路上，他也是遇见不少在草丛中的活动的小精灵。    其中，躲在草丛中的小精灵自然是以草系小精灵最多，这些草系小精灵只要将身子隐藏在草丛中，就能够自然而然的融入到环境之中，想要用肉眼来判断是非常困难的。    幸好有着超音蝠的超音波探测能力，佐藤枫才能够时刻的注意到这些隐藏在草丛中的野生小精灵，从而能够第一时间做出反应。    实际上，大多数的草系小精灵个性还是非常温和的，只要不踩到他们，他们都会选择无视掉你，甚至因为胆小而仓皇逃走。    当然了，这里所说的这只是大多数的情况，还是有一些草系小精灵的性格是属于比较暴躁的类型的，就比如在佐藤枫来到一片散发着臭味的草丛的时候，一只突然出现在佐藤枫面前，并且选择不分青红皂白就对他们进行攻击的一只臭臭花。    实际上，这只臭臭花原本是将身子藏在草丛地下的一个由她自己制造出来的小洞中睡觉的，而佐藤枫在旁边路过的时候似乎无意中将她吵醒了。    而察觉到有陌生的人靠近的臭臭花，也是立即施展了自己往日最喜欢使用的保护手段，一股臭气熏天的恶臭就立即从她张开的花蕾中散发出来。    而突然间闻到这股恶臭的佐藤枫自然是非常难受，脸上也是不由自主地露出一丝厌恶，而这只躲藏在草丛中臭臭花显然是一只非常敏感的小精灵，在注意到佐藤枫脸上的一丝厌恶之后，就立即非常生气地从草丛中跳出来，然后对他发起攻击。    一上来就是一道恶臭十足的液体，从她嘴边滴落下来的残留溶解液，能够将令瞬间将脚下的杂草融化枯萎来看，这一道迅速往佐藤枫和超音蝠飞射而来的液体是可怕的溶解液，要是被打在身上绝对不好受。    面对臭臭花的突然袭击，佐藤枫也只能够选择无奈的进行反击，说实话，他现在并不想进行战斗，因为一战斗就会立即引起周围巡逻的大针蜂的注意，到时候，他又要面对成群结队的大针蜂追击了。    佐藤枫眼中亮起一丝微不可查的蓝芒，在系统探测功能下，臭臭花的资料瞬间出现在眼前。    口呆花资料如下：    小精灵：臭臭花    LV：22级    属性：草+毒    特性：恶臭    性别：雌性    掌握技能：吸取、生长、甜甜香气、溶解液、毒粉、麻痹粉、催眠粉、超级吸收、秘密之力（遗传）、光合作用（遗传）自然之力（技能传授）    “居然会是恶臭特性的臭臭花，而且还遗传到了秘密之力这个招式，真是幸运啊。”将口呆花的资料看在眼里后，佐藤枫眼中露出一丝精光，心中不禁暗喜起来。    对于小精灵的各种特性，身为精灵迷的佐藤枫自然是了如指掌，而恶臭特性的效果就是被对手近身攻击的时候，有10%的几率令对手陷入退缩状态，并且若是将拥有这种特性的小精灵放在队伍首位，遇到野生小精灵的几率降低50%。    难怪附近的环境都弥漫着一股臭味，难关附近巡逻的大针蜂和众多野生小精灵都可以避开这一区域，原来都是这一只拥有着恶臭特性的臭臭花在这里生存的缘故。    虽然说臭臭花都会散发一种非难闻的气味，但显然恶臭特性的臭臭花所散发出来的臭味要比叶绿素特性的臭臭花要恐怖得多。    而秘密之力这一招式是根据场地的不同，这一招式的追加效果会有所变化，最重要的是，这一招式是能够在大树、草丛、岩窟等地形中制造出一个隐秘的空间来（秘密基地）。    可以说，秘密之力这一招式对于在野外生存的训练家的作用非常巨大，拥有着这一招式的小精灵，他能够为野外旅行的训练家制造出一个可以安心休息的临时住所。    臭臭花的袭击并没有伤害到佐藤枫，靠着声波定位提前一步察觉到危机到来的超音蝠立即使出守住绝招护在佐藤枫面前，将臭臭花的溶解液完全阻挡下来。    而臭臭花见此，也是立即再次从口中吐出溶解液进行攻击，而这次的目标则是已经失去碧绿色能量护盾防御的超音蝠，然后在佐藤枫有些惊诧的目光中，她开始转身就逃。    “别让她逃了，超音蝠，必须速战速决，用起风绝招将她的溶解液卷进去，然后还给她。”通过资料意识到臭臭花的对他巨大价值后，佐藤枫立马就对着身边早就跃跃欲试的超音蝠做出指挥。    自从正面击败了等级比他高出不少的拉达、与等级远超于他的阿柏怪交手再到击败十数只等级不下于他的大针蜂后，超音蝠在短短的时间内获得大量的对战经验，如今等级不知不觉间已经提升到18级了。    因为等级提升的缘故，超音蝠也是自动学会了奇异之光这一招式，同时在感受到等级提升后的力量提升后，超音蝠也是迅速钟情于与其他小精灵进行战斗，如今见有人主动找上们来，他心里也是非常高兴的。    受到佐藤枫指令的超音蝠二话不说就使出了起风绝招，一个自四周往中心逆时针旋转的白色旋风骤然出现，然后成功地将臭臭花的溶解液挡住，并且全部卷入其中。    紧接着，在臭臭花有些惊慌失措的情况下，超音蝠就操控者卷入大量溶解液的白色旋风撞向，臭臭花想要避开，但却因为自身移动速度缓慢，加上白色旋风的风力牵引，最终自身也被卷入到了白色旋风之中。    由于属性相克，飞行系的起风绝招给予了拥有草席属性的臭臭花相当巨大的伤害，白色旋风的中的无形风刃将她身体切割的伤痕累累，并且白色旋风中还存在她的溶解液，她的身体也是出现了一些被腐蚀的状况。    十几秒后，伤痕累累的臭臭花就倒在地上了，她努力地将从地上爬起来，但一个带着R字标记的高级球就成功的将她击中，将她再次击倒在地，然后张开的精灵球就将臭臭花收入其中。    未完待续.....

正文卷 第五十三章：第三个伙伴
     在臭臭花被佐藤枫抛出的高级球收进的时候，一阵“嗡嗡嗡~~”的响声就从不远处传来，很显然，佐藤枫这边出现了这么大的动静，已经惊动了附近巡逻的大针蜂杂兵了。    “切，真是没完没了的，超音蝠，给他们点颜色看看，用翅膀攻击先解决一个，然后速战速决。”看见身后出现了三头作为先锋队的大针蜂，佐藤枫立马就对着超音蝠说道。    超音蝠闻言，立马就猛然扇动翅膀，一个加速就像前方气汹汹来袭的大针蜂扑上去，在快速飞行的过程中，浓郁的飞行系能量将双翼包裹起来。    经过一个星期的训练加上如今等级提升，超音蝠的飞行速度再次提升不少，瞬间就来到处于最左边的那一只大针蜂身后，然后在其有些猝不及防之下，直接就孔武有力的翅膀对其后背猛然一拍。    霎时间，这一直受到超音蝠翅膀攻击的大针蜂就“咻~”的一声被击飞出去，然后因为身受重伤而无力起飞，而剩余的两只大针蜂看见同伴被瞬间击倒，非但没有畏缩，反而凶性大发，直接一左一右，依旧想要通过夹击和近身肉搏来将超音蝠击败。    当超音蝠自然是不想和他们夹击的，直接就使出了起风绝招，同时操控两个小一号的白色旋风对两只大针蜂进行攻击，借助两个小一号的白色旋风将两条大针蜂困住的一点时间，超音蝠也是分别对着两只大针蜂射出了一个威力十足的影子球。    三秒之后，两个白色旋风消失不见，而两只大针蜂也是相继地失去战斗能力，无力地倒在地上。    在超音蝠不到十秒的时间就完成了以一敌三的壮举后，在地上不停摇晃的高级球，其中心那不断闪烁着红光的按钮也在精灵球发出“咚~”的一声后，熄灭掉了。    佐藤枫见臭臭花被收服，也是立即抓起地上的精灵球，然后就带着已经回到身边的超音蝠迅速的离开原地。    在佐藤枫刚刚离开不久后，一队数量起码有着十数只的大针蜂就赶过来了，在看见地面上身受重伤的同伴后，一对复眼都变得猩红一片，然后在领队的一只大针蜂指挥下，这一队怒气冲天的大针蜂迅速地分散开来，在附近的环境搜寻可疑的凶手。    不一会儿，附近的草丛就开始出现了一阵鸡飞狗跳，大量实力弱小的野生小精灵开始四处逃窜，这些脾气暴躁的大针蜂因为无法找到凶手，开始不分青红皂白对着附近出现的生物发动攻击。    而这个时候，身为罪魁祸首的佐藤枫正躲在附近的一颗茂密的大树树冠上面，借助茂密的树叶遮掩和着身上涂抹的树叶汁液掩盖气味，他又再次顺利地躲过了大针蜂的搜寻。    “哼，只要掌握了你们的习性，避开你们还不容易。”待超音蝠告诉佐藤枫附近的大针蜂都离开后，他也是从大树上下来，暗暗地想道。    紧接着，佐藤枫也是立即按下了手中高级球的按钮，然后将里面的臭臭花释放出来，精灵球一打开，一阵难闻的味道也是立即在周围弥漫开来。    霎时间，一阵阵“~~~~”的声音从附近的草丛中传出来，一些隐藏在附近草丛中小精灵和生物因为无法忍受住这股恶臭，而纷纷四处逃离。    而这个时候，已经从精灵球中出来的臭臭花也是看见附近这发生的一切，脸上立马就浮现出来愤怒之外，但是，除了愤怒之外，更多是伤心沮丧，待附近所有的小精灵和生物走掉后，她就将头深深埋藏在草丛中。    “出来吧，臭臭花，我和超音蝠不是还没有走么，这点味道不算什么，你现在已经是我的小精灵，算是我和超音蝠的同伴，以后请多多指教。”见到臭臭花这般伤心自卑的模样，佐藤枫带着超音蝠来到臭臭花隐藏的草丛旁边，微笑着说道。    “~~”虽然说自己也有点受不了臭臭花的散发出来的臭味，但听见自家主人都这么说了，超音蝠也是忍住恶臭，对着臭臭花说道，表示欢迎。    “呐~”听见了佐藤枫和超音蝠的话，藏在草丛自怨自艾的臭臭花精神一震，立马就从草丛中走出来，有些怯生生地看着佐藤枫和超音蝠。    自从她从走路草进化成臭臭花后，附近的小精灵和动物就开始远离她，原因也是非常的简单，因为她恶臭特性的缘故，她比其他的臭臭花要臭上好几倍，以前的朋友也因为无法忍受她散发的恐怖恶臭而开始讨厌她。    因此，她很快从以前天真快乐走路草变成了如今孤独自卑的臭臭花，佐藤枫和超音蝠是她自进化以来唯二会说想要和她交朋友的生物，这让内心非常孤独的她非常感动。    “放心吧，臭臭花，我们现在是伙伴了，我不会介意的你的散发出来的臭味的，来，这是见面礼。”佐藤枫对着臭臭花露出一个真诚的笑容，微笑道，然后将一枚宝石能量方块递给臭臭花。    实际上，佐藤枫一开始对于臭臭花此时散发出来的恶臭也是非常难受的，不过当他看见了臭臭花脸上那被其他小精灵和动物排挤而露出失落悲伤后，他就决心忍住这股臭味，因为他知道这是一个亲近刚刚收服的臭臭花的绝佳机会。    再次听见佐藤枫的话以及看见他脸上露出真挚笑容后，臭臭花也终于是相信佐藤枫是真心想要和她交朋友的，脸上也终于是露出开心的笑容，然后立马就接过了佐藤枫手上那一枚散发诱惑气味的小东西。    “呐~~”一口将佐藤枫递过来的宝石能量方块吞进腹中后，臭臭花眼睛顿时就瞪圆了，露出一种非常陶醉的目光，口中也发出一阵非常享受的叫声。    十几秒后，臭臭花才从陶醉中恢复过来，而这个时候，她发现自己如今不仅体力充沛，原先被超音蝠造成的伤势也回复了不少。    “看来你很喜欢我的礼物啊，以后请多多指教，臭臭花。”见臭臭花从陶醉中回过神来，佐藤枫也是不失事宜地对着臭臭花说道，同时对她伸出自己右手来。    也不知道是不是在恶臭的环境中呆久了，现在佐藤枫和超音蝠都已经有些适应这股恶臭了，虽然说还是有些难受，但已经不想之前难受到快要想吐的程度了。    “呐、呐。”臭臭花见非常感谢，点点头后，就立马就伸出自己两只蓝色的植物手臂，然后紧紧地握住佐藤枫的手，脸上也是露出一个非常单纯的笑容来。    或许是太过高兴的缘故，臭臭花头上的花蕾张开的更多了，一股更加浓郁的恶臭顿时从其中传出来，一时间，距离臭臭花最近的佐藤枫立马就中招了。（超音蝠有些受不了，飞到树上避难了。）    “好了，臭臭花，欢迎你的加入，现在听从我的命令，到那边的阳光底下使出光合作用吧，你现在需要尽快的恢复伤势。”佐藤枫再次靠着顽强的意志力忍住了臭臭花近距离靠近而带来的强烈恶臭，用手摸摸臭臭花蓝色的植物小手后，就立即对着现在身上依旧有着伤势的臭臭花说道。    对于佐藤枫能够忍住自己恶臭怎么长时间且还能够认可她的人，臭臭花现在对于他非常的有好感，立马就顺从地听从他的话走到附近一束透过层层树叶的缝隙落在地上的阳光底下，然后开始使出光合作用治疗自己身上的伤势。    臭臭花一离开，佐藤枫前身的恶臭也是瞬间淡了不少，让他全身都轻松了不少，同时，他内心也对于自己接下来这两周中常磐森林生存试炼有了一丝底气。    对于如今是实力相对弱小的他来说，臭臭花身上的恶臭特性可是能够大大提升他在森林中存活几率的神器，相比于自己的小命，区区恶臭根本就算不了什么。    未完待续......

正文卷 第五十四章：到达水源地（第三更）（为 蕊香沾紫陌的万赏加更）（求推荐）
     太阳落在臭臭花的身上，臭臭花就立即使出了光合作用招式，一时间，他身上花蕾和叶片都三发出一阵白光，紧接着，一阵柔和的绿光也是将她整个身体都包裹起来。    在这一阵柔和的绿光包裹之下，臭臭花身上的伤势开始以肉眼可见的速度恢复着，臭臭花的光合作用持续了接近30秒的时间，待结束后，她身上的伤势也是完全痊愈，精神气重回巅峰状态。    “果然草系小精灵的恢复能力就是强啊，刚才的那种伤势要是换到超音蝠身上，起码要花治疗药剂和休息好几个小时才能够恢复呢。”看着臭臭花身上的伤势在太阳底下照一照立马就恢复了，佐藤枫脸色有些赞叹的说想道。    这个时候，佐藤枫脸上已经戴上了一个防毒面具，这个防毒面具也是野外装备的其中一个工具，原本是来预防森林瘴气的，但现在用来预防臭臭花的恶臭倒是派上了用场。    之前佐藤枫没有使用，那是为了争取获得臭臭花好感，现在目的达到了，也不用继续强忍住臭臭花的恶臭了，有了这个过滤空气的防毒面具，他已经没有像之前那么难受了。    当然了，佐藤枫心里可是一点歧视臭臭花的想法都没有，对于任何一只被自己收服小精灵，他都是一视同仁的，只是在臭臭花的这股恶臭之下，他很难做到像平常一样精神集中，为了接下来继续在危机四伏的森林中行走着想，他必须这么做。    在恢复玩伤势后，臭臭花也是回到了佐藤枫的身边，而她也是注意到了佐藤枫脸上的防毒面具，不过她显然不清楚防毒面具是什么东西，也没有放在心上。    同时，因为知道佐藤枫和超音蝠是同伴了，所以她也是将头上散发着恶臭的花蕾收拢起来，尽可能将自己身上散发出来的臭味隔绝住。    一直都很孤独的臭臭花早就炼就了一颗坚强且敏感的心，她心里也是非常清楚认可自己的同伴来之不易，必须好好的珍惜，所以她也是尽可能令自己变得更好一点，不给同伴带来不必要的麻烦。    收敛了恶臭的臭臭花虽然说还是散发出恶臭，但相比于之前的那种几乎可以将生物熏晕程度的恶臭，已经好了不知道多少倍了。    这个时候，察觉到臭味不那么恐怖的超音蝠也是回到了佐藤枫的身边，而佐藤枫也非常干脆地将脸上的防毒面具收回到火箭队手表中，在接下来的一段时间中，他必须要尽快地将臭臭花身上的这股气味适应下来。    “一起走吧，臭臭花。”佐藤枫对着努力抑制住自己恶臭的臭臭花微笑的说道，然后就继续让超音蝠指路，往水源地的方向走去。    “呐，呐。”臭臭花见此高兴的点点头，然后亦步亦趋地跟在佐藤枫的身边，从现在起，她终于可以不再是一个人孤零零地生活了，同伴去哪她就去哪。    由于有了臭臭花恶臭特性的帮助，在接下来的路程中，佐藤枫他们可谓机会顺风顺水，并没有出现太多的野生小精灵阻挠，而这一些在附近巡逻的大针蜂在发现他们后，只眼开只眼闭地不理会他们这些周身臭烘烘的家伙。    在经过了将近半个小时的行程之后，佐藤枫等人也是成功的找到了水源地，它们穿越了森林，来到了一条流着湍急水流的大河岸边。    河岸边上布满了大量的鹅卵石，“哗啦啦~”的湍急流水声也是不停的在耳边回荡，一阵风从飞来，大量的水汽也使迎面扑来，不一会儿，正在河岸边上取水的佐藤枫身上的衣服就有些被浸湿了。    在用几个容积较大的瓶子收集了大量河水后，佐藤枫也是迅速地离开河岸边上，然后开始在靠近森林地带的一块被大树影子覆盖起来的的空地上准备午餐的工作。    一路上走走停停的，时间也是来到12点多钟，这个时间点，佐藤枫和超音蝠早就饿极了，而如今还在精灵球中的年幼尼多朗就更不用说了。    “出来吧，尼多朗。”在让臭臭花在周围空地上都留下了一些散发着恶臭的汁液以及让超音蝠用声波定位确认附近的安全后，佐藤枫也是将一直憋在精灵球中的尼多朗散发出来。    经过两天的精心培育后，年幼的尼多朗已经长大了不少了，原本只有巴掌大小的小身躯，如今已经长到了1.5个巴掌大小了。    尼多朗一出来，就立即扑向佐藤枫怀中，然后眼睛开始湿润，这正是他不高兴想要用大哭撒娇的迹象，对于这种迹象，已经连续照顾了他两天的佐藤枫自然是再清楚不过了，立马就变戏法的从手中拿出一枚能量方块出来，然后塞进尼多朗的立马张开的小嘴中。    因为得偿所愿地吃到了美味的能量方块，尼多朗这下子也不闹了，非常高兴的用他的小脑袋在佐藤枫怀中蹭来蹭去。    “来，给你介绍一个新同伴，这是臭臭花，你们以后可是要好好行处哦，臭臭花，这是尼多朗，他还是小孩子，你日后可以多多照顾他啊。”在尼多朗撒娇一小会后，佐藤枫也是将他从怀中抱出来，然后分别将尼多朗和臭臭花介绍给双方彼此双方。    尼多朗还是一个小孩子，心思单纯的很，听见自己的小伙伴又多了一个，心里自然是高兴极了，对于臭臭花身上此时散发出来的臭味，他倒是一点都不在意，立马就走上去对着臭臭花打招呼。    而臭臭花自然就不用说了，对于又多了一个认可自己的同伴，心里同样是高兴极了，她此时是竭力将身上的恶臭掩盖住，并且还将身上储藏的一些甜甜蜜汁拿出来给尼多朗当做见面礼。    不一会儿，两者就混熟了，然后开心地玩耍起来，当然了，大部分时候，臭臭花都像是一个温柔的大姐姐一样哄着尼多朗玩耍的。    而超音蝠的性子则有些高冷稳重，并没有选择加入玩耍中去，他一直都非常尽忠职守地听从佐藤枫的安排，倒挂在一个大树树枝底下，认认真真地用超声波对周围的环境进行监视。    几分钟后，佐藤枫也是将小精灵们的午餐准备好了，超音蝠的午餐依旧是牛血、尼多朗的是一瓶大奶罐牛奶和一罐高级毒系小精灵食物，而臭臭花的食物则是一盆清水一些附近的肥沃河泥。    值得一提的是，为了避免因为浓重的血腥味而引来强大食肉性小精灵，佐藤枫对于超音蝠的食物也是经过了一番准备的，他将盛装的牛血的瓶子瓶盖戳出一个小孔，让将一根与小孔大小吻合吸管塞进，从而在不泄露血腥味的情况下，也可以超音蝠美滋滋地喝到美味的牛血。    而臭臭花的食物，佐藤枫一开始是想尝试给尼多朗很爱吃的高级毒系小精灵食物给她的，但她却似乎更加喜爱水、阳光和土壤，于是她只好给予她清水和河岸边的河泥。    臭臭花在进食的时候，就像是普通的植物一样，将甚至钻进土壤里面，然后吸收土壤中水分和光合作用来制造有机物满足自己食物需求。    在佐藤枫的设想中，臭臭花身为草系小精灵（整个身体都是植物），她的生理结构肯定是与其他血肉型小精灵不同的，日后想要对她进行培养，应该要给予她一些肥沃的土壤，上好的花肥是绝对不能够少的。    未完待续.....

正文卷 三更求票
     为了你们午餐考虑，就提前发了，求票票啊。《精灵之传奇训练家》三更求票 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第五十五章：计划
     而在三只小精灵欢快地品尝着自己食物的时候，佐藤枫在附近树丛中收集了一些枯枝落叶，然后用鹅卵石搭起了一个简易炉灶，紧接着再从火箭队手表中取出一个大铁锅，往里面放满河水后，就用打火机开始点燃枯枝落叶烧水。    佐藤枫还是非常注重饮食卫生的，臭臭花这一只草系小精灵或许可以直接饮用河边的水，但他、超音蝠和年幼的尼多朗是不行的，一旦因为合理不干净的水而出现生病的情况，在这个荒无人烟的野外可是一件非常严重的事情。    因此，水必须要完全烧开后才能够饮用。    趁着这段烧水的时间，佐藤枫也是拿出了自己的食物吃起来，他现在吃的食物一种用粗粮制造出来的压缩饼干，营养还算比较丰富，并且还很耐饿，算是一种在野外比较好的便携食物，唯一的缺点就是味道不怎么样，而且吃完后，必须要喝很多水才能够解渴。    这一次午餐，佐藤枫吃得很快，花费了不少几分钟的时间就将一包压缩饼干吃掉了，然后还往自己口中猛灌了几口自带的开水，随后，他就开始拿出这次试炼所提供的地图和自己的笔记本电脑出来。    佐藤枫现在正对照地图，然后根据自己的记忆开始利用在笔记本电脑上的一些绘基本画程序，自己手工绘制着一张属于自己的地图来，相比试炼提供的大致地图，佐藤枫自己绘制的自然是更加详尽一些，并且还将沿路上的一些小精灵分布也写进这张地图中。    如今，佐藤枫绘制的地图就只三个部分而已，第一个自然是最开始的草地，这里生活应该生活着大量的小拉达、并且被一头等级非常高的阿柏怪所占据，    第二个则是森林，由于探索的范围不算大，目前只是将一小部分绘制出来，根据自己从森林走来的情况来看，他之前做经过的一小部分森林地带应该是属于大针蜂的领地范围，不过极有可能只是边缘地带。    而且，再根据草地和这一片森林边缘的树木上的一些爪痕以及阿柏怪选择放弃追杀他们的举动来看，这一片森林的主人极有可能是一头实力强大的圈圈熊，而森林中这一个大针蜂族群很有可能就他放养的羊群。    第三个则是如今所在河流，根据任务提供的地图来看，这一条大河里面也是存在着极为危险的小精灵，因为上面标记的骷髅头是血红色的，代表着最高级别的危险。    目前，佐藤枫的野外生存试炼除了要熬过两个星期之外，还必须要获得散落在任务提供的地图上面的任务物品，而现在距离佐藤枫最近的任务物品就是他现在所处的这出森林中。    “这个任务物品到是什么样子的呢？想要在这一片森林中找真是难啊。”看着任务提供的地图上标记在森林中三个绿色三角标记，佐藤枫绕绕头，脸色颇为无奈地想道。    如今自己的实力层次是如何的，佐藤枫心里还是非常清楚的，目前超音蝠的等级来到18级，新收服的臭臭花是22级，至于还没有度过幼生期的尼多朗依旧是1级。    那也就是说，目前佐藤枫能够拿的出手的小精灵就只有两只而已，而他如今对这一片森林的探索区域就只有很小的一部分，然后就已经遇到了现在几乎无法战胜的大针蜂群，想要完全将这一片森林探索完毕，必须要尽快的提升自己手中的实力才行的。    而目前最快提升自身实力的方法，无疑是去捕抓到一些强大的小精灵，但佐藤枫心里很清楚，以他现在新手训练家的能力和如今手头拥有的资源来看，好好的养活三头小精灵就已经差不多是极限了。（手头积分不够用了）    不过好在从臭臭花目前几乎不需要花费资源且的情况看来，佐藤枫还可以再多收服一只新的小精灵。    还有就是，强大小精灵可不容易收服，即使收服了，若不是正面将对方击败而是下三滥的手段将对方收服，这种实力的小精灵也不会认可佐藤枫的，想要让他们听从指挥室难如登天的。    而且，佐藤枫选择走的是精英路线的，资质一般的小精灵他是看不上眼的，而对于看不上眼的小精灵，他是绝对不会去收服的。    实际上，若非臭臭花拥有着恶臭这个如今能够给予他巨大帮助的罕见隐藏特性，以及拥有着秘密之力这个罕见的技能，单靠臭臭花表面上所展现出来的数据，佐藤枫也不会考虑将她进行收服的。    原因无他，臭臭花身体发育情况有太差，相比于一般的臭臭花，她就是一个矮个子，一开始就给了佐藤枫一种潜力不足的的感觉。    当然，在了解到了臭臭花因为自身恶臭特性而出现的自卑心理后，佐藤枫倒是非常理解臭臭花为什么会长得这么小了，显然是长时间封闭着自己造成的，与她自身的潜力并无关联。    同时，佐藤枫身为一名精灵迷，他也是有着自己底线和所遵守的原则的。    他非常欣赏小智真心对待小精灵的行为，并且一视同仁对待所有收服的小精灵，同时也非常讨厌真嗣那种抓完小精灵却因为不满意就轻易选择放生小精灵的行为。    在佐藤枫看来，身为一名训练家就必须要对自己的小精灵负责有，小精灵就是训练家的同伴，一旦收服了就必须照顾好他们，并且努力将他们训练成强大的小精灵。    同时，既然小精灵是同伴，那么训练家也必须要尊重小精灵的选择，如果他们决定要离开，那就为此给他们送上离别的祝福，然后让他们离开。    “任务物品什么，现在先不用去考虑，如今要尽快的在常磐森林中立足起来才是关键，必须要尽最大的努力去提升超音蝠、臭臭花和尼多朗的实力。”认真地思考一番后，佐藤枫暗暗地想道，然后就合上了电脑，开始用勺子将已经烧开的水倒进一个钢制的大水壶里面。    如今佐藤枫已经想到了一个有效的打怪升级计划，附近正好有着一个大针蜂族群，而且对方还几次三番无故攻击他们，着实是有些可恶。    佐藤枫已经决定了，在接下来的几天中，他就要以这个大针蜂族群当做磨刀石，好好锻炼一下他手中的小精灵，顺便也好好的对这一片森林进行探索。    毕竟为了寻找任务物品，他迟早也是要对整片森林进行搜寻的，到时候，免不了要与一些占据着这些地盘上的强大小精灵战斗。    还有一点的就是，尼多朗距离度过幼生期就剩下不到五天的时间了，佐藤枫也想趁着这个野外生存试炼，好好的培育以下这一只未来的王牌。    尼多朗到尼多力诺的特性都是活力，唯有进化到了尼多王，他的特性才会变成强行，为此，佐藤枫必须尽快的提升尼多朗的实力，让他早日拥有进化成尼多王的实力。    通过来到常磐森林一段时间，佐藤枫就已经发现了，小精灵单单一味靠着埋头训练是不行，小精灵唯有相互之间进行战斗才能够迅速的提升自身的实力。    超音蝠就是一个很好的例子，在基地苦练了一个星期才不过将等级从12级提升到15级，如今经历了几场真正的战斗，等级已经提升到18极了。    当然，这也是如今佐藤枫他们如今经历的小精灵等级都比较高的缘故，待超音蝠的等级提升到与周围小精灵等级平均水平以后，想要再通过虐菜升级就十分困难了，到时候，就必须通过与同等级别的小精灵战斗才会有所提升。    而且，因为等级提升而新学会的技能也是需要时间来进行训练提升熟练度的，超音蝠如今能够拿的出手的的技能就只有超音波、起风和影子球，想要靠着这些招式一只应对接下来可能遇到的敌人显然是不现实的。    大针蜂这种虫系小精灵还能够很好地应对，若是来了这一个类似阿柏怪这样的属性上不占优势的小精灵，超音蝠想要取胜也是比较困难的。    因此，训练和战斗，这两样事情都是非常重要的，其中前者是后者的保障，万分不得马虎，不然因为基本功不扎实，在战斗中很有可能就会丢掉小命的。    未完待续.....

正文卷 第五十六章：雨中激战
     天有不测风云，在佐藤枫刚刚将铁锅中的开水装进了三分之二的时候，天空突然就暗下来了，并且在附近的天空中，一朵乌云正在迅速地扩大起来。    同时，附近河流的也出现了一些异常，变得更加湍急起来，岸边激起的浪花都快要飞到森林边缘这里来了。    而对于天气比较敏感的臭臭花也是第一时间来到佐藤枫的身边，然后指着天上的迅速出现的乌云，想要告诉他即将快要下雨了。    “我知道了，必须要找个地方避雨才行，回来吧，尼多朗。”佐藤枫对着前来预警的臭臭花点点说到，然后就用精灵球将此事正在他怀中瑟瑟发抖的尼多朗收起来。    天气突然异变，佐藤枫认为应该是附近有小精灵正在战斗，而且对战的双方应该都是非常强大的水系小精灵，否则也不能一下子制造出如此大规模的降雨天气。    因为臭臭花有着秘密之力这个可以在大树、草丛和岩窟制造出秘密基地的招式，佐藤枫也就就近取材了，立马就来到了附近一颗起码需要五六个人才能抱起来的大树旁边。（直径有五六米左右）（由于常磐森林里面存在着某种神秘力量的保护，所以并没有受到人类的破坏，里面的森林大多数都是原始森林。）    “拜托你了，臭臭花，对这棵树使出秘密之力吧。”待爬上大树的一根粗壮的树枝上面后，佐藤枫就对着身边的臭臭花说道。    听从佐藤枫的命令，臭臭花立即就将自己一双蓝色小手按在大树主干的树皮上面，紧接着，一阵白色的光芒就立马从她身上中散发出来。    下一秒钟，一阵“嗦嗦嗦~~”的声音就从大树主干里面传出来，这种声音大雨持续了十几秒后就停下来了，而臭臭花的双手上的白色光芒也是暗淡下来。    待臭臭花双手上的光芒完全暗淡下来后，她就轻而易举地将一块椭圆形的树皮从主干上拿下来，当她将这一块树皮拿下来后，大量的如同泡沫般的木屑就从大树主干里面涌出来。    经过十几秒的清理后，一个面积大约有着五六平方米的树洞就出现在佐藤枫的面前，臭臭花的制造出来的树洞非常小心，几乎完全没有伤害到大树其他树皮，只是将树干最里面的东西给清理出来了，因此并不用担心，大树会缺乏支撑点而倒下来。    “真是不可思议的力量，感到非常好，臭臭花，辛苦你了，你也会到精灵球中休息吧。”对着臭臭花称赞一番后，佐藤枫也是将她收回精灵球中，然后带着超音蝠躲进树洞中，顺便还将那一块椭圆形的树皮重新无缝的填回去。    同时，为了保持透气的缘故，佐藤枫也是用猎刀，将在还比较厚实的树干表面制造出几个微不足道的透气孔来，连成一片后到变成了一个奇特的小窗户。    有门（椭圆形树皮）、有窗、还有空间，一个小树屋就此诞生了。    因为大树距离河流比较近，在加上佐藤枫如今所处的树屋高度也算可以，因此佐藤枫也是可以透过小窗户看见到河流和河岸边上的情况。    此时外面已经开始狂风大作了，树叶被强风气的“~~~”声在周围非常的响亮，一分钟后，早就已经在远处落下的雨水，如今也连接到这里来了，一场倾盆大雨就立马“哗啦啦~”的从天空中的乌云中降落下来。    大量的雨水从天空中降落下来，河流的水位也是立即太高了，并且流动的速度变得更加快了，湍急程度也是逐渐增强，不一会儿，满是鹅卵石的河岸就被水位暴涨的河流淹没了，并且开始往森林边缘靠近。    由于降雨天气的出现，在河流中生活的大量鱼群和水系小精灵也开始因为缺氧的原因而浮出水面来，待在树屋中的佐藤枫借助着手中笔记本电脑的红外线摄像头传到屏幕中图像倒是将眼前河流的状况看得一清二楚。    鲤鱼王、角金鱼、蚊香蝌蚪、蚊香蛙、金鱼王、大钳蟹、乌波、沼王等等，这些在关东都非常常见的水系小精灵都一一出现在了佐藤枫的眼中，让他大开眼界，不过，图像中突然出现的一只小精灵倒是引起了佐藤枫的可以关注。    “真是意外发现啊，这条河中居然还栖息着野生的杰尼龟，等等，这个是，水，水跃鱼，这里居然生活着野生的水跃鱼！”当佐藤枫从电脑屏幕上静止下来的图像中看见了杰尼龟的时候，他内心是欣喜，而当他再次从图像中看见了水跃鱼后，内心就极为震撼了。    杰尼龟原本就是关东特有的御三家，因此佐藤枫在常磐森林的这一条河中看见了杰尼龟并不惊讶，而水跃鱼却是与关东大陆隔着一个海洋的丰源大陆特有的御三家，如今出现在这里就让佐藤枫非常感到惊讶了。    可惜，水跃鱼在这条河流中生活的数量显然是极为稀少的，他们的身影也仅仅在佐藤枫的笔记本电脑屏幕中出现过一次而已，倒是杰尼龟的身影出现了不下于十几次，显然在这条大河中是生活着为数不少的杰尼龟。    这场倾盆大雨已经持续性的下了一个多小时了，但天空的乌云却依旧不曾散去，还是黑压压的一片，并且一阵阵断断续续的雷声也开始出现了。    借助着笔记本电脑，将外面此时恶略环境看在眼里的佐藤枫，他的脸色变得异常严肃，因为他心里知道，若是没有臭臭花的秘密之力的帮助从而获得了如今这个临时的避雨之地，他现在或许已经变成落汤鸡了，并且还会有着巨大的生命危险。    在雨中，超音蝠的战斗力实在太过低下了，要是在这种时候遇见了一些雨天中出没且怀有着恶意的草系小精灵和水系小精灵，后果不堪设想。    “轰隆隆~~”又是一阵响雷出现，整个天地瞬间出现了一刻明亮，而这个时候，佐藤枫看向电脑屏幕的眼睛瞳孔一缩。    此时此刻，一头陷入暴怒的暴鲤龙正与一头浑身被水流覆盖的快泳蛙出现在了佐藤枫的笔记本电脑屏幕中。    两只强大的小精灵河流的上游一直打到了这里来，从目前的情况来看，体型巨大的暴鲤龙居然被体型较小的大力蛙压着打。    在雨天中，这一只快泳蛙的速度快到不可思议，他甚至可以在湍急的河流水面上如履平地地行走和加速，一双沙包大的铁拳每一次命中在暴鲤龙的身上，都将其击飞出一小段距离，并且令对方连连发出痛苦的怒吼。    陷入暴怒的暴鲤龙如今几乎已经丧失理智了，一双陷入疯狂的眼睛猩红如血，口中的破坏死光和巨大的水炮不停的喷射出来，而由于大力蛙太过灵活的缘故，他的破坏死光和水炮根本就无法击中，反而对周围的环境造成了巨大的破坏。    一时间，正躲藏在附近避雨或者活动的大部分野生小精灵或瑟瑟发抖的待在原地或仓皇往相反的方向逃跑，丝毫不敢打扰这两只强大小精灵的战斗，唯有少数强大的小精灵敢在河岸的边缘进行观战，比如佐藤枫附近就有一头身高起码有着5米高的且身上残留着大量伤疤的圈圈熊。    “真是太强了，这种级别的战斗....”看着屏幕中出现的激烈战斗画面，佐藤枫脸上露出一丝渴望。    未完待续......

正文卷 第五十七章：捡漏与不速之客
     两只强大水系小精灵的战斗激烈非凡也精彩非凡，唯一令佐藤枫感到可惜的是，他不能够看见这一场战斗的全国过程，快泳蛙选择的战斗方式且战且退，他似乎是有意将已经陷入暴怒的暴鲤龙带到下游中去。    因此，两只强大的水系小精灵并没有在佐藤枫所能够利用笔记本电脑观察到的这一段河流中待太久，很快就消失在佐藤枫面前的笔记本电脑的屏幕之中。    当然，对于这场精彩绝伦的高层次战斗，佐藤枫也是一点不漏的将所能够看见的战斗过程完全录制下来了，他相信，通过对这一段战斗视频的分析理解，他绝对会有非常大的收获的。    当两只强大的水系小精灵逐渐远去后，附近天空的乌云也是渐渐远去，大约在过去二十多分钟后，附近的出现的倾盆大雨开始渐渐转小进而停歇了，河流原本暴涨的水位也因为降水量没有后续的补充而渐渐恢复到平时的状态。    在大雨停下来后，佐藤枫也是将手中笔记本电脑收回到火箭队手表中，然后打开树屋的门，紧接着，在超音蝠的帮助下，他小心翼翼地沿着此时有些湿滑的大树树干回到地面上。    因为大雨才刚刚褪去，所以现在林地上依旧一片湿漉漉的状况，无论是草丛野花，还是树木，此时都没数之不尽的水珠点缀着，配合天空中放晴出来的太阳，整个森林一时间都显得珠光宝气起来。    佐藤枫沿着林地行走，快速走动的脚步在林地中留下了一阵急促“哒哒哒~”的踩水声，转眼间，他就来到河岸边上，此时的河岸上的大量鹅卵石依旧还微微的淹没在一层浅浅的河水中。    佐藤枫这次雨一停就这么临急临忙的河岸边上是有原因，他想碰碰运气，看能不能够通过捡漏的方式，在此时的河岸边上找到一只不错的水系小精灵。    通过笔记本电脑屏幕上显示的视频，佐藤枫是清清楚楚地看见了有许多来不及逃走而被殃及池鱼的水系小精灵，这些倒霉的水系小精灵几乎都被打上了河岸上。    当然了，这些倒霉的水系小精灵极大部分都是被陷入暴怒的暴鲤龙当做泄愤对象所导致的，因此，如今这些被打上岸的水系小精灵应该都受到了重伤，正好适合佐藤枫去摘桃子。    果不其然，佐藤枫才刚刚来到河岸边上，他就看见为数不少的水系小精灵正伤痕累累的躺在满是鹅卵石的河岸上，因为伤势过太重的原因，这些水系小精灵都无力继续游回到河流中去了。    有令佐藤枫失望的是，这些倒霉的水系小精灵都是一些关东非常常见的小精灵，其中鲤鱼王的数量无疑是最多了，足足占据了一般，然后就是角金鱼、蚊香蝌蚪和大钳蟹之类的，至于佐藤枫最希望看见的杰尼龟和水跃鱼，那是连个影子都没有看见。    “出来吧，臭臭花，和超音蝠一起护在我的身边。”佐藤枫第一时间就将臭臭花出来，然后带着她和超音蝠大步往河岸中走去。    见河岸上满是“伤员”的情况，佐藤枫心里自然还是美极了，不过为了小心起见，他还是将拥有着草系属性的臭臭花放出来，护在他身边。    借助着系统的探测功能，佐藤枫现在是一一将河岸上的水系小精灵的资料看在眼中，但令非常可惜的是，这些被打上岸的水系小精灵除了实力低之外，资质都是一般般的，并没有什么出彩的地方。    其中一只资质最好的可能就是一只角金鱼了，拥有着一个技能传授的技能，但体型太过娇小了，而佐藤枫目前需要的水系小精灵是能够帮助他度过河的，体型太过娇小显然是不合格的。    不过，佐藤枫心中的失望倒是没有持续多少时间，很快就释怀了，资质好的小精灵本来就少，哪是那么容易能够遇到的呢，他现在得到了两只拥有着隐藏特性的小精灵，算是运气比较不错的了。    “看来，在获得臭臭花这个意外之喜后，我今天的运气值都消耗一空了。”自嘲了一下自己的运气后，佐藤枫也是小心翼翼地将这些受伤而无法自行回到河流中水系小精灵放回到河流中。    虽然说没有发现好的水系小精灵，但佐藤枫也不能够对面前的这些水系小精灵置之不理，若是不快点让他们回到河流中的话，河岸上这一层浅浅的河水一退，然后再被此时正午时分的猛烈太阳一晒，他们都要因为脱水而死的。    一开始的时候，这些野生的水系小精灵都一脸戒备的看着佐藤枫这个陌生人的，不过在看见佐藤枫将一头体型较小的鲤鱼王放回河流中后，他们都知道了佐藤枫并不是什么坏人，于是都耐心等待着佐藤枫将他们放回到河流中去，并且都不选择挣扎。    其中为数不少的水系小精灵在回到河流中后，他们都露出水面对佐藤枫表示感激之情，然后才沉没到河流中去。    “居然意外的当了一回好人了呢，算了，就当是为自己积攒人品吧。”看见一些水系小精灵会对他表示感谢之情，佐藤枫心里还是挺高兴的，心里暗暗的想道。    不过，佐藤枫的好人之旅也就只当了一小会，然后他就被好几个强壮的不行的“壮汉”给吓跑了。    正当佐藤枫准备继续将附近河岸上剩余的十几头水系小精灵放回到河中的时候，一直当做监控雷达趴在他的肩膀上的超音蝠突然大叫起来，对着他发出预警信号。    而在超音蝠刚刚发出预警信号不久，一头体型正常的的圈圈熊就快速地从附近的树林里窜出来，然后一口将一头还未被佐藤枫放回到和河流中的鲤鱼王咬住，没几口就将一整头鲤鱼王身上的肉给吃掉了，剩下了一个光秃秃的鱼骨架子。    紧接着，在佐藤枫有些畏惧的目光下，又是三头圈圈熊从树林中走出来，其中两头显然是母熊，身上都带着一只可爱的熊宝宝。    而最后出现的那一只圈圈熊确实令佐藤枫脸色都有些吓白了，这一头圈圈熊的体型魁梧高大，从眼睛估计，起码是此时出现的其他圈圈熊的两多倍，直立站起来足足有着5米多高，佐藤枫在他面前就是一个小矮子。    并且一种顶尖掠食者的可怕气息从他的身上散发出来，仅仅是一个不经意的眼神，就让此时的佐藤枫、超音蝠和臭臭花浑身一冷，身体都本能地出现了颤栗，心速也是骤然加快起来。    在这一头巨熊出现在佐藤枫面前的时候，他也是不假思索地用系统的探测功能将对方资料探测出来，眼中显示的资料也正是佐藤枫此时心中畏惧的主要原因。    圈圈熊资料如下：    小精灵：圈圈熊    LV：43级    属性：一般    特性：毅力    性别：雄性    掌握技能：臂锤、渴望、抓、瞪眼、舌舔、假哭、乱抓、出奇一击、甜甜香气、和睦相处、劈开、鬼脸、吼叫（技能传授）、破坏死光（技能传授）、守住（技能传授）、劈瓦（技能传授）、重踏（技能传授）、火焰拳（技能传授）、急冻拳（技能传授）    未完待续.....

正文卷 第五十八章：区别对待
     体积足足是同类的两倍多，并且等级居然高达43级，这绝对是一个能够令如今的佐藤枫感到恐惧的数字，尤其是看见了圈圈熊所掌握的众多技能后，他心里面是一点战意斗提不上来了。    来不及做出任何一丝犹豫的时间，佐藤枫想不想就立即带着同样心中产生了畏惧之意的臭臭花和超音蝠转头就跑。    实际上，此时的逐渐干涸的河岸上除了为数不少的水系小精灵外，还有数量众多的各种普通鱼类，原本佐藤枫还想将附近的所有水系小精灵放回河中后，就开始料理这些免费送上门的食物的，但如今来了这么一群可怕的不速之客，他也只能够选择退让了。    对于如今这些突然出现在佐藤枫面前的圈圈熊，佐藤枫不用想都知道他们是冲着这些可口食物而来的。    他若是在选择继续帮助剩余的水系小精灵重返河流之中，无疑就是对这些暂时他惹不起的可怕生物进行挑衅，到了那个时候，他或许就是这些圈圈熊下一道甜品了。    对于佐藤枫他们的离开，正在河岸上美滋滋吃着可口食物的圈圈熊们并有选择阻止，通过他们的灵敏嗅觉发现，佐藤枫身上都是臭烘烘的，相比与如今这些散发着甘甜鱼腥味且唾手可得的美食，佐藤枫他们简直就是一些影响他们食欲的东西。    如今，这些影响他们食欲的东西如此识趣地选择离开，他们自然也是非常愿意看见，也懒得去进行追逐，倒胃口的东西，他们是不吃的。    不过，身为这些圈圈熊首领的巨大圈圈熊，他还是做好了一名身为首领的工作，他严密注视着佐藤枫等人的逃离。    并且，在看见他们离开河岸快要走进树林中的时候，圈圈熊首领的眼中露出一丝寒芒，一道巨大的橘黄色破坏死光就立即从他突然张开的血盆大口中释放出来。    橘黄色的破坏死光几乎没有任何蓄力的时间，就直接从圈圈熊口中释放出来了，展示出他对于这一招式的千锤百炼程度，而这一招破坏死光的目标显然就是佐藤枫他们。    面对着圈圈熊首领这一招突如其来的破坏死光，一直将大半注意力放在他身上的佐藤枫自然是立马反应过来了，在圈圈熊刚有动作的时候，就立即往左侧的树丛猛扑过去，然后在地上滚动前进，最后在破坏死光即将来临之际成功的躲过一劫。    而圈圈熊首领所释放出来的破坏死光显然是威力巨大的，佐藤枫原来的位置附近立马就发生了巨大的爆炸，附近的一些树木都被摧毁掉了，一条巨大的划痕往前延伸了十数米，在尽头更是出现了一个直径有着七八米的爆炸坑。    而爆炸一时间所产生的巨大气浪也是殃及到了处于爆炸范围附近的佐藤枫他们，佐藤枫他们直接就被气浪吹飞出一段距离，然后重重地撞在一棵大树的树干上。    对于佐藤枫也没有死掉，圈圈熊首领似乎根本就毫不在意，在看见自己的破坏死光将小虫子弄消失后，他也是才加入到了进食的行列，开始美滋滋地吃着几头母熊叼到他身前众多肥美之鱼。    而在这些圈圈熊美滋滋地进食的时候，佐藤枫此时正躲在树屋中，利用笔记本电脑上面红外线摄像头，将这些在附近河岸上的圈圈熊的情况看在眼里。    “好险，差点就被杀掉了，这一头圈圈熊应该就是附近森林的霸主了，等级居然有这43级这么高，难怪阿柏怪一点不敢闯入到他地盘之中，双方的实力差距实在过于悬殊了。”注视电脑屏幕中图像，佐藤枫眼中露出一丝前所未有的凝重，同时一丝强烈的杀意也隐藏在其中。    差一点就差一点，他就被圈圈熊首领的这一招破坏死光给杀死了，虽然说靠着警惕捡回了一条命，但也只能够像一只老鼠一样逃得远远的。    而圈圈熊首领也是轻蔑地注视着一切，敌人如此不经意的态度让佐藤枫感到了巨大的屈辱，这也让他内心的杀意沸腾不止。    佐藤枫心里面很喜欢小精灵没错，即使无意冒犯他，他一般都不会太为难对方，但对于那些无故且恶意伤人的小精灵，他内心还是很讨厌，尤其是那些无故想要取他小命的小精灵，他也是绝不轻饶。    人类能够在精灵世界中存活下来，单单靠着爱和友情是远远不够的，必要的武力才是安全的保障。    “人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，虽然说弱小就是原罪，但你既然无故对我出手并且让我活下来了，那就必须要做好承受我怒火的准备。”佐藤枫阴沉着脸，暗暗地想道。    同时，感到巨大屈辱的不仅仅只有佐藤枫一个人，自尊心极强的超音蝠也是如此，他此时正安安静静地趴在佐藤枫肩膀上，然后靠着声波等位的能力，一直将头颅望向树屋外面圈圈熊首领所处的方向。    而臭臭花倒好，她作为自小生活在附近森林中的小精灵，很早就清楚了圈圈熊首领的存在，对于自己能够在圈圈熊首领的手下逃生，她已经感到是万幸了。    至于报仇心理，臭臭花是一点都不敢生出来，因为她非常清楚圈圈熊首领的实力有多么的强大，圈圈熊首领是不可战胜的这种思维早在她脑子中根深蒂固了。    不过，臭臭花内心很细腻敏感，她还是能够清晰地感受到佐藤枫和超音蝠此时对于圈圈熊首领的仇视，因此她也只好跟随佐藤枫他们一起去仇视圈圈熊首领了，圈圈熊首领虽然可怕，但相比于孤独，那根就不算什么了。    几头圈圈熊并没有在附近的河岸逗留太长，再花了七八分钟将附近河岸上的美味食物吃完后，他们就继续沿着河岸往河流下游的发现离去了，很显然，这些圈圈熊还没有吃饱，想要继续沿着河岸找吃的。    在圈圈熊们离开五六分钟后，佐藤枫也是在次从树屋回到地面上，然后又回到河岸边上，紧接着，以圈圈熊们相反的方向往河流上游的方向前进，想要继续寻找中意的水系小精灵。    但是佐藤枫沿着河岸往上游走出几十米后，他就选择原地返回了，因为他发现这一路上的河岸上都已经没有任何水系小精灵了，或者是说没有任何活着的水系小精灵了。    因为地势的原因，上游的河岸早就恢复原貌了，河岸上的鹅卵石也被午间的猛烈太阳晒干，一些被太阳晒死的死鱼也开始散发出一阵阵腥臭的鱼腥味。    在回去的路上，佐藤枫他们也是陆续的收到了一些嗅到鱼腥味而迅速从干过来的野生小精灵攻击，比如猫老大带领的喵喵群，比如一些一般只会晚上才出现的黑暗鸦，又比如一些最后才畏手畏脚上来的小拉达等等这些。    “真当我们是软柿子了呢，我今天就要让你们涨涨记性，准备战斗，超音蝠，臭臭花。”看着面前面前一脸不怀好意看着自己的猫老大以及将他们包围起来的众多喵喵，然后又看看左臂上刚被猫老大抓伤的伤痕，佐藤枫眼中蓝芒一闪，然后脸色冷厉地说道。    未完待续....

正文卷 第五十九章：联合击退
     面对着这些突袭而来的野生小精灵，佐藤枫在看见了他们的平均等级只是16级左右后，一点都不怂了，在获得臭臭花之后，佐藤枫就有着一个想法想要尝试，正好缺少实践的机会，如今正是时候。    况且，他和超音蝠先前被圈圈熊首领攻击且蔑视所带来的屈辱依旧存在，现在正气头上呢，面对这些一看就知道不怀好意的野生小精灵，佐藤枫和超音蝠想要出出气。    43级的圈圈熊，他们现在确实惹不起，但面对一群等级平均只有16级的喵喵，就没有什么好怕的了。    “哼，超音蝠使出向心性起风绝招（按照旋风旋转的方向分为扩散性和向心性），臭臭花，对超音蝠的起风绝招使出催眠粉。”面对一群拦住他们去路的喵喵，佐藤枫眼中蓝芒一闪，在得出敌人的资料后，就立即指挥身边的超音蝠和臭臭花发动攻击。    听见佐藤枫的命令，超音蝠瞬间就制造出了两个小型白色旋风出来，而臭臭花也立即从花蕾中喷散出大量绿色的粉末出来，这些重量轻到不微不足道的绿色粉末刚才臭臭花身上喷散出来，就立即被白色旋风统统吸进去。    一时间，两个白色旋风就被染成了绿色旋风。    而佐藤枫刚下令，那些围困住佐藤枫他们的喵喵也是在首领猫老大的指示下，对他们发动了迅捷的近身攻击，大量渗出尖锐利爪的喵喵优先对着比较好欺负的佐藤枫发起了进攻。    可惜，在超音蝠有意的控制下，两个绿色旋风配合臭臭花以三角之势护住佐藤枫。    因此，大部分喵喵还未能够靠近就被超音蝠操控的两个绿色旋风和依旧散发着催眠粉的臭臭花拦截住，然后因为接触到绿色旋风中的催眠粉的缘故，而纷纷昏昏欲睡下来。    看见臭臭花催眠粉搭配上超音蝠的起风绝招效果惊人，刚刚用猎刀将一只喵喵逼退的佐藤枫脸上也是露出一丝笑意，立即开始乘胜追击，继续指挥超音蝠后呃臭臭花对剩余的猫老大和喵喵们重施故技。    由于大部分成员此时都陷入睡眠状态，喵喵们在人数上的优势瞬间就消失大半，不一会儿，伤痕累累的猫老大就带着同样被揍得满头是包的喵喵们狼狈的逃进了森林中，一溜烟的消失在佐藤枫他们的面前。    因为臭臭花有着恶臭特性，并且还有三粉存在，然后再配合了超音蝠这一只飞行系的小精灵后，所产生的化学效应是极强的，根本就不害怕进行群战。    尤其是臭臭花的一招催眠粉然后配合着超音蝠的起风绝招，这两个招式一旦组合起来，在一些战斗中几乎无往不利，任何被卷入白色旋风中的催眠粉命中的野生小精灵都纷纷被强制性的进入到催眠状态，然后再被超音蝠和臭臭花逐一击破。    当然，在面对同样有着飞行系属性的黑暗鸦的时候，超音蝠和臭臭花这两个招式的配合就有些不利，不过靠着先发制人的优势，两只小精灵的混合招式还是取得了奇效，成功地将这一群欺软怕硬的黑暗鸦群击退。    在展现出了强劲的实力后，后续从森林中赶过来抢夺食物的野生小精灵也不敢贸然上前对佐藤枫他们展开攻击，加上看见佐藤枫他们对于河岸上的众多死鱼都不感兴趣后，他们就任凭佐藤枫他们离开了。    在佐藤枫他们离开好长一段距离后，一场为了有限食物而展开的混战也是迅速地展开，而这个时候，身上也已经多处出现挂彩情况的佐藤枫，也迅速的拿出一些消毒水、伤药和绷带来为自己进行治疗。    而超音蝠和臭臭花分别靠着吸取和光合作用这两个治疗伤势的技能，身上的伤势已经恢复了大半，如今正吃着佐藤枫给予的能量方块快速回复消耗大半的体力。    经过了几场比较艰苦的群战后，超音蝠的等级也终于是提升到了19级，并且学会了空气利刃这个飞行系远程特殊攻击招式，而等级较高的臭臭花倒是依旧是22级的层次，不过经过几次的配合，两只小精灵之间的默契额也是提升了不少。    （注：空气利刃，飞行系远程特殊攻击招式，威力60，效果是用锐利的风切斩对手进行攻击，容易命中要害，属于群体攻击招式。）    值得一提的是，正是由于超音蝠在战斗中升级并且学会空气利刃这一招相比于起风绝招攻击威力更强、攻击范围更广的招式，后续的战斗中，佐藤枫等人才会后续的战斗没有那么地吃力。    空气利刃携带着臭臭花的三粉招式，不仅做到将敌人造成群伤攻击，并且做到将敌人造成群体异常状态，可谓是大用来搭配臭臭花三粉招式的绝佳招式。    不过这一配招是的弱点还是有的，在面对飞行系小精灵的时候，若是超音蝠的操控飞行系能量制造出来的强风无法战胜对方制造出来的强风，这一招式反倒会弄巧成拙。    不到半天的时间，超音蝠的等级就提升了4级，这简直就像是坐火箭那么快，都快让佐藤枫以为这是游戏里面。（当然了，游戏里面是半个小时升能够到15级都是普普通通地就是了。）    但一想到这是真正的会受伤会丢掉小命的小精灵对战，佐藤枫就释怀了，毕竟他现在可是多处出现的挂彩可不是假的，现在还疼的要死呢。    就在不久前，他差点就被速度快到惊人的猫老大一抓将心脏给掏出来了，要不是臭臭花护在身边反应快，在对方靠近的时候，及时地给了对方一阵恶臭攻击导致对方出现了严重失误，他恐怕已经死翘翘了。    经历了多次生死对战，若还不能够获得快速成长的话，那才真的是没天理呢。    由于自身身体受伤，佐藤枫也打消了继续探索森林的打算，同时心中也有了以后要好好锻炼一下自己身体的心思。    在刚才的战斗中，好几次都是自己素体素质太差导致的，虽然说他有着子弹时间的能力，但身体往往跟不上意识的节奏，这显然就是身体素质过低的原因。    在回到了树屋所在的大树下后，趁着如今距离旁晚时分还有一段时间，佐藤枫也是抓紧时间开始了对手中几只小精灵的技能训练，如今超音蝠的等级已经提升到了19级，更是学会了怪异光线和空气利刃这两个新的招式，必须要加以锻炼才行。    尤其是空气利刃这一招式，由于超音蝠才刚刚从自己的血脉记忆中学会了这一招式，但显然还未能够灵活的运用，在刚才的战斗中差不多只是起到了吹风的作用就是很好的证明。    在佐藤枫的记忆中，空气利刃这一招式是制造出类似镰鼬这样的气刃来进行攻击的，而目前超音蝠只能够做到突然刮起强风的效果，而强风中的并没有出现气刃的攻击来。    虽然说超音蝠的空气利刃即使这样也能够很好的配合臭臭花的三粉进行攻击，并且发挥出良好的效果，但这显然并不是佐藤枫最想要的结果，毕竟攻击招式若是不能够给予对手伤害，那就失去了它的意义了。    未完待续......

正文卷 第六十章：强大的掌控力
     “超音蝠，对着前面的那一颗大树再施展一次空气利刃吧。”佐藤枫拿出笔记本电脑，然后对着超音蝠指挥道。    听见佐藤枫命令的超音蝠点点头，然后就立即对着前方的一棵大树使出了刚刚学会的空气利刃，一时间，超音蝠那覆盖着飞行系能量的双翼对着前方猛然一扇，一阵堪比7级风力的强风骤然出现。    霎时间，超音蝠前方的一小片树林就被吹的东倒西歪起来，一些枯枝败叶更是瞬间被吹飞好长一段距离，而作为超音蝠空气利刃最主要攻击对象的大树，它的那粗壮的树干上也是骤然出现了几道浅浅的刮痕。    “看见自己的招式的威力了吧，这种程度的攻击最多只能够将身子轻敌人吹飞一段距离，但想要击败敌人还得远呢，不过不要气馁，这也是你才刚刚学会的缘故，努力训练吧，只要让这一招式的威力提升上来，你和臭臭花就能够击败更加强大的对手。”将超音蝠刚才空气利刃的一些数据记录下来后，佐藤枫就对着他说道。    听见佐藤枫话，尤其是听见能够击败更强的对手的时候，超音蝠内心的斗志就点燃起来了，到了现在，圈圈熊那蔑视的目光依旧让他气愤不已，但他也很清楚如今自己的实力是绝对不可能战胜圈圈熊的，所以只能够认真地训练，早日掌握击败圈圈熊的力量。    “呼~~”一阵阵强风刮起的声音不断响起，在有了圈圈熊这个追逐的目标后，超音蝠训练空气利刃招式异常的刻苦，几乎是拼命地压榨着自己身上每一份力量，通过疯狂的练习来提升对空气利刃这一招式的熟练度。    而因为之前已经有过了起风绝招的训练和强风体力训练，超音蝠对于飞行系能量的操控能力相比一周之前早就有了很大的提升。    空气利刃身为飞行系招式自然也离不开对飞行系能量的操控的，因此，在超音蝠通过多次使用而逐渐熟悉了空气利刃操控步骤之后，他的进步是明显的。    在就将两个小时的技能训练中，超音蝠的使出空气利刃终于是出现了一些白色的气刃，不过数量最多的一次只是出现了六道，而这些气刃的攻击威力显然是不同凡响，作为攻击目标的大树树干上都被刮出了一些深深的切痕。    同时，由于超音蝠对于这一招式的技能熟练度已经不算很高的原因，超音蝠暂时还不能够良好的控制这些气刃来选择目标进行攻击，只能够随机对前方一定范围中的目标进行分散打击。    而在超音蝠进行训练的时候，佐藤枫也是开始了对臭臭花的训练，目前臭臭花的攻击技能是吸取、溶解液、超级吸收、秘密之力和自然之力这五个招式。    其中吸取和超级吸收是需要目标才能够进行训练的，因此在如今没有活物作为训练对象的情况下，只能够作罢，而剩下的溶解液、秘密之力和自然之力三个招式中，佐藤枫目前对于自然之力非常感兴趣。    自然之力，顾名思义就是小精灵利用自然中属性能量进行攻击，实际上，而这一招式有趣之处是在于会根据目前环境中哪一种属性能量最强而自动变化出不同属性的招式来进行攻击。    （注：自然之力在不同环境中的招式变化：建筑群和道路为三重攻击、公墓为影子球、沙地和岩地为大地之力、火山为喷烟、洞窟为力量宝石、冰面为急冻光线、雪地为冰息、草丛森林青草场地为能量球、沼泽为泥巴炸弹、水面为水炮、天空为空气斩、电气场地为十万伏特、薄雾场地为月亮之力、精神场地为精神强念）    就比如如今臭臭花所处的的环境是森林，当她释放出自然之力的时候，秘密之力会自动的变化成能量球这一招式进行释放的。    而佐藤枫现在的目的就是想要借此来让臭臭花熟悉能量球这一招式的运用方式，从而真正的学会能量球这一招理论上她真正能够学会的特殊远程攻击招式。    （注：能量球，威力90，草系特殊远程攻击招式，效果是发射从自然收集的生命能量，有时会降低对方的特防。）    对于佐藤枫的训练，臭臭花自然是非常努力的执行的，她就待在一个小草丛中，然后通过使用自然之力制造出来的能量球来对准另一颗大树来进行训练。    实际上，由于臭臭花自身带有恶臭特性的缘故，加上她是草系小精灵和选择自我封闭，所以她自进化臭臭花以来，她的活动范围就是不久之前佐藤枫所到过那一小部分带着些微臭味的草丛地带。    因此，臭臭花基本上没有和任何野生小精灵进行过战斗，之前臭臭花配合超音蝠进行的战斗，可谓是比她自进化成臭臭花以来所有加起来的战斗次数还要多了。    所以说，长时间自我封闭和安逸，导致臭臭花对于自身技能的训练都是疏于训练，每一攻击招式的技能熟练度最多也就是入门级别的。    目前，臭臭花通过自然之力制造出来的能量球也就比超音蝠刚刚练习影子球的时候差不了多少，不过由于能量球属于契合臭臭花自身草系属性的招式，威力还是强上那么一点的。    一开始的时候，臭臭花通过自然之力制造出来的能量球就只有直径35cm左右，而射程则有10米左右，威力只能够在大树树干上留下一个浅浅的螺旋凹痕。    但是，这仅仅只是一个小小的开始罢了。    臭臭花是一只在附近森林中生活了将近二十年的草系小精灵，在孤独的漫长时间内，她唯一能够用来解闷的方法或许就是睡觉和操控森林中浓郁的草系能量了。    对于臭臭花来说，唯有这些让她感到异常舒服的草系能量不会像其他人野生小精灵一样，会因为她自身的恶臭而厌恶和躲避她，而且让她欣喜的是，在她与这些草系能量进行“交流”的时候，有时她还会隐隐约约听见某个特别的声音对她作出回应。    而为了能够和这个特别的声音进行沟通，臭臭花平时总是乐此不疲地与森林中浓郁的草系能量进行“交流”。    恰恰是孤独无聊的臭臭花经常会以这种方式来进行解闷，在不知不觉之中，也渐渐造就了臭臭花她如今对于草系能量那无与伦比的强大掌控力。    仅仅只是使用过了两三遍通过自然之力制造出来的能量球，臭臭花就凭借着她对于草系能量的强大掌控力洞悉出了能量球的运用方式，然后直接使出了一招原汁原味的能量球来（一上来就娴熟级别的能量球）。    随后，臭臭花像是开了挂一样，制造出来的能量球体型和威力一次比一次强。    最终，在佐藤枫和超音蝠有些目瞪口呆情况下，一个直径足足有着1米的碧绿色能量球就被臭臭花轻轻松松的制造出来，并且这个能量球的稳定性强的可怕，没有出现一丝一毫的能量泄漏。（这也是目前臭臭花的极限控制了）    “嘣~”的一声巨响出现，那一颗作为训练靶子的大树再也经受不住臭臭花那威力巨大的能量球攻击，在发出一声哀嚎后，就重重的倒在地上。    “这，难道就是所谓的天才吗？”看着面前迅速学会能量球在迅速提高其技能熟练度的臭臭花，佐藤枫咽了咽口水，内心极为震惊的想道。    未完待续.....

正文卷 第六十一章：进化方向
     对于臭臭花此时锻炼草系招式所展现出来的恐怖天赋，佐藤枫心里除了震惊之外，就剩下巨大的喜悦了，毫无疑问，他这次是真的捡到宝了，臭臭花的天赋潜力超出了他想象。    “臭臭花，干得漂亮，看来你对于草系能量的掌控力非常强大啊，恭喜你，这可是一种珍贵的能力啊，接下来，你就尝试一下能量球连发吧，不需要制造出像刚才那个程度的能量球，来，先喝点水河吃下下这个，休息一下后再继续训练。”佐藤枫微笑着对着臭臭花说道，然后将盛满清水的水盆和一枚高品质的能量方块递给她。    听见佐藤枫赞扬，臭臭花顿时就有些不好意思的绕绕头，在将水盆中的清水一滴不剩喝完后，就立马就将佐藤枫递过来的能量方块吃下去了。    紧接着，在阳光底下休息十几分钟后，臭臭花的体力就再次恢复全盛状态，然后来到佐藤枫的身边，再次往前举起双手，灵活地操控着天地间那对她温顺得像绵羊的草系能量在她双手间进行凝聚。    霎时间，一个碧绿色能量球就迅速的从臭臭花双手间凝聚起来，不到1秒内，碧绿色能量球就膨胀到了直径0.5米。    “很好，就保持着这个大小就可以了，尝试就用这种程度大小的能量球进行连发吧。”待臭臭花瞬间凝聚成如今大小的能量球后，佐藤枫就立即对着臭臭花吩咐道。    “呐~”而臭臭花闻言点点头，她听从的佐藤枫指令，立即停止了继续往手中能量球汇入精纯的草系能量，然后她就对着前方十米外的一个大树，将手中的能量球进行释放。    紧接着，在接下来的二十秒之内，臭臭花一鼓作气之下，直接不间断的释放了25个直径0.5米的能量球，并且准头都保持着一致，而在这连续攻击之下，作为攻击目标的大树，身上被打出了一个大洞来。    “完美，0.8秒可以制造出一个正常威力的能量球，并且可以一口气释放25个，并且似乎还游刃有余，这真的是太惊人了，这下子，臭臭花一下子就替代了超音蝠如今身为主攻手的位置了。”利用笔记本电脑将臭臭花刚才释放能量球的资料记录下来后，佐藤枫惊叹的想道。    从如今的情况来看，臭臭花已经通过她对于草系能量的强大掌控力，彻彻底底地将能量球从无到有的掌握完毕了。    有了这一招强力的草系远程攻击招式，臭臭花的实力无疑已经从之前的一个辅助收转变成了一个主力特攻手了。    在确认了臭臭花对于能量球这一招是已经完全掌握后，佐藤枫也是开始让臭臭花去锻炼其他的远程攻击招式，比如溶解液这一同样契合她毒系属性的毒系招式。    但接下来让佐藤枫感到异常意外的是，臭臭花在锻炼溶解液这一毒系招式的时候，并没有展现出特别的天赋来，反而略显得有些笨拙。    而起，臭臭花似乎对于毒系招式非常的不感冒，锻炼的时候，精神状态都有些不太集中的模样。    佐藤枫在看见这种情况后，也是让臭臭花终止了溶解液的训练，转而继续进行能量球这一招式的锻炼。    很显然，臭臭花对于技能招式的锻炼天赋仅仅只是体现在草系技能上面，与其慢吞吞让臭臭花锻炼的她不喜欢的毒系招式，倒不让她继续去锻炼自己进步神速且非常喜欢的草系招式。    按照佐藤枫目前的理解，臭臭花对于能量球这一技能的技能熟练度已经达到了精通级，但也遇到了瓶颈，距离达到第四个技能熟练度等级熟能生巧还相差很远的一段距离。    当然了，臭臭花想要能量球达到熟能生巧级别，单单靠着目前的锻炼这一点点时间还是远远不够的，她还需要进一步地加深自己对于这一招式的理解。    “从目前来看，臭臭花对于锻炼技能的优势渐渐限于草系招式啊，而且，她对于草系能力掌控力也应该是她日积月累的结果。”看着臭臭花一脸欣喜地锻炼着能量球，佐藤枫暗暗地想道。    同时，佐藤枫又在认真考虑着臭臭花在未来在队伍中的位置，一开始的时候，他先是考虑让臭臭花成为队伍里的辅助的。    而当臭臭花展现出惊人的草系能量掌控力后，他又考虑让臭臭花成为主力特攻手。    但如今发现臭臭花对于毒系能量掌控力微弱且对毒系招式不感冒后，他又重新考虑让臭臭花成为队伍里的辅助。    臭臭花的进化方向有两种，一是靠叶之石进化而成的霸王花，而是靠太阳石进化而成美丽花。    因为臭臭花身居隐藏特性的原因，进化成霸王花后会获得孢子的特性，而进化成美丽花后会获得治愈之心的特性。    （治愈之心特性：效果是有一定几率治愈同伴的身上的异常状态）（当然这只是游戏中的效果）    对比这两种特性，毫无疑问，拥有着治愈之心的美丽花绝对会是一名优秀的队医，而且相比于霸王花，美丽花会使用的草系招式更多，并且还自带着蝶舞这个强大的强化技能。    最重要的一点是，佐藤枫希望能够改变臭臭花那因长期受到排斥而变的自卑的性格，而她实现一次从丑小鸭华丽变身为白天鹅的过程，无疑是最好的方法。    另一边，在佐藤枫指导着超音蝠和臭臭花进行技能训练的时候，年幼的尼多朗也在很努力的进行着佐藤枫安排给他的训练，那就是在小型跑轮中跑足2公里的距离。    佐藤枫为尼多朗特地购买的这一台小型跑轮，其体积大约就是一般的仓鼠跑轮放大十几倍后的模样，尼多朗如今站在上面的跑道上还显得有些宽敞，因此跑起来还是比较吃力的。    小型跑轮上面也是有着自动检测跑动距离仪器，经过一个多小时断断续续的跑步，年幼的尼多朗终于是提前完成了佐藤枫安排下来的任务。    原本尼多朗是想要完成训练后就想回去到精灵球中睡大觉的，不过在看见超音蝠大哥和臭臭花大姐都在认真刻苦的训练后，他的也是跑到佐藤枫的旁边，让佐藤枫来安排他的技能训练。    “你个小偷懒鬼居然这么勤奋，好吧，你的训练内容就是用念力讲着一块石头抬起来十下，记得了，高度可不能够低于这么多。”看见平时贼懒惰的尼多朗居然主动要求加练，佐藤枫一边从地上捡起一块重量大约只有50G的小石头，一边对尼多朗笑着说道。    “尼多，尼多。”听见佐藤枫的话后，尼多朗认真的点点头回应，紧接着，他双眼就泛起一阵蓝芒，被佐藤枫放在尼多朗眼前的这一块小石头顿时就被一层蓝色的超能力包裹起来，然后在尼多朗的控制之下，被尼多朗超能力包裹起来的小石头逐渐抬到距离地面20厘米左右。    在小石头被超能力抬到这个高度后，尼多朗顿时就支撑不住了，眼中的蓝芒迅速消退，然后四肢懒洋洋趴在地上，而包裹在小石头上面的蓝色超能力也瞬间消失，小石头也立马从半空中掉落下来。    “很不错，继续努力吧，还差9次就完成任务了，完成后，我就给你最喜欢的“糖果”（能量方块）吃。”见尼多朗成功地用念力完成了一次训练，佐藤枫称赞道，并且发起了美食攻势。    尼多朗心思单纯，而且还是一个真真正正的吃货一枚，对于好吃的东西，就是一点免疫力都没有，而对于佐藤枫所提到的“糖果”更是垂涎不已。    如今一听见完成20次念力技能训练后就有“糖果”吃，顿时就变得精神奕奕起来，重新集中精神对面前的小石头使出念力技能。    在美食的诱惑下，尼多朗很快就完成了10次念力训练，然后如愿以偿地吃到了佐藤枫给他的“糖果”，而在吃完一枚高品质的能量方块后，他就立马昏昏沉沉地睡觉过去了。    “睡吧，你现在要做的事情就是健康的长大，现在就交给同伴吧，未来的时候，你也会是保护同伴最坚实的后盾。”看着年幼的尼多朗一下子就在他的怀里睡过去了，佐藤枫也是立即用精灵球将他收回去，暗暗地想道。    未完待续.......

正文卷 第六十二章：震慑（求推荐）
     西边的太阳逐渐消失在远方的群山下，落日的余晖也是渐渐消失，常磐森林也渐渐迎来自己的夜晚。    这个时候，佐藤枫也是在已经开辟了一件树屋的大树底下生了一个火堆，而火堆上面正烤制着一只粗壮的野鹿后腿。    在佐藤枫精心烤制下，撒上盐巴的野鹿腿已经是呈现一片金黄色，并且一阵阵肉香也是从野鹿身上散发出来。    常磐森林除了拥有着丰富的野生小精灵资源外，同样也有用着丰富的野生动物资源。    在有着超音蝠这个生物雷达的帮助下，在佐藤枫很轻松的就发现了一群野鹿，然后靠着臭臭花的麻痹粉，成功地捕抓到了一只雄壮的野鹿。    对于这一只野鹿，佐藤枫也是尽可能将它最大化利用，气血丰富的鹿血自然使用之前盛装牛血的玻璃瓶妥善保存起来的，而鹿皮则被佐藤枫小心的拔下来，洗完去掉血腥味后晾在一根树枝上面。    至于鹿肉，佐藤枫只是取走了最具有价值的四条肥壮的支腿，剩余的鹿肉则送给那些在一旁虎视眈眈的食肉型野生小精灵了，当然，对于最珍贵的鹿茸，佐藤枫也没有放过的。    看见着面前已经完全烤制得金黄金黄的野鹿腿，佐藤枫也是食指大动，连忙用猎刀将一块鹿肉切下来品尝。    如今队伍中的成员除了他之外都已经吃过晚餐了，而他为了面前这一顿美食也是下了不少功夫。    而在佐藤枫生活靠指着鹿肉的时候，火光和诱人的肉香也是吸引了为数不少的野生小精灵过来。    如今在佐藤枫所在大树的四周，一双双发这红光或者绿光的眼睛正注视这里。    对于这些被火光和肉香吸引而来的野生小精灵，在有着超音蝠这一只探测能力强大的小精灵帮助下，佐藤枫自然一早就知道了，但他除了提高警惕之外，并没有选择停下手中的工作。    因为通过这一段时间的常磐深林之旅，佐藤枫已经逐渐明白了一个道理，逃避是没有用的，想要在森林中真正的立足下来，适当的展现出自己的实力是必须的，之前在河岸边上通过击败众多野生小精灵而令后续而来的野生小精灵不敢轻举妄动就是一个最好的例子。    实际上，只要后续而来的野生小精灵继续追击佐藤枫他们，体力几乎耗尽的超音蝠和臭臭花绝对是要落败的，而佐藤枫也难逃一死。    但是，这些后续而来的野生小精灵却没有这么做，他们在看见了佐藤枫他们身边众多倒下的野生小精灵后，都赫然从佐藤枫他们身上感受到了强烈的威胁。    身为长期生活在野外的野生小精灵，他们都是非常相信自己的野性直觉的，也通过血的教训意识到“临死前的野兽是最可怕”这个道理。    通过系统的探测功能发现，如今出现在附近的野生小精灵等级就没有一个超过30级的，那也就是说面前的情况还处于佐藤枫可应付的范围之内，加上这些野生小精灵都不是一条心的，威胁程度也是相应地下降不少。    最重要的是，在联手击败了众多野生小精灵后，超音蝠和臭臭花这两只小精灵变得自信起来了，身上也是呈现出一种身为强者的气势。    那些在附近徘徊的野生小精灵正是感受到了护在佐藤枫身边的超音蝠和臭臭花身上的这种气势，才会一直在附近犹豫不决。    同时，野生小精灵的直觉都非常的敏锐，他们都感受到了此时坐在火堆前那个人类的杀意，只要敢上前撒野，搞不好就会立即被杀掉，以此来杀鸡儆猴。    确实，如今的佐藤枫已经做好了杀生的准备了，森林的法则就是弱肉强食，既然这些野生小精灵存在杀掉他并且将他吃掉的念头，那么也要做好被他击杀的准备。    乖乖地坐在原地被人杀掉，可不是佐藤枫的风格，他必须狠下心来，小精灵还是有区别的，有些小精灵很和善，那么与他们和睦相处自然是非常好的。    但有些小精灵却不和善，他就算不去招惹，对方也会自己找上门来，那他也绝对不能够手软。    佐藤枫就这样，一边慢慢品尝着手中烤野鹿腿肉，一边用锐利的眼神注视周围的一切，就当他快要将手中的烤野鹿腿肉吃掉一半的时候，一头野生的猫老大终于是忍受不住食物的诱惑率先跳出来了。    猫老大的速度极快，并且走起来也是悄无声息的，不知道什么时候，他居然已经爬到佐藤枫头顶的树枝上。    他突然间从树枝上面猛扑下来的，配合下坠的力量，他就宛如一道夜色中从天而降的白色幻影。    一双竖起锐利猫爪的爪子直扑佐藤枫的天灵盖，毫不留情，这一出手就是对佐藤枫进行致命的一击。    可惜的是，猫老大一举一动早就在超音蝠的注视之下了，在对方刚有行动的时候，趴在佐藤枫肩上的超音蝠也是立即行动起来。    他操控着天地间的飞行系能量，一个向心性的白色旋风顿时出现在佐藤枫的头顶，而猫老大的也像是自投罗网一样被卷入到白色旋风之中。    “呐！”与此同时，同样密切注视着周围一切的臭臭花也是立即对偷袭者猫老大发起攻击，在白色旋风困住猫老大的数秒之内，五六个碧绿色的能量球就从臭臭泥的手中散发出来，精准的命中在猫老大的身上。    能量球在接触到猫老大后顿时就炸开了，下一秒，“嘣嘣嘣~~”一连串的爆炸声出现，随后，“咚~”的一声，一只全身伤痕累累的猫老大就躺在佐藤枫前方的草地上。    猫老大还没有完全失去战斗力，他想要从地上爬起来逃走，但这个时候却出现正手持着猎刀的佐藤枫，在他意识完全陷入黑暗中之时，看到的画面只是一双不忍但却无比坚决的眼睛。    一刀干脆利落地结束掉奄奄一息的猫老大后，佐藤枫又重新回到了火堆前的位置上面，然后继续将剩下的烤野鹿腿一点点的吃掉，超音蝠和臭臭花也重新回到原来的位置上。    而这个时候，在附近草丛中窥视的眼睛已经消失大半了，剩余的那些眼睛的主人，他们在看见了前方草地上那具已经逐渐冰冷的下来的尸体后，也悄无声息地选择离开。    很快，原本附近一直静的可怕的环境，一阵阵夜间虫鸣也伴随风催动树叶的声音开始演奏起来。    “很抱歉，我还不能够这么快死，所以只能够让你替我去死了。”看着前方那具鲜血已经干涸的尸体，佐藤枫叹了一声，用小到只能够自己听见的声音自言自语道。    未完待续....

正文卷 第六十三章：适应弱肉强食的自然法则
     以猫老大这个出头鸟杀鸡儆猴一番后，一整个晚上，都没有任何野生小精灵过来打扰佐藤枫他们的休息，因此他们也在树屋中睡上了一个好觉。    当然，一整个晚上，超音蝠都尽忠职守地利用超音波的探测能力监视着附近的一举一动，身为夜行生物，他在晚上的时候精神状态最为活跃，可以靠着半睡半醒的方式执行着守夜工作。    时间飞逝，一眨眼的功夫，太阳又再次从东边的地平线升起，而佐藤枫则靠着火箭队手表上设置的闹钟定时定点的从梦想中醒来。    此时才清晨6点半，东边的天空也才微微凉，但这个时间点内，森林中的大部分居民都已经醒来了，佐藤枫刚刚推开树屋的大门走出来，就立马惊起了一群不知名的小鸟。    刚刚从大树上下来，佐藤枫就发现早已熄灭的火堆有被生物踩动的痕迹，而原本躺在草地上的猫老大尸体也是不翼而飞。    对于这种情况，佐藤枫认真留意了一下周围地面上的一些杂乱无章的脚印，最后在无法分辨是哪一种小精灵或者野兽的脚印后，他也是暂时将这事抛在一边，然后往河岸的方向走去。    而在佐藤枫来到河边进行洗漱的时候，一些在河边饮水的野生小精灵和野生动物也是立即被惊起，那些聚在一起的弱小野生小精灵和野生动物连忙四处逃窜，一眨眼的功夫就消失的无影无踪。    而那些实力强大的独行侠野生小精灵也是警惕地看着佐藤枫他们，不过在发现他们并没有恶意，也不再加以理会，喝上几口喝水后，就慢悠悠地转身离去。    在河边洗把脸将精神状态调整到最佳状态后，佐藤枫也是开始了三只小精灵的早餐工作，超音蝠如愿以偿地喝上了昨天收集的鹿血，尼多朗依旧是大奶罐牛奶和高级毒系小精灵食物，而臭臭花则是品尝着清晨的阳光、肥沃的河泥以及清澈的河水。    当然，在三只小精灵吃完早餐后，佐藤枫还会给予超音蝠和尼多朗这两只血肉型小精灵一枚促进身体发育的钙片，至于佐藤枫的早餐，则是昨天晚上吃剩的靠鹿肉和一枚甜味十足的桃桃果。    在吃完了早餐之后，佐藤枫也并没有第一时间就进入到森林中进行探索，而是继续在河岸边上的空地上让三只小精灵展开晨练的工作。    没有错，早上的时候是体力训练，超音蝠再次穿上了负重背心，而这次的负重背心是10KG的，目标是来着附近这一小段河流的上空进行往返飞行20个循序（一个循环大概就是500米）。    至于如今体型还比较小的臭臭花也穿上了一件5KG重的负重背心，然后则上了尼多朗的平时训练用的跑步跑轮进行跑步训练，目标是5千米。    而最后的尼多朗，佐藤枫并没有安排他进行训练，而是让他吃饱喝足然后休息一下后，就将他收回到精灵球中继续睡大觉。（小精灵宝宝还是比较嗜睡的）    佐藤枫趁着小精灵进行体力训练的这段时间，他也是将身上绑带拆开，再次用消毒水对伤口进行一次消毒后，涂抹上伤药，然后再用医用绷带缠上。    由于及时处理加上伤药的效果不错，经过一个晚上的休息后，佐藤枫身上的伤口大部分都已将结痂，再过几天就能够完全恢复了。    当然了，这两三天内，佐藤枫是不能够做太过剧烈的动作的，要不然，结痂的伤口很容易又会裂开，到时就是伤上加伤了。    大约一个小时后，佐藤枫就带着两只恢复体力的小精灵进入到森林之中，继续展开昨天的探索之旅。    按照原计划，佐藤枫这一次探索的目标自然是大针蜂的领地，上次佐藤枫经过的森林地带不过是大针蜂领地的边缘而已，不过即使如此，仅仅在领地边缘巡逻的大针蜂喽，他们也有着令刚进入到常磐森林的佐藤枫和超音蝠落荒而逃的能力。    不过现在超音蝠实力提升上来，又学会了新的群体攻击招式，再加上有着臭臭花这个巨大的帮手，佐藤枫已经不再畏惧大针蜂的群攻了，如果来的再是那些巡逻的杂兵的话，也就只有给超音蝠和臭臭花送经验的分。    一缕缕清晨的阳光透露层层树叶撒落在森林之中，将有些阴森的森林渐渐照亮起来，一些野生小精灵和野生动物也是来回穿梭于森林之中，又开始为新一天的生计奔波忙碌起来。    佐藤枫看见了一群巴大蝶在围着一些被阳光照射到的花朵进行采蜜，也看见了一些小拉达在叼着这一些类似坚果一样的果实钻进一些小洞之中，还看见了一群波波飞落在草丛上面寻找着草籽和小昆虫。    因为清晨来临的原因，整片森林也是迅速地活过来了，如今在佐藤枫面前呈现出一片毫无争夺且宁静祥和的场景。    可惜，如今佐藤枫看见的不过是处于整片森林食物链最底层的生物所展现出来的场景罢了，在一些诸如大针蜂、烈雀、阿柏蛇这类充满着攻击系的野生小精灵出现后，这种宁静平和的场景就被瞬间打破了，一场场森林中日常出现的追与逃的的狩猎游戏再次展开。    “或许这一场野生生存试炼的目的，就想要通过我们这些新兵亲眼见证一些大自然中的弱肉强食法则吧，然后告诉我我们弱者只配成为强者的进一步成长的食物这个道理，想要不被他人吃掉，那就只有不断的变得更强。”看见面前原本一片祥和的场景瞬间被打破，佐藤枫脸色严肃的想道。    随后，佐藤枫就带着超音蝠和臭臭花继续往这一片处处充满着丛林法则的森林中前方迈进，一路上不断地与来袭的各种野生小精灵进行交手，也主动对一些实力不错的野生小精灵发起挑战。    一路上，佐藤枫所走过的地方，都留下了不少被击败而暂时失去战斗能力的野生小精灵。    因为这是佐藤枫主动入侵其他小精灵领地而遭到袭击的原因，所以他都没有对这些来袭的小精灵下死手，都只是将这些他们击败到暂时失去战斗能力。    当然这一路上佐藤枫也不全是一直能够击败领地中的小精灵的，也有被强大的野生小精灵追着跑的时候，就比如现在这个时候。    “可恶，真是难缠，超音蝠，对你前方的大甲使出空气利刃，臭臭花，配合超音蝠的空气利刃使用催眠粉。”看着后面的五头大甲像一头推土机一样从侧面几个方向包夹过来，佐藤枫立即指挥身边的超音蝠进行攻击。    在森林行走中，佐藤枫意外的发现了几颗结满了桃桃果的桃桃果果树，当超音蝠告诉他果树周围暂时并没有其他野生小精灵后，他也趁机过去摘一些作为备用食物。    但当佐藤枫靠近果树，正向指挥超音蝠帮忙将桃桃果果树上的桃桃果摘下来的时候，一头大甲就立即从附近的地面中钻出来，然后对着他们发起猛烈的袭击。    随后，在靠着超音蝠和臭臭花轻松将这一头等级只有25级的大甲击败后，一下子就捅了马蜂窝了，下一刻，十几头大甲就先后从几颗桃桃果果树附近地下钻出来。    面对人多势众的大甲们，佐藤枫自然是避其锋芒的，于是就有了如今这追逃的一幕。    未完待续.....

正文卷 第六十四章：穷追不舍的大甲
     追击着佐藤枫他们的这些大甲，每一只都至少拥有着20级，并且力气出奇的巨大，只不要是那种需要好几个人包起来才能够围起来的大树，他们都能够轻而易举的撞断，头上那一对角也是非常可怕，一下子就能够一根小树剪成两段。    幸好这些大甲有着一个非常不好的缺点，这些虫系小精灵也不知道是不是平时横贯了，能不绕路的话就绝不绕路，一直选择横冲直撞地进行追击。    因此，佐藤枫也是利用了他们这个弱点，通过利用众多障碍物拖延了他们的追击，并且将他们引到了一些实力不弱的野生小精灵栖息地，想要祸水东引。    而这群蛮横惯了的大甲也是上当了，全都是嗷嗷叫地冲进了佐藤枫引诱他们进入的野生小精灵栖息地之中，然后使劲的在这些栖息地中横行霸道。    而生活在这些栖息地上的野生小精灵原本是不愿意去招惹这群可怕的大甲，但这些大甲一个个都像是推土机一样，严重地破坏了这些野生小精灵生活的地方。    面对着这些严重破坏自己家园的恶棍，那些栖息在这里野生小精灵自然是气红了眼，即使不愿意，也立即抄起家和这些破坏自己家园的恶棍流氓打起来。    多亏有这些受害者的“出手相助”，佐藤枫所面对的压力也是锐减，经过多次的祸水东引后，佐藤枫已经成功的将敌人的追击数量从一开始十七头下降了到如今的五头。    可惜，因为慌不择路的原因，佐藤枫现在意外的闯入到了一片树木相对稀少的森林地带之中，这里附近都是一些比较低矮的小树，不过这些小树上都长着一些火红色的浆果，上面也有着被啃食过的痕迹。    对于想推土机一样的大甲来说，这些小树简直和没有没有什么区别，一顿横冲直撞之下，那些挡在他们前面的许多小树就被拦腰撞断了。    平时就缺乏运动的佐藤枫此时也是已经是汗如雨下，脸色一片通红，呈现出短时间内运动过量的情况，加上剧烈的运动导致身上的原本结痂的伤口再次裂开的缘故，他现在整个人的状态都非常的糟糕。    自知再这样下去，还没被敌人杀掉，自己就会自动崩溃掉，因此，佐藤枫也是决定停下来与剩余的五头大甲在这一片小树林中一绝死战。    超音蝠的空气利刃配合着臭臭花的催眠粉，效果依旧非常的给力，那一只选择从正面追击而来的大甲不仅承受了超音蝠空气利刃的巨额伤害，并且还被强制性的陷入了睡眠状态。    但正面的那一只大甲也为其他四名不同侧面进行追击的同伴创造了机会，成功地杀到了距离佐藤枫他们不到10之内，并且隐隐约约地形成了四方包夹之势。    这四只大甲之中，有一只体形相对来说大上一点的，而这一只大甲也是这群大甲的首领，而佐藤枫一开始出手击败的那一只大甲恰好就是这一只大甲的儿子，这才是这一群大甲一直穷追不舍的重要原因。    在系统探测功能的帮助下，佐藤枫也是将这一头实力最强的大甲资料看在眼里。    大甲首领资料如下    小精灵：大甲    LV：32级    属性：虫    特性：自信过剩    性别：雄性    掌握技能：夹住、聚气、绑紧、地球上投、变硬、报复、借力摔、二连击、劈瓦、十字剪、近身战（遗传）、击落（技能传授）、重踏（技能传授）、挖洞（技能传授）    从资料可以看出，这一头大甲首领的实力是相当强劲的，足足有着32级，相对于经过之前一阵战斗而提升到20级的超音蝠是超乎了一大截，从等级差距所造成的属性差距就足以完美的压过了两只之间的属性克制。    并且剩余的三头大甲都算是这个大甲族群的精锐，每一支都拥有着至少25级的实力，如今佐藤枫手中就拥有着20级的超音蝠和22级的臭臭花，双方之间的实力差距可谓是相当的悬殊。    “突出重围，超音蝠，对左上角的那一只大甲使出空气利刃，臭臭花，右下角的那一只大甲使出麻痹粉。”眼看着四头大甲要将自己等人包围起来，不想坐以待毙的佐藤枫立即对着身边的两只小精灵做出指挥。    超音蝠和臭臭花也知道如今已经来到了生死存亡之际，在佐藤枫下达指令后，都来不假思索地选择执行，下一秒钟，在超音蝠的操控之下，一阵强风突然刮起，冲向前方大甲的强风中也是立即产生了大量的气刃。    与此同时，臭臭花也是听从佐藤枫的指令，一股绿色的粉末立马从她头顶的花蕾中散发出来，然后在她的操控之下，有些慢吞吞的飘向大甲首领。    处于左上角的那一只被佐藤枫当做是突破口的大甲，他是这四只大甲中等级最低的，面对超音蝠的空气利刃，他和其他的大甲脾气一样，并没有选择躲闪，而是迎难而上，直接就顶着强风中众多气人的攻击，直直地冲向佐藤枫他们。    另一边，面对臭臭花的催眠粉攻击，身经百战的大甲首领自然一眼就看出了臭臭花对他施展的招式是什么。    于是，为了躲避这对他这边扩散开开来的催眠粉，大甲首领直接就头往地面一顶，然后就整个身体陷入地下之中，他利用挖洞绝招干脆利落地将臭臭花这一招催眠粉规避掉，并且迅速从地下往佐藤枫的方向钻过去。    “可恶，跟我冲上去，超音蝠，起风绝招，臭臭花，能量球，将前面挡路的大甲打飞。”看见超音蝠和臭臭花的招式都没有成功的达到预期效果，佐藤枫咬咬牙大声地说道。    刚说完，佐藤枫就立即提着猎刀向前方已经快要冲上来的大甲冲上去，而超音蝠也是立即使出起风绝招，操控着白色旋风顶在前面开路，臭臭花则一边亦步亦趋的跟在佐藤枫身边，一边将手中迅速凝聚起来的一颗颗碧绿色的能量球对准前方的大甲发射过去。    原本因为硬抗超音蝠空气利刃而伤痕累累的大甲，如今再受到超音蝠的起风绝招和臭臭花的一招五连发的能量球攻击，顿时就支撑不住了，倒在地上失去战斗能力，而佐藤枫他们也因此成功地突破大甲们的包围圈，然后往障碍物多的方向跑去。    看见同伴再次倒下，剩余的三只大甲怒不可揭，尤其大甲首领，直接就一个短暂的加速爆发，像一根利箭一样冲向佐藤枫他们，几乎呼吸就已经逼近到距离佐藤枫他们三米之内。    追逐中，大甲首领一双坚硬且带着怪力的尖角对着前方的佐藤枫他们不断交错，发出一阵阵“铿铿铿~”的响声，显然是想要用这一对尖角将佐藤枫他们剪成两半，他这一路直线加速爆发就是靠着这一对尖角推平了的道路，所有的障碍物都被剪成粉碎。    与此同时，剩余的两只大甲也是跟随着自家首领开拓出来的道路，一同对佐藤枫他们进行追击，但在他们即将跟上他们首领步伐的时候，一道全身都被火焰包裹起来的身影突然从他们身后冲过来。    “砰~”的一声响起，两只一前一后站立的大甲就像是被击中保龄球一样，瞬间就被撞飞了，并且身上一阵火光燃烧起来，一阵撕心裂肺的惨叫发出来后，两只大甲就在从天空掉落在地上，而这个时候，他们已经全身焦黑冒烟的躺在地上失去战斗能力。    未完待续.....

正文卷 第六十五章：互相帮助（求推荐）
     两只大甲那撕心裂肺的惨叫声，自然是也是传到前方的大甲首领和佐藤枫他们的耳中。    一时间，原本快要将佐藤枫追上的大甲首领立即就急刹车停下来，然后愤怒地转过头看着身后那个将自己的手下击败的敌人。    与此同时，再次与大甲首领拉开一段距离的佐藤枫也是趁此机会来到一颗稍微可以掩藏一下身子的岩石后面停下来，暂时缓解一下如今仿佛快要暴炸的心脏。    此时佐藤枫的身体情况非常糟糕，身上的伤口都重新裂开。    并且因为剧烈运动导致血液流动加速的原因，佐藤枫那些裂开的伤口处也是流出不少鲜血来，再加上汗水浸到伤口那里，一阵阵专心的痛楚不断刺激着他的神经。    但佐藤枫还是咬咬牙忍受住身体各处伤口所带来的痛苦，连忙从身上取出两瓶罐装的清水和两枚高品质的能量方块，然后递给如今体力同样消耗巨大的超音蝠和臭臭花。    随后，佐藤枫也是将注意力转移到身后的发生的情况，当他将头从岩石后面伸出一点来查看的时候，眼中瞳孔顿时一缩，脸上也露出一丝惊讶。    在佐藤枫眼前的场景中，一头全身被火焰覆盖起来的卡蒂狗正与大甲首领激战着，而从目前的情况来看，被卡蒂狗属性克制的大甲首领处于绝对的下方。    这一只卡蒂狗实力相当强劲，而且非常勇猛，他的体型偏小，差不多也就是一只正常成年中华田园犬的大小，如今他正靠着蓄能焰袭和火花绝招这两招技能不断灵活地与大甲首领进行周旋。    蓄能焰袭给卡蒂狗带来了强大的机动性增幅，导致大甲首领现完全拿这一只卡蒂狗一点办法的都没有，被卡蒂狗的游击战术骚扰的苦不堪言。    （注：蓄能焰袭，火系物理攻击招式，威力50，效果火焰覆盖全身攻击对手，积蓄力量并提升自己的速度。）    借助着系统的探测功能，佐藤枫也是将面前这一只突然对他们“施加援助之手”的卡蒂狗资料看在眼里。    卡蒂狗资料如下：    小精灵：卡蒂狗    LV：28级    属性：火系    特性：引火    性别：雄性    掌握技能：咬住、吼叫、火花、瞪眼、气味侦查、帮助、火焰轮、火之牙、猛撞、烈焰溅射、闪焰冲锋（遗传）、蓄能焰袭（技能传授）    从资料上来看不难看出，卡蒂狗与大甲首领的等级差距是非常明显的，足足差了7级，而这等级差距所造成的影响在如今两者之间的战斗中也是非常明显的。（等级越高，每一级之间相差的差距就越大）    在战斗中，实力偏弱的卡蒂狗一点都不敢于大甲首领正面对抗的，并且几次还不容易才命中得手的火花绝招也未能够令大甲造成太大的伤害。    但是，卡蒂狗战斗经验非常丰富，如今执行的游击战术正是他以弱胜强的法宝。    若是大甲首领未能够通过某些方法扭转如今糟糕的战局的话，即使他空有一身强大的力量，但打不到卡蒂狗身上，落败只是时间问题。    身上的火辣辣的火焰灼烧一直刺激着大甲首领的神经，剧烈的痛苦令大甲首领几欲发狂，但令他更加气愤的是，面前这一只小东西在自己面前跳来跳去，而自己却拿他一点办法都没有。    “咖~~”看见自己的使出利用击落绝招制造出来的岩石再次被卡蒂狗轻而易举的避开后，愤怒不已的大甲首领发出一声怒吼，然后一只被土黄色能量包裹起来的大脚一脚重重踩在地面。    大甲首领使出了重踏绝招，一时间战场十米之内的地面都陷入了一直摇晃之中，而大甲首领传导到周围地面中的地面系能量也从摇晃的地面中喷涌出来，对附近地面上的其他生物造成地面系的物理属性伤害。    （注：重踏，地面系物理招式，威力60，效果是用力踩踏地面并攻击自己周围所有的小精灵，而且降低对面1级的速度。）    可惜，卡蒂狗根本就不给大甲首领任何能够攻击到他的机会，在大甲首领将地面系能量凝聚在脚上的时候，他就有所擦觉。    因此，在大甲首领施展重踏招式的时候，他就靠着一个敏捷的高跳规避了这一次的攻击。    但作战经验丰富的小精灵可不仅仅是卡蒂狗一个，大甲首领同样如此，姜还是老的辣，他终于制造出了一个可以击败对手的机会了。    看见卡蒂狗终于将身子跳得高高的，大甲首领眼中顿时精光一闪，空余的双手之间立马就凝聚起一股岩石系的能量，一颗石磨大小的岩石顿时被大甲首领通过岩石系能量制造出来。    石磨大小的岩石制造出来之时，大甲首领就靠着自己强大的力气，轻轻松松地将它用力抛掷给处于半空中暂时无处借力的卡蒂狗，大甲首领对着卡蒂狗使出了击落绝招。    毫无疑问，若是卡蒂狗被大甲如今抛向的岩石命中的话，身为岩石系招式的击落绝招配合着大甲首领含怒抛掷的巨大力道，绝对能够令卡蒂狗瞬间陷入重伤的状态，甚至是失去战斗能力，到时候，卡蒂狗很有可能会被暴怒的大甲首领轻松击杀掉。    只不过大甲首领似乎忘记了一件事情，如今他的敌人可不仅仅只有卡蒂狗一个，刚才被他追得满世界跑的几个敌人现在依旧活的好好的。    就在大甲首领一脸得意地看着头顶的高速抛掷而去岩石即将要命中卡蒂狗的时候，一个碧绿色的能量球和黑色的能量球突然前后而至。    紧接着，在大甲首领目瞪口呆之下，两颗不同颜色的能量球联手将他好不容易制造出来的岩石击碎了。    没有错，在关键的时刻，佐藤枫也是即时性的对于卡蒂狗伸出援手，臭臭花的能量球和超音蝠的影子球提前一步，成功地将大甲首领抛向卡蒂狗的岩石击碎了。    “哼，想要翻盘，想都别想，超音蝠，臭臭花，就在这里对大甲进行远程输出，协助卡蒂狗将大甲击败。”看见卡蒂狗的危机被自己破除，佐藤枫面露喜色，然后对着身边已就恢复七八分体力的两只小精灵说道。    佐藤枫心里可是非常清楚的，他现在和卡蒂狗的关系一荣俱荣一损俱损，要是卡蒂狗这个可以压制住大甲首领的盟友倒下了，他接下来就是下一个被大甲首领收拾的目标，因此，他必须出手进行协助。    超音蝠和臭臭花听见佐藤枫命令，自然也是立马服从，一枚枚影子球和能量球不断的从他们的手中释放出来，将原本已经处于战斗劣势一方的大甲首领更加的难受了。    尤其是这影子球和能量球这两个招式都拥有降低被击中目标特殊防御力的效果，大甲首领不小心被打上几次后也不幸的中招了，处境变得更加的雪上加霜。    另一边，卡蒂狗在获得佐藤枫他们的一波即时性的援助之后，危机轻松地解除了。    而且经历了这一次的教训后，卡蒂狗再也不给大甲首领任何反击的机会了，直接非常默契的配合着超音蝠和臭臭花的进化，近乎完虐一般戏耍着大甲首领。    最终，看不到一丝胜利希望的大甲首领终于是选择逃走了，直接将头往地里一钻，通过挖洞绝招撤离了战场。

正文卷 第六十六章：刷好感
     在大甲首领被击退之后，附近这一片小树林也是重新恢复了宁静，可惜，原本一片欣欣向荣的小树林如今已经有些面目全非了，大量接着火红色浆果的小树都被大甲撞断。    并且加上刚才卡蒂狗和大甲首领的激烈战斗，不少地方都出现了严重破坏，卡蒂狗喷射出来的高温火焰将不少的树木都点燃了。    而这个时候，佐藤枫也是小心翼翼的走进到此时一脸警惕的卡蒂狗面前，对方正靠着自己的引火特性，将小树林中依然还在燃烧的火苗统统吸入到自己的体内，轻轻松松地完成了全面的灭火。    而在小树林中的火苗都被卡蒂狗熄灭后，一只比雄性卡蒂狗体型小上一些的雌性卡蒂狗也是带着两只体型娇小的卡蒂狗从隐藏地方中走出来，然后走上前亲昵和雄性卡蒂狗交谈起来，而两只小卡蒂狗则一脸崇拜地看着他且围着他打转。    如果佐藤枫没有猜错的话，很显然，这一片生长着火红色浆果的小树林就是卡蒂狗的地盘了，对方之所以会出手对付大甲们，很大程度上就是为了保护地盘和自己的妻儿。    但是，佐藤枫非常清楚，如今这里会变成这副模样，很大程度上都是因为他将大甲吸引到这里来所导致的，因此，他对于卡蒂狗会不会对他们出手还是一个未知数。    从刚才的战斗中，佐藤枫不难看出，卡蒂狗实力是非常强劲的，战斗经验异常的丰富，连等级比他高的大甲首领一开始都被他压着打。    若是卡蒂狗想要对此时的他们出手，佐藤枫估计他们这次是所要经历的危机要比遭遇大甲们还要高。    毕竟卡蒂狗的机动性远远超远的大甲，而且他显然是非常聪明的，佐藤枫他们除了超音蝠之外，谁都逃不过他的追击。    万幸的是，卡蒂狗并没有想要对佐藤枫他们出手的意思，当然了，也不可能给予佐藤枫他们什么好脸色。    在佐藤枫刚刚靠近距离他和他的家人十米之内的时候，他就立即对着佐藤枫他们龇牙咧嘴，并且发出一阵阵洪亮的犬吠来警告佐藤枫，做出了一副随时进入战斗的姿势。    实际上，卡蒂狗之所以会选择不攻击佐藤枫他们这些将大甲祸水东引到这里的入侵者，很大程度上还是看在他们刚才在关键时刻救了他一命，所以说，两者之间算是两不拖欠了。    至于出手帮助佐藤枫他们，卡蒂狗到没有这方面的考虑，他之所以会攻击大甲，完全是出于大甲们将他地盘破坏以及令他妻儿受惊的缘故，并非真正的想要出手帮助佐藤枫他们。    “别紧张，卡蒂狗，我们没有恶意的，真是非常感谢你刚才的出手相助，这是我的一点心意，请你一定要收下来。”见到卡蒂狗这副对他们异常戒备模样，佐藤枫也是立即停下来的前进的脚步，一边面带笑容保持善意的说道，一边将两条已经烤着金黄酥脆的野鹿腿放在地面上，然后就往后退，避免产生什么误会。    看见佐藤枫停下脚步且后退，雄性卡蒂狗也是收回了凶神恶煞的模样，然后脸色有些意动的看着佐藤枫放在地面上的两条烤野鹿腿，灵敏的鼻子告诉他，那两条烤野鹿腿味道会非常的棒。    而这个时候，两只小卡蒂狗没有他父亲那般良好的定力，在利用同样的出色的嗅觉察觉到烤野鹿腿很美味后，就立马跑上去，一同对着其中一条烤野鹿腿欢乐地吃起来。    与此同时，佐藤枫也是立即借助系统的探测功能，对着出现在面前的两只活泼可爱的小卡蒂狗进行探测。    两只小卡蒂狗的资料如下：    小精灵：卡蒂狗    LV：3级    属性：火系    特性：引火    性别：雌性    掌握技能：咬住、吼叫    小精灵：卡蒂狗    LV：3级    属性：火系    特性：引火    性别：雄性    掌握技能：咬住、吼叫    单单从如今的资料上来看，这两只卡蒂狗都相当的一般，并没有遗传到任何技能。    不过从雄性卡蒂狗的刚才所展示出现来的优秀战斗天赋来看，佐藤枫心里还是认为这两只明显是雄性卡蒂狗后裔的小卡蒂狗，他们资质应该也是相当的优秀的。    事实上，在看见卡蒂狗神勇的将大甲首领压制住的时候，佐藤枫心里就有了收服卡蒂狗的想法。    在这个到处都栖息着各种草系和虫系小精灵的森林中，拥有着一只火系小精灵绝对是一件幸事。    尤其是像卡蒂狗这种火系小精灵那就更是幸运至极，总所周知，卡蒂狗在精灵世界中可谓是联盟专用的警犬，对于自己的训练家忠心耿耿，并且还拥有着出色的嗅觉和洞察力，是一名极为优秀的侦擦兵。    同时，卡蒂狗的战斗力也是非常强悍的，他作战勇猛，不畏强敌，并且机智聪明，从刚刚雄性卡蒂狗对战大甲首领就可以管中窥豹了    最后，卡蒂狗进化之后的风速狗更是拥有着555种族值的强大小精灵，相比于准神兽也不过是相差45个种族值，并且他还是极少数能够通过提升等级而自行掌握神速这一个强劲攻击招式的小精灵。    还有一点值得一提的是，风速狗外形极为的帅气，加上体型足够大且机动性强大，因此风速狗绝对是众多训练家心目中最喜爱的陆行交通工具。    作为一名精灵迷，佐藤枫对于卡蒂狗进化之后的风速狗自然也是非常钟爱的，没有办法，有时候，长相帅气的小精灵总是有一定的先天性优势不是？    更何况这种帅气的小精灵的实力还相当的强劲且对训练家忠心耿耿，那这种帅气且实力强劲的生物想要不被训练家们所钟爱也很难了，风速狗无疑是集合了以上所有优点于一身的小精灵。    不过虽然有着强烈收服卡蒂狗的想法，但是佐藤枫在看见了卡蒂狗身边的雌性卡蒂狗和两只小卡蒂狗后，他就立马放弃了收服雄性卡蒂狗的想法。    毕竟人家一家人好好的生活在一起，硬是要将对方一家人拆散，那自己也太不是人了，这种不人道的做法，三观正常的佐藤枫是绝对不会去做的。    无论什么时候，家人都是很宝贵的，痛失过亲人的佐藤枫深刻明白着这个道理。    当然了，既然雄性卡蒂狗无法收服，佐藤枫也是将目光转移到了他的两个孩子身上，这两只小卡蒂狗既然是雄性卡蒂狗的血脉，那么他们的天资再差也差不到哪里去。    实际上，相比于雄性卡蒂狗，两只小卡蒂狗对于佐藤枫的吸引力更大一些，雄性卡蒂狗年纪显然不算小了，已经形成了自己的一套进攻方式，那也就说，他的可塑性也就那样了。    而两只小卡蒂狗现在依旧是一张白纸，可塑性极强，佐藤枫有信心，在他的精心培育之下，其中一只小卡蒂狗的成就要比他们的父亲高。    虽然说目前佐藤枫还不能够将小卡蒂狗收服，但他知道一般的小精灵成长周期非常快，如今出现在他面前的这两只小卡蒂狗显然已经戒奶了，那就是已经脱离幼生期进入到成长期的表现。    相信只要再过一段时间，这两只小卡蒂狗在雄性卡蒂狗教导下拥有着一定的捕食能力后，他们就会被雄性卡蒂狗从自己的地盘中“赶出来”，然后在森林中独立生活。    到了那个时候，佐藤枫就可以心安理得地出手收服这两只小卡蒂狗中的其中一只了。    因此，现在佐藤枫要做得事情很简单，就是尽可能刷两只小卡蒂狗的好感。    未完待续.......

正文卷 第六十七章：休养与进步（周一三更）
     两只小卡蒂狗的举动令雄性卡蒂狗脸色有些不好看，但听见一旁妻子的亲切地叫唤后，也是发下了想要教训自己孩子的意思。    紧接着，雄性卡蒂狗和雌性卡蒂狗也是立即跑上前，分别将自己的两个孩子叼在嘴里，然后一边一脸警惕地看着佐藤枫他们，一边将两只小卡蒂狗迅速地叼回到不远处的一个隐秘的居住地中。    看见卡蒂狗夫妻一副防贼的模样，佐藤枫也是颇为无奈的笑了笑，为了不造成误会，他也是带着超音蝠和臭臭花转身离去，如今的他身上的状态也不怎么好，必须尽快找个地方疗一下伤。    在经过雄性卡蒂狗的一番训斥后，两只小卡蒂狗都可怜兮兮的低下小脑袋，不过其中那一只雄性的小卡蒂狗还是不时将小眼睛转移到居住地的门口，眼中流露出吃货那种渴望的目光，刚才烤野鹿腿的味道比他以前吃到过食物都要美味。    十几分钟后，察觉到佐藤枫带着超音蝠和臭臭花离开一段比较远的位置后，雄性卡蒂狗犹豫了一下，最终还是走出了居住地，在两只小卡蒂狗欢天喜地的叫声下，陆续地将两条烤野鹿腿拖回到居住地中。    另一边，佐藤枫已经带着超音蝠和臭臭花离开了这一小片生长着火红色浆果的小树林，重新进入到了茂密的原始树林之中，然后靠着臭臭花的秘密之力招式，在一棵靠近小树林的大树上又开辟了一个树屋，如今正在树屋中休息着。    “该死的，看来接下来几天都不能够在进行随便行动了，不然自己没被野生小精灵杀掉，自己就被自己的伤势给搞死了。”看着身上几处重新裂开且变得更加严重的伤口，佐藤枫一边龇牙咧嘴地用消毒水重新消毒，一边暗暗地想道。    这一次的被大甲追杀事件无疑是给了佐藤枫重重地一记当头一棒，很显然，以他目前的实力，想要在附近这一片森林中恣意行走的还是有些不太可能的，他想要继续生存下去，还需要更加的谨慎小心才行。    而且，佐藤枫也发现自己过于依赖超音蝠的超音波探测功能了，超音蝠的超音波探测能力虽然强劲，但显然也是有缺陷的，对于一些深深钻进地下的小精灵，超音蝠的超音波探测能力就显得有点不灵了。    这一次佐藤枫之所以会贸然的闯入到大甲的领地，第一是他过于信赖超音蝠的探测能力，第二就是他对于大甲这种小精灵的习性不够理解。    （注：大甲很怕冷，一般睡觉的时候都会钻进还保留着温度的地下。）    如今，佐藤枫的身体情况是伤上加伤了，没有四五天的修养，休想继续进行高强度的运动，要是再次让已经恶化的伤口裂开，即使野生小精灵杀不了他，他也会因为缺乏有效的医疗手段而死去。    面对如今的这种糟糕的情况，佐藤枫心里也是无可奈何的，但为了自己的小命着想，他还是放弃了接下来几天继续对附近森林进行探索的计划，老老实实选择进行养伤。    在临近下午5点多钟的时候，佐藤枫在超音蝠这个声波雷达和臭臭花恶臭特性的帮助下，他们小心翼翼地避开了大部分野生小精灵，终于安全地回到了最初的居住地中。    随后，在接下来时间中，佐藤枫就在这个靠近水源地的居住地中“老老实实”地修养了五天的时间。    当然了，在这修养的五天时间中，佐藤枫也没有闲着，一直都在指挥着手中超音蝠和臭臭花进行训练，经过五天规律性的高强度的训练，这两只小精灵的体力和一些技能的熟练度也有了不俗的提升。    其中，对于飞行系能量操控已经有着不俗成就的超音蝠，他终于是将空气利刃招式锻炼至娴熟级，如今他可以一次的制造出10道小型气刃或者30道微型气刃，并且可以操控这些气刃进行小幅度方向转移。    同时，在一只要吃不要命的小拉达帮助下，超音蝠也是初步掌握了催眠术所需要释放的催眠波。（催眠术入门级）    而臭臭花在一只拥有着飞叶快刀和打草结技能的口呆花“帮助下”，也是成功的将飞叶快刀和打草结这两个草系招式是掌握，并且凭借着自身强大的草系能量掌控力，迅速地将这两个技能锻炼到精通级。    同时，在后三天中，佐藤枫在感觉到自己的伤势有所恢复后，他也是在居住地附近主动的寻找一些等级与超音蝠和臭臭花两只小精灵差不多的野生小精灵进行对战。    靠着手中能量方块快速回复小精灵体力的功效和两只小精灵都拥有着不俗恢复伤势的能力（超音蝠的吸取、臭臭花的光合作用），在一天之内，佐藤枫可以让手中的这两只小精灵与野生小精灵进行将近上百次的战斗。    当然，有了被大甲们追杀差点死掉的经验后，佐藤枫更多是寻找一些旗鼓相当的对手来对两只小精灵进行磨砺，稳扎稳打地让手中的两只小精灵积累战斗经验。（打小怪升级，然后再打boss）    其中这些能够与超音蝠和臭臭花旗鼓相当的对手，有许多因为多次被挑战且战败的原因，他们已经被打怕了，即使佐藤枫再怎么挑衅都选择龟缩在窝里不出来应战。    最后，因为没有找到合适的对手的缘故，加上目前不敢太过深入其他森林地带，佐藤枫只好去找附近森林那些人多势众且一挑衅就立即迎战的对手进行对战，以至于这几天中生活在这附近森林中的大针蜂族群的伤员数量突然暴增，许多领地都接连失守了。    由于知道自己如今是在处处透露着危险的环境中生存，为了变得更强和为了保护佐藤枫，超音蝠和臭臭花一直都拼命地进行训练，然后靠着训练得来的成果与其他野生小精灵对战，从而疯狂的压榨着自己的潜力，提升自己实力。    就这样，在佐藤枫刻意的引导下，超音蝠和臭臭花的实力开始一点一点的提升去了。    通过与大量野生小精灵战斗积累下来的经验，两只小精灵的等级也是迅速提高上去，如今，超音蝠等级提升到24级，而臭臭花等级也来到25级。    而在这五天中，除了训练和与小精灵进行对战外，也发生了几件令佐藤枫非常高兴的喜事，    第一件喜事莫过于尼多朗终于是度过了为期一周的幼年期，正式进入了成长期，在每天都有大奶罐牛奶、高级毒系小精灵食物和高级钙片的喂养下，在幼年期处于高速发育状态的尼多朗也是迅速地茁壮成长起来。    相比五天前的只有小白兔大小的尼多朗，如今他的体型已经成长到一只成年中华田园犬一半大小了，而在尼多朗度过了幼年期后，佐藤枫也是立即开始了尼多朗的训练。    借助着五天中佐藤枫都有意识地让尼多朗进行念力技能训练，成功度过幼年期后的尼多朗身体素质有了质的变化，念力技能也是水到渠成地达到了入门级，算是初步掌握了念力技能的使用技巧。    第二件喜事就是，在后两天的时间中，佐藤枫也是特地循着他曾经在树上留下暗号，成功的回到了那一片有着卡蒂狗居住的小树林，在那里，他也是借助着烤肉的香味成功的将一只贪吃的小卡蒂狗吸引出来。    虽然说，小卡蒂狗很快就被雄性卡蒂狗叼了回去，并且还差点对佐藤枫进行动手，但佐藤枫靠着美味的烤肉和一枚宝石级的能量方块也是成功的俘虏了小卡蒂狗那一枚吃货的心。    之后，每次当佐藤枫来到小树林的时候，这一只已经记住佐藤枫气味的小卡蒂狗就立即主动出来要好吃的。    而雄性卡蒂狗几次劝阻无果加上看见佐藤枫确实没有伤害小卡蒂狗的意图后，他也不管了，以至于在美食的俘虏下，小卡蒂狗对佐藤枫越来越有好感。    而第三件喜事，如今才刚刚发生在佐藤枫的面前。    未完待续.....

正文卷 三更奉上，求点票票
     各位亲爱的书友们，将你们手中的票票分我一点吧。表情：微笑。《精灵之传奇训练家》三更奉上，求点票票 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六十八章：四方势力
     经过佐藤枫这三天来持续不断地以附近森林中的大针蜂作为超音蝠和臭臭花的战斗对象后，附近森林的大针蜂族群终于是承受不住被佐藤枫游击战术的暴打所带来的压力，选择认怂了，再也不复之前的凶悍。    这三天中，身为附近森林一方霸主的大针蜂族群对于佐藤枫重视程度是空前绝后的，最狠的一次是直接集结三十多只大针锋精锐（平均20级以上）和上百只大针蜂喽来对附近的森林进行大扫荡，以此来对佐藤枫谈们进行围剿。    但可惜的是，佐藤枫通过与大针蜂这种小精灵交手不下于上百次后，早就摸熟了大针蜂这种小精灵的习性，靠着臭臭花的秘密之力制造出来的秘密空间和利用草液来消除身上的气味，大针蜂们只能够无功而返。    最后，当这些累了一整天的大针蜂准备撤离返回蜂巢的路上，还遭遇到了佐藤枫他们的埋伏，十几队大针蜂小队都被佐藤枫的超音蝠和臭臭花联手击败，伤员进一步增加。（每个小队大约就八九头大针蜂左右）    如今这些大针蜂再次看见佐藤枫和他身边的两只小精灵的时候，不再是像是之前宛如见到仇人一样不顾一切地冲过来进行攻击了，而是立即选择往后逃走了，躲得远远地。    对于大针蜂现在一反常态的认怂行为，佐藤枫心里是有些无奈的，这样一来，他在附近森林中能够用来当做超音蝠和臭臭花对战对象的野生小精灵就差不多没有了，剩余的那些都是他目前还不够招惹的。    不过这样一来，佐藤枫也是有了可以尽情探索大针蜂地盘的机会，目前野外生存试炼的时间已经过去一半了，虽然还活着，但他目前依旧没有将任何一件任务物品收集到，如今他必须抓紧时间完成任务才行。    经过三天时间，佐藤枫对附近这一片藏有着任务物品的森林就剩下了一部分的区域没有进行探索了，这些区域目前都是他没有足够能力探索的区域，因为这些区域都生活着极为强大的小精灵族群。    比如拥有着十多名成员的大甲族群、同样拥有着十多名成员的飞天螳螂族群和那群拥有着43级圈圈熊的圈圈熊族群，这些小精灵族群在人数上虽然要比大针蜂少上无数倍，但他们的个体实力也比大针蜂强得多。    单对单面对这些野生小精灵，佐藤枫倒不是很怕，怕就怕在这些小精灵都是群居生物，招惹其中一个就会立即惹出一群出来，一旦一拥而上，直接就是可以用数量和质量将佐藤枫他们碾压掉。    因此，对于这三个实力强大且性情凶暴的族群，目前佐藤枫只能够避其锋芒，绝对不能够和他们进行硬钢，尤其是后面的两个小精灵族群，要是佐藤枫敢招惹，恐怕活不过明天。    飞天螳螂的族群，佐藤枫见过了，里面的存在着一头40级的飞天螳螂首领，其战斗力只排在附近森林的绝对霸主43级的圈圈熊之下而已。    这几天来，佐藤枫除了陆陆续续的对附近的大部分有点实力的野生小精灵进行对战之外，也是大致将附近这一大片森林的势力分布总结出来。    按照这一片森林的霸主是圈圈熊，佐藤枫也是将这一片森林暂时命名为圈圈熊森林，而这个圈圈熊森林目前是由圈圈熊族群、大针蜂族群、大甲族群和飞天螳螂族群四个小精灵族群占据瓜分，    首先是圈圈熊族群，他们占据着圈圈熊森林物产资源最为丰富的中心区域，根据佐藤枫的探索，中心区域拥有着一个天然的小湖泊并且还有着一座低矮的山丘，小湖泊附近存在着一片巨大的花海，生活着数个野蜂群，而小山丘上则生长着众多果树。    其中，小山丘连带着小湖泊附近的区域就是圈圈熊族群经常活动的地方，一般情况下，他们都不会轻易的离开那个足够让他们自给自足的领地的    而大甲族群则占据着圈圈熊森林西北部区域，那一区域生长着大量的桃桃果果树，大甲的活动范围一般就是围绕这些桃桃果果树展开的。    大甲族群会占据这些桃桃果果树倒不是为了吃上桃桃果果树上结下的桃桃果，而是对于桃桃果果树那树干中分泌出来的甜甜树汁情有独钟。    （注：桃桃果可以解毒，同时也是一种味道很甜的果实，作为生长这种树果的桃桃果果树，它树干中分泌出来的树汁中同样有着甜味，自行脑补自设，不喜勿喷。）    飞天螳螂族群则占据着圈圈熊森林的东北区域，那一个区域存在着一小片橙橙果树林，是这个飞天螳螂族群的主要活动的地方。    飞天螳螂的性情相比于大甲更加的凶暴，不过这种小精灵心高气傲，只要不主动挑衅，除非他们认为你值得挑战的对手，否则是绝对不会出手的。    不过有一点值得注意的是，飞天螳螂对于自身领地的意识是非常强烈的，任何没有经得同意就擅自闯入他们的领地的生物和小精灵都会遭受到他们无情双镰的切割。    至于最后的大针蜂族群，他们似乎是受到了圈圈熊族群的特别照顾，他们族群并没有受到大甲族群和飞天螳螂族群的侵扰，因为处于森林中心区域的圈圈熊族群宛如一枚致命的钉子一样，死死地限制住了这两个族群的继续向南部区域发展，以至于让大针蜂族群几乎占据了半个圈圈熊森林。    当然了，虽然说大针蜂的人数众多，但相对于大甲族群、飞天螳螂族群和圈圈熊，他们的实力还是弱了一些，因为他们族群中并没有诞生出足以与圈圈熊首领、大甲首领和飞天螳螂首领相抗衡的存在，而且论单兵作战能力，野生的大针蜂和其他三种小精灵相差太多了。    一只大甲就可以轻轻松松击败一队大针蜂，至于拥有着飞行系属性的飞天螳螂，即使两队大针蜂更是难以抵抗，而最后的圈圈熊就更不用说了，圈圈熊厚实坚硬的皮毛几乎可以无视大针蜂攻击，一双蕴含着怪力的熊掌一扫就足以拍死一大片。    不过，大针蜂族群在面对这三个族群确实是没有多少脾气的，但面对其他生活在圈圈熊森林中野生小精灵，他们还是一霸的，仗着数量上的优势，经常欺负其他势单力薄的野生小精灵。    但这三天来，原本生活相当美满的大针蜂族群遇到了一个三个恶魔，在这三个恶魔的持续不断的骚扰下，整个大针蜂族群战斗力锐减了三分之二，如今巨大的蜂巢中挤满了大量的伤员，整个族群正处于历史以来最虚荣的时期。    对于这种情况，大针蜂是想过去搬援兵来对付的佐藤枫他们的，但是每个月都定时定点的从他们蜂巢中将大量蜂蜜取走的圈圈熊一族根本就就不加以理会，无礼地拒绝了他们的请求。    如今，根据在外围巡逻的同伴报告，那三个恶魔又来了，并且还往蜂巢这边刚过来，而过去阻拦的大针蜂勇士毫无意外地被恶魔们击败了，这让现在整个大针蜂族群都充满了畏惧。    “终于是探索到这一步了，前面那个就是大针蜂的蜂巢吗，真是太壮观了，嗯~，任务道具在这里吗？真没想到居然会放在这个地方啊，我还以为会放在最凶险的圈圈熊地盘哪里呢，看来是我想多了。”看着前方那一个的巨大蜂巢，佐藤枫脸色惊喜的想道。    当佐藤枫再次让超音蝠和臭臭花联手轻松地将面前的这一队大针蜂精锐击败后，他现在终于是来到了大针蜂族群最核心的区域。    大针蜂的蜂巢修筑在一棵起码需要十几个成年人才能够饱起来的参天大树上面，而大针蜂的蜂巢几乎是沿着整棵大树的树干进行修筑，也就是说，蜂巢几乎占据了整棵巨树。    从远处来看，整个大针蜂蜂巢就像一座小山一样，而且上面布满了大量孔，足以让有着密集恐惧症的人产生强烈的恐惧。    不过，如今在这个小山般的蜂巢顶端部分却遭到了一些的破坏，而从远处来看，蜂巢顶端部分的破坏痕迹组成起来的形状，赫然就是“R”字符号。

正文卷 第六十九章：击溃（求推荐）
     佐藤枫他们的到来，自然是瞒不过早就严阵以待的大针蜂族群，在佐藤枫他们刚刚来到距离大针蜂蜂巢不足百米之内的时候，十几只等级至少有20级的大针蜂精锐也是杀到来。    同时，跟随这些大针蜂精锐的还有三十多只刚刚从铁壳蛹进化而来的大针蜂杂兵，和一定数量的独角虫，为了阻止佐藤枫他们靠近蜂巢，如今大针蜂族群也是将后备的力量也拿出来了。    一时间，佐藤枫四面八方都被大针蜂和独角虫包围起来了，但面对着面前这般巨大的阵势，背靠着一棵巨树的佐藤枫和他身边的两头小精灵也是面不改色，一点畏惧之意都没有。    大针蜂的作战非常简单，先是让炮灰上前对敌人进行消耗，然后等敌人被消耗得差不多后，精锐就会突然杀出，进行最后的收割工作。    如今，大针蜂的作战方式依旧没有任何改良，在十几头大针蜂精锐的驱使下，五十多头刚刚完成进化的大针蜂杂兵和大量弱小的独角虫都迅速地往佐藤枫他们进行冲锋。    对于敌人如此大规模的冲锋，超音蝠和臭臭花已经见识不过少了，因此没有丝毫的害怕，未等佐藤枫做出指令，靠着与大针蜂战斗的大量经验，他们都非常默契的作出目前最正确的攻击。    超音蝠立马就对着前方过来的敌人使出空气利刃，霎时间，天地间的飞行系能量迅速汇集，然后在超音蝠的熟练地操控之下，这些汇聚起来的飞行系能量顿时就化为了一阵短暂的7级强风，而且这一阵强风中出现了大量细微的气刃。    一时间，那些正面冲锋而来的大针蜂杂兵和独角虫都被吹飞回去，并且在还收到了气刃的攻击，不少脆皮的大针蜂和大量脆弱的独角虫顿时就受到了严重的重创，纷纷倒在地上暂时失去战斗能力。    但是，超音蝠空气利刃对整个战场所带了扭转效果还远远没有结束。    在超音蝠使出空气利刃之时，臭臭花的花蕾中也是立即飘散出大量绿色的催眠粉出来，然后让这些催眠粉搭上超音蝠制造出来的“高速列车”，迅速地与前方的大针蜂们和独角虫们进行了一番亲密的接触。    那些被催眠粉粘上的大针蜂和独角虫，无论是受伤的还是没有受伤的，身体都立即了产生了强烈的睡意，不一会儿，前方一大片的大针蜂和独角虫都昏昏沉沉的睡倒在地。    一下子，敌人的可作战人数就顿时就锐减了二分之一，超音蝠的空气利刃配合臭臭花的催眠粉，真可谓是群战神技，只要对手并非强大的飞行系小精灵亦或者是不眠特性的野生小精灵，这一招式都能够获得良好的成效。    不过，在超音蝠顾着对方前方冲锋而来的敌人的时候，左右两侧和头顶的敌人却也是成功的找到了进攻的机会。    几乎同一时间，左右两侧分别冲来了三头选择勇往直前的大针蜂精锐，他们那尖锐的蜂枪全都直直地只想着被超音蝠和臭臭花严密保护起来的佐藤枫。    而佐藤枫头顶的树冠上面，十几只成功爬上大树来到佐藤枫头顶的位置，然后猛冲下来，用头顶此时染上一抹紫色的尖角对着佐藤枫发起攻击。    “看来我果然是软柿子啊，谁都想第一个干掉我，臭臭花，使出打草结拦住左右两侧的大针蜂，超音蝠起风绝招将头上的独角虫击退，注意点分寸，别下手太狠。”看见大针蜂和独角虫都优先选择对付自己，一直将战场局势看在眼里佐藤枫脸上露出一丝无奈，然后脸色一正地对着身边的两只小精灵下达命令。    “呐~~”听见命令的臭臭花大叫一声，身上立即涌现出大量的草系能量，一时间，整个身体都被一层碧绿色的草系能量包裹起来。    而这个时候，那些已经冲到距离佐藤枫他们不到两米的大针蜂，他们的身下的茂密草丛中都突然伸出数条长长的碧绿色小草，然后以迅雷不及掩耳之势将他们全都捆绑起来，令他们的攻击之势顿时受阻。    并且随着越来越多的碧绿色小草从地上长出来，加入到了捆绑这些大针蜂的行列，这些大针蜂很快就被包粽子一样，被大量的碧绿色小草包裹起来。    小草虽弱但异常的坚韧，在众多碧绿色小草捆绑之下，这些大针蜂也是渐渐使不上力来，只能够无奈的接受自己被敌人生擒活做的事实。    两天前，佐藤枫在带领两只小精灵挑战附近森林各路群雄的时候，在一个小花田中发现了一只实力相对不错的口呆花，同时他是这个花田中的草系小精灵的首领。    不仅如此，这种口呆花还掌握着一手非常惊艳的打草结，他能够通过打草结技制造出来的碧绿色小草轻而易举地就将猎物生擒活捉，而他食谱中的主要食物就是大针蜂，佐藤枫就亲眼看见他通过打草结技能将一只大针蜂生擒活做。    见此之后，佐藤枫自然是对打草结这一招式强大的束搏能力感到震惊，心中也是非常希望能够获得这一股力量的，而正好他的此时的手中拥有着臭臭花能够学会这一招的技能。    于是乎，佐藤枫就希望口呆花将这一招式教会臭臭花，并且还拿出了许多食物作为交换，可惜，身为食肉性植物的口呆花，脾气自然是不怎么好的，对于佐藤枫这个陌生人的要求也只是当作屁话，并且还想要用打草结将佐藤枫生擒活做，然后当做备用食物。    对于口呆花这般如此不友好的行为，佐藤枫也只好做出了一番不友好的行为了，面对着飞行系的超音蝠，口呆花那是一点办法都没有，最后反而被佐藤枫生擒活做了。    当然了，佐藤枫也没有白白的占口呆花的便宜，作为交换，他不仅好吃好喝地供着口呆花，最后还让臭臭花将能量球传授给了他。    为了继续享受自由和以前享乐的生活，口呆花只好与佐藤枫签订了一系列的不平等条约，而臭臭花的打草结就是这一只口呆花言传身教的。    只不过，臭臭花靠着自己对于草系能量强大掌控力，如今已经将这一招式青出于蓝了，口呆花最多可一次性使出打草结控制住5头大针蜂，如今臭臭花已经可以做到同时用打草结绝招控制住6头大针蜂。    另一边，在臭臭花用打草结绝招将来袭的大针蜂束搏住的时候，超音蝠对他们头顶树枝上面的独角虫做出了攻击，心念一动间，一个小型的白色旋风顿时出现。    一时间，那些树枝上跳下来攻击的独角虫顿时就是自投罗网了，他们被白色旋风中蕴含的飞行系能量攻击打成重伤，并且全部被吹走，然后通通掉落在地上失去战斗能力。    在解决掉独角虫后，超音蝠也是将注意力放在那些被臭臭花打草结控制住的大针蜂身上，下一秒钟，一个个影子球就从他的口中释放出来，将这些身板脆弱的大针蜂打到失去战斗能力。    面对着超音蝠的群战杀伤力极强的空气利刃、臭花群战控制力极强的催眠粉和打草结以及利用巨树作为掩体灵活躲避的佐藤枫，这些智力有限的野生大针蜂根本无可奈何，最终只能够接受被迅速蚕食然后落败的命运。    三分钟后，战场上再也没有一只能够飞起来的大针蜂，全都身受重伤的倒在地上，暂时失去了战斗能力，而剩余那些还能够战斗的独角虫也是战意全无，全都四处逃散了。

正文卷 第七十章：任务物品（求推荐）
     在将面前这些大针蜂和独角虫击溃后，蜂巢中剩余的那些还能够自由活动的大针蜂似乎都失去了战斗的斗志，多次的失败已经让他们意识到佐藤枫使他们不能够战胜的敌人，为了不被灭族，他们只能够选择弃巢逃走了。    “怎么回事，居然逃走了，也好，这样一来，我也不用再继续受到阻碍了。”看着不少健康无伤的大针蜂从蜂巢中放出来，然后四处逃散，佐藤枫脸色古怪地想道。    佐藤枫原以为这些生性凶悍的大针蜂会为了守护蜂巢而选择不顾一切的与他们进行战斗的，但万万没想到自己设想中的最后大战没来，对方竟然选择弃巢而逃，这确实让他感到有些惊讶。    事实上，大针蜂选择弃巢逃走的原因不仅仅是他们已经被佐藤枫他们打怕了，更重要的是，他们一族如今确实已经到了生死存亡之际，要是剩余的这些大针蜂再被佐藤枫他们击败，整个大针蜂族群的希望就没了。    实际上，佐藤枫不杀大针蜂而留他们一命的这种行为是导致如今整个大针蜂族群出现巨大危机的重要原因，大量的大针蜂伤兵出现，令大针蜂族群的负担变得异常的沉重。    对于这些为了族群而受伤的大针蜂伤病，大针蜂族群自然是不能够见死不救，平时都是用最好的蜂蜜给他们进行喂食，以期待他们早日康复，然后继续为族群做出贡献。    但是随着大针蜂伤兵数量越来越多，能够进行劳动采蜜的劳动力自然也是越来越少，而为了养过这些如今不能够干活的大针蜂伤病，整个大针蜂族群积累下来的蜂蜜也是迅速地被消耗。    现在，大针蜂伤兵数量已经超过了还能够进行劳动采蜜的大针蜂数量了，蜂蜜的消耗已经大于产出了，再加上四天前圈圈熊一族刚刚取走一半以上的蜂蜜，如今蜂巢中的蜂蜜储量已经快要见底了。    要是如今剩下来的这些还能够完成采蜜的工作的大针蜂全被佐藤枫他们一锅端，即使佐藤枫选择不杀死这些毫无反抗能力的大针蜂，这些大针蜂很快也会饿死。    当然了，那些还能够战斗的大针蜂逃离了蜂巢，但蜂巢里面依旧存在着大量的大针蜂伤病和独角虫幼虫，如果贸然进去的话，很可能小命不保。    因此，为了安全起见，佐藤枫还是命令超音蝠对前方的巨大蜂巢刮起强风，然后配合着臭臭花散发出来的催眠粉让蜂巢里面的生物好好的睡上一觉。    通过十几分钟的时间，佐藤枫也是让超音蝠和臭臭花对整个蜂巢进行了一次透心凉的吹风工作，然后让超音蝠通过超声波探测确认里面的大部分大针蜂和独角虫都已经被强制性进行睡眠状态后，他也是带着两只小精灵开始往蜂巢里面迈进。    蜂巢顶部那个“R”字字母的痕迹显然不是空穴来风的，如果佐藤枫没有猜错的话，他在这附近森林中寻找的火箭队任务物品就在这个蜂巢里面。    小山一般的蜂巢被大针蜂修建的非常稳固和富有层次性，而且大针蜂们为了方便在蜂巢里面行动，整个蜂巢里面的通道非常宽敞，足够佐藤枫在里面行走了。    走在大针蜂修筑的蜂巢中，佐藤枫没走几步就能够看见一间微型的空间，那是大针蜂居住的地方，如今这些存在与同道两层的大量微型空间中，几乎都躺着一只正在呼呼大睡的大针蜂伤兵。    对于这些大针蜂伤兵，佐藤枫一点兴趣都没有，他在超音蝠的超声波探测带路下，很快就从迷宫般的蜂巢中找到了正确通往蜂巢顶部的通道。    蜂巢顶部的区域是育婴房，这里正安放着众多独角虫的精灵球，一些已经孵化的独角虫此时也在呼呼大睡，丝毫没有察觉到佐藤枫他们的到来。    最终，在超音蝠的帮助下，佐藤枫终于是在蜂巢最顶端的一个育婴房中找到了他的目标，一个上面带有着一个“R”字字母的黑色背包正安安静静镶在一个蜂房壁之中。    由于黑色背包上面都散发着一种令小精灵非常厌恶的气味（除虫喷雾），因此它并没有受到大针蜂的破坏，依旧完好无损地镶在蜂房壁之中。    “任务物品应该就是这个了吧，藏得可真够深的，这个蜂巢这么大，要是没有超音蝠的帮忙的话，找一整天都不一定能够找到的。”佐藤枫看见黑色背包上面的“R”字字母后，暗暗地想道。    随后，佐藤枫就一把将黑色背包从蜂房壁中取出来，也不先看看里面到底有什么东西，就立即将他收进火箭队手表的储物空间中，然后带着超音蝠和臭臭花两只小精灵按原路回到蜂巢的下半部分。    臭臭花的催眠粉最多只能够令生物强制性睡上半个小时左右，必须抓紧时间去干其他事情才行的，如今佐藤枫来到大针蜂的老巢之中，若是不从这里面搞点战利品什么的，那真的是太对不住自己的。    至于蜂巢中有什么战利品，那自然就是大针蜂酿制的优质蜂蜜，虽然佐藤枫没有品尝大针蜂制造出来的蜂蜜，但他却是从火箭队内部的积分兑换系统中看见过这种食物的介绍，所以很清楚这种东西的价值。    相比于一般的蜜蜂制造出来的蜂蜜，大针蜂的蜜蜂不仅营养价值更加的高，而且还是一种非常优质的小精灵食物，并且还拥有着迅速回复体力和一定治疗伤势的效果，算得上是一种纯天然的补给品和治疗品，尤其是野生的大针蜂蜂蜜，效果会更加的好。（自设勿喷）    因此，野生的大针蜂蜂蜜的价值是非常大的，1升野生大针蜂蜂蜜在火箭队内部的积分兑换系统中的单价是500个积分，并且还时常存在着缺货的情况。    大针蜂蜂巢的酿蜜房是修建在蜂巢的最底部，在超音蝠的带路下，如今佐藤枫已经来到蜂巢的酿蜜房中，一块块表面似乎被一层蜡状物质包裹起来的蜂蜜正安安静静的存放在同样是六边形的蜂房之中。    不过此时这个起码有着数百个蜂房的酿蜜房，里面还存在着蜂蜜的蜂房就剩下了23个了，储藏量实在是有些少。    “怎么就剩下这么点了，看来这些家伙临走前也不忘拿走这些财富呀，算了，留下的这些蜂蜜也够我用好长的一段时间了。”看着面前几乎空空如也的酿蜜房，佐藤枫脸上稍微露出了一丝失望，然后就手脚麻利的从21个还存在着蜂蜜的蜂房中将21块被蜂蜡封存好的蜂蜜通通装进火箭队手表的储物空间中。    （注：一块被蜂蜡封存好的蜂蜜大约就有着3升的蜂蜜，如今佐藤枫这么一拿算是直接拿走了61升的蜂蜜了。）    在确认酿蜜房里面再也没有蜂蜜后，佐藤枫也是带着两只小精灵迅速离开了大针蜂的蜂巢，然后迅速地往自己如今居住地的方向走去。    而在佐藤枫他们离开蜂巢后，蜂巢的影子中突然一出现了一丝不正常的扭曲，突然间，一道影子贴着地面闪电般地进入到了森林之中。

正文卷 第七十一章：突发情况（求推荐）
     佐藤枫带着他的两只小精灵撤离出了大针蜂的蜂巢后，一路上都畅通无阻，这几天来，佐藤枫和靠着手中的两只小精灵已经将附近森林的大部分野生小精灵都征服了，如今在他们的面前，丝毫不敢造次。    在花费了十多分钟的时间后，在下午四点中左右，佐藤枫他们也是成功的回到临时居住地所在的大树底下，然后迅速的回到大树上的隐秘树屋中。    刚刚回到树屋之中，佐藤枫就迫不及待地将从大针蜂蜂巢中获得黑色背包拿出来，然后将里面的东西全都一一的拿出来。    这个黑色背包和之前任务开始的小背包一样都是只是一个普普通通的背包而已，而里面存在着六个精灵球、一张被黑色纸片封存的卡片和一封信。    这六个精灵球一看就不是火箭队内部制造出来，而是完全由手工制造出来，也就是那种由传统精灵球工匠利用球果纯手工制造出来的精灵球。（例子是城都桧皮镇的钢铁大师）    这种纯手工制造出来的精灵球相比于有市面上购买的精灵球，无论在性能、个性化甚至保密性都会更好一些，当然，相对的，这种纯手工制作的精灵球一般价格都不菲，不过这种精灵球却很受高等级的训练家和权贵喜爱。    六个精灵球外观都是一模一样的，模样是上篮下白，蓝色外壳上面刻印着一枚金色的星星。    对于这六个人工制造出来的精灵球，佐藤枫至少稍微关注了一下就放在一边了，紧接着就将注意力放在了那一张被黑色纸片封存的卡片上面。    当佐藤枫将卡片上面的黑色纸片撕开，然后看见卡片的真面目后，他的眼中的瞳孔顿时一缩，脸上露出一丝震惊的表情。    这一张卡片的真面目居然会是一张联盟身份证，而身份证右上角上面的图片赫然就是佐藤枫如今的相貌，那也就是说，这是一张属于佐藤枫的联盟身份证。    “天呐，火箭队果真是神通广大啊，这一张身份证是真的，不是那些黑市中制造出来的假货。”看着手中的这一张联盟身份证，然后反过来看了一下身份证背面一个能够透过些微光线就会浮现出来的精灵球图案后，佐藤枫脸色有些动容地说道。    实际上，当佐藤枫知道自己是黑户后，他是有想过去办理一张合法的联盟身份证的，但可惜的是，他这么一个毫无背景的穷光蛋根本就得不到申诉的机会，即使他带着自己乡下小村村长开出的证明，依旧一点作用都没有。    于是乎，在无法通过正当方式获得联盟身份证后，佐藤枫就决定去黑市找人制造一张出来，但是联盟制造出来的身份证防伪能力绝对是面前精灵世界最顶尖级别的。    黑市中伪造出来的那些玩意用来偏偏一下乡村的居民还行，但若是进入到一些拥有着君莎小姐执法的城镇和城市，这些假身份证就是一张无用的废卡，同时还是一道催命符，一旦被查到身上拥有假身份证就会立即遭到通缉，然后锒铛入狱。    而如今出现在佐藤枫面前的这一张身份证显然是真的，背面那个会反光浮现出来的精灵球图案就是最好的证明，根据那几个在尼比市黑市制作假身份证的人表示，这一项防伪技术目前就只有联盟掌握着。（总而言之，这张身份证是真的就对了。）    “可惜，现在给我这个身份证有什么用呢，我现在都上了火箭队这条贼船了，想要下来，这张由火箭队给我的身份证反而是一种强大的束缚。”一小会后，佐藤枫就有原先的惊喜慢慢地转变成此时的无奈苦笑了，暗暗地想道。    用脚趾头想都知道，如今的火箭队能够给他一张属于他的联盟身份证，那也就是说火箭队已经将他的身份底细完全掌握在手里了，即使日后叛变，他也不可能靠佐藤枫这个身份去投靠联盟了。    当然了，如今佐藤枫有了这一张联盟身份证后，他也能够光明正大的活在阳光底下了，他可以自由的出入任何联盟所统治的地方，不用再躲着联盟警察，害怕他们对自己进行搜查身份证了。    可惜，佐藤枫就算现在想到这些，心里还是不能够高兴的起来，这一张联盟身份证对于现在他的来说不过是一层掩饰自己是火箭队成员的外衣而已，他本质上依旧是一名被人们视为恶棍的火箭队成员。    深深的叹了一声后，佐藤枫也是将这一张曾经对他来说意义重大的联盟身份证放在一边，然后将注意力放在黑色背包中最后的一样物品上面。    佐藤枫撕开了信封中，取出里面装着的信，然后开始细细阅读里面的文字，在心中对比了一下任务地图上的字迹和此时手中信上面的字迹后，佐藤枫立马就认出了这是属于同一个人的手笔了。    而在佐藤枫仔细阅读了信上面的内容后，脸上顿时变得像吃了一只苍蝇一样难受，同时内心也出现了一个巨大疑惑，因为信上所写内容有些太过突然了，让他有些摸不着头脑，甚至有些不敢置信。    信上大致内容如下：野外试炼任务完成，如今他又有着新的任务，那就是自己想办法前往丰缘地区的拉鲁斯市，然后要求他在距离新人对抗赛还有25天的时间内，在那里的对战塔中取得10连胜的战绩。    “这，到底是什么情况啊？不说好要找齐所有的任务物品才算是完成野外试炼任务么，怎么一下子任务内容又变了，居然要我一个人去丰源这么远地方，而且还要我在拉鲁斯市中世界闻名的对战塔中取得10连胜，这也太看得起我了吧，我现在不过是一个刚刚获得小精灵不到一个月的新人啊，骗人的吧。”看完了信中的内容后，佐藤枫内心此时有着一万只草泥马在狂奔不止。    拉鲁斯市是位于丰缘地区的一个岛屿城市（就是剧场版裂空的访问者代欧奇希斯中那个城市），这是一个技术先进的城市，其中最著名地点就是对战塔了。    拉鲁拉斯的对战塔是世界闻名的，这是一个可以令训练家们一展自己实力的世界级舞台，相比于小精灵联盟在各个地区中举行的联盟大赛，这里的级别更高。    世界各地中的训练家为了增强的自己实力和夺取巨大的名声，他们都会选择来到这个对战塔中进行对战一决胜负，以不断连胜的姿态来夺取名与利，拉鲁斯市的对战塔，它地位就相当于猎人世界中的天空竞技场。（自设勿喷）    如今，佐藤枫身为一个刚刚才出道不到一个月的新人训练家，上头居然给他安排了这么一个无比艰巨的任务，这让他的内心感到非常地难受。    而在佐藤枫对信上的内容吐槽不已的时候，常磐森林附近的一座小山的高峰上，索菲亚对着刚刚回来的耿鬼微笑的点点头，并且对她进行一番称赞。    “野外生存试炼算你勉强合格了，那么接下来的你的对手就不能够是没有多少智慧的野生小精灵了，你日后的对手要比野生小精灵狡猾得多。”索菲亚看着远处的常盘森林，暗暗地想道。

正文卷 感觉0点的时候发更好啊
     这样更有激情有木有，你们觉得呢？《精灵之传奇训练家》感觉0点的时候发更好啊 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七十二章：变化的计划
     再一次认真仔细的看了一边手中的信后，佐藤枫最终也只能够叹了一声，无奈的接受了这个事实，现在他就是一个火箭队小兵，无权无势的，加上实力不足，只能够听从上头的命令去做了。    当然了，如果上头是要让他去送死的话，佐藤枫还是不会听的，而如今这个任务相对于送死任务还是好上不少的，所以他还是硬着头皮接受了。    和上次所给出的任务地图上的一样，这封信的背面也绘画着一张地图，而这张地图要比任务地图要更加的全面，直接囊括了一整个常磐森林，如今这一张地图上已经画着一条能够让他相对安全离开常磐森林的路线了。    从这一张准确的标注他如今地理位置的地图来看，佐藤枫也是明白过来了，这个对他发起任务的人对他如今的状况非常的了解，几乎是了如指掌的地步。    总而言之，他目前在常磐森林的一举一动都在对方的监视之下，因此，他想要违背对方的命令那几乎是不可能的。    “还剩下25天的时间，妈呀，这里可是常磐森林啊，想要去丰缘地区，就算是坐飞机去，也需要一天的时间啊，而且我记得尼比市是没有飞机场的，就希望常磐市有吧，不然的话，又要另寻他法了。”看着手中的这一份地图，佐藤枫脸色有些难看的想道。    实际上，由于佐藤枫是黑户的原因，目前他在精灵世界的活动范围也就只有尼比市和现在的常磐森林，对于关东其他城市的状况是不太熟悉，因此，他现在对于如何达到丰源大陆还没有多少头绪。    小精灵世界中是存在飞机、火车和轮船这些交通工具，但因为野生小精灵的关系，这些交通工具安全性并不十分的高。    在天空中，飞机的航线必须要避开一只强大的野生飞行系小精灵族群的领空、火车的轨道必须避开强大野生小精灵族群的领地，至于航海就更是如此了，若是不小心闯入了一头暴鲤龙的领海并且惊动了一这头脾气暴躁的生物，后果不堪设想。    因此，人类大陆之间的交流虽然不至于被中断，但也不算特别的频繁，关都大陆和丰源大陆之间的距离还算近，所以两个地区之间的交流还算可以，而与隔着不知几万海里的合众地区，关都大陆与之的交流相对来说就有些少了。    广袤无垠的海洋和天空，目前还不是人类能够征服的，这其中有太多太多强大的野生小精灵占据其中，一些特别强大的野生小精灵甚至拥有着毁灭世界的力量。    事实上，人类在这个世界的所占据的土地、海洋和天空还是相当有限的，更多土地、海洋和天空依旧还是被数量众多的野生小精灵占据着。    人类的发展史差不多就是一场与小精灵战斗的战斗史，为了生存和繁衍，人类不得不要从野生小精灵手中将土地、海洋和天空夺过来。    在很久很久以前的精灵世界，小精灵是被人类称之为魔兽的存在，由此可见，人类当时有多么的畏惧小精灵这种生物，若是没有训练家这种职业的诞生，人类如今依旧只能够偏居一偶地生活了。    “算了，兵来将挡水来土掩，见步行步吧，今天必须要把要办的事情做完，然后就立马抓紧时间离开常磐森林才行，就剩下25的时间了，也不知道达到丰源大陆的拉鲁斯市需要多长时间，恐怕去到那里的时候，剩余给我获取对战塔10连胜的时间也不多了。”佐藤枫小心地将手中的信叠好，然后妥善保管好，脸色一正，暗暗地想道。    事实上，这个任务来得实在是太过突然了，一下子就将他接下来要进行的一些计划全都打乱了，比如寻找野生的杰尼龟和水跃鱼和收服小卡蒂狗。    自从佐藤枫在大力蛙与暴鲤龙战斗所造成的那一场暴雨中从附近这一条大河中发现了野生的杰尼龟和水跃鱼后，他就经常地在这一条河流的河岸边上闲逛，目的就是希望能够碰运气在河岸边上遇到杰尼龟和水跃鱼这两只水陆两栖的水系御三家。    可惜的是，这一周来，佐藤枫的运气都不怎么样，别说收服杰尼龟和水跃鱼了，连着两只野生小精灵的影子都看不见，根据他的估计，要想遇到这两只小精灵，非得再来一次之前那样暴雨才行。    至于小卡蒂狗那一边倒是挺成功的，经过好几天的美食俘虏后，这一只小卡蒂狗已经和他完全混熟了，还相当亲昵的用小舌头舔他的手，唯一有点可惜的是，雄性卡蒂狗对他的态度依旧非常冷淡，还有就是小卡蒂狗距离可以自己独立生存起码要需要一点时间。    而现在佐藤枫很快要走了，也等不及小卡蒂狗被雄性卡蒂狗“赶走”的那一天了，他现在担心的是小卡蒂狗愿不愿意跟他一起走和雄性卡蒂狗愿不愿意放人这两件事。    当然了，佐藤枫也是狠下心来直接将小卡蒂狗收服，但这一样来的恶果很有可能就是小卡蒂狗记恨上他了，以后想要化解他的心结从而能够让他听从命令怕是不容易。    而对于佐藤枫来说，这种占着资源却又不听话的小精灵是要不得的，还不如不收服呢。    “杰尼龟和水跃鱼就算了吧，野生御三家还是很难的，毕竟我不是小智那样的天选之人，能够意外地在野外找到卡蒂狗也算是运气不错了，小卡蒂狗那边必须要尽力争取才行的，如果不行的话那也算了吧，我也不想自己的小精灵记恨自己一辈子。”佐藤枫心里想了一下这两件要紧的事情，脸上有些苦笑道。    所谓的计划赶不上变化，讲的就是佐藤枫现在所面临的事情了，但为了赶上变化，他也不得不改变一下计划，否则就只能够等死了，在如今没有实力的情况下，上头下达给他命令，只要不是去送死的，他都必须尽心尽力的去完成。    深思熟虑一番，将事情都梳理一遍后，佐藤枫也是开始下一步的行走，现在接下来的时间都是很宝贵的，必须尽最大的效率去运用这一段时间。    从树屋上下来后，佐藤枫就按照这几天的时间表所安排的项目一样，开始让手中的三只小精灵进行下午为时两个小时的技能训练。    想要让手中的力量变得更强，小精灵的日常训练和小精灵战斗都不能够缺少，其中，第一项要比第二项要来的更加重要。    “出来吧，超音蝠、臭臭花、尼多朗，开始训练吧。”佐藤枫抛出三枚精灵球，然后对着陆续从精灵球中出来的小精灵说道。

正文卷 第七十三章：超音蝠和臭臭花的变化（求推荐）
     听从着佐藤枫的训练内容，超音蝠如今正努力地训练者空气利刃这一招式，在经过了五天的严格训练后，他已经将这一招是锻炼至娴熟级了，可以原汁原味的释放出来。    只见超音蝠那凝聚着浓郁飞行系能量的双翼一扇，一阵堪比七级风力的强风瞬间出现，而10道月牙形状的气刃也瞬间从强风中出现，然后以伞状排列进行范围攻击，10道月牙形状的气刃大小差不多，大约都是直径20CM左右。    10道月牙形状的气刃一出现，超音蝠那还被飞行系能量包裹起来的双翼微微一动，紧接着，10道月牙形状的气刃有3道的移动轨迹顿时就发现了些许变化，然后先后命中在一个大树的树干上面。    “很好，超音蝠，你对于气刃的控制力更进一步了，现在已经可以操控三道气刃，继续努力吧，但你将空气利刃这一招是从一招群攻招式锻炼至单体攻击招式的时候，你的实力一定会大增的。”看见超音蝠释放空气利刃的成功后，佐藤枫点点头，对着超音蝠赞赏道。    听见佐藤枫的赞赏，有些气喘呼呼的超音蝠也是高兴地点点头，然后继续重复空气利刃的释放，但从目前来看，超音蝠最多只能够控制三道气刃，距离控制第四道气刃还有第一点距离。    在佐藤枫看来，空气利刃这一招式潜力是非常巨大的，这一招式的攻击原理就是在小范围内（伞状）一次性释放气刃进行攻击，而气刃的数量取决于使用者的能力。    唯一有些可惜的是，这些气刃制造出来后，它们的攻击轨迹是无法预测的，总的来说就是在某个攻击范围中进行胡乱攻击，这样一来，这一招式的威力就显得不算特别强悍了，无法做到伤害最大化。    当然，因为这些气刃的制造者是小精灵本身，因此他们实际上是有能力控制这些气刃的，但这需要考验小精灵的对于这一招式的熟练程度。    能够制造出气人代表着小精灵对这一招式达到入门级了，而制造出10气刃也不过是代表着空气利刃这一招是进入娴熟级而已，想要最大程度的将这一招式的威力释放出来，灵活的操控这些气刃是必不可少的。    在佐藤枫设想中，空气利刃的最终形态应该是小精灵将释放出来的气刃融合在一起，形成巨大的气刃对敌人进行猛烈的攻击，如今超音蝠距离超音蝠这个空气利刃设想的最终形态还有点差距。    不过，佐藤枫也是有些疑惑的，若是超音蝠能够将空气利刃转变为他设想中的强力单体攻击招式，那这么这一招式与高等级的超音蝠才能够学会的空气斩有什么区别呢？对于这个疑惑，他目前还没有什么头绪。    （注：空气斩，飞行系特殊攻击单体招式，威力75，效果是用连天空也能够劈开的空气之刃进行攻击（有点夸张多过头了），有时会令对手畏缩。）    经过一周充满危机的野外生存后，超音蝠的变化无疑是巨大的，不知不觉间，他的等级已经来到24级，如果按照游戏的等级来算的话，超音蝠目前已经有了进化的资本了。    但令佐藤枫有些疑惑的是，到目前为止，超音蝠依旧没有出现任何进化的迹象，倒是在这一段时间中，或许是为了适应野外高强度的战斗亦或者是伙食营养丰富的原因，超音蝠的体型有了很大的变化。    一周之前，超音蝠的双翼展开的是0.8米左右，体重是8.2KG，一天的食量大约是8升的血液，如今，超音蝠的双翼展开已经长达1.2米，体重增加到了10.3KG，一天的食量也增加到了12升的血液。    毫无疑问，现在超音蝠的体型已经堪比一只小型猎鹰了，是一只不折不扣的大蝙蝠，而体型的增大也相应地增强了的超音蝠的体力上限，宽大强壮的蝠翼也能够令他施展出来的飞行系招式威力更加强大。    对于超音蝠体型在一周之内再次发生了明显的变化，佐藤枫这一次到不觉得很奇怪。    高强度的战斗不断压榨着超音蝠的潜力，潜意识中他渴望自己身体素质变得更加地强大，加上这些天来的食物变为相比于牛血更加气血充足的野鹿血，且食量也是稳步增加，最后再加上佐藤枫每天都会给予他促进生长的钙片。    在这些外部和内部的因素综合下来，若是超音蝠还不发生一点特别的变化，佐藤枫反倒是觉得奇怪了。    另一边，臭臭花正在努力地训练着打草结这个草系招式，凭借着强大的草系能量掌控力，如今臭臭花对于这一招式的掌握程度已经达到了精通级。    臭臭花现在身处于一片空地上，同时以她为中心的方圆十米之内的空地上还有着10块散落在各处的木块，这些木块每一块大约都有着直径2米和3米高。    只见臭臭花的身上突然爆发出一阵碧绿色的光芒，紧接着，散落在空地上的10块木头身下都立即生长出了大量由草系能量组成的碧绿色小草，这些碧绿色小草迅速地将10块木头缠绕起来。    但可惜的是，10块木头中，能够被完全被碧绿色小草包裹起来的就只有6块，剩余的4块木头不过是被碧绿色小草缠绕到中部的而已。    如今，臭臭花的在队伍中可以担任的位置有很多，配合生长绝招然后能够灵活释放能量球和飞叶快刀的她可以担任队伍中的输出手，能够释放三粉配合超音蝠战斗的她就可以担任队伍中的辅助，如今再次一次性使出打草结束搏住众多敌人的她还可担任队伍中控制手。    可以说，在臭臭花学会了各种草系招式并且迅速锻炼至精通级后，她现在已经成为了佐藤枫队伍中一名不折不扣的大粗腿了，是支撑整个队伍的重要支柱。    目前来看，佐藤枫的队伍在输出层面上已久初具雏形了，但缺乏良好的防御手段，就比如在面对野生小精灵时缺乏自保能力的佐藤枫，他若是一不小心被敌人近身的，很有可能就是死路一条了。    因此，为了增加队伍的生存能力，佐藤枫目前只能够让拥有着打草结这个控制技能的臭臭花担当一下他的贴身保镖了。    原本在游戏中，打草结这一招式是通过制造捆扎小草来绊倒敌人来打出伤害的，而这一招式也根据敌人的体重来计算威力，一般来说，体重越重的小精灵，受到打草结的伤害就越高。    （注：打草结，草系特殊攻击招式，威力会变化，效果是：用草缠住并绊倒对手，对手越重，威力越大。）    但到了现实中，打草结这一招式的作用就不单单只有绊倒敌人这么简单了，由草系能量制造出来的碧绿色小草韧性十足，除非是受到火系、飞行系和毒系能量攻击，否则必须要花大力气才能够掰断。    因此，这一招是在现实中是草系小精灵用来束搏敌人的优秀招式，尤其是在森林之中，草系小精灵甚至可以通过这一招式来操控真正的野草来参与对敌人束搏。    目前，臭臭花已经锻炼到在方圆十米之内的，同时利用打草结束搏住6个敌人，若敌人没有点特别的手段的话，至少要在形成碧绿色小草的草系能量消失之前，对方是无法继续行动，一般来说，这些由草系能量形成的碧绿色小草可以维持10秒的时间。    和超音蝠一样，在跟随了佐藤枫一周的野外生存后，臭臭花也有了很大的变化，而且这种变化是由内到外的变化。    第一个变化是臭臭花的性格，有了认可她同伴后，她性格不再像之前那么自卑了，尤其是和心思单纯的尼多朗玩耍的时候，还经常的会笑，再加上跟随佐藤枫经历大量战斗的胜利后，她整个人也变得自信起来。    第二个变化就是臭臭花的体型，原本臭臭花的体型大小差不多即使就是一个刚刚出生两三个月的人类宝宝大小，相比于正常发育的臭臭花，她的个子又矮又小，但或许是她现在心情非常好的缘故，她身体长势有了良好的提升。    而且佐藤枫在养伤的这一段时间内，他也是特定收集了一些野兽粪便和枯枝败叶，然后制造了一些纯天然的肥料给臭臭花当做食物（补充养分，快快长大）。    良好的心情、充足的阳光和水，再加上肥沃的土壤，在这一段时间中，身心逐渐健康的臭臭花获得了充足的生长养分，因此体型也是有了很大的提高。    如今，臭臭花的体型已经恢复到正常同类的大小程度，如果之前体型是几个月大的人类宝宝的话，那么现在臭臭花起码有1岁大的人类小孩大小了，身高大约有75CM。

正文卷 第七十四章：尼多朗与浅谈毒系
     在看见臭臭花的技能训练没有问题，佐藤枫对其赞赏几句后，也是将注意力放在了如今正在一块大岩石前认真训练的尼多朗身上。    佐藤枫现在给尼多朗安排进行锻炼的技能是属于他本系招式的毒击，度过幼年期的尼多朗，身体素质终于是有了质的飞跃，不再像幼年期之前那么脆弱了，长在身上的那些紫色的角质尖刺密度也逐渐变厚。    尤其是长在尼多朗额头的那一个尖锐的紫色独角，其硬度如今堪比钢铁了，属于尼多朗身体中最坚硬的部分，同时，这一个尖锐的紫色独角目前也是尼多朗主要的攻击武器。    （注：毒击，毒系物理接触类招式，威力80，效果用带毒的触手或手臂刺入对手，有机会让对手陷入中毒状态。）    度过幼年期后，尼多朗的资料如下：    小精灵：尼多朗    LV：5级    属性：毒    特性：活力    性别：雄性    掌握技能：瞪眼、啄、瞬间失忆（遗传）、定身法（遗传）、念力（遗传）、磨爪（技能传授）、毒击（技能传授）、水之波动（技能传授）    根据佐藤枫的规定，尼多朗在训练开始和战斗前都会率先使出磨爪招式，以此来弥补自身因为活力特性而使用物理招式命中率降低的缺陷，同时也让他的攻击力获得了提升。    只见一只体型有着中华田园犬一般大小的尼多朗此时正迈动有些出装的四肢往前进行冲锋，而在冲锋的过程，额头那个尖锐的紫色独角亮起了这一阵稍微有些黯淡的紫芒，在距离大树只有半米的时候，尼多朗顿时四肢发力向前猛然一跃。    随后“嘣~”的一声，尼多朗的独角就刺进了画在岩石表面上的一个大大的红点上面，然后整颗需要两米多高的岩石也出现了轻微的晃动，一些岩石碎屑也是立即从岩石上飞溅出来。    当尼多朗将头上的独角从岩石上轻易地拔下来后，一个边缘流出一丝紫色液体的小洞就出现在岩石的身上，同时一丝丝同样被紫色液体渗透的裂痕也从自小洞往四周扩散开来，小洞里层和边缘的岩石出现了些许被腐蚀的现象。    不一会儿，一小块被腐蚀掉的岩石就像豆腐一样从大岩石上脱落下来，然后四分五裂。    尼多朗身为毒系小精灵，他全身上下几乎都蕴含着毒素，尤其是他身上的那些尖锐的尖刺，那里分泌出来的毒素是最为猛烈的，其中毒素最为猛烈和集中部位自然是非他额头上的那一根尖锐度角了。    尼多朗目前在使用毒击招式的时候，会选择以他的独角作为凝聚毒系能量的攻击部位，因为独角原本就是尼多朗身上最坚硬的部分，并且还能够按照自己的意愿瞬间分泌出大量的毒素，因此用来配合需要凝聚毒系能量进行进攻的毒击招式自然是在合适不过了。    身为毒系小精灵，天地间的毒系能量对于尼多朗自然是非常友好的，不过由于年纪尚幼，操控能力不足，因此目前所能够凝聚的毒系能量很少，他刚才使出毒击招式时独角上黯淡的紫芒就是最好的证明。    不过，即使尼多朗对于毒击绝招的使用目前连入门级都没有达到，单靠着自身活力特性和磨爪带来的物理攻击增幅以毒击招式自身的威力不俗，他现在使出毒击招式所制造出来的破坏力还是相当可观的。    面对与比较坚硬的岩石，尼多朗已经可以做到像刺豆腐一样将独角刺进去，并且利用度角中释放的毒素和包裹在独角上面的毒系能量对岩石造成腐蚀伤害，如果换作是大树或者是血肉生物，身上非得被刺出一个小窟窿，并且很大几率会陷入中毒状态。    这还是尼多朗目前无法凝聚太多毒系能量的释放毒击招式的效果，不难看出，只要日后尼多朗对于毒系能量的操控更进一步，能够凝聚更多的毒系能量释放毒击招式，岩石是有可能瞬间被击碎，并且出现严重地腐蚀迹象的。    实际上，佐藤枫已经让尼多朗对附近的一些小树尝试了一下毒击的威力了，那些被尼多朗毒击命中的小树，无一例外都枯死，那是因为被毒死的。    在见识过尼多朗毒击招式这样的可怕威力后，佐藤枫就再也不敢让尼多朗用活物来锻炼毒击绝招了，改而用岩石这些死物来锻炼。    在精神世界中，毒系小精灵远比其他属性的小精灵要危险的多，他们之所以会这么的危险，很大程度上就因为他们的身上的蕴含的毒素，只要被他们身体部位伤害到，那么被伤害对象就有可能陷入中毒状态。    （注：毒系能量富含侵略性，是一种具备腐蚀性的能量，小精灵之所以会中毒，很大的原因就是在于毒系小精灵将毒系能量注入了小精灵的体内，从而令毒系能量在小精灵体内进行破坏，这算的是一种能量毒素，这也是为什么一些不是毒性小精灵和本身也没有毒性的小精灵在使用毒系招式能够令敌人中毒的原因，自设勿喷。）    而现实中的中毒状态可不像游戏中的那么简单，一旦小精灵陷入中毒状态，其发生的不良效果要比烧伤、麻痹、冰冻可怕的多，一开始或许还不会怎么样，一旦毒素扩散到全身，小精灵的战斗力必然会瞬间下滑。    而且，如果不能够及时性对中毒的小精灵的进行解毒，小精灵是真的会死的，即使最后关头救治成功，少说也要大病一场。    同时，不同种类的小精灵，他们的毒素也不是不一样的，因此小精灵中毒会出现的症状也相对不一。    正常情况下，中毒的小精灵会出现以下三种状况，第一种就是全身无力、第二种就是出现幻觉、第三种就是中毒部位出现腐烂。    当然了，这只是正常情况下的，如果有些毒系小精灵的毒性及其猛烈的话，以上三种状况混合亦或者同时发生也是有可能的。    （注：毒系小精灵和一些小精灵因为本身就带有着某种毒素，他们身上的这种毒素也是能够令血肉生物陷入物理上的中毒状态的，自设勿喷。）    （注：钢系小精灵因为拥有着钢系属性，所以他们天生就具备对于毒系能量有着几乎免疫的毒抗，因此除非身上的钢系属性被去除亦或者受到这种毒抗遭到削弱，否则钢系小精灵是不可能中毒的，自设勿喷。）    目前，通过一些实战试验，尼多朗所展现出来的毒素具备着一定的腐蚀性，这种毒素一旦解除空气之后就会立即发生化学变化，同时，这种毒素配合着富有腐蚀性的毒系能量还会产生了叠加的效果，从而很容易令大部分物质出现腐蚀的现象。    “干得不错，不过别老是用额头的角去作为毒击招式的载体，这样很容易被对手抓住你的要害攻击的，尝试一下用你的爪子吧，你的爪子硬度也不必独角差的，而且还不用自己撞得头晕眼花呢。”看见尼多朗的毒击招式将大岩石的一小部分大碎掉，但自己却因为撞击石头的反作用力导致有些头晕，佐藤枫笑着对着尼多朗说道。    可惜，尼多朗对于佐藤枫的劝告有些无动于衷，依旧选择用自己头上独角作为施展毒击招式的载体，在后退大岩石一段距离之后，就在一次鼓起劲，对着面前的大岩石发起冲锋。

正文卷 第七十五章：诱拐卡蒂狗（求推荐）
     三只小精灵的技能训练都在有序且自觉的进行着，佐藤枫也趁着距离天黑还有1个多小时的时间，从附近收集了一些枯枝落叶，然后制造出一个火堆。    随后，佐藤枫就从火箭队手表的储物空间中拿出一条被塑料袋装起来的野鹿腿、一些盐巴和调味料，并且连今天刚刚得来的一些野生大针蜂蜂蜜也一同拿出来。    紧接着，在经过佐藤枫一番精心的烤制后，一只被烤的金黄酥脆的野鹿腿就此诞生了，而这个时候，超音蝠和尼多朗已经准时的来到佐藤枫的身边，眼巴巴地看着火堆上面的烤野鹿腿。    实际上，超音蝠和尼多朗都是杂食性生物，当然了，尼多朗相对要比超音蝠更杂一些，所以，两只小精灵都是可以消化肉食的。    “快点回去训练，这只烤野鹿腿可不是为你们两个准备的。”看见自己两只小精灵垂涎欲滴地看着火堆上面还在翻动的烤野鹿腿，佐藤枫板着脸说道。    这一只花费了众多调味料精制而成的烤野鹿腿是佐藤枫特地为小卡蒂狗准备，明天就要离这个地方，他准备过去咨询一下小卡蒂狗的意愿。    如果小卡蒂狗意愿跟随他走，那么这一只烤野鹿腿算是给他的入队礼，如果小卡蒂狗不愿意跟随他走，那么这一只烤野鹿腿也算是告别礼。    .................    几分钟后，佐藤枫提前结束掉了精灵们的技能训练，然在花费十几分钟的时间，轻车熟路地来到卡蒂狗一架栖息的小树林中。    一阵“~~~~~”的声响突然起，随后，在佐藤枫刚刚踏入小树林的时候，一只毛发亮丽的雄性卡蒂狗就出现在了佐藤枫的面前，然后直扑到他的怀中去。    相比于五天前体型娇小的小卡蒂狗，如今的小卡蒂狗已经长大许多了，已经有他父亲体型的三分之二大小了，并且还有些小肥胖。    而小卡蒂狗会长的这么快，很大原因是因为这几天早中晚的时候，佐藤枫都会带好吃给他吃，好吃好睡，现在都已经有些胖胖的了。    同时，这几天中，小卡蒂狗的父亲明显也是开始对小卡蒂狗进行特训了，如今等级已经来到10级，并且竟然还在这么短的时间内掌握了蓄能焰袭和火焰车这两个招式。    由此可见，这一只雄性小卡蒂狗的资质是继承了他父亲的良好天赋了。    小卡蒂狗资料如下：    小精灵：卡蒂狗    LV：10级    属性：火    特性：引火    性别：雄性    掌握技能：咬住、吼叫、火花、瞪眼、气味侦查、火焰车（技能传授）、蓄能焰袭（技能训练）    “哈哈哈~~，好了好了，卡蒂狗，知道你欢迎我啦，我今天又给你带好吃的来了。”佐藤枫比较吃力的推开了正不断对着他的脸的小卡蒂狗，笑着说道。    听见佐藤枫的话，小卡蒂狗也是停下来了对佐藤枫的舔脸攻击，然后再站一边的草地上，摆出一副吃货的模样看着佐藤枫。    看见小卡蒂狗这副吃货十足的模样，佐藤枫摸摸他的头笑了笑，然后就在小卡蒂狗双眼发光的注视下，将特制的烤野鹿腿从火箭队手表的储物空间中拿出来。    涂上了一层野生大针蜂蜂蜜的烤野鹿腿此时在小卡蒂狗的眼中无比的耀眼，一闻到上面传来的香味，口中的唾液就不由自主大量流出来，没有任何一丝的犹豫，小卡蒂狗直接对着佐藤枫手中的烤野鹿腿猛扑上去。    “呜呜呜~~”一口将一大块烤野鹿肉吃下肚子中后，小卡蒂狗立马就不由自主地闭上了眼睛，口中发出一阵阵欢快的叫声，脸上也是露出一副陶醉的表情。    而在小卡蒂狗开开心心的吃着烤野鹿腿的时候，不远处的一片草丛中，一只强壮的卡蒂狗在嗅到前方烤野鹿腿上传来的香味后，脸上也是露出一副吃货的表情，嘴角边上的口水也是不停地滴落下来。    不过，强壮的雄性卡蒂狗自制力还是很强的，一边强忍着心中的渴望，一边虎视眈眈看着小卡蒂狗旁边的佐藤枫。    “好吃吗，卡蒂狗。”看见小卡蒂狗一脸幸福的吃着他烤制出来的烤野鹿腿，佐藤枫笑着询问道。    “汪汪汪~”没有一点犹豫，小卡蒂狗立马就点点回应道，在小卡蒂狗年幼的心里面，佐藤枫这几天来给他吃的食物是他自出生以来最好吃的了，没有之一。    “是嘛，那真是太好了，不过啊，卡蒂狗，我明天就要走了，可能以后也不能够继续来给你这些好吃的了。”听见小卡蒂狗这么肯定的回答，佐藤枫脸上微微一笑，然后表情变得有点严肃起来，出言道。    听见了佐藤枫这样的话，原本还一脸幸福吃着烤野鹿腿肉的小卡蒂狗脸色顿时一变，然后对着佐藤枫露出一副被抛弃的小动物一般的可怜表情来，眼睛泪汪汪的，那模样可怜极了。    “不是不要你了，只是我暂时要去一个很远的地方，要很久才能够回来了，所以在很长的一段时间内也不够继续给你带好吃的来了。”看见小卡蒂狗这副可怜兮兮的模样，佐藤枫摸摸他的头说道。    不过，身为吃货的小卡蒂狗显然是万分不愿意佐藤枫这个每天都给他带来好吃的人离开的，用嘴咬住佐藤枫裤脚，然后拉扯，一副不给佐藤枫走的模样。    “当然了，我也不希望以后看不到你了，所以这一次来我是来询问你的意愿的，卡蒂狗，你愿意跟我一起走吧，一起去外面的世界走走，这个世界很大的，不仅仅就这有你生活的这么点小地方，而且世界各地还有需要比我给你的烤野鹿肉更加好吃的东西哦。”见小卡蒂狗一副不舍的模样，佐藤枫心里顿时就觉得有戏，立马就趁热打铁地对着小卡蒂狗说出自己的这次来的真正目的。    但令佐藤枫心里有些拔凉拔凉的是，虽然一开始小卡蒂狗听见佐藤枫要带她走并且还能够吃到更多好吃的东西而露出欣喜的表情，但很快因为想到了什么东西而又变得神色低落下来。    “没关系的，卡蒂狗，如果你不愿意的话，我也不会为难你的，我们还是好朋友，以后有时间的话，我也会来探望你的。”小卡蒂狗的神情变化，佐藤枫都看在眼里，心中微微一叹后，就露出一个真挚的笑容来安慰如今情绪有些失落的小卡蒂狗。    可惜，佐藤枫安慰的话并没有改变如今小卡蒂狗失落的心情，似乎因为心情低落的原因，面前的美味的烤野鹿腿肉也不好吃了，小卡蒂狗再咬了几口后，就转身窜进草丛中，一下子就消失在佐藤枫的面前。    “果然还是不行么，也是，小精灵之间也是有亲情的，而亲情这种东西对于目前还未进行过独立生活的小卡蒂狗来说还是太难割舍了，可惜了，要是这个任务再晚来几天的话，说不定结果就不一样了。”看见小卡蒂狗竟然抛下烤野鹿肉转身，佐藤枫脸上也是露出失望的表情，叹了一声说道。    在原地等待了几分钟依旧不见小卡蒂狗回来后，佐藤枫有些失望的摇了摇头，然后在原地留下了十几枚小卡蒂狗很喜欢吃的辣味高品质能量方块后，他也是带着超音蝠和臭臭花离开了小树林。    既然小卡蒂狗不愿意跟自己走，那么佐藤枫也必须要尊重对方的选择，因为他和小卡蒂狗之间已经是朋友了。    回到居住地后，天已经完全暗下来了，和往常一样，佐藤枫对着三只小精灵进行一番丰富的喂食后，也是回到了巨树上面的树屋中，然后安安静静地度过来到常磐森林后的最后一个夜晚。    时间快速的流逝，一眨眼的功夫，一个晚上就过去了，清晨六点钟左右，太阳渐渐地从东边升起，常磐森林又再一次的迎来了黎明时分。    而这个时候，一阵欢快的犬吠也是将还处于睡梦之中的佐藤枫惊醒了。

正文卷 第七十六章：第四个同伴（求推荐）
     每天7点钟准时起床，这是佐藤枫很久以前就已经形成的生物钟了，而今天还不够7点钟，他就被外面的声音给吵醒了，不过他却不生气，反而感到了异常的喜悦。    听见了外面传来的熟悉犬吠，昨天晚上还一直惦记着卡蒂狗的佐藤枫像神经发射一样，未等树屋房顶的超音蝠提醒，就立即睁开了眼睛，然后迅速地打开门往树下一看。    小卡蒂狗那熟悉的身影赫然就在树下，如今他在看见佐藤枫后，口中发出的犬吠就更加的响亮了，前肢趴在树干上面，一脸兴奋地看着他。    “你怎么自己一个人来了，你的父亲呢，没有受伤吧。”看见小卡蒂狗在树下后，佐藤枫也是立即从树上爬下来，然后对着扑进自己的怀中的小卡蒂狗关切地问道。    佐藤枫询问过超音蝠了，他并没有在附近发现小卡蒂狗父亲，那也就是说，小卡蒂狗是自己一个人找来自己的这个地方的。    如今小卡蒂狗才10级，虽然说是火系小精灵，但自己一个人从小树林来到他这个地方还是非常危险的，稍有不慎遇到一些强大的小精灵，他很可能就是死路一条。    所幸的是，小卡蒂狗并没有遇到什么危险，身上也没有什么伤害，都只是一些皮肉伤而已，稍稍敷点药膏，以小精灵的强大的身体素质，很快就能够恢复了。    听见佐藤枫的话，小卡蒂狗神色一黯，不过又很快恢复了过来，一口将佐藤枫腰带上一个精灵球咬在嘴里后就退到一边，随后就将口中的精灵球放在地上，然后用头将精灵球又推回到了佐藤枫的身前    “你想要跟我一起走，是这个意思吗？卡蒂狗。”看见小卡蒂狗这般行为，佐藤枫脸色一喜，然后询问道。    “汪汪汪~”卡蒂狗点点头回应道，然后屁股坐地，一脸期待的看着佐藤枫。    对于佐藤枫所说的外面世界，小卡蒂狗还是非常向往的，但他却是舍不得自己的家人，在家人和外面时间的向往之间，他最终还是选择和家人生活在一起。    但万万没想到，自己的父亲居然知道了这一件事，事后还对自己大发雷霆，并且还在不久前将自己驱逐出了小树林，不许他回家，在伤心失落的情况下，小卡蒂狗想到了对他很好的佐藤枫，于是就去找他了。    一开始，小卡蒂狗还是非常害怕，因为他以前除了在小树林活动之外就没有去过其他的地方，但令他意外的是后，他在寻着佐藤枫留下的气味跟踪到这里来的这一路上都非常顺利，并没有遇到什么特别的危险。    “既然是你的选择，那我也尊重你的决定，对于的加入，我是非常高兴，所以，欢迎的你加入，卡蒂狗。”听见卡蒂狗确切的回答后，脸上也是露出高兴的笑容，弯腰捡起脚下的火箭队高级球，然后就用精灵球的对着已经来到身前的小卡蒂狗轻轻一碰。    佐藤枫手中的精灵球在触碰到小卡蒂狗身后就立马打开，然后将小卡蒂狗化为一道红光收进里面，紧接着，精灵球中心的按钮扇动几下红光后就熄灭了。    “我收服卡蒂狗了。”看见手中精灵球中心的按钮熄灭掉，一种中二的冲动顿时从佐藤枫的心中涌现出现了，于是乎，佐藤枫举起手中的精灵球做出了一个相当中二的姿势。（反正附近没人看见。）    当然，小小满足了一些自己童趣趣味后，佐藤枫也是立即恢复了一如既往的冷静理智，按下精灵球的按钮，将里面的卡蒂狗重新释放出来。    同时，佐藤枫也将身上的其他小精灵全部释放出来，告诉他们卡蒂狗成为同伴的事情。    对于卡蒂狗，超音蝠、尼多朗和臭臭花都不算陌生了，他们之间也是有过良好的交流的，现在卡蒂狗真正的成为同伴，之间的感情也是进一步的缩减，三只小精灵纷纷对卡蒂狗的加入表示欢迎。    而在佐藤枫他们如今因为卡蒂狗这名新同伴的加入而开心不已的时候，在距离他们四五百米的地方，雄性卡蒂狗停下了前进的脚步，然后是微微转过头往佐藤枫居住地的方向看了一眼，随后仰头发出了一声洪亮的嚎叫。    雄性卡蒂狗发出这么一声嚎叫后，正在和新同伴交流卡蒂狗耳朵微微抖动，脸上立马就露出了一丝坚定之意，然后他也将身子转向自己父亲所在的方向，同样发出了一声稚嫩和洪亮的嚎叫。    “加油吧，卡蒂狗，看来你父亲在默默地注视着你呢，以后肯定能够再次相见的，到时候，让你的父亲看看你会多么的厉害吧，我一定会帮助你超越自己的父亲的，然后成为一只强大火系小精灵。”雄性卡蒂狗的嚎叫，佐藤枫也是听见了，看见如今小卡蒂狗这么一副坚定的神色，用手摸摸他的手，微笑着说道。    很显然，小卡蒂狗能够一路平平安安的来到佐藤枫这里，背后绝对是少不了他父亲雄性卡蒂狗的帮助的，刚刚的嚎叫就是雄性卡蒂狗对于小卡蒂狗的告别。    身为一只火系小精灵，卡蒂狗自然也是有着火系小精灵尊严的，对于力量的追求欲望同样也是非常强烈的，听见佐藤枫的话，眼中的斗志变得更加的旺盛了，口中发出的嚎叫变得更加的洪亮起来。    另一边，在听见了小卡蒂狗那熟悉且表露出坚定的声音后，雄性卡蒂狗眼中的担忧也淡去了不少，然后就头也不回地继续往自己地盘小树林的方向走去。    一会儿后，小卡蒂狗也停下了嚎叫，而佐藤枫也是开始进行洗漱，然后着手去准备小精灵和自己的早上用餐工作。    因为卡蒂狗的加入，因此佐藤枫这一次准备的早餐十分丰盛，尤其是卡蒂狗，他特地再次烤制了一只香喷喷的烤野鹿腿当做对卡蒂狗的欢迎礼物。    和往常不同，这一次佐藤枫待精灵们吃完早餐后，也不继续进行晨练，而是直接拿出了可以走出常磐森林的地图，然后按照着地图上所提供的路线，往常磐市的方向走去。    根据地图显示，如今佐藤枫所在的位置处于常磐森林的非安全区域的西边方位，距离靠近常磐森林南部的常磐市起码还有着十几公里的距离。    而且，地图上所提过的路线也并非真正的安全，其中也含括了几个强大野生小精灵族群的领地，因此，这一路上，佐藤枫他们也是遭遇了数次等级30级以上的野生小精灵袭击。    不过，经过一周时间的野外历练，好在佐藤枫如今的实力也已经是有了很大的提升，手中有着超音蝠和臭臭花这两只等级已经到达24级以上的小精灵保护，即使是打不过，逃还是没有什么太大的问题了，所有的危险算是有惊无险地度过去了。    终于，历经了8个多小时，一路上兜兜转转的，佐藤枫他们终于是在地图的指引下，成功的进入到了常磐森林的安全区域。    最后，再经过了2个多小时的时间，常磐市的身影终于是在不远处出现在佐藤枫他们的面前。    “总算是重新回到人类社会了，这一周的野外生存试炼过得还真是漫长啊，常磐市，我来了。”看着前方已经清晰可见的人类建筑，佐藤枫的脸上终于是露出笑容，暗暗地想道。

正文卷 第七十七章：进入常磐市（求推荐）
     常磐市，别名为万古长青之城，她是一座坐落于常磐森林南部的城市，在关东地区众多的城市中，常磐市无论从经济还是规模来看，都不过是一个三流城市，但是，关东地区中，她的名气是非常大的。    其中，她的名气之所以会这么大的，很大的原因是来自于关东地区的两个非常有名的人物。    其中之一的人莫过于如今关东地区被人称之为无敌御龙使的龙系天王御龙渡，而另外一个则是被誉为如今关东最强道馆馆主以及日后将火箭队推向顶峰的坂木老大。    这两个人都是出生于常磐市，同时非常凑巧的是，两人都是获得了常磐森林祝福的人类，唯一令普通老百姓感到异常可惜或许是这两个人的道路却背道而驰，一个人成为了光明势力的顶梁柱，另一个人却成为了黑暗势力的巨头人物。    如今，佐藤枫也是踏入了这一座有名的城市中，当他进入到常磐市区域的时候，时间已经来到了下午5点钟，    不过，佐藤枫似乎并不是很受这种城市中的居民喜欢，在进入到了常磐市之后，街道上的行人都对于他这个陌生人非常不感冒，纷纷躲闪且指指点点的。    而对于周围行人眼中的异色和指指点点，当事人佐藤枫倒是一点都不在意，也是难怪的，佐藤枫这一个星期都是住在野外的，而在野外与小精灵的战斗中难免会受伤，因此，他身上的那几套有限的衣服早就破破烂烂的了。    再加上他刚刚经过长途跋涉才从常磐森林深处走出来，如今的佐藤枫打扮就像一个野人一样，身上晒黑不说，衣服也是破破烂烂，并且全身上下都散发着一阵浓重的汗臭味，整个人看起来非常的邋遢。    好在，佐藤枫腰间所系的精灵球在这个时候起到了至关重要的作用，再加上佐藤枫身上隐隐约约地透露出一众令他们感到很压抑的气势。    因此，周围的行人虽然说不欢迎他，但也不敢对佐藤枫这名一看就相当不好惹的训练家做太过过激的行为。    其中，一些有眼色的人，他们的眼中的厌恶更是纷纷变成了敬畏或者畏惧，然后在佐藤枫还没有注意到他们之前匆忙溜走了。    不过，引起了骚动的佐藤枫还是引起了附近一些巡逻的联盟警察的注意，这不，在佐藤枫刚刚进入到常磐市没多久，一名带着卡蒂狗的君莎就骑着一辆警车过来了。    “请出示一下你的身份证吧，旅途归来的训练家。”君莎小姐从警车上走下来，然后对着面前的佐藤枫说道，美丽的大眼睛中稍微的露出了一丝忌惮，而她身边的那一只卡蒂狗已经做出一副严阵以待的攻击姿态了。    身为一名联盟警察，君莎小姐还是很有眼色的，并没有因为佐藤枫如今的打扮而轻视他，反而用上了百分之两百的重视。    佐藤枫给他的感觉和平时那些皮白肉嫩的训练家完全是不一样的，如果说平时那些习惯了在野外安全区行走的训练家是羔羊的话，那么已经在野外非安全区域经历不知道多少次生死战斗的佐藤枫就是一只恶狼，一种经过千锤百炼的气质从佐藤枫身上无意识地散发出来。    “好的，君莎小姐，这是我的身份证，我刚刚从野外执行任务回来，很累了，希望能够尽快地得到休息。”面对着君莎的检查，佐藤枫很配合，直接就从裤袋中取出自己的联盟身份证来，然后递给面前的君莎。    火箭队为佐藤枫搞来的这一张联盟身份证显然是做足了功课的，在君莎小姐将佐藤枫的联盟身份证插入到一台检测身份证的小仪器上面的凹槽后，一份有关佐藤枫的详细资料顿时就从上面显示出来。    这份资料中，明确表明了佐藤枫的出生地和出生年月日和清白的背景，连同他从一名捕虫少年开始到成为一名联盟注册训练家的经历都清晰地囊括在其中，可谓是一份可以令检查人员非常满意的答卷。    “没问题了，多谢你的合作，旅途辛苦了。”仔细地阅读了一下机器屏幕上的现实的治疗然后发现没有问题后，这名君莎心里也是松了一口气，再次看见佐藤枫的时候，已经是用一种和善的目光来看待他了。    一说完，君莎就立即将身份证还给佐藤枫，然后带着卡蒂狗继续到附近的巡逻去了。    而附近的行人在看见君莎小姐将身份证还给佐藤枫后，再次看见佐藤枫眼神也变得和善了不少，他们还是很相信君莎小姐的，既然佐藤枫没有受到为难，显然不是什么坏人了。    “呼~，看来是成功过关了，看了这一张联盟身份证确确实实就是真货了。”见君莎乘车离去，佐藤枫心里顿时也是深深的松了一口气，暗暗地想道。    事实上，看见君莎小姐的时候，如今身为火箭队小兵的佐藤枫心里还是稍微的咯噔了一下，而且见到对方直直地来到他面前并且巡查身份证的时候，心里暗叫不妙，幸亏他心理素质过关和火箭队给他的身份证是真品，这才没有露出马脚来。    经过了君莎小姐的巡查后，佐藤枫接下来的路程是轻松了不少，至少附近的行人没有那么的排斥他这么一个“可怕”的外来人了。    现在佐藤枫需要做的事情有点多，比如好好地让他和他的小精灵休息一下，比如尽快地补充接下来行程所需要的物资，又比如尽快地打探到最后前往丰缘地区的方法等等。    当然了，从佐藤枫目前的情况来看，他必须要把自己的形象弄好一点，不过，在去购买一套好衣服好好的转变一下形象之前，他还必须要弄到一笔钱。    说实话，佐藤枫现在身无分文，完全就是一个穷光蛋，在没有钱的情况下，他接下来的一切计划都是无法实施的，因此他必须要尽快地弄到一笔钱才行。    通过路边的一些指示牌，佐藤枫也是来到常磐市的一家出售小精灵道具的商店中，根据自己目前的实际情况来看，将身上的一些不太重的物品进行出售是如今最快获得金钱的方法了。    佐藤枫现在身上值钱的东西不多，其中最值钱和最容易出手的或许就是昨天从野生大针蜂蜂巢中获取的野生大针蜂蜂蜜了，这些东西在火箭队的内部积分兑换系统中都价值不菲，那么放在外面显然也是一种很有价值的东西。    对于佐藤枫的到来，那些正在商店中进行采购的训练家都纷纷将目光转移过来，其中大部分打扮光鲜亮丽的年轻训练家脸上都立马露出厌恶之色，一些年轻的女性训练家更是用手捂着嘴鼻匆忙的离开了商店。    当然了，身为这家小精灵道具商店的主人和一些老服务员，他们还是非常有眼力，看见佐藤枫后，他们一些人立马就阻止了一些年轻同事想要上前将佐藤枫驱逐出去的冒失行为。    “请问有什么可以帮到你的吗？先生。”一名中年男服务员主动走上前，对着佐藤枫作出询问。    “是的，我想卖点东西，就这个，你们这里收这些东西吗？”佐藤枫闻言点点头，一说完，就立即从身上拿出了一块被蜂蜡密封起来的野生大针蜂蜂蜜出现来。

正文卷 第七十八章：小精灵中心
     不出所料，野生大针蜂的蜂蜜价值确实非常高，一升居然可以卖出5000联盟币的价格，而一位在商店中购买小精灵道具的中年训练家更是直接找上门来，给出6000联盟币一升的价格来了。    对于钱这种东西，佐藤枫自然是多多益善的，价高者得，最终，他卖出了3块大约总共有10升的野生大针蜂蜂蜜，从这一名中年训练家手中获得了6万联盟币。    值得一提的是，联盟身份证除了拥有者证明你的个人身份之外，还拥有着银行账户的功能，所以6万联盟币是对方通过转账的方式汇入到佐藤枫的银行账户中的。（6万现金太多了，不可能随身带）    还有一点的是，佐藤枫银行账户中的存款数额一开始是零，如今是6万联盟币。    在获取了可使用资金后，佐藤枫也是花费了1万联盟币在小精灵道具商店中购买了一个中级的空间背包，并且花费了2万块钱购买了25瓶中级喷雾式治疗药剂，最后还花费了1万联盟币购买了足够尼多朗、臭臭花和卡蒂狗一个星期分量的小精灵食物。    完成这些采购后，佐藤枫迅速离开了小精灵道具商店，然后花费了3000块钱在服装店购买了6套换洗用的衣服，样式就是最近非常流行的训练家制服。（差不多就是小智经常穿的那种）    服装店的老板还是非常不错的，看见佐藤枫这副邋遢的模样和看在他是顾客的份上，他也是让佐藤枫在店里洗了一个热水澡然后换上新买的干净衣服，    所以，佐藤枫从服装店中出来的时候已经模样大变了，完成了从一个邋遢野人到一名阳刚帅气的年轻训练家的华丽转变。    随后，佐藤枫也是跟随着路标牌的指示，来到了他今天晚上的落脚点：常磐市小精灵中心。    常磐市的小精灵中心位于市中心，作为一间专门医治小精灵伤势的医院，它的占地规模自然是非常大的，起码有着半个足球场的大小，而且有着五六层高。    一身训练家制服打扮的佐藤枫没有引起守在医院门口的保安人员的任何怀疑，在出示了联盟身份证证明后，他非常顺利地进入到了小精灵中心里面。    说实话，自从来到精灵世界以来，佐藤枫这是第一次来到小精灵中心的，之前因为黑户的关系，一直都没有机会进入到这种严格被联盟控制起来的地方。    和动画里的小精灵中心有些不同，小精灵中心中不仅仅除了最熟悉的乔伊小姐的，还有许许多多的医护人员，因为此时有着许多训练家进入到小精灵中心对于自己的小精灵进行治疗的缘故，这些医护人员都非常的忙碌。    在这种救死扶伤医疗场所，良好的秩序无疑是很重要的，除非急诊，否则任何人想要给医生们对自己小精灵进行治疗都要讲个先来后到，因此，和普通的医院一样，想要看病和治疗，都要排号等待。    佐藤枫来小精灵中心的目的除了留宿之外，自然是要给自己的小精灵进行治疗的，虽然小精灵的自愈能力都非常不错，但在激烈的战斗中难免会留下暗伤。    平时这些暗伤或许不要紧，但累积到一定程度的话，那也是相当致命的，轻则留下一辈子都难以治愈的隐患，从而严重影响小精灵的潜力，重则可以令小精灵直接丧命。    所以，定期让小精灵来一次全面的医疗从而消除体内的暗伤是很有必要的，而拥有着目前领先世界医疗技术的小精灵中心正是一个能够满足训练家这一切需求的重要场所。    可以毫不客气的说，训练家能够获得巨大的成就，除了个人和小精灵们的努力之外，作为训练家们背后的医疗队伍也是功不可没的。    佐藤枫尽可能地让自己显得不起眼，在领完排号后，就安安静静的坐在等候大厅的一个偏僻的角落，然后耐心的等待着。    值得一提的是，在佐藤枫获得了空间背包之后，他就将火箭队手表中的所有的东西都放进了里面，同时，四只小精灵居住的精灵球也换上了手中制造的精灵球。    在这一段等待的时间中，佐藤枫也是通过等候大厅中墙壁上给出的简单示意图，将小精灵中心的结构有了一个大概的了解。    常磐市的小精灵中心一个分为五层，按照功能来划分的话，而这五层的大致划分是，第一层是轻伤治疗区、第二层是重伤治疗区、第三层是病房区、第四层是临时宿舍区，至于第五层是联盟专用区。    当然除了这些主要区域之外，前四层中还存在许多功能区的，比如第一层的联盟商店区、第二层的联盟任务区、第三层的公共食堂区还有户外的训练场区等等。    在有了吉利蛋这种被乔伊一族专门训练成医疗搭档的小精灵帮助，小精灵中的医疗工作效率还是非常高的，再等了就将13分钟的时间后，等候大厅的中广播也是传出了佐藤枫手中号码的数字。    听从着广播给出的信息指示，佐藤枫来到了医疗柜台前，而一名带着职业化笑容的乔伊小姐也是对他咨询了一下他需要哪一种医疗服务。    “这是我的联盟身份证，请帮我的小精灵来一次全身治疗吧，还有就是我需要在小精灵中心住一晚上。”佐藤枫先是将自己的身份证递给面前的乔伊小姐，然后再将四枚精灵球放在柜台上，微微一笑道。    “好的，四只小精灵进行全身治疗需要8000联盟币，住宿费用500联盟币，请问是给现金还是从银行账户中扣除呢？”将佐藤枫联盟身份证插进身前的检测仪器中，然后确认佐藤枫是联盟的注册的训练家后，乔伊小姐就继续保持着职业化的笑容对着佐藤枫询问道。    “就从银行账户中扣除吧，他们就拜托你们了。”佐藤枫回答道。    “好的，我们会努力为你的小精灵提供最好的治疗服务的，这是你的领取号码牌和房交钥匙，请拿好，治疗需要一定的时间，请你在等候室耐心等待。”乔伊小姐闻言点点头，按下一个桌面仪器上的一个转账按钮后，就将他的联盟身份证和一个白色的号码牌递给佐藤枫说道。    花钱如流水，在出售了野生大针蜂蜂蜜后，经过一番的消费，如今佐藤枫银行卡号的存款余额就剩下9000联盟币。    “这医疗费好贵啊，训练家果然是一个烧钱的职业，现在想想看，火箭队给正式成员的福利还真是不错啊，难怪那么多的平民训练家会选择加入火箭队，这一切都是被逼的。”稍微心疼了一下再次严重缩水的钱包后，重新回到等候大厅中的佐藤枫暗暗地想道。

正文卷 第七十九章：小精灵联盟（求推荐）
     论当今精灵世界中那一个势力最强，那毫无疑问就是小精灵联盟这个已经横跨数个大陆的庞然大物了，如今精灵世界的秩序正是由这个势力书写和维系的。    普及一下（自设），当今精灵世界中的小精灵联盟实际上是一个巨大的集合体，它是由众多实力联合形成的，这个巨无霸势力创立的目的就是结束小精灵世界长期以来的战争并且维护得来不易的和平    至于小精灵联盟真正的创立时间和是真正的创始人是谁，因为时间过于久远的缘故，这些问题都已经无从考究。    但有一点是可以肯定的，随着小精灵联盟的出现和不断壮大，精灵世界上的战争也逐渐地消失，精灵世界原本各地区势力割据的混乱时代开始走向终结，精灵世界终于迎来了人类文明高速发展的和平时代。    （注：很久以前，精灵世界确实存在着许多国家的，这些国家为了各自的利益不断引发了战争，卡洛斯的历史有明确指出，获得永生的国王AZ结束了战争，并且制造出来可以毁灭世界的最终兵器）    目前，小精灵联盟已经将关东、城都、芳源、神奥、合纵、卡洛斯甚至遥远的阿罗拉等地区都囊括在自己的势力范围中，在小精灵联盟那强大的力量面前，这些地区中的土势力都不得不向小精灵联盟低头，并且为了生存，不得不作为附庸并合入小精灵联盟之中。    只不过，小精灵联盟终究是一个巨大的集合体，它对于各地区的掌控程度都是相当有限的，目前掌控力度最强的无疑就是关东和城都这个两个地区，小精灵联盟如今的总部就设立在连接两个大陆的白银山上。    至于其他的地区，小精灵联盟的掌控力度就显得有些薄弱了，当然，这些所谓的“薄弱”并非是说小精灵联盟失去了这些地区的掌控，只是面对本土势力的妥协程度比较大而已，这些地区依旧存在着浓厚的本土特色。    精灵世界迎来的久违的和平时间，而如今精灵世界也进入到了小精灵联盟统治的时代，任何一个时期，统治者为了加强自己的统治力度，不可避免地会做出一些特别的统治手段。    强大的力量是统治者的维持统治的力量同样也是威胁，而精灵世界中最强大力量是什么呢？毫无疑问，那就自然就是小精灵，而训练家就是掌握这股力量的人。    如何良好的驾驭这股力量是统治者最需要深思的问题，最终小精灵联盟做出了一个非常明智的决定。    小精灵联盟并没有断绝生活在社会底层的平民百姓接触到这股力量的权力，反而对全民开放了训练家这个职业，让平民百姓也有了进入到其他阶层的机会，这个决定也极大的促进了社会的稳定。    当然了，小精灵联盟也仅仅是给了平民百姓一个可以向上爬的机会而已，而想要向上爬的话，那就必须遵守他们设下的种种规则。    小精灵联盟的成员数量众多，一般而言，小精灵联盟的成员一般会分为非嫡系成员和嫡系成员两种。    非嫡系成员就是指那些在小精灵联盟登记在册并且经过了联盟观察和考验的训练家，没有错，组成这一类成员的群体就是广大身家清白的平民训练家。    相比于非嫡系成员，联盟的嫡系成员才真正算得上是小精灵联盟的一份子，享受着小精灵联盟提供的各种丰厚的福利，比如在小精灵中心治疗有打折优惠就是其中一项的福利。    一般而言，嫡系成员都是从非嫡系成员中挑选出来的精锐，这些精锐在成为嫡系成员之前都已经为小精灵联盟作出了不俗的贡献，并且他们的实力在非嫡系成员中也是拔尖的存在，忠诚和实力让他们在广大的非嫡系成员中脱颖而出。    除此之外，在小精灵联盟统治的地区中，那些根正苗红（父母其中之一是联盟嫡系成员）的家庭中出生的新生代，他们也算是联盟预备役的嫡系成员。    其中，那些有能力获得御三家和获得小精灵图鉴的新人训练家，在他们获得小精灵图鉴的那一刻起，他们就属于小精灵联盟的嫡系成员。    目前，佐藤枫是一名联盟登记在册的的训练家，但也仅仅是登记在册而已，他现在还没有通过联盟考验和观察，连联盟的非嫡系成员也不是，因此，他想要获得小精灵中心的服务，只能够支付高昂的医疗费用了。    而且，若是佐藤枫连“联盟登记在册的训练家”这一条件都没有具备的话，他甚至有可能会被小精灵中心拒绝提供治疗服务的。    为什么平民训练家都拼了命想要成为联盟的成员呢？很简单，小精灵联盟拥有着整个世界最好的资源，对于小精灵培育的研究也是世界最顶尖水平的。    设想一下吧，火箭队现在还是一个不太见得了光的黑暗势力，但它的就拥有着异常丰富的资源，那么势力要比火箭队庞大数十倍的小精灵联盟，它手中拥有着资源又会有多少呢。    不难想象，只要成为了一名嫡系的联盟成员，那么你命运将会发生巨大大的改变，日后训练家道路必然是能够走的更远的，你未来子孙后代也会因为你而过上更好的日子。    还有一点最重要的是，经过了十几代人的努力，小精灵联盟已经成为全人类心目中的正统统治者，几乎所有新生代都是在小精灵联盟的宣传教育中长大的，对于他们来说，能够为小精灵联盟贡献出自己的一份力量那是一件无比光荣的事情。    当然，世界有美好也有残酷，数之不尽的平民训练家中，能够改变自身命运的人永远都只能够是是一小簇人，更多的是郁郁不得志的人。    在经过了十几分钟等待后，佐藤枫也是终于是取回了自己的四只小精灵，然后带着不太情愿一直憋在精灵球中而自动跑出来的卡蒂狗一同走上楼梯，往第三层的公共食堂出发。    时间不知不觉已经来到6点多钟了，是时候吃晚餐了。    “再等一下就可以吃饭了，等会就让你品尝一下新的食物，这些可比烤野鹿肉要好吃不少呢。”佐藤枫摸摸小卡蒂狗的脑袋，笑着说道。    “汪汪汪~~”听见自己马上又可以吃到新的好吃的，小卡蒂狗小眼睛眼前一亮，兴奋的回应起来，然后亦步亦趋地走在佐藤枫的身边。    而这些郁郁不得志的人，很大部分选择放弃了训练家的道路接受既定的命运，唯有少部分人依旧在坚持，在训练家的道路上无悔的继续前进。

正文卷 第八十章：苦恼
     因为时间已经来到六点多钟了，因此在佐藤枫带着卡蒂狗来到公共食堂的时候，这里已经进入就餐的训练家人数已经非常多了，加上训练家们的小精灵，整个公共食堂的显得有些人满为患。    在家靠父母在外靠朋友，这句话还是没有错的，训练家身为高风险职业，单独一个人进行旅行的话是非常危险的，尤其对于是新人训练家而言更是如此。    所以，一般情况下，年轻的训练家还是非常喜欢和志同道合和值得信任的训练家朋友一同进行旅行的，一来可以有个照应降低危险，二来可以为自己的日后的训练家道路增加一个好帮手。    如今，在小精灵中心的公共食堂中，每一个桌子上都几乎几名训练家聚在一起就餐的，配合着他们自己的小精灵一副有说有笑的模样，气氛显得非常融洽。    卡蒂狗不愧是身居高人气的小精灵，在佐藤枫带着卡蒂狗进入到公共食堂后，就有不少训练家将目光转移到卡蒂狗的身上，而佐藤枫这位主人也因为沾了卡蒂狗一点光的关系，也被不少人注意到了。    卡蒂狗耳目灵敏，自然是注意到了许多人的在看着他，不过他天生胆子就很大也不内向，对着众多集中在自己身上的目光一点也不在意，他现在的心思几乎全都放在佐藤枫接下来要给准备的好吃的食物上面。    卡蒂狗都不在意了，佐藤枫这位已经在野外不知道经历了多少次战斗的训练家自然是也是不在意的，他对着整个食堂扫了一眼，很快就注意到了一个靠窗户边缘的桌子，这张桌子上的人刚刚吃完正准备走人。    趁着还没有其他人注意到，佐藤枫立即就上前占位了，最终顺利地拿下了这个位置靠近窗边的的位置。    佐藤枫刚坐下来，也是第一时间将着手准备手中几只小精灵的晚餐了，除了超音蝠这一直不喜欢吃小精灵食物的小精灵之外，他都为其他三只小精灵的准备了营养丰富的高级小精灵食物。    佐藤枫一旁的卡蒂狗也非常乖巧，并没有因为佐藤枫第一个给它准备食物而先吃，而是耐心的等待佐藤枫将其他同伴的食物准备完，然后和其他同伴一起吃。    因为这些高级小精灵都是罐装的，因此也非常方便，佐藤枫没花多少时间就将四只小精灵的晚餐准备好了。    “出来吧，晚餐时间到了。”待晚餐准备工作完成后，佐藤枫也是立即将剩余的三只小精灵释放出来。    三道白光从精灵球中冒出来，超音蝠、尼多朗和臭臭花的身影也是立即出现在佐藤枫的眼前，因为经过了一次小精灵中心全方面的治疗，三只小精灵和卡蒂狗一样，此时的精神状态都显得非常的好。    佐藤枫将三只都带有毒系属性的小精灵释放出来，也是再次吸引了一些公共食堂中其他训练家的注意，超音蝠和尼多朗还好，但看见臭臭花后，不少训练家的脸上都露出一丝厌恶的神色。    其中一些距离佐藤枫位置比较靠近的女性训练家脸上更是露出了恼怒之色，不过在发现自己的小精灵都对超音蝠和臭臭花露出畏惧之色后，她们也只能够选择中断了就餐，然后带着自己的小精灵迅速离开了公共食堂。    实际上，如今在公共食堂中的大部分训练家都不过是在小精灵联盟设置的野外安全区行走而已，因此他们的手中的小精灵战斗力就可想而知了，在佐藤枫和他手中的超音蝠和臭臭花看来，除了个别能够过得去之外，其他的都不过是一群弱鸡而已。    而事实上也是如此的，在超音蝠和臭臭花放出来的时候，正在饭堂中吃饭的大部分小精灵全都身子一颤了，还未消失的野性直觉在告诉他们，超音蝠和臭臭花都非常的危险。    另一方面，臭臭花现在的心情非常不好，虽然经过和佐藤枫他们相处一段时间，性格已经开朗许多了，但她依旧还是一直内心非常敏感的小精灵。    周围那些训练家和小精灵的厌恶的目光，她都能够非常清晰地感觉得到，一时间，情绪变得异常低落起来。    “别理会这些人，和同伴开开心心的吃晚餐就好了。”看见臭臭花这副陷入自卑的模样，佐藤枫蹲下身子摸摸臭臭花的花蕾，安慰道，    “滋滋滋~”    “尼多尼多~~”    “汪汪汪~~”    而这个时候，超音蝠、尼多朗和卡蒂狗也是第一时间对着臭臭花作出鼓励，表示自己不在乎，其中和臭臭花最为要好的尼多朗还将自己的藏在耳朵里面的一枚高品质能量方块递给臭臭花。    “呐~”听见佐藤枫和同伴们的安慰和鼓励，臭臭花脸上的失落顿时就消退了不少，还露出了一丝感动的笑意，连忙对着同伴点点头，然后继续开开心心地和同伴品尝面前的小精灵食物。    对于臭臭花来说，同伴才是最重要的，只要同伴不讨厌她，其他陌生人的目光并不重要，她现在已经不再是一个人了，她有非常好的同伴，不用再害怕孤独。    实际上，经过一周的相处后，臭臭花已经能够很好地控制住自己的身上臭味的释放了，一般情况下，只要臭臭花不受到惊吓和感到危险，她身上的臭味几乎已经没有多少了。    而臭臭花之所以会这么努力的控制住自己的身上的臭味，很大程度上也是为了自己珍重的同伴着想的，虽然说同伴不在意，但她心里还是有些过意不去，为了尽可能不影响和保护同伴，她一直都是队伍中最努力哪一个。    “臭臭花的自卑心理还是太重了，必须要尽快的解决才行，否则不利于她日后的健康成长了。”见到臭臭花心情恢复了不少，佐藤枫脸色也好了一些，但心中却有些担忧的想道。    小精灵也是有感情的生物，情绪会极大地影响到他们的状态，因此训练家除了要训练好自己的小精灵外，让自己的小精灵保持身心健康也是非常重要的。    从如今的情况来看，臭臭花的心理健康程度显然是不及格，在后日的战斗和成长上面难免会受到影响的，因此，佐藤枫现在已经在考虑尽快着手想办法获得一枚太阳石，从而让臭臭花进化成美丽花，这样一来，来了一次华丽大变身的臭臭花应该会很快地克服这种自卑的心理。    除了有令臭臭花克服心理自卑的这一点外，佐藤枫对于成功进化成美丽花的臭臭花也是满怀期待的，小精灵进化意味获得了更加强大的力量，臭臭花实力的进一步增强必然会成为他接下来任务重要力量。    但令佐藤枫现在有些苦恼的是，太阳石可不便宜，在火箭队内部的积分兑换系统中价格要比月之石还要珍贵，足足需要1.2万个积分，比月之石还要高尚2000个积分。    当然，有着能量方块这条财路的佐藤枫倒是对于获取太阳石非常的有信心的，而现在关键的问题是，他现在回不了基地，那也就是说，他无法使用得了火箭队内部积分兑换系统。    所以说，佐藤枫现在唯一能够获取的日之石（又名太阳石）的方法就是花费联盟币购买，但日之石在火箭队内部的积分兑换系统的价格都如此昂贵，那么它在市场上的价格自然是极为恐怖的。    而且在精灵世界中，进化石这种东西向来都是非常珍贵的，属于一种可遇不可求的宝物，一般情况下，除了一些大势力有一定的储备之外，市面上很少会流通这种宝物。    因此，除了充足的金钱之外，佐藤枫还必须要要一定的运气才能够获得日之石。

正文卷 第八十一章：被盯上（求推荐）
     对于太阳石这种东西，身为精灵迷的佐藤枫自然是非常了解，对于它的获取方法也有一定的头绪，最直接的方法莫过于直接获得城都满金市北方那个自然公园举办的捕虫大赛的冠军了，小智就是从这里获取到日之石的。    其次就是去城都桐树林中碰运气，根据佐藤枫的记忆，桐树林总是存在日之石的，特别篇中，小金的向日种子就是在桐树林中“不小心”碰到日之石进化成了向日花怪的。    可惜的是，佐藤枫现在身处关东地区，距离城都还差十万八千里呢，想要通过这两个途径来获取日之石显然是不太现实的。    结合如今自身现在的种种因素情况，佐藤枫发现自己想要获得日之石只能够考运气了，而且他还发现了自己现在一个非常巨大的问题，即使他凑巧遇到了有出售日之石的卖家，他身上的金钱不足以让他获取这样珍贵的物品。    实际上，不光是日之石，佐藤枫手中的小精灵还有用着尼多朗和卡蒂狗这两只同样需要进化石来完成最终进化的小精灵，未来，月之石和火之石也是需要着手准备的。    而对于这两种进化石，佐藤枫倒是一点都不担心，月之石的产出地就在月亮山，而火之石的产出地则位于关东的进化山。（在在动画中的伊布四兄弟中有出现，传闻这里盛产小精灵进化用的进化石。）    “目前最优先要做的事情必须想办法搞到钱才行，野生大针蜂蜂蜜倒是一个不错的选择，虽然卖了3块，但手里还剩下17块半，也就是52升左右，按照之前的价格，应该可以获得31.2万联盟币左右。”趁着小精灵都在吃着晚餐，佐藤枫也是向服务员点了一份价值200联盟币的简单晚餐，一边吃一边想着。    但佐藤枫想着想着，心中的苦涩就越发的浓厚了，他发现，自己现在除了卖野生大针蜂蜂蜜外，居然没有其他能够获得经济的来源了。    31.2万联盟币看似很多，但实际上这点钱对于现在拥有着四只小精灵的佐藤枫来说根本就是杯水车薪，这一路去丰源大陆的旅程中，不说过程中需要消耗的必要交通费用了，四只小精灵的日常吃喝以及战斗后需要花费的治疗费用也不止这么点钱了。    最终，想来想去，佐藤枫还是将自己生财之路放在能量方块上面，既然能量方块能够在火箭队中卖出好价钱，那不难看出能量方块应该是非常受训练家欢迎的，在市场是很受欢迎，不愁卖不出去，应该会是一条可以解决佐藤枫面前资金缺乏窘境的好财路。    “就希望常磐市中有华丽大赛赛场吧，也就只有那个地方有可能有制造能量方块的树果混合器，若是没有的话，那就麻烦了，要是自己手里有这么一台机器就好了，日后有机会的话，即使冒点险也要把它搞到手才行。”佐藤枫再想想后，心里暗暗的想道。    实际上，一个星期的野外生存试炼，佐藤枫差不多已经将原本身上带来的八百多枚能量方块全部消耗殆尽了。    超音蝠和臭臭花的实力之所以能够成长得这么快，这些消耗的能量方块功不可没，可以说，能量方块的是促进了佐藤枫队伍在危机四伏的野外迅速站位脚跟的强力催化剂。    如今佐藤枫身上的能量方块即将耗尽，为了继续让手中的小精灵维持住高效率的日常训练，即使不为了资金着想，他也必须尽快地将手中能量方块进行一次大补充。    花费了32分钟的时间，佐藤枫也终于是将面前这一份简单的晚餐一点不剩的吃掉，然后带着唯一不愿意回到精灵球咻而如今已经蜷缩在他脚下睡着的卡蒂狗一同离开了公共食堂。    不过在佐藤枫离开小精灵中心准备找一块无人的空地对小精灵进行晚上训练的时候，一辆黑色的豪车就从他身后的飞奔而来，然后在他前方将他停下来。    随后，一名体型肥胖的少年和三名强壮的少年就从黑色豪车上面走下来，然后走到他的面前。    体型肥胖的少年一看就是某个富商之子，他此时身穿着一身白色名牌西装，头发用发蜡弄的非常光亮，似乎嫌别人不知道他是暴发户一样，一双肥手上更是戴满了各色的宝石戒指，手中此时还握着一个金色的精灵球。    而他身后的四名强壮少年像是他的保镖，一个个都穿着一套黑色的西装，脸上还带着一副墨镜，此时全都挺直腰杆的伫立在肥胖少年的身后。    “汪汪汪~~”看见陌生人讲自己和主人的拦截住，走在佐藤枫身前的卡蒂狗就立马龇牙咧嘴地对着前方的几个人狂吠起来。    “真是不错啊，果然是从野外捕捉到的卡蒂狗，和那些人工饲养培育出来的就是不一样，野性十足啊，用他来进行斗犬肯定能赢，小子，把你的卡蒂狗给我，我给你200万联盟币。”看见卡蒂狗一副对自己凶狠的模样，肥胖少年不仅没有畏惧，反而露出双眼发光，一副发现稀世珍宝的模样，然后一脸倨傲地对着佐藤枫说道。    而肥胖少年一说完，他身后的两名强壮少年就立即从各自身上的空间装备中取出一个黑色的箱子来，然后一左一右走到肥胖少年的两侧，对着佐藤枫的面将箱子打开来。    箱子打开了，一叠叠整整齐齐摆放好的联盟纸币赫然出现在佐藤枫的面前，这些联盟纸币都是全新的，纸币上的油印味顿时扑面而来。    肥胖少年名为山口一郎，父亲山口正雄是常磐市一家房地产公司的老板，家境非常殷实，是常磐市非常有名的纨绔子弟，而他这一次来购买的佐藤枫卡蒂狗的原因其除了想要用卡蒂狗去斗犬之外，其实更多的是想要向自己的几名好友炫耀的意思。    最近一段时间，关东大城市的纨绔子弟群体中都非常流行斗犬这种活动，而身为常磐市纨绔子弟的山口一郎自然是也不能够落后于潮流，也是花了大价钱从精灵猎人手中买来了一只戴鲁比。    可惜的是，山口一郎花大价钱买来的戴鲁比跟其他纨绔子弟的斗犬相比差太多了，总是百多胜少，这让他感到很没面子。    不得不说，能够获得一只连君莎都没有的野生卡蒂狗，是一件非常长脸的事情，所以，平时在一群纨绔子弟中总是处于下风的山口一郎从别人口中得知有平民训练家好运守妇道一直野生卡蒂狗的时候，他就立马火速赶过来了。    “怎么样，这里是200万联盟币的现金，你可以先点点数，然后只要你将装着卡蒂狗的精灵球交给我，这些钱就是你的了，跟你直说吧，卡蒂狗在市面上的价格也就是100万联盟币左右，不过看在你这只是野生抓来的，我就将价格翻了一倍，算便宜你了。”待手下将现金都程放在佐藤枫面前后，一脸倨傲的肥胖少年继续说道，与此同时，一双小眼睛露出了一丝微不可查的狡诈。    实际上，卡蒂狗身为君莎一族的御用警犬，这种小精灵的主要栖息地一直都被君莎一族所占领，因此，野生的卡蒂狗是非常稀有的，再加上精灵猎人一般为了不激怒君莎，他们也很少盗猎和贩卖这种“很敏感”的小精灵。    所以说，卡蒂狗很少会出现在小精灵黑市中，而且价格一般也是天价，没有五六百万是不可能买下来的，如今肥胖少年口口声声说溢价购买佐藤枫的卡蒂狗，是存心看在佐藤枫不懂市场价的份上骗他的，并且还有强买的意思。    但山口一郎如今面对的人是佐藤枫，他的如意算盘只能够是落空了，他踢到铁板了。    对于面前的两箱散发油印味的联盟纸币，佐藤枫完全就是一副无动于衷的模样，只不过是稍微看了一眼而已，随后脸色骤然变冷的他就将按下了手中两枚精灵球上面的按钮。    下一秒钟，两道白光顿时从出现，超音蝠和臭臭花一左一右的出现在佐藤枫的身前，与此同时，一股令山口一郎和他四名跟班不寒而栗的杀气从两只小精灵身上散发出来。    在佐藤枫的心目中，手中的每一只小精灵都是自己家人，现在居然有人想要夺走自己的家人，并且还想要让自己的家人像奴隶一样拿去当做赌斗的工具，这让他无法忍受。

正文卷 第八十二章：肥羊？（周一三更）（求推荐）
     “滚！卡蒂狗是我的家人，谁要是敢打他的注意，我就和他没完。”佐藤枫一手甩开面前的两箱钱，然后神色冷厉的看着面前脸色有的发白的山口一郎说道。    一说完，佐藤枫就带着身边的三只小精灵，在夜间灯光和周围漫天纸币飞舞之下，大摇大摆地从主动让开道路的五人中间走过去，然后缓缓地消失在夜色之中。    在山口一郎将佐藤枫拦下来的时候，附近就有不少人悄悄地围在周围指指点点的，这些人大多数都是和佐藤枫一样刚刚从小精灵中心走出来的训练家，当然了，这些训练家绝大多数都是平民训练家。    如今联盟纸币满天飞情况下，一些囊中羞涩的平民训练家严重不禁露出了深深的贪婪，在一阵风突然吹过后，大量的联盟纸币开始四处飞散。    也不知道是哪平民训练家一个率先上前捡起联盟纸币的，一时间，在附近围观的众多平民训练家都有样学样，纷纷大着胆子上前将往自己这边飘散过来的联盟纸币全都紧紧地握在手中。    而这个时候，山口一郎的四名跟班连忙行动起来，一边手忙脚乱地将身前的联盟纸币捡回来，一边让那些捡到钱的平民训练家交还回来。    当然了，钱已经收入囊中了，想要让这些原本就资金严重不足的平民训练家交出来自然是不可能，再减去了一定的纸币后，这些平民训练家都纷纷撒腿就跑，而且还不约而同地选择不同的方向逃跑，那个逃跑速度比兔子还要快。    “算了，别理这些家伙，将剩下的钱捡回来后，就将那个给我通风报信的家伙找出来，还有，将那个向我通风报信的家伙带过来，这家伙居然想坑我，我可不能绕过他。”见佐藤枫消失在夜色中后，脸色恢复过来的山口一郎对着中跟班说道。    山口一郎虽然身为纨绔子弟，平时好吃懒做横行霸道的，但自身身为大商贾之子，眼力也是有的，在感受到了佐藤枫和他刚释放出来的两只小精灵的身上毫不掩饰的杀意后，他就知道自己这一次看走眼了。    和一般那些稍微唬一下就会乖乖服软的平民训练家不同，面前的佐藤枫虽然是平民训练家不假，但却是一名已经见过血的平民训练家，因为超音蝠和臭臭花身上那种身经百战的而自然而然形成的气势是不会骗人的。    拥有着这种百战精兵气势的小精灵，山口一郎只在他父亲的那些保镖手上的小精灵身上见识过，而他父亲那些保镖的身份来历他也是略知一二，全都是一些手上有过人命的狠角色。    为了一只卡蒂狗而得罪这么一名狠角色值得吗？身为大商贾之子的山口一郎，在耳濡目染下，他自然也是有着算账的习惯，心中衡量了一下这两者之间的分量后，他立马就选择息事宁人。    想要卡蒂狗不过是为了面子，而得罪佐藤枫很有可能就是小命不保，为了面子而让自己有可能置身于险境之中，这实在是太蠢了，跟自己小命相比，面子值几个钱啊，根本就不值钱，这笔账，山口一郎还是算的非常清楚的。    “野生的卡蒂狗可不好找啊，听说一般只会生活在安全区以外的野生小精灵栖息地中的，而且是危险区的深处，这个人手中拥有着两只如此强劲的小精灵，想必他应该是从危险区域的野外将卡蒂狗收服的，而这附近有可能栖息着卡蒂狗的地方就只有常磐森林了，能够从常磐森林危险区深处活着出来，肯定是有点本事的，要是没成功的话，那我就很危险了。”山口一郎心里再细细斟酌一下后，终于是打消了事后找人对付佐藤枫的念头。    而另一边，在突然经历这么一件事后，一直走在街道上的佐藤枫脸色还是不太好看，自己刚把卡蒂狗放出来一小会，居然就让有心人给惦记上了。    佐藤枫心里很清楚，若是自己在刚才的时候不表现的强硬一点的，刚才那个富家子弟必然会得寸进尺，到时候，不仅卡蒂狗会被抢夺，自己的小命还有可能不保，即使他能够将对方击杀掉，自己也是亏得，白白的惹上了一个大麻烦。    “实力，终究是实力的原因，因为我毫无背景的平民身份加上没有展现出足够的实力，才导致让那些在暗地里盯着我的人觉得我好欺负了，看来卡蒂狗对于那些家伙来说一块诱人无比的大肥肉啊，我接下来的这一路上，恐怕是不能够太过太平了。”佐藤枫稍稍思索一番后，脸色冷厉的想道。    而在佐藤枫渐渐离开人群有些密集的街道后，自出来就一直停留在他的肩膀上的超音蝠，口中突然间发出了一声只有佐藤枫和他自己才能够听见的低沉的鸣叫。    “哼，居然有人跟过来了，也好，我就拿你们来立威好了，人类社会总就是人类社会，大自然弱肉强食的法则在这里也是非常适用的，那就看看谁是猎人谁是猎物好了。”听见超音蝠的低沉鸣叫，佐藤枫脸色一冷，一丝杀意在心中骤然出现。    佐藤枫与超音蝠已经配合了好长一段时间了，如今超音蝠的出现的小动作就是在告诉他附近有敌人的意思，而他现在正思考如何才能够摆脱如今的困境，而这些敌人的到来让他找到了一个应对的方向。    既然被人小看了，那就干点事给那些暗地里的人提个醒好了，让他们知道想要当猎人的话，那最好眼睛要在擦亮一点，否则真正的猎物很有可能就是自己。    如今跟在佐藤枫身后的人有十二个，这十二个人的穿着打扮就和附近街道上的行人差不了多少，唯一有点区别的或许就是这十二个人的手背上都刻着一个狼头的刺青。    这六个人都来自常磐市一个名为野狼帮的小黑帮，虽然说是小黑帮，但野狼帮整体实力可不弱，没一个帮派成员都是能够指挥小精灵战斗的训练家，而面前他们的地盘则是常磐市的两条不算繁荣的街道。    不过，和一般的黑帮有些不太一样，野狼帮的主要经济来源不是收保护费和走私赃货，而是敲诈勒索，当然，一般情况下，为了不激怒当地人，他们的敲诈勒索对象都是外地人。    其中，他们最喜欢的敲诈勒索对象莫过于一些外来的平民训练家，一旦发现了落单以及实力不足的平民训练家，他们就会像一群饿狼一样一拥而上，将对方身上一切值钱的东西夺走。    佐藤枫刚刚来到常磐市的时候，野狼帮的一些探子就已经盯上他了，而当他在小精灵道具商店拿出价值非常高的野生大针蜂蜂蜜的时候，野狼帮的人开始觉得他是肥羊了。    随着进一步的观察，他们竟然发现佐藤枫身上居然还拥有着卡蒂狗这样值钱的小精灵，心里早就已经饥饿难耐了。    并且，在确认了佐藤枫手中就只有两只实力不错的小精灵且确实孤独一人后，这些野狼帮的人就完全视佐藤枫是一块诱人无比的大肥肉。    这一次为了保险起见和不将动静搞的太大，野狼帮的首领亲自出动，并且还带上了直接12名实力不错的成员来对佐藤枫进行敲诈勒索，如今随着佐藤枫逐渐往人群稀疏的地方行走，他们觉得下手的机会也是即将到来了。

正文卷 第八十三章：暗巷杀戮
    在有着超音蝠的帮助下，佐藤枫特地选择走向了一条人迹稀少的小巷之中，而佐藤枫这样的选择也正好这种身后那些野狼帮的下怀，全都利索的跟在后面。    随着佐藤枫附近人流越来越少，那些跟在他远远跟在他后面的那些野狼帮成员也是开始有些凸显起来，一些脾气相当嚣张的野狼帮成员还一脸恶意的迅速靠近。    面对身后已经不打算隐藏想要迅速靠上来的野狼帮成员，一直未曾回头的佐藤枫眼里此时已经是寒光四射，与此同时，臭臭花的精灵球已经被他握在手里了。    以多欺少在大多数的情况下确实非常的管用，但一个星期的野外生存试炼让佐藤枫明白了一个道理，在精灵对战中，人数并非是决定胜负的关键，关键在于能否在战斗中占据有利和主动权，然后掌控全局。    在后面的野狼帮成员开始想要加速追上佐藤枫的时候，佐藤枫突然间一个加速，想利箭一样往前方飞奔而去，而后面那些野狼帮成员见到佐藤枫想跑，也是立马全部现身，然后跟随自家首领的步伐，在后面猛追前方的佐藤枫。    一个星期的野外生存试炼中，除了小精灵获得了很大的进步之外，身为训练家的佐藤枫也收获匪浅，其中他的身体素质已经不像之前那么羸弱了。    这个精灵世界中，人类的身体素质上限似乎要比地球的人类要高出许多，成长速度也相对要快，在这一个星期的野外生存试炼中，佐藤枫每天高强度的运动加上每天都以营养丰富的也为作为食物，让他的身体迅速地强壮起来。    虽然说佐藤枫现在依旧算不上是肌肉男，但身子相对于刚进入到火箭队之前已经好上了好几倍了，尤其是每天都要在丛林中进行快速奔跑的缘故，他如今大腿的肌肉是异常的发达，跑起来是宛如一头小猎豹，跑的飞快。    短短几个眨眼的功夫，除了两名身体素质还算不错的野狼帮成员能够勉强跟得上佐藤枫速度外，其他的野狼帮成员都将佐藤枫跟丢了。    而这两名还能够勉强跟上佐藤枫速度的野狼帮成员，最后也因为超音蝠突如其来一招空气利刃，而手忙脚乱起来，虽然说靠着小精灵及时地将超音蝠的偷袭攻击化解，但也彻底追丢了佐藤枫。    不过身为地头蛇，野狼帮的一种帮众成员自然是非常清楚附近街道的环境的，如今佐藤枫已经进入到了错综复杂的小巷之中，他们也不怕佐藤枫能够在他们的眼皮底下溜走了。    野狼帮的首领立即让几名手下占据了几个关键十字路口，然后就带着剩余的帮中成员开始在小巷中寻找隐藏起来的佐藤枫，为了安全起见，他们一众人员将身上的小精灵都释放出来，加入到搜寻的行列中。    寂静的小巷中一片黑漆漆的，伸手不见五指，如今佐藤枫在超音蝠的帮助下，正躲在这一条昏暗的窄巷中。    此时的佐藤枫已经重新换上了火箭队的那一套黑色的火箭队小兵制服，同时脸上还蒙上一张黑布，只露出了一双冰冷的眼睛，他现在正一边迅速调整自己的呼吸，一边慢慢的等在着猎物上钩。    野狼帮成员手中的小精灵大多数都是大针蜂、小拉达、小拳石这类的杂牌小精灵，不过每个人手中起码都有两头以上的这种杂牌小精灵，虽然说等级也只是十多级左右，但团结起来也是一个股不弱的力量。    只不过，现在为了迅速地找到佐藤枫，野狼帮选择了分兵来进行搜寻，这样一来，野狼帮的人数优势就荡然无存，同时也给了佐藤枫逐一击破的机会。    借助着超音蝠的声波定位能力，佐藤枫已经知道有人往他这边过来，从已经逐渐接近的声音来看，是三个人，并且身边还有数量不明的小精灵跟随其后。    “开始吧，隐秘的将这些家伙干掉。”佐藤枫拍拍身边的超音蝠和臭臭花，对他们示意道。    两只小精灵都已经跟随佐藤枫经历了众多战斗，默契自然已经形成，知道佐藤枫意思，两者都对着佐藤枫点点头表示回应。    下一秒钟，超音蝠就操控天地间的飞行系能量制造出一阵轻风来，而臭臭花也是非常配合的从花蕾中散发出大量无味的催眠粉。    借助着夜色，这一阵突然迎面吹来碧绿色的轻风没有引起到他们的注意。    而这个时候，三名在小巷中谨慎小心进行搜寻的野狼帮成员和他们身边的六只小精灵，他们也是感觉到风的到来，但对于这一阵突然在小巷中生成的夜风倒也不在意。    不过，稍微呼吸了一下轻风中带来新鲜空气后，他们就开始感觉有些不对劲了，身体开始软绵绵的，一阵昏昏沉沉的睡意开始来袭。    随后，这些在小巷中搜寻佐藤枫他们的野狼帮成员和他们的小精灵都开始接二连三地倒在地面上。    得到超音蝠确认的回答，佐藤枫也是带着两只小精灵来到这些已经被臭臭花催眠粉强制性进入到睡眠状态的野狼帮成员和小精灵身前。    “我没招惹你们，你们倒是主动找上门来了，既然如此，你们也应该做好被我杀掉的准备了吧，我是不会对敌人手下留情的。”佐藤枫低头看了一下手中的猎刀，暗暗地想道。    佐藤枫与这些人素未谋面，自然之前也是没有与他们发生过任何冲突，但财帛动人心，这些人今晚对他所作所为必然是对他不利的。    而且从如今这些人手中血迹斑斑的刀具来看，这些人手中的人命也有不少了，那也就是说，他一旦被抓住，他的训练家道路也只能够在这里终结了。    “只有死去的敌人才是最好的，绝对不能够给敌人一丝反击的机会。”想明白这一点后，佐藤枫没有太多的犹豫，眼中寒光乍现，手中猎刀毫不留情地捅入了一名野狼帮成员的胸口，干脆利落地结束掉了面前这一名敌人。    一分钟后，佐藤枫就亲手将这三名野狼帮成员连同他们的小精灵全部都杀掉，并且从这些人身上空间装备中获取了一些财物。    由于时间紧迫，佐藤枫也没有来得及将战利品搜个精光，仅仅是拿走了一些现金和一些用得上的小精灵道具，不过这三个野狼帮成员倒是挺值钱，每一个几乎为佐藤枫贡献了五六万的联盟币。    实际上，这些野狼帮成员一路上跟着佐藤枫，也是也是将佐藤枫把山口一郎呈上来的钱打翻这一幕看在眼里，如今他们身上的这些人也是在那个时候捡到的。    将这一批敌人无声无息地杀掉后，佐藤枫也不等别人察觉到血腥味，立即将手中染血的猎刀收回空间包中，然后在超音蝠的帮助下，佐藤枫爬上了这一条小巷的屋顶，然后潜伏下来。    诱饵已经撒下去，只要耐心地等待下去就可以了。    没过多久，浓重的血腥味果然惊动了在附近搜寻的其他野狼帮成员，在佐藤枫的注视下，这些野狼帮成员带着手电筒匆匆忙忙的赶过来了。    看见自家兄弟死去，一众火速赶过来的野狼帮成员脸色都非常难看，借助着手电筒的灯光，他们都清晰地看见了失去的兄弟都是被敌人一刀毙命的。    “是催眠粉，那个家伙手中拥有着臭臭花这一只小精灵，他们都是被阴死的，其他人都听好了，随时准备好解眠药，都小心点，我们这一次可能踢到铁板了。”野狼帮首领蹲下来，看了失去成员身上沾上的一些碧绿色粉末，脸色阴沉地对着其他成员说道。    可惜，他话音刚落，几名野狼帮成员和几只小精灵就应声倒地了，紧接着，一阵强烈的睡意也是瞬间来袭。

正文卷 第八十四章：灭敌（求推荐）
    在闻风而来的敌人们落网后，佐藤枫也是第一时间让臭臭花在屋顶对着下方的正在检查尸体的一众野狼帮撒下了大量的催眠粉，以至于令这些注意力几乎全部集中在死去同伴身上野狼帮成员都中招了。    在野狼帮首领话音刚落后，都已经吸入催眠粉的野狼帮成员和一众小精灵都开始产生强烈的倦意，大部分都开始被强制性的进入到睡眠状态，唯有少部分意志坚强的人还在负隅顽抗。    野狼帮首领终究还是一个狠角色，立马就用手中的小刀狠狠地刺进自己的大腿上，利用痛苦抵抗住身体中传来的强烈睡意，然后连忙从自己的空间包中取出一瓶解眠药来。    其余那些还在抵抗着睡意的野狼帮成员也是也有样学样，从手中的刀给自己身体来一下后，借助着痛苦暂时抵抗住睡意的这点时间，连忙拿出解眠药来。    可惜，未等这些负隅顽抗的野狼帮成员将手中的解眠药打开，一个个碧绿色的能量球和一道道白色的气刃就从头顶上飞射下来，对他们这些人和小精灵进行无差别的攻击。    这些野狼帮成员和他们的小精灵都吸入到了臭臭花的催眠粉，整个身子都多多少少的有些不听使唤，如今面对超音蝠和臭臭花的猛烈攻击，他们根本就没有多少反抗的余地，只能够眼睁睁看着碧绿色的能量球和白色的气刃命中在自己的身上，然后眼前一黑的倒在地上。    在一阵短暂的惨叫声出现后，整条小巷就再次重回寂静之中，而这个时候，佐藤枫也是在超音蝠的帮助下，顺利地从屋檐上面来到地面上。    “人多有时候也未必有用，到头来也不过是一群只敢在城市中欺负弱小的小混混而已，连那些野外凶猛小精灵都有所不如，太过缺乏警惕性了。”佐藤枫脸色冷厉的想道。    借助着散落在地面上还在打开着手电筒的灯光，佐藤枫清晰地看见着如今地面上的惨状，野狼帮的成员和他们一众小精灵此时都已经倒在血泊之中。    当然了，为了确保敌人真正的死去，佐藤枫还不忘在所有野狼帮成员和他们的小精灵身上留下一道致命的伤害，而佐藤枫这个做法也让他真真正正的消除了一个隐患。    “放，放过我吧，我还不想死，我可以给你很多钱的，只要你答应不杀我，我可以把野狼帮全部藏起来的钱全部都给你，求求你，别杀我。”在佐藤枫即将要给野狼帮首领的心脏一刀的时候，一直在装死的野狼帮首领连忙从地上挣扎起来，一脸哀求的对着佐藤枫说道。    在看见佐藤枫身上的那一头火箭队小兵制服后，野狼帮首领就知道自己是真的撞上铁板了，而且硬到可以将他撞死的那一种，最要命的是即使是撞死了，也没有人敢为他报仇的，为了自己的小命着想，如今只能够屈辱的哀求佐藤枫放他一马了。    面对敌人的哀求，佐藤枫脸上依旧面无表情，稍微对着站在身边的臭臭花示意一下后，会意的臭臭花就立即对着面前的野狼帮首领使出了催眠粉，将他强制性地进入到睡眠状态中。    随后，佐藤枫也是一刀无声无息地了断了面前这一名敌人。    此时距离战斗结束已经过去三四分钟了，而敌人临死前的痛苦惨叫声也是惊动了附近生活的一些居民，不过在警车鸣声在附近出现的时候，佐藤枫也是将战利品收刮完毕成功地撤离了。    同时，为了毁尸灭迹，佐藤枫临走前还在现场洒下了一些汽油，然后让卡蒂狗点燃汽油，大火瞬间就将整个战斗现场覆盖起来了，并且在超音蝠制造出的风力作用下迅速地往四周蔓延开来。    当联盟警察赶到的时候，一场火灾已经发生了，而一切的证据都已经被火焰化为灰烬了。    另一边，当联盟的消防队将火灾现场处理完毕的时候，佐藤枫现在已经换回原来的训练家制服，然后在一间旅馆的二楼房间中清点着这一次战斗的战利品。    房间中，超音蝠安安静静的倒挂在等房顶上，尽忠职守的利用超声波对周围进行探测，臭臭花陪着尼多朗在房间地面上玩耍。    而卡蒂狗现在蜷缩在佐藤枫的脚下，小脸上带着一丝担忧，卡蒂狗属于非常通人性的生物，他知道如今队伍陷入危机很大原因就是他，因此他现在很不开心。    “别担心，既然你加入了我们，那我们就是同伴了，同伴是不能够背叛和抛弃的，放心吧，我们一定会保护好你的，当然了，你也要做好心理准备才行，以后要好好的训练，迅速地成长起来，然后反过来保护其他的同伴。”察觉到卡蒂狗的不开心，佐藤枫蹲下身子摸摸他的头笑着说道。    而这个时候，超音蝠、臭臭花和尼多朗也纷纷来到卡蒂狗身前安慰他，表示会努力保护他的。    “汪汪汪~~”听见佐藤枫和其他伙伴的话，卡蒂狗心情顿时好上了不少，连忙点点头回应，一双小眼睛再次用满了斗志。    同伴的关怀再加上自身强烈的责任心，让卡蒂狗心中暗暗的对自己下了一个誓言，那就是要尽快的成长起来，然后保护好队伍中每一名同伴。    “这就对了，火系小精灵一定要有斗志。”卡蒂狗情绪的转变让佐藤枫心里非常的高兴，顿时就觉得刚才所做的一切都是值得的。    佐藤枫知道，卡蒂狗现在算是真正的融入到队伍中去了，而这样一来，他队伍的整体实力又增加一大截了。    一时间，原本房间中有些绷紧的气氛，也渐渐放松起来，四只小精灵也开始聚在一起交流玩耍起来。    见到四只小精灵如今其乐融融的样子，佐藤枫脸上微微一笑，然后又坐回在桌子上，继续将桌子上的战利品进行整理。    在战斗结束后，佐藤枫趁着火灾引发的人群骚乱而成功地脱离战场，然后他放弃了原先的训练计划，并且还放弃了回去小精灵中心住宿的念头，直接是花费了200联盟币在一间市郊外的小旅馆开了一个小房间进行休息。    虽然说佐藤枫自认为自己的这一次杀戮是比较完美的，但联盟警察也不是吃素的，他并不能够确定火灾不会留下任何会将罪名指向他的线索，因此，在不确定的情况下，他目前是不会再去全面被联盟控制住的小精灵中心的。    不过，佐藤枫这一次都是白操心了，由于死掉的人都是恶名累累的黑帮成员的关系，并且没有找到任何一个目击证人，因此联盟警察并没选择去为难一名除暴安良的“好人”，只是草草的了结这一件事。    而令佐藤枫有些无语的是，第二天的报纸和报道居然将这一次的杀戮事件描叙成了“神秘强者行侠仗义，一举将为非作歹的黑帮消灭。”    而且，不少市民和平民训练家在看见了这条新闻后，都是拍掌称快，纷纷表示对于这名神秘强者行侠仗义的行为十分佩服。    当然了，这些令大众喜闻乐见的新闻真实性是有待商榷的，事情的真相也只有少部分人清楚的，其中身为无意卷入到这一件事件的纨绔子弟山口一郎就是少数知道这次事情真相的人之一。    早晨时分，山口一郎此时正在自己外面买下一间私人豪华别墅中吃着早餐，而一枚相貌甜美的女下人也是如期的将今天最新一期的报纸拿过来给他。    “死的好，死的好啊，他奶奶的，还好本少爷聪明懂事，不然被拿去当枪使，今天的新闻报道就是某某某富家子弟不幸遇难而令人悲痛万分的事情了。”看着手中下人刚刚拿过来的报纸，山口一郎脸色恶狠狠地说道。

正文卷 第八十五章：胜者为王，败者为寇
     实际上，山口一郎获得佐藤枫拥有野生卡蒂狗的信息来源就是来自野狼帮的，准确的说，一名将情报出卖给山口一郎的野狼帮的帮派成员。    事实上也是如此的，当山口一郎先野狼帮的人一步对佐藤枫找上门来的时候，野狼帮的人就知道煮熟的鸭子可能要被别人捷足先登了。    对于山口一郎这名纨绔子弟，野狼帮的人还是丝毫不敢得罪的，因为他们平时一些“好货”的销售对象就是山口一郎这些纨绔子弟，所以说，山口一郎是他们的大主顾。    而野狼帮这一次将佐藤枫的卡蒂狗抢走后，所想要贩卖的对象也就是山口一郎这一名前段时间找他们要好斗犬的纨绔子弟，当然了，贩卖的价格绝对不止山口一郎给佐藤枫报出的那么少，几码要翻个好几番。    不过令野狼帮众人感到非常意外的是，佐藤枫居然对山口一郎的报价一点兴趣都没有，并且一口回绝了山口一郎的交易，而山口一郎也居然罕见的没有阻拦，这才让野狼帮众人重新有了从佐藤枫手中抢夺卡蒂狗的希望。    只是从现在野狼帮损失惨重的结果看来，山口一郎放弃强买佐藤枫的卡蒂狗是明智的选择，不幸的是，野狼帮这一位大主顾还认为野狼帮这次是想把他当枪使。    “这家伙真是狠啊，居然全部都干掉了，而且为了毁尸灭迹，还故意纵火（报纸中战斗引发了火灾），还好没得罪他，不然的话，我的下场也比这些臭水沟里的老鼠好不到哪里去。”仔细地将新闻头条的报道一字不漏地看完后，山口一郎深深的呼了一口气，脸色凝重的说道。    山口一郎将报纸放回到桌子上，然后整个人躺在松软的沙发上，思索一小会后，他就坐起来，用桌子上的汤勺敲了一下桌子上的一个高脚杯。    很快，一名身穿着西装墨镜的强壮少年就来到山口一郎的身边，而山口一郎在他的耳边说了几句后，这位跟班就立即恭敬地领命退下了。    “这种狠角色还是示好一下为好，不然日后等他变得更加强大了，突然记起我这个曾经想要强买他卡蒂狗的受害者然后给我来一下就不好了，而且是一个值得投资的平民训练家，说不定未来还能够用的上呢。”山口一郎摇了摇手中高脚杯中的红酒，然后将高脚杯中的红酒一饮而尽，暗暗地想道。    另一边，常磐市联盟警察局中的一间古朴的办公室中，君莎岚也正看着手中的一份最新的报纸，她此时的脸色并不怎么好看，应该是很差才对的。    “居然又如此草率地将案情了结了。”君莎岚抿着红润的嘴唇，语气十分不满地说道，在昨晚的火灾现场中，他们确实没有找到任何的有用的证据了，但是线索并没有断绝。    而这个线索就是有人目睹到了佐藤枫被野狼帮围堵在错综复杂的巷子中，如今的结果是野狼帮团灭而佐藤枫现在下落不明，虽然说这件事死去的人是黑帮分子，是死有余辜的，但这依旧是一件命案。    要说这一件命案与佐藤枫一点关系都没有，君莎岚绝对不信，但让她愤怒的是，这件命案目前还没有进一步的做出调查，上头就命令草草结案了，这让从小就被灌输惩奸除恶思想的她感到无奈和愤怒。    在君莎岚的心目中，即使佐藤枫是被迫自我防御的，但按照联盟的法律规定，佐藤枫也是不能够随随便便杀人的，而且这一杀就是12条人命以及数量不明的小精灵，这简直就是一个杀神啊，如果继续放任着佐藤枫不管，没有将他引上正确的道路，日后必然是一个无法无天的人。    “不行，我必须找到他，不能够放任不管。”君莎岚将手中的报纸放下，将桌子上的警帽戴上，然后就带着卡蒂狗一同走出了警察局。    在君莎岚走出警察局的时候，常磐道馆的一间装修豪华的办公室中，一身火箭队大队长制服的索菲亚正脸色恭敬地对着一个正背靠着她的青年男子进行报告。    青年男子大约二十来岁，身材高大，身穿着一套黑色的名牌西装，此时他正透过窗户看着远处的常磐森林，一只体型彪壮的猫老大正温顺的趴在他脚下。    “我知道了，你下去吧，这件事情我已经压下去了，继续你的任务吧。”等索菲亚将事情都说完后，高大青年也是出口说道，语气平淡无奇，让人完全听不出他的此时的心情如何。    听见高大青年的语气平淡的话话，索菲亚也是连忙点头称是，然后神色恭敬的退出了房间。    “有意思，12个野狼帮帮众居然被对方设计而轻松地被反杀，最后连有点实力的首领也不小心把命给搭进去了，年轻有为啊，不错不错。”高大青年眼中精光一闪，嘴角微微一笑，暗暗地想道。    实际上，佐藤枫在击杀掉野狼帮成员的时候，还有一个人在现场的，而这个人就是一直暗中观察着佐藤枫的索菲亚，借助着耿鬼优秀的隐藏能力，她在附近将整间事情的经过看的一清二楚。    而索菲亚刚才给高大青年所叙述的报告，正是佐藤枫如何利用小巷的地理环境将野狼帮一行人轻松团灭的经过，并且索菲亚还将佐藤枫详细资料和之前一周中的野外生存试炼的经过全盘托出。    待索菲亚离开房间后，高大青年缓缓地转过身，然后按下了桌子上一个隐秘的开关，很快，一名身穿着火箭队精英制服的魁梧大汉就敲门进入到房间中。    高大青年对着这名火箭队精英交代几句后，这名火箭队精英就躬身领命退下了。    “稍微给予点奖励吧，毕竟好苗子也是需要点肥料才能够茁壮成长的。”高大青年摸摸站起来的猫老大的头，微笑着说道。    “喵~~”感受自家主人心情很不错，猫老大也是闭上眼睛，一边舒舒服服地接受高大青年的抚头，一边高兴的迎合叫道。    如果佐藤枫昨晚被野狼帮的夺走了一切，那只能怪他太过弱小，活该沦落如此下场，一切都是顺理成章的，但他如今以弱胜强且大胜，那么就会充分体现自身的价值，那也就有了被人投资的资本。    胜者获得名利，败者被人遗忘，世间的事情往往都是这么的简单苍白的。    在少数清楚事情真相的人开始行动的时候，佐藤枫一大早完成对一众小精灵的喂食工作后，也是迅速地离开了小旅店，然后往常磐市的华丽大赛场馆方向走去。

正文卷 第八十六章：离开准备（求推荐）
     不得不说，杀人越货应该是来钱最快的方法，经过昨天晚上一场被迫出手的战斗，佐藤枫居然神奇地解决了他目前最大的资金短缺问题。    每一名野狼帮成员至少都直接地为佐藤枫贡献了5万联盟币的经济，尤其是那个野狼帮首领，简直是富得流油，佐藤枫从他身上搜出了五十万的联盟币现金，并且还意外的获得了两样好东西。    第一样好东西就是一张刻录着影子分身的技能光盘，第二样好东西就是一支珍贵的全复药剂，这两样东西对于目前的佐藤枫都是很有用处的，前者是一张他手中四只小精灵都能够学会的技能光盘，后者则是一份珍贵的救命药。    凑合着一众野狼帮成员成员给他贡献的东西，如今佐藤枫手头中已经用了105万联盟币，算是解决了如今佐藤枫资金短缺的燃眉之急。    同时，通过陪聊到深夜1点钟为代价，佐藤枫也是从小旅店的老板口中获取了不少有用的信息来。    小旅店的老板年纪很大，年轻的时候也是一名小有名气的平民训练家，曾经也独自一人取到过许多地方，就连西方的卡洛斯地区他也去到过，因此自身也算是见多识广了。    从这名老者的口中得知，常磐市也是存在着华丽大赛场馆的，是最近两年才建立的，不过因为协调训练家这种职业目前主要流行在丰缘地区，关东地区目前还没有流行起来的原因，常磐市的华丽大赛几乎一个月才会举行一次。    老人家显然是一名非常传统式训练家，在说到协调训练家这种近些年来新兴的职业的时候，这位老人家的语气中是充满了浓浓的不屑，他告诉佐藤枫协调训练家都是一些因为挫折而放弃训练家道路的失败训练家，并且劝告佐藤枫千万不要误入歧途。    在最后，老人家也是为佐藤枫最关心的路线问题作出了解答，他告诉佐藤枫，关东地区想要最快到达丰源地区，主要有两条路径。    第一条就是前往金黄市，那里有直通丰缘地区紫堇市的飞机，第二条就是去枯叶市坐船，那里有直通丰缘地区水静市的邮轮。    同时，老人家也告诉佐藤枫，常磐市汽运站每天只有一班车前往金黄市和枯叶市，出发时间是中午12点。    在获取了老人家的情报后，佐藤枫心里也是有今天的行程安排，第一件事自然是前往华丽大赛场馆，然后通过里面存在的树果混合器制造出足够的能量方块，第二件事则是抓紧时间前往常磐市汽运站，然后乘搭前往金黄市的班车。    在前往金黄市乘搭飞机去丰源还是前往枯叶市乘搭邮轮去丰源这两个选择面前，佐藤枫还是没有多少犹豫的，虽然说乘搭飞机的费用肯定要远远超过乘搭邮轮的费用，但现在时间宝贵，他必须选择最快的方式前往丰缘地区。    毕竟乘搭飞机去丰源最多也就是一天的时间，但换作是乘搭邮轮去逢源，起码需要三四天的时间，哪个更省时间一些，对比一下子就一清二楚了。    由于时间比较紧迫，所以佐藤枫也不让小精灵进行晨练，直接吃完早餐那就开始前往华丽大赛场馆。    虽然说常磐市的华丽大赛不算特别受欢迎，但由于是官方举办的赛事，所以举起这种活动的场所也是建立在市中心这种最繁华的地段上面。    经历了昨天的事情后，卡蒂狗成熟了不少，不再任性的要求佐藤枫将他带到外面来，现在是安安静静地待在精灵球中，因此，一路上，一身普通训练家服饰打扮的佐藤枫并不起眼，非常顺利地顺着指示牌来到了市中心区域。    随后，在一名好心市民的指路下，佐藤枫终于是找到了常磐市的华丽大赛场馆的所在地。    华丽大赛场馆毕竟还是小精灵联盟官方制造出来的场所，整座建筑还是非常气派时尚的，整座建筑的造型酷似一朵含苞待放的花朵。    今天似乎是华丽大赛举行的日子，如今一大早的，华丽大赛场馆外面居然已经聚集了不少身穿着各种华丽制服的训练家，他们现在正利用这种训练道具训练着自己的小精灵。    因为是表演性质的比赛，这些协调训练家训练的小精灵，他们的招式都是相当的华丽的，因此也是吸引了不少观众在附近进行观看，而这些观众中，小孩子占据了绝大多数。    一身训练家制服的佐藤枫到来并没有引起多少的人注意，而他也是没有多少留意附近这些正在表演的十分欢乐的协调训练家和小精灵，直径的就往华丽大赛场馆中走去。    相比于场馆外面的热闹，一大早中的华丽大赛场馆里面就相对冷清不少了，除了几名工作的服务员以外，加上佐藤枫也就是2个人而已，整个大厅显得空荡荡的。    树果混合器这种道具在华丽大赛场馆中非常的容易找到，佐藤枫一进入到里面，就在公共大厅最左侧的方向，一台树果混合器正孤零零摆放在那里，目前都是处于无人使用的状态。    “太好了，终于是找到这个制造能量方块的关键性道具了，这下子，我接下来的训练计划就可以继续良好的执行下去了。”在发现树果混合器这件关系到他实力提升的道具后，佐藤枫心里也是松了一口气，暗暗地想道。    目前佐藤枫手中的能量方块就剩下不到20枚了，要是再不能够获得补充的话，他接下来的一段时间的训练计划肯定会受到很大的影响，而且他赚钱计划也无法执行。    和尼比市火箭队地下基地的树果混合器使用情况差不多，华丽大赛场馆中的树果混合器平时差不多也就是一个摆设，没有多少人愿意去使用，因为这里的树果混合器同时也是需要花钱的，而且费用还不低，使用一次居然要用1000联盟币。    大部分的协调训练家都是平民，哪里舍得花费这么多钱去制造一次自己无法控制品质的能量方块呢？因此，这台树果混合器平时只能够当做摆设了，使用频率非常的低。    因为同样也是通过刷卡支付的原因，而佐藤枫目前银行账户中就剩下8500联盟币，无奈之下，他也只好去柜台，拿出10万联盟币的现金为自己的银行账户充值了10万联盟币。    在野外生存试炼的这一段时间中，佐藤枫在野外发现了不少树果果树，其中橙橙果、桃桃果这些非常常见的树果遇见的次数最多，因此他如今手中的橙橙果和桃桃果数量非常多，每一种差不多也有300多个。    虽然说桃桃果在甜味上不及蕉香果，再用来替代一下蕉香果作为制造能量方块的原料还是没有多少问题的，值得一提的是，佐藤枫手中四只小精灵的口味虽然各有些不同，但他们对于甜味的能量方块还是保持一致的。    而在佐藤枫准备制造能量方块的时候，一名长相非常俊美和打扮非常时尚的少年也是走进了华丽大赛场馆之中，并且第一时间就将注意力放在佐藤枫身上。

正文卷 电脑可能进水了
     黑屏了，心态大蹦。《精灵之传奇训练家》电脑可能进水了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 最近要手机手打了
     看看情况吧，希望新电脑早点到，手机码字是真的累。8章存稿凉了，又要重新写了，心态大蹦。    表情：哭《精灵之传奇训练家》最近要手机手打了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八十七章：偶遇未来冠军
     由于现在已经不在尼比市火箭队地下基地，以及如今的实力也有了一定的自保能力，佐藤枫这次能量方块的制作并没有鬼鬼祟祟的进行。    这一次的制造的能量方块除了自己使用一部分外，其他都是用卖的，当然，为了保险起见，他这一次制造的能量方块依旧中品质的能量方块。    毕竟高品质的能量方块在市面上太过稀有了，价格高的吓人，若是被有心人盯上，佐藤枫这次可能就跑不掉了，毕竟只要将佐藤枫控制住然后让他不停的制造出高品质的能量方块，那就等同于有一台印钞机。    要知道，顶尖的协调训练家一个个都是超级巨星般的存在，拥有着强大的吸金能力，基本上，市面上那些高品质的能量方块一早就被他们花天价预订了。    而中品质的能量方块在市面上虽然不多，但也还是有一定数量的，而且价格也不算高的离谱，有一定经济能力的平民协调训练家也是买得起的。    因此，相比于要冒着大风险一夜暴富，佐藤枫还是更喜欢风险系数安全一点的细水长流。    不过，这一次的能量方块制造，佐藤枫有了一个新的想法，他决定在这一次的能量方块中加入野生大针蜂蜂蜜，尝试以此来提升一下能量方块的功效。    佐藤枫将联盟身份证插入到树果混合器上面的收费凹槽中，然后往容器中放入了三个橙橙果、一个桃桃果以及200毫升的野生大针蜂蜂蜜，随后就按下了启动的开关且将运转的速度调到最大频率。    树果混合器开始启动了，而佐藤枫眼中蓝芒一闪，精神集中起来，整个人也瞬间进入到了子弹时间的状态中。    对于能量方块的制作过程，经过多次尝试的佐藤枫自然早就了然于胸，加上凭借着此时他进入到子弹时间的状态，整个能量方块的制作过程都非常的顺利。    而在佐藤枫全神贯注的制造着能量方块的时候，那一名打扮非常时尚的美少年也是悄悄的来到他的身边，正一脸兴趣盎然的看着佐藤枫。    实际上，在佐藤枫往树果混合器中放下原材料的时候，美少年就被佐藤枫新颖的能量方块的制作配方给吸引住了。    “居然往里面加入野生大针蜂蜂蜜，有意思，希望他能够成功制作吧，不要像我一样每次都制作出一堆恶心玩意吧。”间佐藤枫正在全神贯注的进行着能量方块的制作，美少年也是安安静静的待在一旁观看。    能量方块的制作过程还是很快的，在佐藤枫维持着70%的成功点击率1分钟左右，（制作中品质顶峰级别的能量方块所需要的百分比）佐藤枫制造出来的能量方块就从树果混合器的出口槽中掉露出来了。    当第一颗能量方块从出口槽中出来的时候，佐藤枫和一旁的美少年的脸上都齐齐地露出来一丝惊讶的神色。    曾经佐藤枫制造出来的中品质能量方块外表就是非常光滑且富有光泽，而如今在加入到了野生大针蜂蜂蜜后，这些中品质的能量方块也是发生了变化。    而这个变化大概就是在中品质能量方块的基础上前进了一大步，这些原本只属于中品质顶峰级别的能量方块的品质居然一下子达到了高品质能量方块的层次，并且有一点类似于宝石级能量方块了。    如今，佐藤枫这些新制造出来的能量方块表面都出现了晶化的迹象，隐隐约约有宝石级能量方块的雏形，如今在灯光照耀之下，这些能量方块闪闪发亮，美丽极了。    “天呐，真是太美丽，这简直就是艺术品啊。”未等佐藤枫心里为自己新做出来的能量方块感到赞叹，一旁美少年就情不自禁的先一步说出来了。    而美少年一出声，如今全服注意力都集中面前能量方块上面的佐藤枫顿时一惊，连忙将新制造出来的能量方块收集起来，然后放进空间包中。    随后，佐藤枫也是立马转过身来看着身后这一名不速之客。    而当佐藤枫看见这一名不速之客看后，心脏顿时一提，眼中瞳孔也是骤然一缩。    佐藤枫万万没有想到，如今出现在他面前的这一名不速之客居然会是米可利，应该说是少年般的米可利。    米可利是谁？身为精灵迷的佐藤枫自然实在清楚不过，对方可是丰源未来的冠军，同时也是被誉为史上最顶尖的协调训练家。    无论是训练家还是协调训练家这两条道路，米可利无疑都已经攀登到一个让绝大多数人都无法媲美的地步了，如果论资质的话，佐藤枫认为米可利可以在所有联盟冠军中是名列前茅。    “你好，我叫米可利，真是非常抱歉，让你受惊了，”看见佐藤枫的反应，有着良好教育的米可利也是自知自己不对，连忙做出道歉。    在见识过佐藤枫制造出来的能量方块后，米可利现在对于佐藤枫是非常感兴趣的，同时心里也相当佩服佐藤枫制作能量方块的才能。    没关系，等会请不要再突然叫出来了，你也应该知道的吧，制作能量方块是需要精神高度集中，若是被干扰的话，这一次的能量方块渣渣可能就废了。”看见不速之客是米可利后，佐藤枫心里面倒是松了一口气，脸色平静的说道。    根据佐藤枫对米可利的理解，这名未来的丰源冠军是个心地善良的人，并且出身背景也非常不简单，总而言之，米可利应该是权二代或者是富二代来着，身上是不差钱的。    因此，对方应该不会对自己手中的这些能量方块起什么贪念和怀念头。    当然了，米可利还身为协调训练家，他对与自己身上的能量方块感兴趣，说不定等会自己还有可能结实这一名未来的冠军并且完成一个愉快的交易呢。    听见佐藤枫选择原谅他的失礼后，米可利也是笑着点点头表示明白，然后就安安静静的站在一旁看着佐藤枫继续制作能量方块。    米可利比佐藤枫大一岁，今天已经16岁，自他10岁以新人训练家出道以来已经过去6年了。    而这6年中，有四年是在世界各地旅途中度过的，这四年中，他连续参与了丰源、神奥、合众和卡洛斯地区的小精灵联盟，虽然说都未曾能够获得最终的优胜，但也取得了不错的成绩，最好一次的成绩是斩获卡洛斯联盟的亚冠。    剩余的两年，米可利则选择回到琉璃市中潜心修行，经过两年来对旅途中邂逅且成功收服的小精灵训练，再加上他师傅亚当的指点，在这两年中，他的实力有了喷井式的提升。    按照他师傅，被誉为丰源最强道馆琉璃道馆馆主亚当的话，以米可利如今的实力，如果不出意外的话，获得一个联盟冠军是十拿九稳的。    为此，米可利也在今年从新开始了旅行，并且以被誉为夺冠难度最高的关东联盟为目标，期望在关东联盟中获得自己人生中的第一座冠军奖杯。    如今，米可利来到常磐市的目的就是为了挑战被誉为关东最强道馆的常磐道馆，从而获得自己最后一个道馆徽章。    值得一提的是，因为米可利的师傅亚当本身就是一名顶尖的协调训练家，因此深受其影响的米可利也顺理成章的成为了一名协调训练家，并且通过自己努力，目前已经小有名气。    在昨天的时候，他已经对常磐道馆挑战成功，而今天来到常磐市的华丽大赛场馆，则是为了获取最后一个缎带徽章，然后去参加不久后同样会在石英高原举行的华丽大赛大型庆典。

正文卷 第八十八章：善意的交易（求推荐）
     佐藤枫并没有因为米可利在一旁观看而放弃了继续制作能量方块，而是继续往树果混合器中投放原材料。    唯一不同的是，佐藤枫放弃了继续加入野生大针蜂蜂蜜这种明显有会提升能量方块品质的原材料，老老实实的放进三个橙橙果和一个桃桃果就完事了。    也因为去掉了野生大针蜂蜂蜜这种原材料的缘故，佐藤枫接下来制造出来的能量方块就再也没有出现任何异常，完全按照着他的制作剧本来发展，每一次从树果混合器中掉落出来的能量方块都维持在中品质顶峰的层次。    在经历了半个多小时的时间，佐藤枫也是通过消耗3万联盟币、150个橙橙果、30个桃桃果的代价，成功的获取了六百多枚中品质顶峰级别的能量方块。（每次平均出货22枚）    而在佐藤枫结束掉能量方块制作的时候，在一旁从头看到尾的米可利此时已经表情麻木了，对于佐藤枫能够每次都能够成功制造出能量方块且能够令能量方块的品质维持在中品质顶峰级别的这一手能量方块的制作能力，他心里已经震惊到无以复加了。    “天呐，居然没有失败过一次，并且每一次制造出来的能量方块都是中品质级别的，这简直神了。”看着佐藤枫一次次轻轻松松地将中品质的能量方块制造出来，米可利震惊的想到。    作为一名制作能量方块的菜鸟，米可利知道制作能量方块的难度有多么的大。    目前他所知道能够制造出中品质能量方块就几个人，而能够制造出高品质能量方块则一个都没有，而像佐藤枫这样能够连续30次维持百分之百制作成功率的人，他目前就看见过佐藤枫一个人。    同时，米可利也从佐藤枫刚才制作成高品质能量方块和如今游刃有余地制造出中品质能量方块的行为看出一点东西来了，那就是佐藤枫在藏拙，他敢肯定，只要佐藤枫愿意，他一定是能够制造出高品质能量方块的。    米可利身为一名协调训练家，对于能量方块的作用性有多大是非常清楚的，能量方块除了可以快速恢复小精灵的体力这个功能之外，还存在着良好的美容效果。    小精灵长期食用合乎自己口味的高质量能量方块的话，外貌会变得更加的美丽，身上会流露出一中非常自然的光泽。（自设勿喷）（中品质能量方块属于高质量的能量方块的范畴）    而华丽大赛就是一个协调训练家努力展示小精灵美丽的地方，显而易见的，那种长期食用高质量能量方块的小精灵必然会在比赛中占据很大的优势的，获得胜利的难度也是因此大大的减少。    而现在，米可利的眼前就出现了一名能够稳定制造出高质量能量方块的人，并且很大可能还能够制造出高品质的能量方块，这对于有志于成为顶尖协调训练家的米可利来说，绝对是一个天大的好消息。    只要有了佐藤枫的帮助，米可利相信，自己在成为顶尖的协调训练家这一条道理上必然能够平坦许多。    还有一点值得一提的是，米可利也算是一个有强迫症的患者，而且是重度患者，对于最求美丽的小精灵和小精灵的美丽，他有着类似大吾对于石头那般的痴迷程度。    “厉害，真是太厉害了，请问阁下叫做什么名字，请务必告诉我。”待佐藤枫停下制作能量方块后，米可利也是一脸笑意的走过来问道。    对于米可利如今脑子中在想些什么，佐藤枫自然是一清二楚的，这一位同样醉心于追求顶尖协调训练家道路的未来冠军看上他制作能量方块的能力了。    能够稳定的制作高质量的能量方块这件事情，是目前佐藤枫变强的最大助力，同时也是他的最大秘密。    同时，佐藤枫很清楚这个秘密一旦泄露，会对于目前实力还相对弱小的他会是一个怎么样的灾难，被某个大势力抓去当一辈子印钞机器很可能就是他这一辈子的下场了。    当然了，随着他逐渐将能量方块拿去进行销售，佐藤枫也知道这个秘密是隐瞒不了多久的，迟早会被有能力的有心人顺藤摸瓜的找到他。    只不过没想到这个秘密会这么快的泄露了，虽然说这只是一次意外，但泄露就是泄露了。    好在辛运的是，目前这一名意外知道他秘密的人似乎是善良和很好说话的人，而且还是一个对他这个人形印钞机并不感兴趣。    加上从现在对方并没有出言胁迫他来为自己制作能量方块反而一副对他客客气气的模样来看，米可利并没有想要控住住他，然后将他当做苦工压榨的意思，相反是想要和自己结识交好。    实际上，米可利出身于一个古老的训练家家族，丰源地区大半的船运运输都是他们家所控制的，而他自身也是当代族长的嫡子，还是下一任族长的最有力的继承人。（自设勿喷）    因此，含着金钥匙出生的米可利自出生以来就不觉得钱有多么的重要，他对于金钱观念很淡薄，而且他家族产业的赚钱能力是佐藤枫的好几百倍呢，根本就看不上佐藤枫这点“微薄”的赚钱能力，压根就没有一点抓住佐藤枫然后让他当苦力的意思。    对于米可利来说，他看重的仅仅是佐藤枫制作高质量能量方块的能力，而非他的赚钱能力，目前来看，他现在的目的很简单，那就用什么办法才能够让佐藤枫帮助他制作能量方块。    当然了，这个目的可不仅仅是让佐藤枫帮他一次而已，他需要让佐藤枫以后在他有需要的时候都能够帮助他制作高品质的能量方块。    “我叫佐藤枫，你需要我帮你做什么吗？我赶时间，因为我等会还要去乘坐今天常磐市唯一一趟前往金黄市的班车。”见米可利想要和他说客套话，佐藤枫看了看附近依旧只有他们两个人后，他就凑上前，选择直接了当的轻声说道。    “那我就直说了，佐藤先生，我想请你帮我制作一些类似你第一次制作能量方块的那些能量方块，不用很多，三四百枚就可以了，当然了，我会支付报酬的，三百万联盟币，你觉得可以吗？”见到佐藤枫这般行为，，米可利眼前一亮，心里也是立马会意，连忙笑着轻声道。    说实话，米可利也是很讨厌拐弯抹角兜圈子的，不过因为与权贵子弟打交道惯了，也学会了一套标志试的打交道方式，如今佐藤枫简单直接的谈话方式正合他的胃口。    “钱就算了吧，我不差钱，我的臭臭花如今缺少进化成美丽花的日之石，如果你能够现在将这枚进化石给我的话，我就按照你的要求帮你制作足够的能量方块吧。”见米可利直接就开出了一个恐怖的数字，佐藤枫心脏顿时一紧，稍微想了想，就继续面无表情地说道。

正文卷 第八十九章：极品进化石
     说实话，米可利一开口就是三百万的报酬是让两世都身为穷人的佐藤枫心动不已的，但他最终还是忍住了，听出了一个对目前自己来说更加有利的要求来。    对于如今的佐藤枫来说，日之石无疑是非常珍贵的，而且以他目前的身份，即使是有钱，若是手里没有一点门路的话，那也不要想太过容易的获得，而且价格也是别想是正常市场价来交易。    而米可利就不一样了，不一般的出身背景应该是很容易让他接触到日之石这种小精灵道具，而且身上的财力也足以获取。    加上从年级来看，如今的米可利显然已经不是刚刚出道的新人训练家了，应该是已经在世界各地旅行过了，手中也应该有不少在旅行中机缘巧合获取的宝物，而日之石这种小精灵道具，他手上很大概率是有的。    如果现在能够通过米可利身上获取了日之石，对于佐藤枫来说无疑是一个天大的好消息，这样不仅立马就解决掉了臭臭花的心理自卑问题，而且还能够迅速地让他手中的小精灵战斗力暴增，这样一来，他就更有信心的完成接下来的任务了。    另一边，听见佐藤枫这不要钱想要用精灵道具来换取他出手制作能量方块的要求，米可利心里并没有多少奇怪，毕竟佐藤枫是一个能够制作成高质量能量方块的人，手里确实可能是不差钱，差的应该是各种稀有的精灵道具。    从佐藤枫如今的穿着、身上流露出来的气质以及大手上的老茧，米可利不难看出佐藤枫是一名出身贫寒的平民训练家，而且自身的实力也不怎么样，虽然是他如今掌握着生财有道的法子，但应该还是缺少收集珍惜小精灵道具的能力。    对于平民训练家的苦楚，经历了四年各地区旅行遇到个各种形形色色训练家的米可利心里还是非常清楚的，由于出身低微的原因，绝大多数平民训练家都没有接受过正统的训练家教育，基本上都是野路子出身。    而这样一来所导致的结果就是严重限制住了他们的眼界，绝大多数的平民训练家对于各种小精灵知识和各种小精灵道具都是不甚了解的，有时候即使在野外机缘巧合地碰到了珍惜的小精灵或者小精灵道具，也很有可能选择无视而错失良机。    还有一点就是，许多珍惜的小精灵道具都是有条件限制的，若是没有门路的话，就算有钱，毫无身份背景的平民训练家很难将这些小精灵道具搞到手，即使是搞到手，但没有一定的实力，也很难保全。    这些也是造成了平民训练家难以成长起来的重要原因之一，曾几何时，米可利旅行初期也是见过许多才华横溢的平民训练家，靠着有限的资源培育出来完全不逊色于他所培育的小精灵，但最后能够再次在联盟大赛中相见的人寥寥无几。    没有过多的犹豫，米可利立马就从身上拿出一枚体积硕大的日之石出来，然后笑眯眯的递给佐藤枫。    确实，虽然是日之石很珍贵，但其珍贵程度也不过是正常人眼中的珍贵罢了，日之石这种小精灵道具对于米可利来说，获取难度很低，他随便打个电话，家里人就会派人不远万里的送过来的。    而这一次关东之旅出发前，他的母亲就精心的为自己准备了一套进化石，其中就有着日之石，而且还不止一枚。    “这可是你说的，给，接好了。”米可利讲日之石交给佐藤枫，笑着说道。    “你确定是要将这一枚日之石作为报酬吗？它的价值应该已经远超三百万联盟币了。”看着手中这一枚一如手就让他感觉到炽热的石头，佐藤枫咽了咽口水，连忙拿出一个黑袋子将它掩饰住，然后脸色凝重的对面前的米可利说道。    米可利递给佐藤枫的这一枚日之石，它不仅个头大，是一般市面上日之石的两三倍，而且颜色也特别的鲜艳，而且在黑袋子中，它身上不时散发出类似阳光般的光晕也是标志着它的不平凡。    很显然，这一枚日之石的品质非同一般，即使算不是极品品质，登临上品顶峰也是绰绰有余的，要知道，市面上流通的日之石一般也就是下品品质而已，而即使这样，没有个三四百万，也休想将这一枚下品品质的日之石拿下。    如今，米可利给他的日之石品质如此之高，且体积还这么大，其价值肯定也绝非下品品质的日之石可比，佐藤枫估计，这一枚日之石起码价值上千万，甚至还不止。    进化石之所以能够令小精灵进化，那是因为进化石中蕴含着能够促进小精灵进化的进化能量，而进化石有着大小和品质之分，那么进化石中的这股进化能量的大小和品质也是有区分的。    一般来说，需要进化石进化的小精灵能够在进化时获得足够多的进化能量，那么他进化获得好处自然是更多的，成长潜力也会获得相应的提高。    要知道，小精灵进化往往一生中就只有那么一次，因此必须要谨慎再谨慎，尤其是那些需要进化石进化的小精灵更是如此。    这也是为什么那么多训练家会选择一次性给小精灵使用数枚相同的进化石来让小精灵进化的原因，毕竟质量不够的话，那也只能够靠数量来凑了，但是有时候质量的问题往往也不是数量能够弥补的。    品质越好的进化石，里面蕴含的进化能量就越加的纯粹，依旧更加容易的被小精灵所吸收，而小精灵获得好处就越多。    毫无疑问，这一枚品质非常好且体积硕大的日之石，里面蕴含的进化能量品质不仅非常高，而且数量也非常多，足以让臭臭花在进化的时候获得巨大的好处。    “当然了。”见到佐藤枫并没有第一时间将这一枚价值千金的日之石收入囊中，反而忍住贪婪对他提出疑问，米可利心里不禁有些欣赏佐藤枫了，依旧是没有多少犹豫，点点头回答道。    事实上，米可利在拿出这一枚日之石之前，压根就没拿它出来看过，这些进化石都是他母亲塞进他的空间装备中的，而他母亲是一个喜欢精益求精的人，很显然，在为他这个宝贝儿子准备这些进化石的时候，也是贯彻着她一贯的作风。    “那太感谢你了，这枚日之石对我是有大用的，你身上有树果混合器吗？如果有的话，我们就换地方制作吧，我不是一个太喜欢欠别人大人情的人。”听见米可利肯定的回答，佐藤枫也是深深的吸了一口气，将手中日之石收进空间装备中，然后脸色认真的对着米可利说道。    对于米可利来说，这一枚日之石或许只是一件放在空间装备中不起眼的物品，但对于如今的佐藤枫来说无疑是一件雪中送炭的物品，这其中的人情有多大不言而喻。    而佐藤枫也不想占对方这么一个大便宜，因此他决定为米可利做一件足以抵消这个大人情的事情。    实际上，佐藤枫一开始心里多多少少还是有些忐忑的，如今他的秘密在这里制作第一次能量方块的时候已经被米可利发现了，说实话，当时最好的方法就是立马离开这里。    不过，当看见来人是米可利的时候，佐藤枫还是决定留下来了，并且尝试与对方发生接触。    米可利何许人也？一名能够同时在训练家和协调训练家道路都踏上巅峰的人，佐藤枫认为对方不会是那种没有气量的人。    而且，能够在这里遇到未来的丰源冠军和最厉害的顶尖协调训练家，并且他制作能量方块的才能还被对方发现且欣赏不已，这实在算是他的一个宝贵的机遇，而且可以说是人生中最重要的一次机遇。    如果他能够与米可利结识，并且与对方形成良好的朋友关系或者合作关系，不难想象，这位未来的丰源冠军和顶尖协调训练家日后会对他提供多么大的助力，起码在一些人想要他开刀的时候，也要顾虑一下这一位的怒火。    而从米可利现在的表现来看，佐藤枫知道自己赌赢了，一个能够毫不在乎地将一块价值千金的极品日之石拿去当做报酬的人，怎么看都不像是一个会缺钱的人，对方会是一个合格的大主顾。    这样一来，佐藤枫认为自己安全了，自己通过制作能量方块敛财的能力在对方眼中一点吸引力都没有，那么双方之间就不存在冲突点，可以通过合作实现共赢。

正文卷 第九十章：米可利的王牌（求推荐）
    米可利身为一名身价不菲的协调训练家，身上自然也是有着树果混合器这种制作能量方块的工具，而且是还是通过丰源德文公司特制的，其性能要比佐藤枫刚刚使用的那一台树果混合器要好得多。    只不过，或许米可利的天赋点都已经花费在训练家和协调训练家这两个项目上，以至于令他在其他项目上的成就低的吓人。    琴棋书画，米可利是无一能通，而且还是一个五音不全的人，若非很小的时候就已经展现出极为惊人的训练家天赋，父母都以为他是一个低能儿。    同样的，在制作能量方块的天赋上，米可利也是差的不行，就像某些人在某方面是个超级天才，进步神速，但在某方面总是缺一根筋一样，进步龟速，他每次做出来的能量方块都是一坨的不合格产品，连最低品质的能量方块成品都做不出来。    在尝试无数都无果后，米可利也是清楚自己不是制作能量方块这一块料，老老实实地花钱请人帮他制作能量方块了。    当然了，米可利也并没有完全放弃，闲时之余，他也会心血来潮的自己尝试做一下能量方块，所以他身边也总是带着一台最新型号的树果混合器。    如今在听见佐藤枫的话后，米可利也是立即做出了一个肯定的回答，然后也非常会意地带着佐藤枫来到了华丽大赛场馆的一个密室房间之中。    在米可利提供了树果混合器和他想要制作的能量方块所需要的原材料后，佐藤枫也是开始了新一轮的能量方块制作。    “到底会是怎么样级别的能量方块呢，真是期待啊。”在房间中，一直密切注视佐藤枫的米可利心里暗暗的想到。    有着极强洞察力的米可利发现，现在这个时候的佐藤枫和之前制造能量方块的样子完全是不一样，比之前要更加的集中，并且这一次的能量方块制作要比之前任何一次都要长。    当米可利看见树果混合器容器上那些原本非常浑浊的汁液，在佐藤枫的操控树果混合器的作用之下，一点点化为一种清澈且在灯光下闪闪发光的液体的时候，俊美的脸上露出了惊容，眼中也是露出深深的期待目光。    米可利知道自己看走眼了，佐藤枫不仅仅是能够制造出高品质的能量方块，他还能够制造出更加高级的能量方块。    比高品质还要高级的能量方块是什么样子的？米可利不清楚，但他知道，他很快就能够亲眼见证了。    在经过了3分多钟的努力后，佐藤枫也终于是完成了百分之百的成功点击率，让树果混合器中树果汁液完美的融合在一起，并且将其中杂质降低到了一个微乎其微的程度。    是的，为了偿还米可利这个大人情，佐藤枫也是拿出了他的压箱底绝技，为米可利制作成了一份宝石级的能量方块。    而这个时候，佐藤枫也是因为精神和体力消耗过多，在一旁气喘呼呼起来，脸色也是有些苍白，为此，他也是从身上拿出了一枚刚刚之前混合着野生大针蜂蜂蜜的能量方块，然后吞进腹中。    这一枚混合着野生大针蜂蜂蜜的能量方块，它在回复体力的效果上要比一般的高品质能量方块还要高出不少，这一枚入口即溶的能量方块让佐藤枫的体力和精神状态都好上了不少。    在佐藤枫靠着能量方块回复自身状态的时候，树果混合器也是迅速的将容器上面的那些清澈且山上发亮的汁液进行压缩，不一会，一块晶莹剔透的金色能量方块就在佐藤枫和米可利的注视之下，从树果混合器的出口槽掉露出来。    “这是我目前所能够做出来最好的能量方块了，我称它为宝石级能量方块，让你的小精灵尝尝看吧，它的效果一定不会让你失望的。”佐藤枫将这一枚新鲜出炉的宝石级能量方块递给米可利，脸色平静的说道。    晶莹剔透的金色能量方块在灯光照耀之下，全身上下都散发着一种瑰丽的色彩，宛如一颗纯洁无瑕的极品宝石。    “太美丽了，真是太美丽了，晶莹剔透，闪闪发光的，宝石级能量方块，用来形容它简直太适合不过了。”看着捧在手中的金色能量方块，米可利整个人都露出一种极度痴迷的状态，宛如见到了最心爱的东西一样，一双眼睛都变得亮晶晶的，口中不停的用各种美丽词语来赞美手中的这一枚能量方块。    米可利发誓，如今佐藤枫所制作出来这一枚能量方块是他目前为止所见到过得最美丽的“宝石”了，美得让他感到痴迷。    十几秒后，米可利总算是将自己情绪稳定下来，然后迫不及待地将一只小精灵释放出来，他让佐藤枫制作的能量方块就是为这一只小精灵所准备的。    一阵白光闪耀消失后，一只美丽的小精灵也是出现在了佐藤枫的面前，宛如有着一种魔力一般，当着一只美丽的小精灵一出现，附近的人都不由自主被她美丽深深的吸引住了。    佐藤枫也不例外，看见着面前这一只美丽的小精灵，他的心灵仿佛被洗涤了一遍似的，整个人顿时都放松下来了。    同时，一种不由自主想要爱上她的强烈冲动也在心中出现，幸好佐藤枫意志力足够坚定，才没有被对方刺死所展现出来的强大魅力所影响到。    是的，这一只美丽的小精灵就是米可利的标志性小精灵，同时也是他的王牌小精灵，美纳斯。    单单从外表来看，米可利的这一只美纳斯是培育的极为良好的，体型适中，身上没有一丝一毫赘肉，身上的色彩也是极为的艳丽，皮肤光滑且富有光泽，在灯光照耀之下，整个身体都折射着这一种奇特的光芒。    “不愧是被誉为最美丽的小精灵，真是太美丽了。”看着面前这一头被米可利释放出来的美纳斯，佐藤枫眼中也是稍微露出了一丝惊艳的目光，心中暗暗的赞叹道。    美纳斯的美丽，不仅仅是体现在外表上面的，同样在心灵上面，有笨笨鱼经过重重心灵考验进化而成的美纳斯也是极为的美丽和纯净，拥有着让看见到她的人类和小精灵心情顿时平和起来的神奇能力。    趁此机会，佐藤枫也是立即借助着系统的探测能力，对米可利的美纳斯进行探测。    美纳斯资料如下：    小精灵：美纳斯    等级：LV57    属性：水    特性：迷人之躯    性别：雌性    掌握技能：水之波动、紧束、水枪、玩水、焕然一新、魅惑之声、龙卷风、水流环、诱惑、龙尾、自我再生、水流尾、迷人、神秘守护、盘卷、水炮、求雨、龙息（遗传）、龙之波动（遗传）、觉醒力量（地）（技能光盘）、急冻光线（技能光盘）、暴风雪（技能光盘）、破坏死光（技能光盘）、光墙（技能光盘）、守住（技能光盘）、影子分身（技能光盘）、热水（技能光盘）、替身（技能光盘）、冲浪（技能光盘）、攀瀑（技能光盘）、镜面反射（技能光盘）、白雾（技能光盘）、黑雾（技能光盘）、盐水（技能光盘）、铁尾（技能光盘）、魔法反射（技能光盘）    从等级以及掌握的技能数量来看，佐藤枫不难看出这只美纳斯是有多么强大，果真不愧是米可利的王牌小精灵，除了美丽之外，实力同样强劲至极。

正文卷 第九十一章：自然祝福
     1个小时之后，佐藤枫就从华丽大赛场馆中安然无恙地出来了，这个时候，时间也是来到了早上九点多钟。    佐藤枫从华丽大赛场馆出来后，他并没有第一时间往常磐市客运站的方向走去，而是迅速往城市公园的方向走去。    对于佐藤枫制造出来的宝石级能量方块，米可利自然是非常满意的，这一点在他看见自己心爱的美纳斯非常钟爱金色能量方块后就充分的体现出来了。    宝石级能量方块的作用或许身为外行人的佐藤枫看不出来，但身为协调训练家以及常年陪伴在美纳斯身边的米可利还是看出来了。    米可利发现，美纳斯在吃下金色能量方块后，她的美丽度有了些许的提高，身上迷人之躯的特性也有了进步了，这让他内心欣喜不已。    自从美纳斯的等级提升到一定层次后，她的美丽度也是几乎定格在某个程度上面，而她的迷人之躯特性开发也因此停滞不前，即使米可利每天都会高品质的能量方块喂养她，但提升的幅度也似微乎其微。    如今，美纳斯在吃下佐藤枫制造出来的宝石级能量方块后，她的美丽度又开始出现提升的迹象了，这对于米可利来说显然是一个非常好的信号，他知道，佐藤枫制造出来的宝石级能量方块可以让她的美纳斯实力更进一步。    最后，为了偿还米可利给出极品日之石的人情，佐藤枫也是一口气为米可利制作10次宝石级能量方块，然后他就以赶时间为理由选择告辞了。    而米可利也不愧是心胸广阔之人，并没有阻拦佐藤枫离开，而是高高兴兴地为他进行告别，而且在离别之际，他再次给佐藤枫提供了一些他暂时无法拒绝的东西。    米可利将他身上的那一台最新型号的树果混合器赠送给了佐藤枫，同时还给了佐藤枫一个随时随地都能够互相联系的通讯器和一枚银质的徽章。    “这一次是真的出门遇贵人了，日之石和树果混合器竟然一次凑齐了，而且还收获了一个大主顾，那么接下来一段时间，资金问题上也不是什么难题了。”看着手中的这一枚银质徽章，佐藤枫暗暗的想道。    如果佐藤枫没有猜错的话，米可利给他的这一枚银质徽章应该就他们家族的族徽了，而这一枚银质徽章很有可能就是类似与身份证的存在，显示着拥有着这一枚银质徽章的人的身份。    米可利告诉他，只要他在小精灵中心显示这一枚徽章，他就可以免费获得小精灵中心的一切服务，同时他也可以通过这一枚徽章委托联盟的人将他所需要的能量方块转交给他。    总的来说，米可利最后给他的通讯器和银质徽章，这两件东西大致的作用就是让佐藤枫有了一个可以将能量方块转递给他的方式。    不过在佐藤枫看来，米可利给他的这一枚银质徽章也算是一道护身符，日后遇到麻烦事的话，他只要出示这一枚银质徽章，应该能够规避掉绝大数的麻烦了。    虽然说米可利并没有完全将这一枚银质徽章的作用告诉佐藤枫，但从它能够令佐藤枫免费获得小精灵中心的一切服务，并且还能够委托联盟的人办事，佐藤枫不难看出这一枚银质徽章的所蕴含的能量有多么的巨大，恐怕米可利背景要比他想象中的还要可怕得多。    “短时间内借势可以，但这个世界终究还是靠自己更加的靠谱，实力，我必须想方设法地让自己尽快强大起来，这样我才能够自由的活着，然后踏上这个世界顶峰。”佐藤枫进入到了城市公园中，然后将手中的银质徽章妥善的保管好，抬起头看着挂在树枝上的太阳，暗暗的想道。    距离12点种的从常磐市出发到金黄市的班车出发还有两个多小时，而在这剩余的两个多小时中，佐藤枫想要进一步的提升自身的实力，如今他手中已经获得了一枚极品日之石，因此，解决掉身上臭臭花心理自卑的时机已经到了。    而佐藤枫现在来到常磐市中绿化程度最高的城市公园之中，也正是为了臭臭花进化这一件大事做准备，在这里，佐藤枫也稍微的感受到了一丝类似常磐森林生机盎然的气息。    常磐市的城市公园很大，起码有着七八个足球场的大小。    “都出来吧，今天是个好日子，大家都来见证一下臭臭花的进化奇迹吧。”佐藤枫深入城市公园，然后在一个寂静无人的小树林中停下来，紧接着，他就将精灵腰带上的四枚精灵球一一打开。    四道白光从四个精灵球中释放出来，随后，超音蝠、尼多朗、臭臭花和卡蒂狗都一样出现在地面上，而四只小精灵听见佐藤枫的话，脸上也是纷纷露出惊喜的表情。    尤其是臭臭花，脸上此时的笑容笑得非常的灿烂，在不久之前，佐藤枫就亲口答应要为她寻找到一枚日之石，然后实现她一直以来都想要进化成美丽花的愿望，万万没想到，这个愿望会这么快的获得实现。    这个时候，超音蝠、尼多朗和卡蒂狗都围着臭臭花，然后都为她送上顺利进化进化的祝福。    “呐呐呐~~”在得知自己即将要进化成漂亮的美丽花，臭臭花此时的心情是无比激动的，内心也是对佐藤枫这名选择了她的训练家充满了感激。    臭臭花现在已经决定了，日后不管发生什么事情，都要誓死追求佐藤枫。    “来吧，臭臭花，这个就是你需要的日之石，准备好了吗，如果准备好了，就把你的双手放在上面就可以了。”佐藤枫将极品日之石拿出来，然后放在臭臭花身前笑着说道。    极品日之石果然非同凡响，如今在接触到了阳光后，整块石头仿佛像是有生命的活过来一样，它居然在主动吸收着太阳的力量，在阳光照耀之下，炽热的温度和耀眼的光芒从它身上释放出来。    虽然说此时的极品日之石身上散发出了令自己非常害怕的高温，但臭臭花心中也没有任何畏缩，她早就已经迫不及待想要摆脱自己这个丑小鸭的身份了，没有任何迟疑，臭臭花双手闪电般地按在了极品日之石身上。    下一秒种，一阵耀眼却不刺眼的白光顿时从臭臭花的全身激射出来，与此同时，被臭臭花双手触碰到的极品日之石瞬间就化为了一股精纯的赤色能量，然后沿着臭臭花的双手将她整个身体都覆盖起来。    当极品日之石化为的赤色能量完全将臭臭花的身体覆盖住的时候，一阵比刚才更加耀眼的进化之光顿时从臭臭花的身上爆发出来。    与此同时，附近天地间浓郁的草系能量像是受到了某种召唤一样，开始从四面八方地往臭臭花进化的地点汇集过来。    并且，一粒粒碧绿色的光粒也是从附近的植物中散发出来，这些碧绿色的光粒和草系能量一样，都快速的往臭臭花身上汇聚起来。    一时间，臭臭花身上的白色进化之光渐渐的被渲染成碧绿色的进化之光。    “这，这太惊人了，臭臭花的潜力看来要比我想象中的还要超出不少啊，这简直就像是得到了大自然的眷顾一样。”看着面前此时像一个无底洞一样将从四面八方汇聚过来的草系能量和众多碧绿色光粒吸收掉的臭臭花，佐藤枫脸色动容的想道。

正文卷 第九十二章：反哺自然（求推荐）
     臭臭花进化时出现的这种奇特的情况也仅仅维持了七八秒的时间，然后她似乎也像是吸收了足够多草系能量，整个身体也开始在碧绿色的进化之光中一点点的重新塑造。    大概过去十几秒后，碧绿色的进化之光的光芒开始衰退了，然后在一阵光粉中落幕，随后，一只色彩艳丽至极的美丽花出现在佐藤枫他们的面前，    似乎印证了臭味越臭的臭臭花进化而成的美丽花就越漂亮这一点，如今出现在佐藤枫他们面前的美丽花确实美丽极了，如今，臭臭花终于是完成了丑小鸭向白天鹅的华丽转变，成为了一只美丽的美丽花。    美丽花头上长着两朵色彩鲜艳的花朵，一双眼睛如同最顶尖的蓝宝石般纯粹，如今身穿着一件由层层整齐叶子拼接而成的叶子裙，在阳光的照耀之下，美丽花整个身体都散发着一种华美的光泽。    “真是漂亮，如果是米可利的美纳斯是高贵的女王的话，那么美丽花应该就是热情奔放的美少女。”看着刚刚进化而成的美丽花，佐藤枫暗暗的想道。    再稍微适应了一下自己的新躯体后，一脸高兴的美丽花突然动了，在阳光之下，她按照着某种神秘的舞步开始在树林中翩翩起舞起来。    与此同时，一阵沁人心脾的花香也是在翩翩起舞的美丽花身上散发出来的，令嗅到这股花香的佐藤枫和其他三只小精灵都不进解决掉闭上眼睛陶醉起来。    而且，在美丽花翩翩起舞的时候，她头上两朵美丽鲜艳的花朵也是亮起白色的光芒，紧接着，大量碧绿色的光粒开始从她散落出来。    这个时候，在碧绿色光粒中翩翩起舞的美丽花，她的舞姿美丽极了。    一时间，附近被大量碧绿色光粒笼罩起来的小树林中，一股生机盎然的气息骤然出现，这个时候，无论是小草、野花还是树木，它们都在这股生机盎然的气息中以肉眼看见的速度快速生长起来。    而同样被这股生机盎然的气息包裹住的佐藤枫和三只小精灵，他们现在都感觉泡在温水中一样，整个身体都舒服极了，精神状态开始迅速的恢复起来。    “这到底是怎么一回事，好舒服。”看着前方依旧在太阳底下翩翩起舞的美丽花，睁开眼睛的佐藤枫疑惑的想道。    很显然，附近植物出现疯长的情况完全是美丽花所造成的，她似乎在以自己的方式来反哺着这些植物刚才对她进化时所给予的帮助。    随后，有着不解疑惑的佐藤枫眼中蓝芒一闪，利用系统的探测能力对美丽花进行一番探测，而探测出来的结果，令佐藤枫大吃一惊，同时也让他明白了美丽花正在所做出的事情了。    美丽花资料如下：    小精灵：美丽花    等级：LV26    属性：草    特性：治愈之心    性别：雌性    掌握技能：吸取、生长、甜甜香气、溶解液、毒粉、麻痹粉、催眠粉、超级吸取、幸运咒语、魔法叶、飞叶暴风、叶刃、能量球（技能领悟）、青草场地（技能领悟）光合作用（遗传）、秘密之力（遗传）、打草结（技能传授）、飞叶快刀（技能传授）    从美丽花最新的资料来看，佐藤枫不难看出，臭臭花进化成美丽花后，就立即学会了魔法叶、飞叶暴风和叶刃这三个新的草系技能，同时居然还自行领悟到青草场地这一群体治疗神技。    如今，美丽花在小树林中所做的事情正是在使用青草场地这一招式，她确实在以自己的力量在对周围的植物进行反哺，表示着自己的感谢之情。    （注：青草场地，草系彼岸花系招式，效果是在5个回合之内将附近场地变成青草场地、处于青草场地种的小精灵每个回合都能够恢复伤势，草系技能的威力增加。）    翩翩起舞中的美丽花现在很高兴，非常的高兴，在她进化的时候，她听见了，听见了许许多多植物的声音在为她的耳边进行祝贺，并且还送了珍贵的礼物。    正是因为有了这些珍贵的礼物，才让美丽花也是免除了极品日之石所化作的灼热能量在她体内的产生的灼烧之痛。    直至她体内的毒之根源完全被极品日之石中的进化能量灼烧殆尽之后，这些珍贵的礼物也是配合极品日之石的剩余的进化能量不断的塑造她新的躯体，并且还进一步的壮大着她体内的草之根源，让她能够更加清晰地感受到天地间游离的草系能量。    因此，进化结束后美丽花想要报答那些在她进化时给予她帮助的植物，但却又不知道如何去做。    正当她有些束手无策的时候，那个许久不曾出现过的声音再一次的出现在她的耳边，虽然那个声音在比较遥远的地方传来，但她还是听见了，对方不仅送上了祝福，而且还教会了如何操控天地间的草系能量去报答那些帮助过她的植物。    美丽花闭着眼睛，快乐的舞蹈着，青草场地的所带来的作用也是吸引到了一些生活在小树林中野生动物甚至是野生小精灵，他们此时都安安静静的看着中心中翩翩起舞的美丽花。    一时间，美丽花也是成为了万众瞩目的存在。    对于这些生物的到来，美丽花也是一律欢迎，也是用充满温和且生机活力的草系能量去抚平这些生物身上的苦痛，为他们进行治疗。    两分钟后，美丽花一首美得惊心动魄的神秘舞蹈结束了，笼罩附近地方的青草场地也是随之渐渐解除。    而这个时候，附近的一切植物都呈现一片欣欣向荣的模样，长势非常的好，一种生机勃勃的气息从这些植物身上散发出来的。    “恭喜你了，美丽花，你做的很好。”佐藤枫见美丽花停下来，也是第一时间走上前，神色激动的对着她做出祝福。    刚才美丽花露出的一手青草场地实在是让佐藤枫大吃一惊，从如今附近这些植物的长势以及那些刚刚离去的生物身上伤势痊愈情况来看，美丽花的治疗能力无疑是非常强大的。    毫无疑问，拥有着治愈之心的美丽花再加上如今学会的青草场地，她现在已经成为了一名拥有着超强辅助能力的奶妈了，而且这一位奶妈还不是什么好欺负的花瓶，她同时还是一名掌握着各种强大草系技能的输出型奶妈。    不难想象，佐藤枫队伍中有了美丽花这个强力的奶妈存在，整个队伍的生存能力是立即提升了好几个档次，日后只要保护好美丽花，佐藤枫的队伍的持续作战能力将会大大增强。    佐藤枫上来的祝贺，超音蝠、尼多朗和卡蒂狗也是立即跟上去，围着美丽花做出祝贺，其中平时最黏美丽花的尼多朗直接是扑到美丽花的怀中撒起娇来。    “花~~”见到佐藤枫和同伴都围上来，美丽花也是高兴的回应道，脸上露出了幸福的表情。

正文卷 第九十三章：错过与赔礼
     待美丽花进化完毕后，心情大好的佐藤枫也是迅速的将除了超音蝠之外的三只小精灵收起来，然后在超音蝠的指示之下，避开了所有人，最后翻墙离开了城市公园。    美丽花进化所带来的异象也是让一些早上在城市公园中晨练的人有所察觉，幸亏佐藤枫带美丽花进化的地方相当的偏僻加上异象持续时间较短，不然早就被人摸过来了。    能量方块补充完毕，如今臭臭花也是成功的进化成美丽花，现在佐藤枫也没有了继续留在常磐市的理由了，直接在路上叫了一辆出租车，然后往常磐市客运站的方向前进。    如今时间早上10点10分，距离从常磐市前往金黄市班车的发车时间就剩下不到一个多小时了，必须赶紧去到那里，虽然从老者口中说乘坐这班车的人平时很少，但他还是快点过去买票为妙。    而在佐藤枫乘坐着出租车前往常磐市客运站不久后，一名君莎也是在她卡蒂狗带领下，来到了城市公园中，而这一名君莎正是过来寻找佐藤枫的君莎岚。    由于并没有获得上头批准，这一次她单独行动的，寻找佐藤枫的进度不算开，幸好靠着手头不错的人脉资源，她花费一点手段也是顺利的从一些市民口中获得了佐藤枫行踪，然后靠着卡蒂狗气味侦查一路追踪到这里来。    但她显然是来迟一步了，在她靠着卡蒂狗来到了佐藤枫他们逗留的小树林的时候，这里早就空无一人了，并且气味也在这里发生了中断。（美丽花的迷人花香将佐藤枫身上的气味掩盖住了）    “卡蒂狗，你确定那个人的气味在这里就消失了吗？”君莎岚疑惑的对着自己身边的好搭档问道。    “呜呜呜~~”卡蒂狗闻言，点点头回应道，这里浓郁的花香让他的鼻子有些失灵，并且他似乎对于花香有些过敏，以至于让他现在一直都在打喷嚏。    看见自己的搭档这般难受的模样，君莎岚也是将他收回到精灵球中，如今连卡蒂狗的鼻子都失灵，那她现在唯一能够准确找到佐藤枫的方法也是消失了，她也只好选择放弃。    “唉~，可惜了，就希望这一名训练家不要误入歧途吧。”君莎岚暗暗的想道，随后她也是将警车掉头，往警察局的方向前进，她现在擅自离开岗位已经有一段时间，若是再不敢回去的话，她也无法和上司进行交代。    可能佐藤枫也是万万没想到的，臭臭花的这一次进化，居然意外的让他避开了一次巨大的麻烦。    不一会儿，君莎岚的身影就消失在小树林中，而一处原本空无一人的树木的阴影中，一身白色连衣裙的索菲亚与一只耿鬼从其中走出来。    “哼，本来还想给你点颜色瞧瞧的，算你识相。”看着君莎岚消失的方向，索菲亚冷着脸低语道，紧接着，她也是再次深深的吸了一下这里残留的迷人花香，脸上的冷色也消退了不少。    随后，索菲亚就从身上拿出一个精灵球出来，然后将里面的小精灵释放出来。    下一秒钟，一只身上穿戴着座驾的比雕出现在索菲亚的面前，待耿鬼没入到自己的影子中后，索菲亚也是立即跳上比雕身上的座驾上，然后再比雕的帮助下飞上高空。    时间来到了10点35分，经过一次短暂的塞车后，佐藤枫终于是来到了常磐市客运站中，并且也是顺利的买到了一张从常磐市通往金黄市的班车车票，如今他正在一间开在客运站里面的餐厅中等候着班车出发。    佐藤枫跟售票员了解过情况，这一趟车程会很长，12点发车的话，起码需要晚上九十点钟的时候才能够顺利到达金黄市的客运站。    因此，在上车之前，最好还是将一些临乘车前的准备做好为好，因为班车途中会多次经过野生小精灵的栖息地，虽然说都是一些安全区域，但为了避免意外发生，途中是不允许乘客下车的。    得到确切信息的佐藤枫自然是要做好准备的，所以现在正在这家餐厅中进行乘车前的准备，现将自己和一众小精灵的肚子填饱。    客运站中的人来自五湖四海，因此也是一个鱼龙混杂的地方，为避免不要的麻烦，如今手有余钱的佐藤枫也是稍微花了一点钱开了一间单人包房进行就餐。    不过即使已经这样做，佐藤枫他们所在这一件小包房还是迎来了两位找上门来的客人，但令他感到意外的是，这两名客人居然会是贵客，而其中的一名客人更是让佐藤枫感到异常的惊讶。    第一位贵客是一名身穿着西装的壮硕青年，这一位青年名叫柴田元一，是山口一郎最信任的手下，他这一次找上门来，正是来执行他主子对他下达的任务的。    对于柴田元一，佐藤枫也没有陌生，他认出了对方是昨天晚上山口一郎的身边的其中一个跟班，因此，在对方跟着服务员走进房间的时候，脸色是相当不好看的。    同时，有些记仇的卡蒂狗还一脸龇牙利嘴对着他狂吠。    不过意外的是，对方没有了昨天一副刻薄古板的模样，眼中的墨镜也是摘下来，露出一双小小的眯眯眼，此时正一脸陪笑的看着佐藤枫。    见到对方不像是上门找事的，而且来的也仅仅是自己一个人，佐藤枫也是摸摸卡蒂狗的头让他稍安勿躁，然后请了对方进来。    经过一番交谈后，佐藤枫也是清楚对方这一次的来的目的，总的来说就是内心感到不安的山口一郎派人过来给佐藤枫赔礼道歉的，随便也来交个朋友的。    而对方这次给出来的赔礼也是相当有诚意的，不仅送给佐藤枫一张里面存有着500万联盟币的联盟银卡和一些火系小精灵非常爱吃的高品质小精灵食物，而且还给佐藤枫送来了一枚珍贵的火之石。    而且，这一枚火之石也不是普通大路货色，虽然说相比于米可利给出极品日之石差距有些大，但从成色来看，这也是一枚中品质层次的火之石。    “这些东西我都收下，回去转告一下山口先生吧，这件事就当做什么都没发生过，以后大家都是朋友了。”了解到事情原因的佐藤枫将东西收下来，然后对着柴田元一笑了笑说道。    说实话，这个富二代还真是挺会做人的，对于昨晚富二代想要强买他的卡蒂狗的行为，佐藤枫确实是记在心里的，但因为现在实力不足的原因，且常磐市也是对方的地头，他也是好暂时隐忍下来。    等日后实力上来，若是顺路路过常磐市的话，佐藤枫确实是会不介意的收拾这个富二代的，但万万没想到这个富二代胆子很小，而且还很会做人，知道野狼帮他干掉后，第二天就派人过来赔礼道歉了。    这样一来，佐藤枫也懒得去收拾对方了，这种少一个敌人多一个朋友的事情还是非常不错的。    在得到佐藤枫肯定的答复后，柴田元一脸上的也是瞬间露出了灿烂的笑容，然后就选择立马告辞。    而在柴田元一刚刚离开房间不到一分钟的时间，房门就再次敲响，并且还未征得佐藤枫的同意就暴力打开。    但佐藤枫看见了这一名不礼貌的客人后，连忙制止了准备发动攻击的四只小精灵，一脸凝重看着门口的来访者。

正文卷 第九十四章：告别常磐市（求推荐）
     来人身高起码有一米九，而且身材魁梧高大，一身爆炸性的肌肉即使身穿这一套宽松的西装也有些掩饰不住，身上此时正散发着一股强大的气势。    魁梧大汉长相很凶，眉心一直都拧紧着，长着一双如同鹰般的锐利小眼睛，鼻子很小，但嘴巴却异常的很大，且总是紧闭且垂下。    而长着一副恶人脸的大汉，却似乎有着一颗少女心，他此时头上正趴着一只懒洋洋的壶壶，壶壶那些黄色的触手正五花大绑的缠着大汉的脸，同时肩膀上还趴着一只活泼可爱的毽子草，一时间，让大汉的形象显得不怎么凶恶起来。    但总的来说，魁梧大汉此时的形象是非常的具有个人特色，让所人又看见他都能够立马地将他记住，当然了，这第一印象都不怎么好就是了。    此时，这一名长相很凶的大汉正紧盯着佐藤枫，一幅正在审视他的模样，而壮汉一言不发站在门口盯着佐藤枫行为，也是让佐藤枫心里有些发毛。    不过佐藤枫神色还是非常镇定的，并没有因为壮汉恶意的针对而出现一丝畏惧，而且还趁机用系统的探测功能对壮汉的两只小精灵进行探测。    壶壶和毽子草资料如下    小精灵：壶壶    等级：LV59    属性：虫+岩    特性：结实    性别：雄性    掌握技能：黏黏网、缩入壳中、缠绕、忍耐、滚动、再来一次、束紧、虫之抵抗、神秘守护、睡觉、落石、岩崩、虫咬、力量平分、防御平分、尖石攻击、点穴（遗传）、剧毒（技能光盘）、守住（技能光盘）、击落（技能光盘）、污泥波（技能光盘）、沙暴（技能光盘）、岩石封锁（技能光盘）、岩石打磨（技能光盘）、陀螺球（技能光盘）、岩石爆破（技能光盘）、隐形岩（技能光盘）、胃液（技能光盘）    小精灵：毽子草    等级：LV10    属性：草+飞行    特性：叶绿素    性别：雌性    掌握技能：跃起、光合作用、摇尾巴、撞击、妖精之风、芳香治疗（遗传）、烦恼种子（遗传）    “59级的壶壶，好强，他为什么会来这里，专门来给我一个下马威吗？”获得壮汉的两只小精灵的信息后，佐藤枫内心不由得一紧，暗暗的想道。    就这样，这名魁梧大汉足足在门口盯着佐藤枫一分多钟后，他的身上气势骤然消失，他从身上取出一张照片来，然后对比了上面的人和佐藤枫。    随后，魁梧大汉就从身上取出一个小包裹，一把将它抛给佐藤枫后，就关上门离开了，整个过程，对方自始至终都没有对佐藤枫说过一句话。    待魁梧大汉关上大门离去后，佐藤枫并没有第一时间去理会收这个包裹，而是深深的呼了一口气，然后用摸摸一众如今还一脸紧张戒备的小精灵，让他们放松下来。    佐藤枫不得不承认，刚才魁梧大汉给他和他一众小精灵的压力太大了，那种小命被对方掌控且随时都有着生命危险的感觉真的不好受。    “别气馁，对方修炼的时间比我们长，比我们强也是应该的，但要记住了，我们以后也会继续变强的，只要一直努力，我们一定能够超越他的，到时候，我们就给他点颜色瞧瞧。”看见一众小精灵心情变得有些低落，佐藤枫立马笑着安慰他们。    听见佐藤枫的话，四只小精灵心情顿时好上了不少，其中自尊超强的超音蝠和卡蒂狗显然是非常不甘心的，在吃着自己食物的时候都一直盯着门口方向。    “居然会是火箭队三兽士之一的欧卡，到底是怎么回事，我这么一个小小的火箭队新人居然会在这里遇见欧卡，而且从对方行为看开，对方是给我送东西来的。”安抚完小精灵的情绪后，佐藤枫看着放在桌子上的包裹，有些疑惑的想道。    是的，刚才的魁梧大汉正是火箭队三兽士之一的欧卡，他是坂木的直属部下，也是火箭队中为数不多能够抗衡四天王的强大训练家，而对方这一次来找佐藤枫的目的，实际上就是来完成坂木给他的任务。    “这里是常磐市，而能够指挥三兽士的人也只有他了，什么情况，我就在常磐市中杀掉了几名黑帮成员，然后就被坂木老大给注意到了。”稍微冷静下来思索一下后，佐藤枫就将欧卡过来的事情经过想了一个大概。    而稍微想明白了事情的经过后，佐藤枫顿时就感觉手中这个包裹的分量沉甸甸的并且还有些烫手，脸上的脸色也是喜忧参半。    喜的是自己居然被如今火箭队的首领坂木老大给注意到，并且似乎还看好他，那么以后自己在火箭队中可能会获得意想不到的好处。    而忧的则是自己可能会在火箭队中越陷越深，然后这一辈子都休想脱离火箭队，毕竟自己如今被火箭队的坂木老大注意到，对方一定不会给自己有背叛他的机会的。    当然了，佐藤枫也不是说觉得自己一辈子待在火箭队中不好，毕竟娜姿、阿桔这些道馆训练家都是心甘情愿的跟随在坂木老大身边，并且到最后还不离不弃。    由此可见坂木老大的人格魅力有多么大，若是自己以后能够跟着坂木老大混，还是相当不错的。    “算了，现在想这些有个屁用，还是继续老老实实地提升实力才是王道，坂木老大人还是不错的，以难得对方会注意到我，以后或许跟着他混也是一个不错的选择。”佐藤枫一边小心翼翼地将手中包裹拆开，一边心里暗暗的想道。    包裹很小，而里面的东西也仅仅只有一样而已，那就是一块其貌不扬的石头，不过身为精灵迷的佐藤枫还是一眼认出了这一枚石头的真面目，这是一块月之石。    随后，佐藤枫为了印证自己的想法真实性，他也是立即关下了房间中所有的灯，让房间变得昏暗起来，而这个时候，那一颗被佐藤枫放在桌子上的石头正散发着一种类月光般的乳白色光芒。    一时间，原本昏暗的房间竟再次明亮起来。    从如今这一枚月之石在黑暗中散发出来的光芒亮度来看，这一枚由坂木老大赠与佐藤枫的月之石品质可不低，至少有着上等品质的层次，不得不说，坂木老大这次给佐藤枫奖励也不算低了。    “果然是月之石，还真是奇了，日之石、火之石还有月之石，我今天居然一下子都全部筹齐，这下子，剩下来还没有进化卡蒂狗和尼多朗都有了随时进化的机会。”看着面前将房间中心点亮的月之石，佐藤枫脸色惊喜的说道。    无论是日之石、火之石还是月之石，这些进化石在接下来的一段时间中都是佐藤枫要去寻找的东西，但如今因为机缘巧合之下，都一一获得了，这对于佐藤枫来说绝对是一个天大的好消息。    现在佐藤枫都有一种冲动，那就是希望卡蒂狗和尼多朗能够立即的进化成风速狗和尼多王，从而让他手中战斗力暴增。    而不久前见识过了美丽花进化的卡蒂狗和尼多朗，他们之前也是从佐藤枫口中听说过火之石和月之石能够令他们进化的事情，如今都是一脸期待地看着佐藤枫。    不过，佐藤枫还是忍住了这股诱人的冲动，选择将月之石妥善的保存在空间装备中。    “必须继续忍耐才行，太早进化也不是好事，如今你们的年纪太小，相比于已经活了很长一段岁月的美丽花，你们的积累还是太薄弱了，即使有着我的帮助，等级会提升迅速，但最好是打磨一段时间为好。”佐藤枫摸摸卡蒂狗和尼多朗的头，笑着说道。    听见佐藤枫的话，卡蒂狗和尼多朗都若有所思的点点头，暂时选择放弃了早点进化的念头，然后一同跳上了跑步跑轮中，努力地训练着自己。    时间一点点的流逝着，很快，一个多小时过去，而佐藤枫所一直等待的班车也终于是要准备出发，客运站中也传来发车的信号。    “别了，常磐市。”佐藤枫坐在汽车上，透过车窗看着身后逐渐缩小的常磐市，心中暗暗的想道。    与此同时，在佐藤枫所乘坐的汽车上空，一只比雕快速的飞过，瞬间就将汽车远远抛在身后。

正文卷 第九十五章：金黄市
     金黄市，又被人称之金碧辉煌的大都会，它位于关东地区中部区域，它是关东地区经济最繁华和最大的城市，同时也是世界闻名的国际大都市。    毫无疑问，位于关东地区腹地地区中的金黄市，它不仅是关东地区的心脏，同时也是关东地区的最耀眼的一颗明珠。    身为世界闻名的国际大都市，金黄市这里无疑是汇集着大量来自世界各地的东西，拥有着关东地区最齐全最丰富的资源，因为这样，这里也是吸引着大量来自世界各地的人。    无论是CD、丰源、神奥、合从、卡洛斯还是遥远的阿罗拉，来自各地区和说着不同方言的人在这里随处可见，因此，大量来自不同地区的小精灵，在这个地方也是可以看见的。    金黄市除了有金碧辉煌的大都会的称呼外，也素有对战之城的称呼，因为这里拥有着关东地区密集度最高的训练家群体。    因此，为了满足这些为金黄市带了无尽财富且拥有着强烈对战欲望的训练家的需求，几乎大街小巷上都拥有着让训练家用来尽情进行小精灵对战的地方。    生活在金黄市的居民，他们几乎每天都能够看见来自不同地区的训练家用许多关东几乎看不到的小精灵在街头巷尾进行激烈和精彩的小精灵战斗。    还有，金黄市也有着不夜之城的称号，即使时间已经来到了深夜，这座城市依旧是没有沉睡。    在有着大量灯光的点缀之下，这座城市亮如白昼，大街小巷上都是来来往往的行人，街道两侧店铺中的灯光会一直持续到凌晨一两点。    如今时间已经来到了晚上10点多钟，一辆从常磐市长途跋涉而来的大巴也是沿着高速通道，一路跟随着前方的众多的车辆，以龟速的速度一点点驶进了这一座世界闻名的不夜城中。    “终于是到达金黄市了，果然见面不如闻名啊，不愧是关东大陆的心脏，这里的繁华程度是尼比市和常磐市远远无法媲美的。”透过车窗看着外面大量灯火通明的高楼大厦以及来来往往的车辆，坐在大巴中的佐藤枫感叹的想道。    随后，佐藤枫也是稍微动了动长时间静坐而有些僵硬的身体，然后不由自主地打了一个哈欠，连续10多个小时的路程也是他有些疲惫了。    而佐藤枫这番活络筋骨的动作动静似乎有点大了，以至于不小心打扰了到了坐在他旁边的一名正在甜甜酣睡的少女，让她不得不从美梦中缓缓地醒过来。    “啊~~，睡得好舒服啊，佐藤先生，我们现在到哪里了？”少女长长的打了一个哈欠，带着稀松的睡眼对着佐藤枫问道。    少女年纪和佐藤枫差不多大，长相是很甜美，留着一头金色的波浪式头发，带着一个樱花妆的发夹，双耳也带着星星状的耳环。    一双绿宝石般的大眼睛像是会说话一般，显得异常的灵动，而且右眼下方还长着一颗泪痣，宛如画龙点睛之笔，令她又多了几分美丽。    因为两人的作为挨在一起加上她本人是一个话痨，于是两人就这么地在车认识了，当然了，大部分情况下，都是佐藤枫在听，她在讲。    通过刚才的车上的一番对话，佐藤枫发现这名少女心思确实是相当单纯的，没有多少心机，和他进行攀谈也确实是为了解闷。    然后，借助着数次套话，佐藤枫从对方身上获得了不少关于金黄市的信息，同时也知道了这名美少女的不少个人信息。    这名美少女名叫樱花，来自华蓝市，和佐藤枫是同龄人，和佐藤枫不同，她是一名协调训练家，因为迟到的缘故，她昨天错过了报名参加常磐市华丽大赛场最后的截止报名时间，现在去金黄市是为了参加两天后举行的金黄市华丽大赛。    是的，这一命名为樱花的美少女就是小霞的大姐，也即是未来华蓝道馆的馆主之一，也是未来华蓝道馆水上芭蕾的大明星之一，不过从现在看来，这一名未来的道馆训练家和大明星目前还在探索着自己的道路。    “不好意思，吵到你了，樱花小姐，现在已经到金黄市市区了，不过从现在的塞车情况来看，我们还要一段时间才能够到达金黄市客运站，困的话，你还可以继续睡上一小会，等到站了，我会叫醒你的。”见到樱花醒来询问，佐藤枫也是微微一笑出言说道。    “那就太感谢你了，唉~，车上的睡眠质量好差啊，那我还再补一会觉好了，等会就麻烦你叫醒我。”樱花不疑佐藤枫所说的话，一说完就继续闭上眼睛睡觉去了。    “......”见樱花居然真的又睡过去了，佐藤枫心里不禁有些无语，对方的防备心里还真的是差的不行，也不知道她之前的一个人旅行的时候是怎么活下来的。    大约在11点钟的时候，佐藤枫所乘坐的汽车终于是驶进了金黄市那巨大的客运站中，而他在将樱花稍微叫醒后，就一个人自行下了车。    经过了11个多小时的车程，只在12点钟吃过饭的佐藤枫现在是饥饿的不行，同时他身上的四只小精灵也是急需进行喂食。    身为关东经济最繁华和最大的城市的客运站，金黄市客运站显然要比一般的城市的客运站大得多，同时它的功能性也要比一般城市的客运站强得多。    整个金黄市客运站差不多就是一个微型城市，大型商店、大型超市、星级酒店、餐厅、小精灵中心等等这些建筑都一应俱全。    而佐藤枫也没有选择挑挑选选的，他直接就按照就近原则，选择了一间临近客运站出口且还在营业的餐厅，然后在里面进行就餐。    这家餐厅规模还是挺大的，直接就占据了整栋大厦的前三层，即使已经晚上11点钟，餐厅里面还是相当的热闹，源源不断地从客运站中出来的旅人为这家敬业的餐厅带了充足的客源。    佐藤枫一进来，就立马有一名服务员过来询问他的需要的服务，在得知佐藤枫只是一个人后，这名服务员就带着他来到了一个靠近窗户的空余桌子上，然后呈上餐单。    毕竟是靠近客运站，而且还是金黄市这种寸土寸金的国际大都市，这家餐厅上的食物是贵的要命，一道普普通通蛋炒饭居然要1000块联盟币，简直就和抢劫差不多了。    不过幸亏佐藤枫现在有着600多万联盟币，他还是吃得起的，如今饥肠辘辘的他直接就点了一份分量很足的牛扒饭，并且还点了一份苹果汁。    当然，在点餐之前，佐藤枫还是第一时间的将四只同样饥肠辘辘的小精灵释放出来，然后分别拿出他们喜欢吃的小精灵食物来给他们食用。    餐厅的办事效率很快，短短的三四分钟的时间，佐藤枫的牛扒饭就来了，但正当他拿起刀叉准备消灭这一份丰盛饭餐的时候，一阵急促的警笛声就从外面不远处传来。    而靠在窗口边上的佐藤枫手中的动作顿时一停，然后佐藤枫透过窗上的玻璃往外面看过去，只见九名名骑着摩托车的飞车族正在马路上狂奔，开在最前头的一名飞车族手上正拿着一个白色背包，而这些飞车族的后面，一名骑着警察摩托的君莎正带领着数名同僚紧随其后。    很显然，佐藤枫面前的马路上，正上演着一段兵捉贼的剧情。

正文卷 第九十六章：飞车暴走族
     这九名飞车暴走族显然不是一般的犯罪分子，他的分工相当的明确，并且每个人身上都带着有着数只实力不俗的小精灵，在撤退的途中，也与后面追赶过来的联盟警察进行着激烈的火拼。    飞车暴走族目前身上的小精灵种类很单一，主要九是瓦斯弹、阿柏蛇这两种小精灵，如今处于后方断后的那五名飞车暴走族身上的小精灵是瓦斯弹，他们正命令着瓦斯弹使出烟雾。    从瓦斯弹身上释放出来的烟雾又黑又浓，一下在就让后方的人看不清楚前方的东西，并且稍微吸进了一些黑色浓雾后，身上也是立即出现了轻微的中毒现象。    因为飞车暴走族的利用瓦斯弹烟雾阻拦后方联盟警察的追击行为，从而导致了整天马路上的交通出现了严重的瘫痪现象，并且因为视线模糊的关系，还发生了一连串的交通事故。    而前方四名飞车暴走族身上的小精灵是阿柏蛇，他们的任务是为自己人清理障碍物，他们命令着那些将身体缠绕在摩托车上的阿柏蛇对前方的障碍物吐出大量的溶解液。    阿柏蛇吐出来的溶解液腐蚀性非常的可怕，即使由钢筋铁骨制造而成的汽车被碰到也是立即被腐蚀出一个大窟窿来，不少不识趣或者来不及躲避的车辆都纷纷遭受到了这些飞车暴走族的无情对待。    还有一点就是，这些飞车暴走族的身手还异常的出色且胆色过人，面对着前方阻碍他们前进车辆，他们居然直接就猛加身下摩托车的油门，然后直接踩着前方一些车辆头顶纵身飞跃过去。    在骑着摩托车飞跃的过程中，这些飞车暴走族还一边发出乖戾的笑声，完全就是一副不把自己性命当回事的模样，而他们这样的行为也是让前方那些注意到他们的车辆司机们和乘客们感到异常的畏惧，都纷纷选择让出一条路来。    不过追逐着这些飞车暴走族的联盟警察显然是经验老到的，面对着飞车暴走族的瓦斯弹的烟雾阻拦，都纷纷戴上防毒面具，并且齐齐的释放出一只只比比鸟出来，让这些比比鸟帮助他们驱散烟雾。    除了驱散烟雾之外，比比鸟锐利目光的特性也是充当着联盟警察们的眼睛，让他们在黑色浓雾中依旧能够准确的咬住前方的飞车暴走族，不让他们有机会逃脱。    “一群丧心病狂的疯子，看来金黄市的治安确实如同樱花所说的，近期不算太好啊，居然刚下车，还没来得及吃完一顿饭就看见这种抢劫案了，在这个城市走动，必须打醒十二分精神。”看着从眼前呼啸而过的这群飞车暴走族，坐在餐厅窗边就餐的佐藤枫脸色严肃的想道。    没有错，身为关东最大的城市，金黄市的经济确实非常的繁华，这里创造了无数经济奇迹，但这繁华的背后又隐藏着多少东西呢？    金黄市这里存在着太多的利益纠纷，对于众多势力来说，金黄市无疑就是一块美味可口的大肥肉，谁都想要在咬上一口。    面对着金黄市身上蕴含的庞大利益，即使表面上有着联盟的强力管辖，也压制不住那些蠢蠢欲动的野心家的伸手动作，为了能够在金黄市身上分到一杯羹，他们是可以不择手段的。    因此，金黄市也是关东地区所有城市中犯罪率最高的城市，几乎每一天，金黄市中都会出现众多的抢劫案，甚至杀人案也时有发生，而黑帮火拼的现象也不少见。    面对着眼前这一宗在金黄市中稀松平常的抢劫案，佐藤枫看了几眼后就会收回目光，对身边的几头小精灵说没事后，就继续开始品尝手中的晚餐。    只要不涉及到自己的利益、自己想要保护的东西亦或者是世界末日，这个世界到底会变成什么样，佐藤枫也懒得去理会，而且以他目前的实力来看，多管闲事就是自讨苦吃。    佐藤枫已经利用系统的探测能力查探过，这些飞车暴走族实力都不弱的，身上的小精灵等级都非常高，每一只至少都拥有着25级以上的实力。    尤其是那么一名处于飞车族队伍最前方的飞车族，他身上的双弹瓦斯和阿柏怪都是36级的小精灵，这种程度的实力，足以成为火箭队中的队长级强者。    亲眼目睹了这群飞车暴走族的疯狂行为后，现场与佐藤枫有着同样想法的目击者，显然也不在少数，他们都选择视而不见，并且为了避免殃及池鱼，都纷纷非常识趣的给这群不要命的暴徒让出一条路来。    “喷火龙、喷射火焰。”    “水箭龟、水炮。”    “妙蛙花、用飞叶快刀。”    .....    不过世界上总是不缺少喜欢多管闲事、爱出风头亦或只是富有正义感的人就是了，在这群飞车暴走族从不远处飞奔过来的时候，几名衣着光鲜的少年少女都纷纷释放出自己的小精灵，帮助后面的联盟警察拦截住这些飞车暴走族。    “喷火龙、水箭龟、妙蛙花，真是羡慕的起点啊。”看着那几名出手帮助联盟警察的少男少女所释放出来的小精灵，一边吃着晚餐一边进行观战的佐藤枫暗暗的想道。    毫无疑问，这几名见义勇为的年轻训练家应该都是持有小精灵图鉴的联盟嫡系训练家。    而有了这几名年轻训练家带头出手后，一些原本有些迟疑联盟训练家也是纷纷释放出自己的小精灵，然后加入到这场对战中。    联盟也是有着名门规定的，遇到犯罪情况，联盟训练家有义务出手帮助联盟抓住犯罪分子，若是被发现袖手旁观，后果很严重的，极有可能会被剥夺联盟训练家这个身份。    如今有人带头出手，那么法不责众这一条原本就不存在的规则也就不存在，那些原本不想多管闲事的联盟训练家，现在是想不出手都不行。    带头出手的几名年轻联盟训练家实力相当的不俗，他们释放出来的小精灵都已经进化至最终阶段，等级也相当的高，再加上其他联盟训练家都纷纷出手协助，这群飞车暴走族顿时就遭到巨大的狙击，不得不停下来。    一场激烈的大混战就此爆发。    但这些飞车暴走族一个个都是亡命之徒，生死搏杀的战斗经验是远远不是这些年轻的联盟训练家所能够媲美的，下手是招招致命，毫不留情。    几个回合之下，就有不少年轻的联盟训练家不够谨慎都被这些飞车暴走族抓到直接将军的机会，然后被放倒在地不省人事。    好在有了这些年轻联盟训练家的阻拦，后面那些联盟警察及时性的赶到，这些联盟警察就不想这些年轻训练家那么稚嫩了，个个都是与犯罪分子有过战斗经验的好手，他们的加入，立马就让胜利的天平重新转移到联盟这一方。    “看来这些疯狂的家伙要完蛋了，嗯，樱花那个家伙居然也出手了，也是，她父母是道馆馆主，她是联盟训练家倒是不奇怪，她原来还挺聪明的嘛，懂得在后面划水。”看着飞车暴走族逐渐被人数众多的联盟成员压制住并且还看见了樱花也在这场战斗中，佐藤枫点点头，暗暗的想道。    不一会儿，这些飞车暴走族一一倒下，不过他们的首领，也就是那一个手上拿着一个白色背包的飞车暴走族依旧在完全抵抗着。    最后，在剩余的几名手下帮助下，这个飞车暴走族的首领获得了一个突围的缺口，他立马就猛加油门，骑着高速前进的摩托车往缺口冲过去。

正文卷 第九十七章：狗急跳墙（第三更）
     在双弹瓦斯和阿柏怪这两只实力不俗的小精灵帮助下，飞车暴走族的首领骑着摩托车成功的突破了联盟成员的重重封锁，而他如今所冲向的缺口方向正是佐藤枫如今所在的这家餐厅。    在前方开路的阿柏怪直接是暴力地用一招溶解液将餐厅的一面墙壁腐蚀出一个大洞出来，随后飞车暴走族首领也是骑着车从这个大洞中冲进餐厅，一时间，整个餐都陷入了一阵鸡飞狗跳的混乱之中。    飞车暴走族的首领闯进餐厅的目的无非就是寻找突破口，也即是餐厅的后门，于是，他直接就命令阿柏怪抓住一名服务员进行逼问。    同时，他也让身边的双弹瓦斯释放出大量的黑色烟雾，将整件餐厅的第一层都陷入一片浓雾之中，进一步的增加了餐厅中的混乱程度。    不过令人意外的一幕出现了，那一名被阿柏怪抓住的女服务员显然胆子特别的小，刚被凶神恶煞的阿柏怪抓住后，立马就吓晕过去了。    而这个时候，整个餐厅已经被双弹瓦斯的释放出来的黑色浓雾覆盖住了，一时间，飞车暴走族在匆忙和意外之下，他的行为竟有些弄巧成拙了，黑色浓雾不仅影响了餐厅中客人的视线，同时也影响到了自己，他竟然自己把自己给困在餐厅中了。    而且，双弹瓦斯的释放出来的黑色浓雾毒性相比于瓦斯弹的要强得多，不少大量吸入了黑色浓烟的客人和服务员如今已经昏迷过去了，并且陷入了中毒状态，而飞车暴走族首领显然也清楚这一点，连忙从身上去除一名解毒剂喝下去。    “怎么搞的，居然好死不死的往这里冲进来了，超音蝠，注意警戒，若是那个家伙的双弹瓦斯和阿柏怪往这边过来了，立马告诉我。”此时正躲在桌下的佐藤枫脸色严肃的对着身边的超音蝠说道。    在飞车暴走族首领的双弹瓦斯释放出毒烟的时候，的佐藤枫第一时间就拿出了一个防毒面具来，同时也是立即将美丽花、卡蒂狗和尼多朗收进精灵球中，剩下不惧怕毒素和在浓雾中依旧具备侦察能力的超音蝠护住自己。    但飞车暴走族首领这意外的弄巧成拙也发生了意想不到的效果，因为餐厅中大量的普通客人都昏迷且陷入中毒状态，这些普通客人也是顺理成章地成为了飞车暴走族首领的人质，一时间也是让餐厅之外的联盟成员有些投鼠忌器，不敢做出过激的行为来。    想明白这一点后，飞车暴走族首领继续命令双弹瓦斯释放烟雾，于是乎，黑色的浓雾依旧将餐厅的第一层笼罩起来。    而联盟的人也趁机派人将整个餐厅重重包围起来，封死了飞车暴走族首领的去路。    双方之间陷入了诡异的僵持之中，或许双方是等得起，但餐厅中这些陷入中毒状态的普通人显然是等不起的，若是双方再继续僵持下去，这些恐怕统统都要毒死在双弹瓦斯的毒烟之中。    对于这种情况，双方人员显然也是非常清楚的，由于担心会出现人命，联盟的人终于是等不下去了，开始让人悄悄地带着小精灵潜入道餐厅中。    而在联盟开始采取行动的时候，困在餐厅中一直找不到餐厅后门的飞车暴走族首领，这个时候他就如同热锅上的蚂蚁，着急得要死，最终他灵机一动，决定既然找不到出口就自己制造出一个来。    选择了一个方向后，他就开始命令阿柏怪在前面进行开路了，用暴力手段将前面的障碍物统统清理掉。    但祸不单行的是，飞车暴走族首领，选择的方向居然是反方向，也就是他刚刚进入到餐厅的方向，而他前进的路线中所遇到障碍，佐藤枫如今所在的地方就是最后一处。    飞车暴走族首领往这边过来的动作，一直用超声波将整间餐厅覆盖住的超音蝠第一时间就注意到，连忙将这个信息告诉佐藤枫。    “真是倒霉啊，他居然往我这边来了，超音蝠，若是对方靠近我们5米之内，就立即先下手为强用空气利刃进行攻击那个人。”听见超音蝠低鸣警示，一直处于精神高度集中的佐藤枫立马就反应过来，立即对着超音蝠下达这个命令。    从对方让阿柏怪用溶解液将挡路的事物统统清理掉的的行为不难看出，这一位飞车暴走族首领就是一个暴徒，对方可不会和自己讲道理的，一旦自己成为对方障碍物，下场就是第一时间被清理掉。    佐藤枫话音刚落，察觉到飞车暴走族首领过来的超音蝠，他立即就猛然挥动已经被一层青色能量包裹起来的双翼。    下一秒，一阵风力7级的狂风往前呼啸而去，附近的烟雾立马被一扫而空，同时九道气刃中四道也是往已经暴露出来的飞车暴走族首领迅速袭去。    面对着超音蝠这突如其来的袭击，飞车暴走族首领脸色一沉，但并没有惊慌，他身边的阿柏怪和双弹瓦斯迅速往他身前一站，将所有来袭的气刃统统挡下来。    不过超音蝠的攻击就像是一个发起进攻的信号一般，那些已经悄悄潜入到餐厅中的联盟成员立马将小精灵释放出来，加入到了对飞车暴走族首领的围攻之中。    不一会儿，在众多小精灵的围攻之下，身为飞车暴走族首领的助攻小精灵阿柏怪很快就败下阵来。    “原来已经混入了这么多联盟老鼠，想要抓我，想得美，双弹瓦斯，使用大爆炸，将他们都炸死。”见到自己如今已经完全被包围住，飞车暴走族首领心里一横，脸上露出一个狰狞的笑容来，对双弹瓦斯下大了一个让佐藤枫和周围这些联盟成员脸色大变的命令来。    对于飞车暴走族首领的命令，双弹瓦斯没有多少犹豫，霎时间，身上就亮起了大量刺目的白光，显然是要执行自己主人的命令进行自曝。    “卧槽，这个疯子，超音蝠，将影子球这个该死的窗户打烂，然后用守住绝招。”看见双弹瓦斯的动作，佐藤枫脸色都吓白了，连忙从桌子底下走出来，命令超音蝠将窗户打破，然后一同从窗户中逃出餐厅。    而其他的联盟成员此时的脸色和佐藤枫差不多，也来不及去管餐厅中那些中毒昏迷的普通人，连忙带着自己的小精灵用各种方法逃出餐厅中，恨不得多生几条腿。    佐藤枫刚刚从餐厅中跑出一小段距离，“嘭~”的一声巨响就从身后的餐厅中响起，一阵强大的气浪冲击顿时就从出现剧烈爆炸的餐厅中出现，直接就是将餐厅附近的人全部冲飞出去，不少人都在这一阵强大的冲击中昏厥过去。    但事情还远远没有因为这样而结束，餐厅的第一层出现了严重的爆炸，不少维持着整栋大厦的柱子也受到严重地摧毁，一时间，整栋大厦竟然开始摇摇欲坠。

正文卷 三更奉上，求票票
     各位亲爱的书友，分一点手中的票票给这本书吧。表情：笑《精灵之传奇训练家》三更奉上，求票票 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九十八章：脱险
     大厦摇摇欲坠的现象自然是有眼尖的人发现，一些胆子小的人顿时就害怕的大叫起来，而一些比较机灵的人则迅速的往后跑，快速的远离这一栋摇摇欲坠的大厦。    “我的天呐，刚刚躲过被炸死的危险，现在又要面临被压死的危险。”侥幸躲过爆炸危机的佐藤枫看见面前摇摇欲坠的大厦，脸色煞白的想道。    虽然说避免了被炸死的危险，但因自己距离爆炸点很近缘故，自己也是被强大气浪冲击击飞出去，并且重重的摔倒在地上。    此时他全身都受到不少皮肉伤，而身上的内脏应该受到了伤害，全身现在都痛的不行，口中还吐出好几大口鲜血，根本无法进行剧烈的运动。    而这些还是超音蝠在他身后用守住绝招挡住大部分冲击力的结果，现在他也是伤的不轻，一对翅膀无力地垂在地上，显然是已经折断。    不过佐藤枫这个时候心里倒是没有多少惊慌，如果换作以前的话，他可能只能够眼睁睁看着等死，但他如今手里还有着一张可以绝处逢生的牌。    “出来吧，美丽花，快点用青草场地，帮助我和超音蝠进行治疗。”佐藤枫帮助超音蝠将他持断的翅膀矫正后，就从身上取出美丽花的精灵球，然后将她释放出来，连忙对她做出指挥。    没有错，这一张绝处逢生的牌就是美丽花，凭借着美丽花的治疗能力，他和超音蝠还是有希望安全离开这里的。    美丽花知道事态紧急，急急忙忙地以自己为中心在方圆两米之内施展出青草场地来，而处于青草场地中的佐藤枫和超音蝠顿时感觉自己如同泡在热水澡中一样，身上的伤势开始迅速的被治愈着。    短短几秒钟的时间，处于美丽花青草场地中的佐藤枫和超音蝠就感觉自己身上的痛楚在迅速地消退，身体的又重新可以动起来。    趁着自己的身体现在已经能够动，佐藤枫连忙就用精灵球将超音蝠和美丽花收起来，然后和其他人一样，迅速往安全区域进行撤退。    在佐藤枫的身体好转且已经可以重新动起来的时候，整栋大厦晃动倾斜的幅度也是越来越大，感觉用不了多久就会倾倒下来。    “救命，救救我。”在佐藤枫撤离的过程，一句虚弱的救命声从他旁边传来。    听到这一句虚弱的救命声，佐藤枫的脚步也不由得停下来，然后循着声音的方向一看。    在他两点钟方向，一名七八岁左右的小女孩正倒在地上，她的胸口此时正插着一根长长的玻璃碎片，而她身下的地面此时已经被她的鲜血染红。    救还是不救？看着头上逐渐压倒下来大厦，佐藤枫内心一时间进行了剧烈的心理斗争，最终，他内心的良知还是让他停止住继续撤离的步伐，他不能见死不救。    “美丽花，快点施展青草场地。”佐藤枫连忙走到小女孩的身边，再次将美丽花释放出来，然后命令她施展出青草场地，而他自己则迅速的从身上取出消毒水、赶紧的纱布来。    “忍住，很快就不那么疼了。”佐藤枫对着在青草场地中脸色红润了不少的小女孩说道，然后连忙从她身上将那一块尖锐的玻璃碎片拔出来，紧接着，迅速在伤口假如消毒水和用纱布包扎起来。    而在佐藤枫完成对小女孩的伤口包扎，整栋大厦的倾斜已经迫在眉睫，突然间，在一阵剧烈晃动之后，整栋大厦倾倒速度骤然加快。    “该死的，这就完了吗？”看着面前迅速压倒下来的高楼大厦，佐藤枫心中此时不禁有些绝望，他知道现在再走已经来不及，况且还要背上一名小患者。    后悔吗？佐藤枫现在在心里问自己，是的，他现在是有一点点后悔。    但是，佐藤枫扪心自问一下自己，若是再给他一次机会选择的话，他还是会去救这名小女孩的，因为他知道，若是自己不去救的话，那么自己即使活下来也会像前世一样活在后悔之中，这样的人生并不是他所希望得到的。    当然，不到最后一刻，佐藤枫还是不会放弃的，他收起美丽花，然后背着失血过多而非常虚弱的小女孩继续尽可能地远离大厦的倾倒范围。    最后，经过了一分钟的努力，他竟然奇迹般地成功带着小女孩一同撤离出大厦的倾倒范围。    但是，正在倾倒的大厦没有将佐藤枫和小女孩一同压死的事情并非一个奇迹，佐藤枫到达安全一地点回头一看发现，眼中顿时露出不敢置信的目光。    在大厦的上空中，一名年级与他相仿的黑发少女正悬浮在上面，此时和她在一起的还有着一只胡地和沙奈朵。    此时此刻，黑发少女和她左右两侧的胡地和沙奈朵全身上下都被一层蓝色的超能力覆盖住，强大至极的超能力波动从她们的身上散发出来。    而这个时候，原本正在倾斜倒下的大厦，它全身上下都被一层超能力覆盖住。    很显然，高楼大厦迟迟没有倾倒下来，都是这一名黑发少女和她身边两只小精灵的功劳，她们居然凭借着自身的力量，将整栋大厦都固定住。    “咕噜~，这，这太厉害了。”看着黑发少女和她身边两只小精灵利用超能力将整栋倾斜大厦固定住并且还以肉眼看见的速度重新拉回原来的位置上，佐藤枫心中极为震撼的想道。    不仅是佐藤枫，在场所有看见这一幕的人，他们的脸上都露出同样震撼万分的表情。    “哼，你们还愣着干什么，还不快点帮忙将大厦重新固定住，我和我的小精灵无法支撑太久。”不过很快就有一阵冰凉凉的声音从他们的心底里出现，将他们从震撼中拉回来。    下一秒钟，大量回过神来的训练家脸上都露出振奋的表情，听从黑发少女的命令，他们都纷纷将自己的小精灵释放出来，指挥他们协助黑发少女重新将高楼大厦固定住。    大量岩石系小精灵合力利用岩石系能量制造出大量坚实的岩柱出来，而一些力大无穷的格斗系小精灵也是和其他小精灵用这些巨大的岩柱一点点将整栋高楼大厦固定住。    最后，经过一众训练家和小精灵的同心协力后，整栋大厦终于是暂时被固定下来。    而在高楼大厦被暂时稳固下来后，大量早就已经得到征召而匆匆赶过来的联盟训练家也是纷纷派出小精灵进入到高楼大厦中，将里面的人救出来。    “呼~，总算是结束了。”见到高楼大厦被固定住和联盟的人开始在疏散群众以及救治受伤的人，佐藤枫绷紧的神经也总算是缓和下来，他将已经昏迷过去的小女孩送到那些联盟的救治人员手上后，自己也是选择安安静静的离开了。    “先生请您留步，虽然有些失礼，但请帮帮我们吧，现在这里的患者太多，能否让您的美丽花出手帮帮我们呢？”不过，在佐藤枫刚刚想走的时候，一名乔治叫住了他。    随着越来越多人从高楼大厦中被救出来，现场的伤者也是人多为患，其中有许多都是重伤患者，必须立即进行医治，但显然如今的治疗人员数量不够，无法照顾过来。    而佐藤枫刚才舍命去就小女孩的行为也被许多人看在眼里的，其中美丽花使出青草场地将小女孩救活的过程也是被许多人看见了，这名叫住佐藤枫的乔伊就是其中的一个。    毫无疑问，在这一名乔伊的眼里，佐藤枫这一名能够舍命救人的训练家是值得信任，于是乎，像佐藤枫这种拥有着治疗能力小精灵的训练家就被临时征召起来。

正文卷 第九十九章：帮手（求推荐）
     佐藤枫万万没想到自己会被乔伊给要求协助治疗的，而对于乔伊的要求，佐藤枫能够拒绝吗？    说实话，如果能够的话，佐藤枫是很想拒绝的，但他知道，若是自己现在选择拒绝的话，后果可能会很严重，对于所有训练家来说，有一种人是万万不能够得罪，那就是小精灵医疗训练家。    小精灵的生理结构非常特殊，一般的医疗手段是很难治疗小精灵身上的伤势的，而训练家手中的小精灵会经常的进行战斗，因此出现伤势是在所难免。    但小精灵的生理结构异于常人，一般用在人类身上的医疗手段是很难奏效的，因此，为了能够让训练家的手中的小精灵获得良好的医疗服务，一种名为小精灵医疗训练家的职业应运而生。    这种职业存在的时间和训练家一样的悠久，不过数量并不是很多，他们一般都是一群在训练家背后默默付出的人，训练家能够获得巨大的成就，和这些小精灵医疗训练家的努力和付出是分不开的。    目前，被广大训练家熟知的小精灵医疗训练家毫无疑问就是乔伊一族，乔伊一族是联盟唯一认可的小精灵医疗训练家家族。    而乔伊一族之所以会成为小精灵联盟认可的小精灵医疗训练家家族，很大程度上是因为乔伊一族成功的掌握吉利蛋这种小精灵饲养方法，并且垄断掉吉利蛋的栖息地。（自设）    当然，乔伊一族存在历史相比于小精灵联盟都要长远得多，除了拥有着吉利蛋这种已经称之为她们专属的小精灵外，她们一族也掌握着许许多多精湛的医术。    对于各种小精灵身体机构和小精灵治疗药物的研究，乔伊一族一直都是领跑全世界的。    乔伊一族在联盟中的地位有多大？这个问题的答案自然是不言而喻的，很大，非常大，对于绝大多数训练家来说，乔伊小姐是万万不能够得罪的。    如果你得罪其中一位乔伊小姐并且被她记上黑名单的话，那么很不幸的告诉你，你这一辈子或许不能够成为一名训练家。    因为你会发现，无论你去到哪一家小精灵中心，在那里工作的乔伊小姐都会拒绝为你服务，并且你还会绝望的发现，无论是其你去到哪一家非官方的医疗机构，他们也会选择拒绝为你服务。    在医学界，乔伊一族无疑是巨头般的存在，处于难以撼动的地位，如果你得罪乔伊小姐，差不多就等同于得罪了整一个精灵世界医学界，你将无处寻找能够为你提过治疗服务的人。    除非你自己掌握着不俗的治疗能力，亦或者投身于一个敢与乔伊一族作对势力，否则，你这一辈子的训练家道路算是结束了，趁早回家种地吧。    所以说，对于如今一名乔伊小姐对自己提出的请求，佐藤枫是万万不能够拒绝的。    虽然说他手上有着美丽花这一只拥有着治疗能力的小精灵，但谁敢肯定小精灵会不会得上什么连美丽花都治不好的怪病呢？若是这个时候得罪了乔伊小姐，到时候无处求医那就真的是自讨苦吃。    “没问题，乐意效劳。”同样非常清楚乔伊小姐强大之处的佐藤枫闻言，转过身子，然后一脸微笑的对着面前的乔伊小姐回答道。    “那真的是太好了，请跟我来这边，这些患者都是被刚刚爆炸波及到的患者，他们伤得太重了，而我的吉利蛋现在已经累倒了，请你的美丽花用青草场地缓解一下他们的伤势吧。”听见佐藤枫愿意帮忙，乔伊小姐开心的说道，连忙拉着佐藤枫来到重伤区。    佐藤枫看了一下发现，躺在这里的人和小精灵大部分都是之前参加过围攻那群飞车暴走族的联盟训练家和小精灵。    他们现在都受到严重的爆炸伤害，绝大部分患者身上都出现不同程度的烧伤伤害，严重一些的身上还出现了几个被爆炸飞射出来锐器刺出了好几个窟窿，收到这么严重的伤居然还没死，也算是他们生命力顽强和救治人员医术精湛了。    飞车暴走族首领的疯狂行为来得太过突然，在刚才的那一场爆炸中，那些包围着餐厅附近的联盟训练家几乎都来反应和作出防御措施，受到重创是肯定的。    尤其是那些潜入到餐厅中的恐怕是凶多吉少，他也就是在有着超音蝠的守住绝招保护下挡下很大部分的气浪冲击力才没有严重到完全失去意识。    而且，若非刚才那一名黑发少女和她身边两只强大超能力系小精灵出手，他和这些重伤患者可能已经被倾倒下来的高楼大厦给压成肉饼了，谁都别想活。    “真是好厉害，原来她在这个年纪就已经拥有这般强大的实力，我和她相比差太远了。”如今佐藤枫再次想了想刚才黑发少女联合她两只超能力系小精灵用超能力将整栋高楼大厦稳固住的场景，心中不由的再次感到震撼。    同时，佐藤枫也已经将这名拥有着如此强大超能力的黑发少女的身份认出来，是的，这里是金黄市，而能够拥有着强大超能力黑发少女，她应该就是娜姿无疑。    “虽然不清楚你为什么会出手，但这一次毫无疑问是你救了我一命，这个大人情我记下了，将来若是有机会的话，我一定还你一条命。”佐藤枫心里暗暗的想道。    而在佐藤枫心中暗暗的感激娜姿就出手了他一命的时候，一身白色长裙的娜姿正和她的两只超能力系小精灵出现在了爆炸现场。    除了娜姿和她的两只超能力系小精灵外，和她一起在场的还有八名身穿着军装的联盟训练家，此时这些联盟训练家都一脸毕恭毕敬地看着她。    “若是没有其他事情我就回去了，干什么嘛，我才刚刚睡下就出现这种事情，你们真是没用。”靠着超能力浮在地面上的娜姿打了一哈欠，然后有些气恼的对着旁边的联盟训练家们说道。    对于娜姿的抱怨，在场的所有联盟训练家都是尽量把头低的更低一些，丝毫不敢出言顶撞，刚刚才见识过娜姿超能力的强大，他们都知道如今和他们在一起的着一名黑发少女有多么强大的。    而且他们都听说了，新上任的这一名金黄道馆馆主脾气不怎么好，把她惹生气了，有可能会被她变成娃娃，然后经历一段噩梦般的时间。    “报告娜姿大人，我们并没有在爆炸现场发现贼人的尸体，并且他从我们手中夺走的东西也不在这里。请问您有没有什么发现呢？”一名在场军衔最高的联盟训练家硬着头皮站出来，脸色恭敬地对着娜姿问道。    实际上，对于飞车暴走族首领死没死，他们是一点都不担心，他们现在担心的是被飞车暴走族首领夺走的东西的下落。    那样东西是联盟委托西尔佛集团制造出来的物品，而他们负责押送，因为他们一时疏忽而被夺走，若是找不归来的话，他们无法和上头交代。    “我怎么知道，我来到这里高楼大厦都快倒了，哪有时间去管你们那点破事，不知道，你们自己找好了，我很累，要回去睡觉了。”对于这名联盟训练家的问题，娜姿不耐烦的说道。    一说完，不等这名联盟训练家回话，娜姿就直接一个瞬间移动就消失在这几名联盟训练家的眼前。

正文卷 第一百章：意外之喜
     对于娜姿如此不讲礼貌的离开，八名身穿着军装的联盟成员也是有些无可奈何，虽然说心里有些气愤，但心底里还是相当感激娜姿。    毕竟若不是娜姿及时出手，几乎以一己之力将整栋即将倾倒的大厦硬生生的稳定住，避免了事故的规模的进一步扩大，并且让联盟的救援行动有了行动的基础。    否则，这次事故的伤亡绝对是要多得多，而并非如今大部分人都只是重伤的情况。    在这一次的爆炸事故中，除了飞车暴走族首领下落不明之外，餐厅中就只有三名距离爆炸点极近的人不幸遇难，其余大部分都是重伤。    不过靠着精灵世界顶尖的医疗技术，这些重伤患者只要还有一口气，活下来还是没有多大问题的，而由于这一次事故是联盟的过失，所以联盟也会自掏腰包支付医药费用就是了。    另一边，在这几名联盟成员都一致认为物品和飞车暴走族首领一起被炸毁而选择离开后，在距离餐厅两百米开外的一处僻静小巷中，飞车暴走族首领正一脸恭敬地将手中的白色背包递给娜姿。    ............    “出来吧，美丽花，用青草场地为他们进行治疗。”看着面前这些哀叫不断的重伤患者，佐藤枫心里叹了一口气，然后将美丽花释放出来，让她开始使出青草场地来为这些如今忍受着极大痛苦的重伤患者。    虽然说这些联盟成员和他一点关系的都没有，甚至从目前的身份来看，他和这些人还是敌对关系，但若是没有这些人存在的话，这个世界确实会变得更加的混乱不堪。    从某方面来看，正是这些人的努力才让他们这些很自私的人活得好好，如今出手帮助他们，就当作为是一种变相的报偿吧。    “花~~”听见佐藤枫的命令，美丽花点点头，随即在原地开始了一支优雅的舞蹈，一阵令人心旷神怡的花香也是随之出现，所有闻到这股花香的重伤患者，顿时感觉刺痛的神经松缓了不少。    同一时刻，以美丽花为中心，方圆五米之内的区域，地面上都生长出了一根根由草系能量凝聚而成的小草，不一会儿，一片绿草如茵的草坪就出现了。    而所有处于这一名生机勃勃草坪上的重伤患者，他们身上都开始亮起一阵碧绿色的光芒，在这一阵碧绿色光芒的笼罩下，身上的伤势开始迅速的好转。    十几秒后，气喘呼呼起来的美丽花结束了这一次的青草场地，而附近这些重伤患者身上的伤势也是由重伤转变成了轻伤，原本苍白的脸色如今也是多了一丝红润。    不得不说，美丽花的治疗效果是相当给力的，这一招青草场地下去，直接就让十多个重伤患者脱离生命危险的，而一旁的治疗人员也是为美丽花的出色的治疗能力大为惊叹。    同时，因为成功救助了大量重伤患者，佐藤枫和美丽花一时间也是收获了许多感谢，同时在重伤区中也变炽手可热起来。    不过，美丽花一次性治疗十多名重伤患者显然也是非常吃力的，在连续全力施展了三次青草场地后，美丽花也是和那些乔伊小姐的吉利蛋一样累倒了，必须要进行休息。    “想不到佐藤先生还是一名小精灵医疗训练家啊，多亏了你的美丽花出手，好多人现在都脱离生命危险了呢，”临近车站的小精灵中心中，身上包扎着绷带的樱花对着佐藤枫笑着说道。    因为自身不太擅长战斗的缘故，樱花在参与了围攻飞车暴走族的划水行动后，她就脱离了战斗，不过因为本身比较八卦，她倒没有立即离开现场，而是选择在不远处进行观望。    而发生爆炸的时候，她也稍微受到了一点点波及，身上也出现了挂彩，当然，相对于那些重伤患者，她的这点伤根本就不算什么，稍微包扎了一些就没事了，然后就加入到了救援的队伍中。    “我哪里算的上小精灵医疗训练家，不过是因为手里有着美丽花这一只拥有治疗能力的小精灵而已，至于医疗知识，我是一点都不懂得，现在没有帮倒忙就已经很不错了。”佐藤枫闻言，摆摆手说道。    “哪有，我在帮忙包扎那些伤员伤口的时候可是看得一清二楚的，那些重伤患者情况十分紧急，若是没有佐藤先生你出手相助，恐怕等到那些其他小精灵中心的医疗人员过来，这些人有很多都活不了的，我相信他们都非常感激佐藤先生你的。”听见佐藤枫这般谦虚的回答，樱花连忙说道。    如今时间已经来到凌晨1点多钟，事故发生太过突然，佐藤枫的晚餐还没有吃到一半就被打断，现在事故告一段落后，饥肠辘辘的他就在小精灵中心将晚餐补上，而这个时候也碰巧遇到了樱花。    佐藤枫也是架不住樱花的热情邀请，于是乎，两人就一同就餐了。    两人原本早就疲惫不堪，因此快速的吃完晚餐后就道别，然后各自回到自己的在小精灵中心的房间中进行休息。    “居然会获得这么一个巨大的意外之喜，我现在算不算是双面间谍呢，不仅拥有着火箭队小兵的身份，并且现在还获得了联盟非嫡系训练家的身份，真是奇怪啊。”单人小房间中，佐藤枫躺在床上，看着手中这一张全新的联盟身份证，暗暗的想道。    佐藤枫此时手中这一张联盟身份证相比于他之前的那一张联盟身份证，除了表面多了一些银色的花边之外，几乎就完全一模一样。    但仅仅只是多加一些银色的花边，佐藤枫手中的这一张联盟身份证所代表的意义就和以往大为不同，这是一张代表着联盟非嫡系训练家的身份证。    是的，从今天开始，佐藤枫就是一名真真正正的联盟训练家。    随着金黄市其他小精灵中心的医疗人员也是陆陆续续的赶到，佐藤枫这一名临时征召的无牌外行医生也是宣布失业。    但他毕竟是及时出手帮助了联盟救治了许多联盟训练家，从而让联盟的许多宝贵的人才脱离生命危险，因此，佐藤枫这一名非联盟体系的平民训练家也是受到了联盟热情的招待。    不得不说，乔伊一族在联盟中的地位非常之高，这一次佐藤枫出手帮助乔伊小姐后，竟然意外地获得一份非常珍贵的报酬。    乔伊小姐在得知佐藤枫居然只是一名非联盟体系的平民训练家后，她不仅给予了佐藤枫一笔非常可观的赏金报酬，并且还托人帮助佐藤枫获得了非嫡系联盟训练家的身份。    或许是佐藤枫出手舍命救助小女孩的行为，加上他还出手救治了许多联盟训练家，佐藤枫获得这一张代表着非嫡系训练家的身份证非常容易，在他准备离开事故现场的时候，那一名请求过佐藤枫帮助的乔伊小姐就把这一张全新的身份证给他。    如今，佐藤枫有了这一张全新的身份证之后，他以后不仅可以在小精灵中心中享受打折的医疗服务，并且还可以借此进入到联盟内部网络和领取联盟发放在小精灵中心中的联盟任务。    还有最最最重要的一点的是，有了这一张代表着非嫡系联盟训练家身份的身份证后，佐藤枫终于是有资格参加小精灵联盟在各地区举行的小精灵大赛。

正文卷 第一百零一章：晨练
     第二天早上，佐藤枫依旧早起，准时在7点30分起来，在对自己和小精灵完成早餐的工作后，随即他也开始重新启动已经停止了两天的晨练工作。    金黄市汽运站中的小精灵中心占地面积还是相当大，因此提供给训练家使用的露天训练场地也是有的，虽然面积不算太大，但挤一挤的话，勉强还是足够四五个人一同使用的。    虽然说现在时间非常早，但努力上进的训练家还是有不少的，在佐藤枫吃完早餐来到露天训练场地上的时候，已经有两名训练家正在训练着自己的小精灵。    这两名训练家也是一点都不客气，占着自己先来的优势，直接就将一大半的训练场地给占据，而佐藤枫见此也只好找一小块空余的训练场，然后开始自己小精灵的晨练工作。    和往常一样，佐藤枫安排给小精灵晨练都是体力训练，因为训练场地就只有空地，而手中的运动器材也过于简陋，佐藤枫也只能够安排四只进行一些最基本的体力训练工作，那就是飞行和跑步训练。    超音蝠这只大蝙蝠进行的自然是飞行体力训练，而他身上的负重背心已经提升到了8KG重，他早上的训练内容也很简单，那就是围绕着整个训练场地飞行40圈。    佐藤枫通过记步数的方式大致的测量了一下这个一个长方形的训练场长度，一圈大概拥有着200米的左右，超音蝠负重飞上50圈，应该也有着飞行十几公里的训练效果。    如今超音蝠等级已经来到25级，身体发育情况也有了巨大的进步，经过一番计时测试，背负着8KG负重背心的超音蝠在全力飞行之下，飞行200米只需要14秒，也就是说每秒14.3米，时速已经达到51.48千米每小时。    而在无负重状态下，超音蝠的全力爆发飞行200米只需要8秒，秒速达25米每秒，时速已经达到90千米每小时，不得不说，在等级提升和经过生死锻炼后，超音蝠成长起来了。    而尼多朗和卡蒂狗因为出生没多久，佐藤枫怕训练强度太大而影响到他们的发育，所以暂时还没有给他们穿上负重背心，而训练内容则是围绕训练场跑30圈。    因为年纪差不多的关系，尼多朗和卡蒂狗平时都是非常友好的，经常一起玩耍，不过正是因为同龄的关系，他们私底下也是较劲的。    因此，现在两个小家伙在进行跑步的时候，都是你追我赶的，谁也不想被对方超过自己，当然，卡蒂狗在速度上还是要比尼多朗快的，很多时候，尼多朗只能够在卡蒂狗屁股后面吃尘。    或许是得到父亲的亲传，卡蒂狗奔跑的时候富有节奏，跑步的姿势非常的雅观，这种富有节奏跑步姿势可以让他在奔跑的过程中可以尽最大的限度的减少体力的消耗。    在持久力上，掌握着这种跑步姿势的卡蒂狗绝对是远胜尼多朗的。    不过，论爆发力，尼多朗却是要比卡蒂狗强上一点，尼多朗强健的后肢让他在跳跃和跃进方面有着良好的优势，一鼓作气之下，尼多朗可以爆发出速度极快的冲刺。    因此，两者在长长的直线跑道上的时候，尼多朗会很快地缩短与卡蒂狗的距离，有时甚至微微超越。    因为较劲的缘故，两只小精灵奔跑速度是的越来越快，一个跑了3圈，一个跑了2圈，然后就气喘呼呼起来一前一后地倒在佐藤枫的身前。    “卡蒂狗的身体平衡性极好，而且持久力也不错，而尼多朗在爆发力上面很有优势。”将两只小精灵的数据记录下来后，佐藤枫暗暗的想道。    至于最后的美丽花，佐藤枫想了想还是将她身上的负重背心解除掉，然后让她尽情的在阳光下翩翩起舞。    佐藤枫在昨天美丽花刚进化完毕就施展青草场地的时候就已经发现，只要美丽花站在阳光底下，她头上的两朵鲜花就会自行的开始进行光合作用，从而补充她舞蹈时所消耗的体力。    当然，因为光合作用也是需要水的，同时身体机能也会疲惫的，所以必要的时候，她也需要停下喝点水，休息一下。    而美丽花的舞蹈也不是随随便便在地上跳来跳去就完事了，佐藤枫特定在地面上画了一个8字路径的图案，规定美丽花的舞蹈动作必须要围绕这个8字来进行。    这个8字路径图案是佐藤枫特地用来锻炼美丽花在舞蹈时的闪避能力的，美丽花的舞蹈富有节奏和动感，如果锻炼的好的话，完全不失为一种闪避的方法。    而这个8字路径图案就如同两个弯曲的Z字型路径，若是美丽花能够在8字路径图案中自由的进行舞蹈，她很有可能能够锻炼出刁钻的Z字形舞步，从而形成一种强大闪避的技能。    舞蹈对于美丽花来说显然是一种用来训练体力的良好运动，佐藤枫是知道的，美丽花是唯一只能够同时学会花之舞、蝶舞、剑舞、摇晃舞四种以舞蹈方式进行使用的招式的小精灵。    虽然说现在美丽花对于这四种招式的任何一种都没有掌握，但不妨先让美丽花通过她血脉记忆传承获得的舞蹈先练练手，进一步的提升她身体协调性和对于舞蹈的理解。    因此以舞蹈的方式来作为美丽花平时的体力训练是在适合不过，而考虑到负重背心会影响到美丽花舞蹈时的协调性，佐藤枫也是选择将负重背心从美丽花身上拿下来。    如今佐藤枫脑子里已经有了一个小小的设想，那就是希望美丽花将这四种舞蹈招式完全学会，最终达至融会贯通的层次。    到时候，佐藤枫相信，美丽花很极有可能会创造出一种甚至好几种全新的舞蹈招式出来，而美丽花到时候不仅是一名出色的团队辅助，而且也会因此成为一只非常强大的输出型小精灵。    因为有着能量方块的关系，佐藤枫的小精灵进行体力训练的时间显然要比其他训练家的小精灵多得多，一个小时的训练时长中，训练场地上对自己小精灵进行训练的训练家起码已经换了三批人（一批5个）。    目前，训练场上就只有佐藤枫的小精灵一直在进行训练，而这一特殊的现象显然也是引起一些观察力非常好的训练家的注意。    再过去十来分钟后，尼多朗和卡蒂狗这两年幼的小精灵也终于是靠着能量方块和自己顽强的意志力完成了佐藤枫规定的体力训练，而佐藤枫也是宣布今天早上的体力训练结束。    而在佐藤枫带着四只小精灵离开训练场来到一处空地，然后从身上热水壶中拿出热水准备为最后完成体力训练的尼多朗进行洗澡按摩的时候，三名衣着光鲜的年轻训练家也是一同来到佐藤枫的身边。    “请问三位来是有什么事情吗？我现在正给我的小精灵做运动后的放松按摩，能不能等一下呢。”对于这三名年轻训练家的到来，佐藤枫只是抬起头来说了一句，然后就继续用热毛巾为尼多朗清洗一下他的身子。

正文卷 第一百零二章：开发客户
     在训练场的时候，这三个人都曾和佐藤枫在训练场一同训练过，并且离开后还在训练场外观察他和他四只小精灵训练好些时间。    对于这一切，佐藤枫自然也是有所察觉，但也并不在意，实际上，他要的就是这种效果。    这三人找上门来的目的无非就是想要知道他四只小精灵体力训练效率为什么会这么高的原因，而他也可以趁此机会来推销一下他手中的这些能量方块    虽然说他如今手中的资金已经有600多万，但谁会跟钱过不去呢，况且，小精灵道具都是非常昂贵的，稍微买几件，他可能就要倾家荡产。    目前佐藤枫缺少的小精灵道具还是非常多，就单单是技能光盘这一项，有时候是有钱也买不到的，还需要一定的权限才有机会获得。    在火箭队中也是一样，别以为积分多就可以什么都可以买得到，那绝对是错误的认识。    一些珍稀程度达到一定层次的物品，积分已经是次要的，购买权限上去才能购买得到，也即是你必须要往上爬，获得更高的职位。    而这些规则，在外面的世界也是适用的，任何势力都不会轻易将珍惜的小精灵道具拿出来买的，想要获得就必须加入他们，然后为它们做出“一定”的贡献。    因为各势力重重封锁的原因，可想而知，这些有时候会流落到市场上的珍惜小精灵道具价值会有多大，没有个几十万、几百万或者几千万的，休想有机会买下来。    而金黄市是世界闻名的国际大都市，这里汇聚着来自世界各地人，因此在这里也会时常出现来自世界各地的珍惜小精灵道具。    在这里，出现任何珍惜小精灵道具都不出奇，唯利是图的商人有用你想不到的方式帮你心仪的物品搞到手，当然，前提你的钱袋必须够大够饱，能够满足这些黑心商人的胃口。    如今佐藤枫来到金黄市，心里自然也是有着好好在这里购物一番的想法，若是不趁机在这个地方获得一些增强自身实力的小精灵道具话，那来到金黄市也就是白来一趟。    所以说，佐藤枫目前这么点钱想要在金黄市中买到好东西，还是有点虚的，他必须要多赚点钱才行，没钱和少钱，在金黄市中几乎是寸步难行的。    .............    从三名年轻训练家的光鲜的衣着不难看出他们的出身都是非常不错，而且也是非常有教养的，因为是有求于人，如今在听见佐藤枫的话，都选择默默地在一旁等待着佐藤枫完成对尼多朗的洗澡按摩。    “你好，叫做武藤雄，我们在训练场发现你的小精灵的训练效率很高，请问你是用什么样体力回复品来让你的小精灵进行训练的？”不一会儿，佐藤枫就完成对两只小精灵的按摩工作，而这个时候，一名有些等得不太耐烦的年轻训练家就对着佐藤枫问道。    而其余两名年轻训练家也是连忙附和道，都表示希望知道佐藤枫训练小精灵时所使用的体力回复品。    身为训练家，三名年轻训练家都很清楚体力回复品的重要性，在训练场上，他们已经看见了佐藤枫三只小精灵体力训练效率有多高了，整整是他们的三倍有多。    若是他们能够拥有了像佐藤枫一样训练小精灵的效率的话，不难想象，以后他们的小精灵实力增长速度一定会大大增加的。    三名年轻训练家展现出来的耐心和礼貌令佐藤枫很满意，他认为这三人是可以发展成客户的训练家，对于三人的问题，他并没有选择回避。    “其实这也不算什么秘密，我的小精灵之所以会这么快的回复体力，是靠这种体力回复品维持的，看，对于这种东西，你们应该不会陌生吧。”佐藤枫闻言点点头，从身上拿出一枚中品质能量方块，在三人面前晃了晃，笑着说道。    三名训练家出身不算低，经过良好教育的他们自然是一眼认出佐藤枫手中的东西是能量方块，并且是还是高质量的能量方块，于是乎，心底里的迷惑也是一扫而空。    虽然说是已经知道佐藤枫小精灵高效率进行训练的秘密，但三名训练家脸上倒是没有多少高兴，因为他们都非常清楚佐藤枫手中的这枚中品质能量方块获取难度有多么的高。    市面上的高质量能量方块基本上都是有人预定的，除非有一定的渠道，否则根本就无处获取这种东西，而有机会获得这种东西的人，他们自己都基本上不够用的，就更别说分给别人。    在他们看来，佐藤枫这一个身穿一身便宜货的训练家一看就一个平民训练家，他如今身上拥有着中品质能量方块应该是机缘巧合之下获得的，那他就是属于自己都不够用的那一种。    当然，他们三个这一次都看走眼了，在佐藤枫稍微透露出他自己身上有多余的能量方块可以出售并且还有一定的获取渠道后，这三个人脸上都露出喜色，都纷纷表示愿意出高价购买。    “我也是看在你们这么有礼貌和有耐心的份上才卖给你们的，你们必须要答应我一件事，绝对不能够告诉别人是我把这种能量方块出售给你们的，要是被别人知道的话，我可能以后就也无法再为你们提供这种好东西。”佐藤枫带三人来到一个僻静的地方，脸色严肃地对他们说道。    对于佐藤枫的这个要求，三名训练家自然是满口答应的，实际上，他们巴不得知道佐藤枫出售能量方块的人越少越好，这样他们的以后强力竞争对手才会越少。    三名训练家都是小有身价的人，而佐藤枫开出的价格也非常合理，所以这场交易非常愉快。    佐藤枫最终以每一枚中品质能量方块500联盟币的市场平均价格分别卖给了三人各两百枚，而佐藤枫也因此赚取了30万联盟币。    在交易结束后，三人都已经完全将佐藤枫当做是为某个能量方块制作大师的贩卖能量方块的手下，在信誓旦旦地保证不会告诉其他人后，三人也是如愿以偿地获得了佐藤枫的联络方式，而佐藤枫也因此成功的开发出三个新的客户，双方算是皆大欢喜。    “不错的开始，一下子就赚到60万联盟币，果然，能量方块这一块的利润都是暴利，就是有能力吃下的人太少了，我必须要更加小心一点才行，对于金黄市中其他势力来说，我就是一块谁能够咬上一口的大肥肉啊。”看着三名脸色带着喜色离去的年轻训练家，佐藤枫原本微笑的脸渐渐恢复平静，暗暗的想道。    随后，佐藤枫将尼多朗收起来，也不和樱花做道别，直接就迅速地离开了小精灵中心，为了安全起见，这个地方已经不能够久留了。

正文卷 第一百零三章：寻人指路（求推荐）
    佐藤枫走了，乘上一辆出租车后，就离开了小精灵中心，然后在十几分钟后，他就从金黄市客运站来到金黄市的东部城区。    昨天佐藤枫就已经从乔伊小姐的身上获得了金黄市出发前往丰源凯那市的飞机航班信息，根据乔伊小姐详细介绍，金黄市每天都是有着飞往丰源凯那市的飞机航班的。    只不过最近的一段时间内，丰源地区出现了台风天气，这些天从金黄市去往丰源地区的大部分航班都被迫取消。    而这也是没有办法的事情，目前正处于盛夏时分，丰缘地区处于热带地区，台风气候在这种时节出现是在正常不过了。    一般情况下，台风天气持续时间也不会很长，最块两三天最迟一个星期就会结束。    佐藤枫也通过手中的手提电脑链接小精灵中心的开放网络上网查询过，最近一段时间丰缘地区确实是出现了台风天气，一些沿海城市都出现洪涝现象了，其中出现洪涝现象的城市就有着凯那市这个沿海城市。    因此，因为自然灾害的原因，佐藤枫也只能够暂时选择在金黄市待上一点时间，等待丰缘地区的台风天气过去后，才能够搭上从金黄市飞往凯那市的飞机航班。    “也好，那我也可以趁着一段时间好好的探索一番金黄市，看看能不能够有所收获，而且金黄市也是素有对战之城的称呼的，在这里进行一番磨练也是不错的，不过在这之前，我必须进一步以提高自己的生存能力才行。”佐藤枫付过钱走下车，看着街道上人来人往的人流，暗暗的想道。    佐藤枫现在首要的目的自然就是提升实力，而提升实力最快的方式就是获得珍惜的小精灵道具迅速提升小精灵的战斗力，而获取这些珍惜小精灵道具的最快方法就是花钱购买。    如今拥有着能量方块这条财路的佐藤枫，他自然是有机会通过花大价钱购买珍惜小精灵道具的，但奈何金黄市鱼龙混杂，以他目前的能力，一旦暴露了自己制造能量方块赚取大量钱财的能力，他将会万劫不复。    为此，佐藤枫首先要尽快地提升一下自己的生存能力，否则，他很难放开手脚的通过出售能量方块赚取钱财。    如何才能够在自身实力短时间内无法提高的情况下最大限度的提升自身的生存能力呢？佐藤枫昨天晚上认真的想了一下，他最终想到了一个法子，那就是伪装。    伪装成一个或者多个假的身份，让风险性都有这些虚假的身份去承担，那么自身的安全性自然就大大增加了。    而这个能够让佐藤枫制造出一个或者多个假身份的关键性零件，佐藤枫也已经想好了，是的，这个关键性零件那就是他很早之前就有想要尝试购买的百变怪。    在尼比市地下火箭队基地的时候，因为种种原因的缘故，佐藤枫最终发起了购买百变怪的想法，但如今这个时候，获取百变怪的条件基本上已经具备了。    金黄市是关东地区的经济最繁华的城市，而它的繁华现象不仅仅只是表面上这些东西就能够维持的，关东地区最大的地下交易市场（又称黑市）就在金黄市，它也是支撑着金黄市繁华现象的重要组成部分。    金黄市黑市身为关东最大的地下交易市场，里面存在的商品自然是丰富至极的，无论是珍惜的小精灵道具、还是珍惜的小精灵，可以说是这里都是应有尽有。    只要你手中的钱管够，在这里，你一定很大可能能够买到你心仪的东西，当然，地下交易市场本身就是一个三无地带，没有一点实力的话，贸然在这个地方暴露钱财，小命很可能不保。    如今佐藤枫要去的地方就是金黄市黑市，他要在里面购买一只资质不错的百变怪，从而进一步的提升自身的生存能力。    虽然说百变怪很稀有，但那也只是一般的情况下而已，放在这个关东聚集着关东最多小精灵猎人的黑市中，也就变得不算稀有，即使准神小精灵，这里也是时有出现的。    目前，放在佐藤枫面前的有一个问题，身为外地人的他如今还不知道金黄市黑市的地点在哪里，不过，对于这个问题，他还是有办法解决的，既然不知道的话，那就去问问别人就清楚了    而这个时候，佐藤枫身为火箭队小兵的身份就起到一个至关重要的作用，火箭队身为关东目前最强的黑暗势力，在金黄市地下世界的掌控力度自然是不低的。    在金黄市中，就存在着许多由火箭队控制的商店和公司，这些商店和公司里面的人员自然全都自己人，一般来说，这些被火箭队控制的商店和公司的外面都会隐秘的存在着望风的人。    而这些望风的人就是佐藤枫现在需要找到的人，这些人除了执行望风的工作之外，还存在着和来自其他地区的火箭队成员接头和传递信息的工作。    因此，佐藤枫只要寻找到了这些人，他就可以借此得到金黄市黑市准确的地点。    佐藤枫此时在人来人往的街道上行走，就像一个刚刚从其他地方的来到金黄市的外地训练家一样，一边走着，一边脸色惊讶的看着周围种种装饰得异常美丽的商店，像极了一个刚进城的土包子。    对于佐藤枫这样的人，许多金黄市的本地人已经见怪不怪，在见到佐藤枫这般土包子的表现，大多数都是轻轻一笑，眼中露出一丝鄙视，心中顿生出一种优越感。    来自周围人群的众多轻蔑的注视，佐藤枫自然是也是清晰的感觉到了，但他心里毫不在意就是了，依旧表现出这般土包子的表现，同时也暗自仔细地观察附近店铺周围的情况。    最终，经过一番努力后，佐藤枫在一家靠近十字路口的游戏场附近找到了他所需要寻找的人。    这家游戏场与一家商店相隔的巷子口边上，一名衣衫褴褛的乞丐正坐在一个木箱子上进行乞讨，乞丐看似一模懒散无力的模样，但他的一双眼睛却一直隔着破帽认真注视附近的行人。    同时，佐藤枫还注意到乞丐的右手手腕上的肤色明显要比身上的其他肤色要浅得多，这说明这名乞丐右手手腕上是长期佩戴着某种东西的。    还有最最重要的一点是，乞丐正在用来乞讨的那一个外面脏兮兮的破碗，其模样与佐藤枫在尼比市地下火箭队基地食堂中经常用的碗是一摸一样的，这种碗的表面上刻印着一个非常抽象的“R”字字母。    结合这两点来看，佐藤枫不难看出这一名“可怜的乞丐”就是他如今想要找的人接头人了。

正文卷 第一百零四章：地下通道
     看见自己需要寻找的人，佐藤枫也事不宜迟，立马就靠了上去，当然，佐藤枫如今靠上去的行为完全就是一副可怜乞丐想要上前给他钱的行为。    乞丐身上很臭，散发着一种难闻的汗臭味，因此，除非是有好心人上前给他乞讨钱，基本上所有人都会绕路走，因此，这个时候，在乞丐的身边的人就只有佐藤枫一个而已。    “进入金黄市黑市的地点在哪里？”佐藤枫用此时带着火箭队手表的手将一张面值100块的联盟纸币放在乞丐的乞讨碗上，然后轻声对着他询问道。    乞丐一早就已经注意到了佐藤枫，在佐藤枫靠近他的时候，眼中还稍微露出了一丝危险的光芒，不过在看见佐藤枫故意展示出来的火箭队手表后，锐利的双眼顿时变得柔和不少。    “1000。”不过，即使在知道了佐藤枫是自己人后，这名伪装成乞丐的火箭队成员并没有第一时间告诉佐藤枫他所想要的答案，而是说出了答案的价格。    对于“乞丐”的为难，佐藤枫并没有意外，立即就再从身上拿出了九张面值100的联盟纸币放在乞讨碗上面，而“乞丐”也不含糊，直接就轻声对着佐藤枫说出了一个地名和一个商铺的名字。    在得到想要的答案后，佐藤枫毫不拖泥带水，直接就转身走人，然后混入人群中，很快就消失在“乞丐”的目光中。    对于金黄市的路线图，佐藤枫昨晚也是利用笔记本电脑上网下载一份金黄市详细的路线图，不过为了早醒晨练，他并没有完全记清楚，而“乞丐”给出的地名和商铺名字，他没有任何的印象。    不过佐藤枫倒是没有任何担忧，虽然说自己不清楚，但又一种职业的人，他们是肯定清楚的，没有错，这种职业的人就是出租车司机。    将客人准确的带到城市中任何一个角落，这是每一个合格的出租车司机必须要做到的，因此，对于整个城市的路线图，出租车司机必须要做到了然于胸。    佐藤枫直接在马路边叫来了一辆出租车，然后对着里面的出租车司机说出了自己的想要去的地点后，这一名出租车司机马上就知道路线怎么走了。    在经过十几分钟的时间，出租车司机就顺利地带着佐藤枫来到了一间位于东部外城区的杂货店，这间杂货店的名字正是“乞丐”所说的那个名字。    在看见这间杂货店的时候，佐藤枫顿时就相信“乞丐”并没有骗他，因为这间杂货店与佐藤枫曾经在尼比市发现的哪一个身为火箭队联络点的杂货店非常相似。    同样是非常的小，同样是破破烂烂的，同样附近的这一套商业街也是非常的萧条，零零散散地就只有几间小店开着，其余的门上都已经写着“旺铺转让”的字样了，唯一不同的或许就是里面老板从一名老先生换成了一名的老婆婆。    佐藤枫支付费用就走下了车，然后缓缓地往前方的杂货店走去，而佐藤枫这一名稀客的到来也是立即引起了那一名在店中打瞌睡的老婆婆注意。    “想要买点什么呀？我这里的货物虽然不多，但品质都是有保障的。”见佐藤枫靠上来，老婆婆也是从睡椅上下来，来到柜台前问道。    “我想买的东西恐怕您店里是没有，就问您老人家能不能告诉我一个有好货出售的地方呢？”佐藤枫直截了当的将手上的火箭队手表展示出来，然后笑着说道。    老婆婆这个时候终于是看见佐藤枫右手手腕上的火箭队手表，但她眼中的戒备并没有完全放下来，相反变得更加的凝重了，她迅速从柜台一个隐秘的地方上拿出一台有着一个凹槽的平板电脑来，然后将其放在佐藤枫的面前。    与此同时，附近几间还开着的小店，里面的几名同样白发苍苍的老板不知道什么时候也是从瞌睡中醒来，正虎视眈眈的看着佐藤枫，他们此时的手上都正捏着一个表面刻印着“R”字标记的精灵球。    看见老婆婆和附近这些老人的不善目光，佐藤枫也不在意，当着这些老人的面将手中的火箭队手表摘下来，然后插入到面前平板电脑上面的凹槽上。    当佐藤枫的火箭队手表无缝插入到凹槽上面后，平板电脑上也是立即显示出佐藤枫的一些资料来，虽然说资料并没有特别详细，但佐藤枫身穿火箭队小兵制服的图片是清晰地显示在屏幕上的。    “从尼比市来的，还真是够远的，跟我来吧，年轻人。”看了一下平板电脑上面的信息后，老婆婆眼中的戒备终于是放下来，将火箭队手表还给佐藤枫，然后面无表情地说道。    而这个时候，附近的其他老人也是重回之前打瞌睡的模样，懒洋洋地躺在睡椅上，附近的气氛又重归一开始的安逸宁静。    佐藤枫将火箭队手表重新戴上，然后一言不发的跟着老婆婆走进了杂货店里面，最后老婆婆带着佐藤枫来到厕所间。    随后在佐藤枫有些惊讶的目光下，老婆婆用力的转动一下马桶后，一条通往不知何方的地下通道出现在他的面前。    “进去吧，这是我们火箭队掌握的其中一条直通金黄市黑市的通道，在通道的出口处会有人接应的你的。”待地下通道出现后，老婆婆就继续面无表情的对着佐藤枫说道。    一说完，老婆婆就开始准备转身离开。    “多谢婆婆指路，这点敬意还请您收下。”佐藤枫闻言点点头，然后从身上取出一叠足足有着1万的联盟纸币出来，对着刚刚转过身子的老婆婆说道。    佐藤枫的这般行为，顿时就让刚刚迈起步子的老婆婆重新转过身来，原本面无表情的脸上露出雏菊般的笑容，也不含糊，眨眼将就把佐藤枫身上的一叠纸币收入囊中，那收钱的动作一看就知道是练过的。    “你这个年轻人真是够意思的，这件斗篷和这个面具你就收下吧，记住，等会下去的时候都穿上，还有你最好将你的小兵制服也穿上，到时候可以避免发生误会。”收过钱后，老婆婆立马将一件带有着一个大大的红色“R”字字母的黑色斗篷和一个刻印着“R”字字母的苍白面具递给佐藤枫，然后一脸笑意地叮嘱道。    “多谢婆婆的指教。”佐藤枫一把接过老婆婆递过来的斗篷面具，同样一脸笑意地说道。    随后，两人也是各自转身，而在这转身的过程中，两人脸上的笑容瞬间就恢复面无表情，然后继续各走各路。    在佐藤枫进入到地下通道中后，身后的门立即就关上，同时一盏盏散发着暗淡光芒的灯也随之在通道中亮起。    这个时候，佐藤枫迅速将身上的衣服换成火箭队小兵制服，再穿上黑色斗篷和戴上苍白面具，然后开顺着眼前一层层的阶梯，往地下世界迈进。    是的，金黄市黑市所在地就是在金黄市的地下。

正文卷 第一百零五章：传送中转站（求推荐）
    佐藤枫顺着地下通道持续走了十分多钟，原本的狭窄小径已经渐渐的变成大马路，他所在的路像是从细末支流渐渐汇入到主干支流一般。    前三分钟左右，佐藤枫都是顺着阶梯一直往下走的，随后，道路才渐渐平坦起来。    按照一个阶梯有着20厘米来算的话，佐藤枫通过心算知道，他自己已经走过4000多个阶梯，那也就是说，如今他已经处于地下800多米的地方。    同时，在从细末支流渐渐走到主干支流的过程中，佐藤枫也是渐渐遇到其他和他一样打扮的人。    很显然，这和佐藤枫同样装扮的人都是火箭队成员，不过他们所进入金黄市黑市的途径明显是与他有所不同，那也就是说明，火箭队掌握着许多进入金黄市黑市的途径，佐藤枫原先所走的那一条不过是其中之一而已。    这些火箭队成员相互之间都非常的冷漠和戒备心极强，在行进的过程中，所有人都选择保持沉默和一定的距离，似乎都不想进行接触。    在发现这一点后，佐藤枫也是明智的放弃选择上前套近乎的想法，和周围的其他火箭队成员一样，沉默不语地保持着一个安全的距离，然后在寂静昏暗的地下通道中行走的。    除了这些火箭队成员之外，佐藤枫还发现了许多生活在通道中的原居民，通道的头顶上几乎挂满了大量超音蝠和大嘴蝠。    而这个时候，佐藤枫发现穿在身上的斗篷和面具立功了，在昏暗的通道中，这两样东西上面的“R”字字母正散发着血红色的荧光。    这些贪婪的吸血蝙蝠在看见这些散发着血色光芒的“R”字字母后，原本贪婪的目光瞬间就转变成畏惧，丝毫不敢冒犯佐藤枫他们这些过路者。    大约再走了十多分钟后，前方的通道渐渐开始敞亮起来，显然他们的这些人距离这一次的目的地金黄市黑市已经不远。    随着逐渐靠近金黄市黑市的入口，佐藤枫也是在入口处看见一队数量近百的火箭队小兵，为首的则是一名身穿着大队长制服的火箭队成员。    这些守在入口处的火箭队成员无疑都是火箭队中精锐，他们一个个身上都散发着浓重的血腥味，身边的小精灵也是一头头正龇牙咧嘴的黑鲁加。    而为首的那一名火箭队大队长更是如同一只暴戾的野兽一样，用充满恶意的冰冷目光注视每一个靠近入口的火箭队成员。    很显然，这些守在入口的火箭队成员就是火箭队最后的检查线，在这些一看就知道极度不好惹的卫兵面前，所有上前想要通过入口火箭队成员都乖乖地遵守这里的规则。    每一名和佐藤枫同样打扮的火箭队成员都需要在入口前进行检查，而检查的内容也很简答，那就是直接摘下面具和出示火箭队手表。    不过处于后方的佐藤枫还是眼尖的发现，每一名接受检查的人，在检查完后，他们都会从这些守卫手中获得一块带着数字的牌子，而且每个牌子上的数字都不太一样。    而佐藤枫也是发现一些有趣的事情，一些人在接受检查的时候，会偷偷将一些钱财塞在检查守卫的手中，而他们这样做的结果是，检查卫兵会把数字靠前的牌子给他们。    而那些不够意思的人，检查卫兵也没有为难他们，只是会将数字靠后的牌子给他们。    最后佐藤枫还发现，这个入口有些奇怪，他已经排队一段时间了，就没有见过有人从入口中出来过，这个入口仿佛就只是一个单向通道。    “看来不论是在哪个地方，打点都是不能够少啊，若是不精明一点的话，很有可能就再也回到不到地面上了。”在发现这些规律后，佐藤枫心里也是暗暗感叹道。    和先前那一名带他进入到地下通道入口的老婆婆一样，这里显然也是一个需要稍微出点小血的地方，若是不识趣的话，很有可能会备着些看守入口的人阴到。    就比如来这里之前，若是佐藤枫没有给老婆婆一点利益的话，他就很可能得不到斗篷和面具，也得不到要穿上的火箭队制服的建议。    这样一来，没有进行任何准备的佐藤枫极有可能会遭遇到和他一同来到这里的火箭队成员攻击，而这些人显然也会非常乐意解决佐藤枫这个不守规矩的人。    即使不被这些火箭队成员攻击，生活在地下通道中的超音蝠族群也不会放过他这么一个可口的食物的。    因为有三条检查通道，所以检查的速度很快，很快就轮到佐藤枫了，而他也非常识趣，摘下面具和拿出火箭队手表，同时带着火箭队手表的右手上还拿着一叠价值2万的联盟纸币。    而检查佐藤枫身份的这一名火箭队小兵见此，原本冰冷的脸上也是瞬间柔和了不少，非常熟练地将钱收起来，然后例行将佐藤枫的火箭队手表放到一旁的身份检测机器检查一下，发现机器屏幕上线显示的图像和人一致，他就将一个刻印着3的号码牌递给佐藤枫。    “兄弟是第一次来金黄市黑市吧，这里还并非金黄市黑市的范围之内，这里只是我们火箭队进入到金黄市黑市的传送中转站，等会进入3号房间出示这个牌子，里面的胡地会帮助你传送到我们火箭队在金黄市黑市的驻扎地中的，记住，号码牌很重要，传送小精灵只认号码牌。”在将号码牌递给佐藤枫的时候，这一枚检查卫兵顺便对着佐藤枫轻声说道。    “多谢兄弟提醒。”佐藤枫接过号码牌点点头，同样轻声说道，然后就穿过通道进入到前方的入口中。    正如那一名将号码牌交给佐藤枫卫兵所言，他穿过入口后，看见的并不是金黄市黑市而是一个宽敞明亮的地下空间，也就是所谓的传送中转站。    而这个地下空间中存在着许多带有编号的小房子，而这些小房子中都存在着一只会使用瞬间移动招式的超能力系小精灵。    这些超能力系小精灵在火箭队成员出示手中的号码牌后，就会第一时间用瞬间移动带着这一名火箭队成员消失在原地，随后会在几秒之内再次出现在小房子中。    如今的地下空间中，许多和佐藤枫一样进来的火箭队成员都根据自己手中的号码牌，然后在这些小房子前进行排队。    从目前的情况来看，佐藤枫终于是知道花钱的好处，那些数字靠前的小房子效率显然要比数字靠后的小房子要高得多，数字靠后的小房子如今无一例外都排起了长龙。    而之所以会发生这样的原因，很大程度上这些编号房间中的超能力系小精灵实力高低所决定的，数字编号越靠前的超能力系小精灵，他们的实力就越强，相反则越弱。    就比如为佐藤枫进行传送的这一只胡地，他的等级足足有着43级之高，一手瞬间移动几乎已经锻炼到炉火纯青的地步，几乎不用怎么休息的，一分钟之内就可以接连传送二三十个人。    要知道，超能力系小精灵使用瞬间移动也是需要消耗体力的，实力越强的超能力系小精灵，能够使用瞬间移动的次数自然就越多了。    因为耐力的原因，那些数字编号靠后房间中的超能力系小精灵休息的频率要比数字靠前房间中的超能力系小精灵要高的多，几乎传送一次后就要休息个十几分钟才能够继续发动瞬间移动。    不到一分钟的时间，佐藤枫就获得胡地的传送服务，见过佐藤枫的手中号码牌后，胡地手中汤勺一个转动，眼中亮起一道蓝芒，随后，他就带着佐藤枫瞬间消失在三号小房子中。

正文卷 第一百零六章：强大的火箭队
     一阵天旋地转之后，当佐藤枫重新睁开眼睛的时候，他此时正趴在一个灯光敞亮的小房间中的地板上，而原本与他一起的胡地则早已不知所踪。    在看见前方房门上面的“R”字标记后，突然间来到一个陌生地方的佐藤枫心里也是安稳下来，他知道，他现在已经被胡地传送到火箭队在金黄市黑市的驻扎地中了。    “原来瞬间移动的体验是这样的呀，还真是难受啊。”依旧感觉到脑袋一阵眩晕的佐藤枫从地上爬起来，稍微晃了晃脑袋，心中暗暗的想道。    几分钟后，佐藤枫终于是摆脱瞬间移动过后的后遗症，然后开始推开门离开了这个小房间。    佐藤枫刚推开门，他看见的就是一根起码需要七八个人才能够抱起来的巨大的石柱，石柱上面的一块巨大的牌面尤为的醒目，而这一块牌匾上面的内容赫然就是一份关于金黄市黑市的详细地图。    借助着这一份地图，佐藤枫也是大致的了解到金黄市黑市的地域分布，整个金黄市黑市的面积起码有着小半个金黄市大小，差不多相当于一个三线小城了。    从总体上来看，目前的金黄市黑市分为四个大区域。    第一个区域就是小精灵道具专卖区，这个区域占据着金黄市黑市的北部，这里是主要是由各种势力财团所设置的商店占据，在这里，买家可以购买到各种势力财团进行出售的各种装备道具。    第二个区域是小精灵专卖区，这个区域位于金黄市黑市的东南部，这给区域顾名思义就是进行各种小精灵贩卖的地方，这里基本上都是被各种小精灵猎人组织所占据的，在这个地方，基本上可以看见来自世界各地的各种小精灵。    第三个区域是自由交易区，这个区域位于金黄市的西南部，这个区域是专门为所有来到金黄市黑市的客人们所设置的区域，在这个区域中，只要交了保护费，所有人都可以尽情的进行各种交易。    只不过，从目前来看，这个区域一共被两大势力所瓜分，一个是火箭队，另一个则是金黄市本土最强黑帮黄金帮，但从地图来看，火箭队已经将自由交易区的60%的区域都控制住。    第四个区域是拍卖区，这个区域位于金黄市黑市的中心区域，这里存在着各种等级的拍卖场，其中最大的拍卖场位于金黄市黑市的中心。    以前这个拍卖场是有黄金帮控制的，如今已经被火箭队所掌控，并且从目前的这一幅详细的地图来看，火箭队已经将拍卖区数量过半的拍卖场控制下来了。    整幅金黄市黑市地图的底色基本上就是红黄绿三色，其中红色代表着火箭队，黄色代表着黄金帮，绿色代表着小精灵猎人组织。    不过从现在看来，红色基本上已经将整幅地图的大半区域都占据了，四大区域都已经被红色渗透得非常严重。    “从地图的势力分布来看，火箭队基本上已经主宰整个金黄市黑市，果真不愧是未来称霸关东和城都两地的超级黑暗势力，只要有了金黄市黑市这个奇大无比的赚钱机器，何愁不能够强大起来。”看着地图上的红色分布有着将整个金黄市黑市完全包围起来的趋势，佐藤枫心里感叹的想道。    从目前来看，火箭队现在基本已经由坂木来领导，他的母亲，也即是火箭队的初代首领已经完全将大权交给她。    而在坂木的领导下，火箭队的势力如今也是发展迅速，关东地区所有的黑道势力已经隐隐约约被火箭队压在脚下，并且开始都以火箭队马首为瞻。    就从单单面前这一幅地图来看，原本掌控着金黄市黑市的本地势力黄金帮，它现在快要被火箭队压得快要喘不过气来了，用不了多长时间，本地势力黄金帮恐怕是要被火箭队吞并了。    花费十几分钟的时间，佐藤枫靠着出色的记忆力将石柱上的地图记下来后，就开始跟随着附近一些同样从传送小房间中出来的其他火箭队成员一同离开这个单向的传送大厅。    这个火箭队驻扎地还是非常大的，而且防御力量非常强，在离开传送大厅后还要再次进行一次身份检查，而在检查过后，则会重新发放另外一套斗篷面具，并且命令他们这些来到金黄市黑市的成员出去外面必须穿戴这些。    新式的斗篷和面具和原先的佐藤枫身上斗篷和面具差不了多少，唯一区别就是斗篷和面具上“R”字字母颜色发生了改变，由红色转变成金色。    佐藤枫完成一系列的检查后，他就循着驻扎地通道中给出的路标顺利地走出驻扎地，开始真正的探索金黄市黑市。    或许目前是早上的缘故，现在的金黄市黑市并不算热闹，实际上，金黄市进入黑夜之后，金黄市黑市才会重新活跃起来，在凌晨时分的时候，金黄市黑市的热闹程度会达到顶峰。    宽敞的道路上行走的人不多，这些人绝大多的装扮都是佐藤枫相似的，斗篷加上面具，很少人有以真面目在这里示人。    因为金黄市黑市实在太大了，单单靠着一双脚，想要从一个区域移动到另一个区域要花上不少的时间，所以为了方便客人们行走，马路边上都有出租使用的自行车，若是自己不想动，还可以在这里乘坐各大势力的提供的小精灵出租车。    大多数来到黑市中的人都是带着某种目的而来，没有多少人会愿意将时间浪费在行走上面，但也不想太过招摇，因此绝大多数的人都会选择租用或者直接购买一辆自行车来行走黑市。    佐藤枫不是喜欢张扬的人，他来金黄市黑市的目的是为了进一步提升自身生存能力的百变怪，恨不得自己越不起眼越好。    因此，佐藤枫也是和大多数人一样，直接就租用了一辆高速自行车，（游戏中那种速度极快的自行车）然后在宽敞的路面上行走。    一路上，佐藤枫遇见许多非火箭队的人，而能够在金黄市黑市中行走的人，无疑每一个都是实力不弱的训练家，佐藤枫随便从附近的一个人身上都感受到了一丝压力。    不过在这宛如被群狼环伺的环境中，佐藤枫并没有感到多少的畏惧，他身上这一身衣服成为了他如今最大的保护伞。    在整个金黄市黑市中，火箭队无疑已经是一方巨头霸主，所以即使在黑市这种三不管的地带中，火箭队成员在这里行走都是非常安全的。    因此在看见佐藤枫身上那一套显眼的火箭队制服的，几乎没有哪个不长眼睛的敢上前找茬，要知道，火箭队成员在金黄市黑市中是相当活跃的。    若是有人胆敢在这里攻击火箭队成员，那就是等同于公然与所有活跃在金黄市黑市中的火箭队成员作对，为了维护火箭队在金黄市黑市中的霸主地位，任何火箭队成员都会选择不遗余力地出手的。    火箭队在金黄市黑市的驻扎地位于小精灵专卖区与自由交易区的交界位置上，距离小精灵专卖区并不算特别远。    根据自己记忆下来的金黄市黑市路线图，佐藤枫绕近路，花费了一点时间就顺利地来到小精灵专卖区的大门入口。

正文卷 第一百零七章：利益所造成的悲剧
     自从人类发明了驯服小精灵的小精灵道具后，训练家这种职业就开始出现，而伴随着训练家出现的除小精灵医疗训练家之外，小精灵猎人这种职业也因为利益的驱使下应运而生。    对于官方正统势力也即是小精灵联盟来说，小精灵猎人是一群破坏扰乱世界秩序和破坏人类与小精灵良好关系的暴徒，是一群需要被逮捕的邪恶训练家。    而对于非正统势力也即是像火箭队这样的黑暗势力来说，小精灵猎人即使合作者，小精灵猎人能够为非正统势力安全的提供大量小精灵，从而让黑暗势力的实力得到增强。    当然，有些时候，小精灵猎人也是黑暗势力的敌人，唯利是图的小精灵猎人总是想在黑暗势力背后摘桃子，伺机夺走黑暗势力的努力成果。    至于对于广大出身贫寒的平民训练家来说，小精灵猎人是帮助它们获得获得初始小精灵的“大恩人”，同时也是他们未来极有可能因为种种原因而不得不选择的职业。    小精灵猎人，顾名思义就是一群以狩猎小精灵然后进行贩卖为生的人，在他们的眼中，小精灵不过是谋取利益的商品，无论是野生的还是别人的，只要买家开的起价，他们都会不择手段将小精灵抓到手中。    正是因为带着这一层冷酷无情的色彩，小精灵猎人也被广大的平民百姓所厌恶和唾弃，绝大多数的小精灵猎人都是孤独的，同样也因为放弃了某些东西而变得非常冷血。    当然，对于金钱，小精灵猎人都是贪婪的，因此为了获取更多的利益，小精灵猎人会尽量的让自己出售的“商品”保持最佳的状态。    所以说，黑市中小精灵专卖区的环境，并没有普通平民百姓根据平时电视广播和报纸报道中的那么血腥肮脏。    相反，整个小精灵专卖区都显得异常的干净整洁，那些被关押在笼子中的小精灵也并没有受到什么非人的虐待，全都好好的活着。    唯一让人感到不适的，或许就是整个小精灵专卖区中都笼罩在一层死气沉沉的气氛中。    整个小精灵专卖区都透露出一种绝望的压抑，让所有进入里面的人心头都感到异常的沉重，若是在这里呆久的话，普通人很有可能会得上抑郁症。    小精灵猎人确实没有伤害小精灵，仅仅只是将他们都关押在一个个特殊的笼子中，让他们永远地失去自由。    因为长期被关押在笼子中，且被人类当做商品来看待，再加上小精灵猎人的驯服手段，这些小精灵开始由一开始的激烈反抗渐渐变成如今一副麻木不仁的模样。    如通一个被驯服的奴隶一般，这些长期关押在笼子中的小精灵选择将心灵关闭，然后麻木不仁地听从着持有他们精灵球的训练家的命令。    这种已经成功被小精灵猎人驯服的小精灵，他们选择认命，屈服于小精灵猎人的命令，已经完完全全地成为了一种名为“奴隶”的商品。    因为选择将心灵关闭而变得麻木不仁，所以这些小精灵的眼中都黯淡无光，全身上下都显得一副死气沉沉的模样。    这些小精灵内心显然已经有了死意，长期无法获得自由让他们感觉到生活无望，内心充满了绝望。    佐藤枫走在小精灵专卖区中，他自进来这里的第一刻起，原本平静的内心就一直颤动不已，周围的一切事物场景让他内心感到异常的愤怒与悲伤。    “唉~，这里应该精灵世界最黑暗的地方了吧，这些小精灵的心灵都已经受到严重的伤害，恐怕再也不可能对人类产生信任了。”看着周围一只只关押在笼子中目光暗淡的小精灵，佐藤枫内心很难受，但最终也只能够无可奈何的想道。    佐藤枫知道，他如今的力量太过弱小，弱小到即使是面前这些小精灵，他也无法伸出援手将他们救出来，一旦选择出手，不仅不能够救出他们，反而自己也会被面前的黑暗吞噬的一干二净。    眼前的这一切不过是世界黑暗的一个小小的缩影而已，小精灵贩卖交易每个时代都是存在的，只要世界上一日还存在着不公和利益，这种可以牟取暴利的行径就无法被杜绝。    内心的良知一直在他耳边述说着，希望他能够出手相助，佐藤枫最终还是深深的呼出一口气，艰难地将目光从这些已经变得麻木不仁的小精灵身上转移开。    他不是救世主，他现在也不过是一名在精灵世界中苦苦挣扎的弱者罢了，如今的他已经深陷火箭队之中，恐怕日后想要出来也非易事。    当然，在见识过这里深邃的黑暗后，佐藤枫内心倒是暗暗的做出一个决定，他还是不能够坐视不管，就当做什么事情都没有发生，或许现在的他无法挽救面前这些“悲剧”，但将来他或许可以挽救一部分的。    对于自己为什么会选择敢这么一件与自己利益毫不相干的事情？佐藤枫也不太清楚，但他知道自己决定可以让他无悔的活着。    身为一名精灵迷以及如今成为一名真正的训练家，佐藤枫知道自己内心是非常热爱着小精灵的，这一点是确切无误的，而他手中的四只小精灵也因为这一点而选择信赖着他。    经过与他手中的四只小精灵相处，佐藤枫知道，小精灵都是有血有肉的生物，他们也是有感情，懂得喜怒哀乐，绝对不是如今面前这些冰凉凉的工具。    佐藤枫认为，那些内心仅仅将小精灵视为工具的人，根本就不配成为一名训练家。    就如同昨天晚上选择舍命出手救下那一名小女孩一样，既然看见了，那就绝对不能够坐视不管，除非他可以泯灭掉人性，否则内心良知的谴责会让他一辈子都生活在后悔之中。    佐藤枫这一世的目的是精彩的活下去，因此活法是不应该留下悔恨的，注定会后悔一辈子的人生，他是无法接受的。    “很抱歉，现在的我太弱小了，我无法拯救你们，但我保证，若是我有能力的话，我将来一定会尽自己最大的努力去帮助与你们有同等悲惨命运的小精灵，绝对不会坐视不理。”佐藤枫暗暗的想道，原本有些伤感的眼睛又重新变回往常的平静，心境再次平复下来。    是的，佐藤枫不是救世主，但他还是能够在力所能及的范围内，行使一些他的强者权力的，虽然他知道这仅仅只是杯水车薪，根本就不可能改变得了这个世界的现状，但也总比什么都不做要好。    在佐藤枫颤动的内心重回平静的时候，他腰间精灵腰带上面，那四枚自佐藤枫进入到小精灵专卖区就一直轻微晃动的精灵球都在这一刻同时安静下来。    佐藤枫不知道，他刚才一番内心的挣扎和决定，让他的与四只能够感受到他内心的小精灵的关系进一步拉近。    内心重回平静后，佐藤枫就重新迈起脚步前行，往前方一间新的店铺中走去，继续在这个地狱般的环境中寻找着百变怪的身影。    曾经失去过一切的佐藤枫明白，想要去守护一些重要的东西，是需要强大的力量来维持的，而有些时候，获取力量的方法可能会令你很难过，但在你没有成长起来之前，你必须接受这种获取力量的规则。    虽然说佐藤枫是一刻都不想继续在这个充满着小精灵悲伤绝望情绪的环境中停留，但他必须要在这里寻找到一位可以帮助他继续稳步前进的伙伴。

正文卷 第一百零八章：寻找百变怪（为剑道天成李风月的万赏加更）（求推荐）
     小精灵专卖区面积很大，佐藤枫已经在这里足足走了一个过小时，但还远远没有将整个小精灵专卖区走完一遍。    而在这一个小时中，佐藤枫也是多次从一些小精灵猎人的摊位上发现百变怪的身影。    通过货比三家的询问，他也大概清楚了百变怪在金黄市黑市中的价格，一般都处于400万到500万之间，目前要价最贵的那一个摊位是550万。    对于这个高昂的价格，佐藤枫虽然也有着心理准备，但也不禁为暗暗对金黄市黑市中的小精灵价格感到非常吃惊，同时也对贩卖小精灵这个暴利行业行业有了全新的理解。    不难看出，只要小精灵猎人能够在野外捕抓到珍惜的小精灵，并且找到合适的买家，他们的资金绝对是异常充沛的，也难怪那么多平民训练家会走上这一条不归路，诱惑实在是太过庞大了。    目前佐藤枫手中的资金大约就是700万联盟币左右，若是购买一只百变怪，直接就是缩水一大半，他本来还想着购买完百变怪就去自由交易区淘淘宝的念头顿时就淡下来了。    “原想着手上有这么多钱应该可以买到不少东西，现在看来我还是太过天真了，金黄市黑市这里简直就是一个吞金巨兽，这里一天流动的资金恐怕是一个无比可怕的天文数字吧。”佐藤枫一边继续在小精灵专卖区寻找百变怪，一边暗暗的想道。    忙活了一个多小时，佐藤枫目前还是一无所获，和这里绝大多的小精灵一样，那些被他所找到的百变怪都已经完全失去野性。    而且或许是关押太久的缘故，这些百变怪的精神状态都有些问题，绝大多数都显得反应迟钝，精神十分地呆滞，一看就知道是那种已经失去潜力的小精灵。    实际上，在佐藤枫的心目中，小精灵的资质反倒是其次，性格才是首要选择，俗话说得好，性格决定命运，这一句话放在小精灵身上也是非常实用。    假若一只小精灵的性格缺乏变强的进取心，即使他拥有着优良的资质也很难有很大的成就，先天的资质固然重要，但后天的努力也是不可或缺的。    在佐藤枫的队伍中，进取心极强的要数超音蝠和卡蒂狗，超音蝠有着超越父辈的目标，而卡蒂狗身份火系小精灵，拥有着极强的自尊心。    反倒是美丽花和尼多朗令佐藤枫有些担忧，不过从近期来看，美丽花自从进化后，她的努力程度要比以往更强了，似乎有着某种原因令她有了变强的决心。    而尼多朗也似乎受到了卡蒂狗的影响，可能是处处都被同龄的小伙伴卡蒂狗压过一头的缘故，不服输的性格也让他在最近勤奋了许多，至少不像以前一有机会就想着玩，反倒是有时候偷偷的进行念力训练。    面前佐藤枫所看见过的这些百变怪明显都只是一些软骨头，再加上精神状态也有着问题，他实在是一点买下来当做同伴的意思都没有，因为自身本身也不是什么土豪，所以每一名同伴都需要精挑细选，宁缺毋滥。    再继续在小精灵专卖区中走上十几分钟后，佐藤枫终于是有看见一家有着百变怪进行出售的摊位，而且这个摊位上所放置的小精灵的精神状态明显要比其他摊位上的小精灵要好上不少。    论区别的话，那就是这个摊位上的小精灵明显是没有进行多少时间的驯服的，应该只是刚刚从野外抓回来不久的小精灵。    不过因为这些小精灵野性未训的缘故，加上早上人流稀少，最后再加上这个摊位的主人并不想其他摊位的主人那么热情，这个摊位非常的萧条，竟然一个人都没有。    实际上，来到小精灵专卖区中进行购买的小精灵的人绝大多数都是有身份背景的，他们一般都是某些势力的人，是专门来这里采购大量已经驯服的小精灵，然后给大量底层人员作为补充损耗使用的。    如今出现在佐藤枫面前的这一只百变怪可谓是野性十足，面对如今将自己困住的特制玻璃笼子，正根据着周围许多同样困在笼子中的小精灵，花式的转变自己的形态，然后使用不同属性的招式破坏玻璃笼子。    但可惜，困住百变怪的这个玻璃笼子显然是经过特殊制造的，任由百变怪不断的变身为其他的小精灵然后使用不同属性的招式，就是无法破坏玻璃笼子分毫。    不过，这一只百变怪明显是非常讨厌困在一个狭窄的小地方，稍加休息后，就继续锲而不舍的用各种方法攻击玻璃笼子，佐藤枫甚至还看见他通过身体的一部分分别变出来锤子和小刀来破坏玻璃笼子。    “看样子，很不错啊。”远远的在一边看着正在努力破坏笼子的百变怪，佐藤枫眼前一亮，心中暗暗的想道，他知道，自己这一次应该不会空手而归了。    这个摊位的主人是一名白发苍苍的老者，身穿着一件宽松的黑色长袍，如今正坐在一张简易木椅上拿着一把雕刻刀对这一块上好的幕僚雕刻着，而他身下趴着一只上了年纪的的黑鲁加。    这是一名老猎人，如今他沧桑的脸庞上有着数道触目惊心的狰狞伤疤，即使年纪大了，但一双眼睛依旧如同鹰般锐利，他的眼神非常的冷，对一切靠近摊位的人都抱以一种冰冷的戒备目光，唯有在看向自己身下的一只同样上了年纪的黑鲁加时，眼中的冰冷才稍微缓和一丝。    对于佐藤枫这一名稀客的到来，老猎人也只是淡淡的看了一眼就不再关注，继续用雕刻刀一点点地雕刻着手中的这一块品质上好的木料，这块木料已经被老猎人雕刻的略显雏形，从大体上来看，他所雕刻的小精灵是一只大甲。    “需要什么就自己去拿，然后拿过来给我看就行了，我老了，我就不亲自动身招呼你了，年轻人。”在佐藤枫靠近自己2米范围之内的时候，老猎人就一边雕刻着手中的木雕，一边开口对着佐藤枫冰冷冷的说道。    同时，老猎人身下的那一只黑鲁加也是睁开假寐的眼睛，死死的盯住佐藤枫，其睡姿也稍微改变了一点点，顿时就换成一个随时都能够对佐藤枫进行扑咬的姿势。    “我知道规矩了，老先生。”听见老猎人的话，佐藤枫点点头回答道，然后快速的来到装着百变怪的玻璃笼子前。    而这个时候，玻璃笼子的百变怪面对着佐藤枫，一双小小的眼睛顿时凶恶的看着他，随后，身体一个变化，瞬间就变成一条阿柏蛇的模样，然后学着阿柏蛇蜷缩成一团，抬高蛇头对着佐藤枫作出一个恐吓的动作。    “.....”看着百变怪这般行为，佐藤枫沉默不语，但面具下的脸也露出了笑容，很显然，这一只百变怪还是非常聪明的，记忆能力很强。    要知道，附近笼子中的小精灵可是没有阿柏蛇的这种小精灵作为百变怪变身的参照物的，但他就是成功的变化出来。    并且这一只百变怪似乎还对阿柏蛇这种小精灵非常理解，连准备进攻的动作都模仿得唯妙唯俏，此时已经颇有几分阿柏蛇对其他生物进行威吓的味道。

正文卷 第一百零九章：目的完成
     看着面前变成阿柏蛇对自己张牙舞爪的百变怪，佐藤枫眼中蓝芒一闪，利用系统的探测能力对着此时的百变怪进行一番探测。    百变怪资料如下    小精灵：阿柏蛇（百变怪变身）    等级：LV15    属性：毒（原为一般系）    特性：柔软    性别：无    掌握技能：变身（原技能）、紧束、瞪眼、毒针、咬住、大蛇瞪眼。    “真是神奇的小精灵啊，居然真的可以拥有变身的小精灵技能，不过目前百变怪所变身的阿柏蛇，只是阿柏蛇在15级内所拥有的技能啊，难道说百变怪是不能够通过变身招式获得变身小精灵其他方式获得技能的吗？”看着系统探测眼前百变怪所显示的资料，佐藤枫暗暗的想道。    由于目前所收集的数据并不完善，佐藤枫也不能够推测出自己的结论正确性，还需要之后让百变怪进行尝试变身其他小精灵才能够得出准确的结论。    （这本书中的百变怪变身，作者君我设定百变怪只能够拥有着变身小精灵在自身等级内会拥有的技能，打个比方，假如等级15级百变怪变身为阿柏蛇，那么他只能够拥有着普通阿柏蛇在15内所拥有的技能，至于遗传技能和通过其他方式学会的技能，都是不能够拥有的。）    而在佐藤枫思考着百变怪变身的神奇之处的时候，变身阿柏蛇的百变怪见佐藤枫一直站在他的身前，心情原本就不好的他立马就选择以佐藤枫作为出气筒，张开大嘴，大量紫色的纤细毒针从大嘴中喷射出来。    当然，因为有着玻璃笼子罩着，佐藤枫对于这一只百变怪这般暴脾气行为也是有些无语。    不过，佐藤枫心里面倒是进一步中意上这一只百变怪，因为百变怪锲而不舍的精神与附近大部分如今都已经选择乖乖待在笼子中的小精灵形成了鲜明的对比。    “不要再选择攻击我了，你应该感觉到的吧，我没有恶意，我可以带你走哦。”佐藤枫将脸贴近玻璃笼子，轻声的对着面前重新变回原形的百变怪说道。    显然变身成为其他小精灵是需要消耗很多体力的，此时重新变回原形的百变怪正气喘呼呼的看着佐藤枫，一双小眼睛透露出深深的戒备。    在听见佐藤枫的悄悄话后，原本戒备的小眼睛顿时眯起来，然后在佐藤枫惊讶的目光下，居然变成了一只拉鲁拉斯，开始一点点的靠过来，他那一双锐利的眼睛依旧死死地盯着佐藤枫的眼睛，同时头部的红色小角开始微微亮起一丝光芒。    百变怪确实并没有从佐藤枫身上感受到什么恶意，但他还是不相信佐藤枫，因为困在这里的小精灵都告诉他，人类太坏了，不能够信任，所以他需要亲自验证一下。    百变怪曾经遇到过拉鲁拉斯这种小精灵，因为很羡慕对方的瞬间移动的逃跑能力，所以很早就选择变身成为他们的样子。    但令百变怪失望的是，虽然他变身成为拉鲁拉斯这种小精灵，但他却无论如何都无法使用瞬间移动的能力，即使是使用念力招式也很难。    （注：精神力量的强弱大小是决定超能力系小精灵招式威力强度的重要因数，精神力量的修炼门槛非常高，只有先天精神力非常强大或者后天精神力觉醒的生物才能够修炼。）    “厉害，居然还会变身成为拉鲁拉斯，而且似乎还能够稍微运用到拉鲁拉斯感知生物情感的能力。”看着此时变身为拉鲁拉斯的百变怪，如今佐藤枫的内心无疑是非常震惊的。    毫无疑问，这只百变怪的变身资质非常的优秀。    而此时变身为拉鲁拉斯的百变怪，他也是借助着拉鲁拉斯的能力感受到了佐藤枫此时内心的震惊，小脸上不禁露出一丝得意。    同时，除了感受到佐藤枫内心的震惊外，变身为拉鲁拉斯的百变怪也感受到了佐藤枫内心对他和周围其他小精灵的想法，脸上的得意顿时就变成惊讶。    百变怪重新恢复成原形，表情愣愣的看着佐藤枫，这个时候，他眼中的戒备已经没有了。    “看来你已经通过拉鲁拉斯的天赋能力感受到我的内心深处的想法了，那就跟我走吧，怎么样？我希望你能够帮助我。”看见百变怪这般模样，佐藤枫面具下的脸露出了灿烂的笑容，然后继续贴近玻璃笼子对着百变怪轻声说道。    百变怪的情绪变平和了，借助着变身拉鲁拉斯暂时获得的能力，他已经知道佐藤枫并非坏人，想法还是有着想要拯救他们想法的人。    “变~”既然清楚佐藤枫并不是坏人，加上自己也不想继续留在这里死气沉沉的鬼地方，百变怪也没有做过多的犹豫，点点头回应道。    “老先生，我要买下这一只百变怪，价钱是多少。”见百变怪点头答应了，佐藤枫立马就将装着他的玻璃笼子提起来，然后带到了老猎人的身前，开心询问价格。    这个玻璃笼子是特制，难以击碎，想要将百变怪从里面带走，还必须要从老猎人手上获得打开的钥匙。    相比于一开始看见佐藤枫时的暴躁，百变怪在看见老猎人的时候，就宛如老鼠见到猫一样，畏畏缩缩的躲在角落里面缩成一团，害怕的不行。    实际上，百变怪害怕的是老猎人身边的那一只年老的黑鲁加，此时这一次年老的黑鲁加身上的威势变得和刚才假寐的时候完全不同了，身为地狱犬的可怕威慑力从他身上渐渐显露出来。    这不仅令百变怪感到心惊胆战的，佐藤枫此时全身都有一种不寒而栗的感觉，通过身上系统的探测能力在刚才的探测所获得资料，他一早就得知这一只黑鲁加的等级足足有着62级。    而从现在看啦，即使如今年老了，这一头年老的黑鲁加实力依旧非常的强大。    “百变怪啊，这个小家伙可不容易抓，而且天赋也不是你之前看到那些垃圾相提并论，当然，因为没有驯服，我也不多收你的钱，一口价，700万联盟币。”见佐藤枫将百变怪带到自己的面前，老猎人停下手头的雕刻工作，然后不咸不淡地说道。    实际上，佐藤枫的一举一动都没有逃过老猎人的眼睛，自然也是将百变怪对佐藤枫态度变化的全过程看在眼里的，所以他清楚，佐藤枫对于这一只百变怪是志在必得的，因此故意抬高了价格。    当然，老猎人心里还是很有分寸的，百变怪在金黄市黑市的平均市场成交价也就500万，加上百变怪并没有被完全驯服，他也没有将价格抬太高，免得失去佐藤枫这一个稀客。    700万联盟币买下百变怪，这笔从市场来看是溢价出售的买卖佐藤枫还是觉得挺值得的，同时这个数值也在他的承受范围之内，没有做过多的犹豫，佐藤枫通过匿名转账的方式将700万联盟币转到老猎人指定的银行账号中。    “拿着吧，他是你的了。”见钱到账，老猎人也不二话，从身上取出钥匙熟练地将玻璃笼子打开，然后拿出一个捕猎球将里面的百变怪收起来，紧接着将捕猎球递给佐藤枫。

正文卷 第一百一十章：四天王表演赛（求推荐）
     在完成自己的目的后，佐藤枫半刻也没有继续在小精灵专卖区停留的意思，直接骑着高速自行车迅速离开小精灵专卖区。    为购买百变怪，佐藤枫现在身上的金钱数额已经跌至低谷，因此他也不打算继续待在金黄市黑市中，开始直奔火箭队驻扎地而去。    说实话，佐藤枫也是有想过在金黄市黑市的自由交易区中出售自己的能量方块的，但最终深思熟虑一番后，还为了安全起见放弃了这一想法。    虽然说火箭队在金黄市黑市中的势力很大的，但还远远没有达到可以一手遮天的地步，金黄市本土势力黄金帮依旧占据着金黄市黑市将近四分之一控制权，而且对于火箭队显然是非常痛恨的。    因此，佐藤枫若是在黑市中出售可以牟取暴利的能量方块，他所要承受的危险系数还是非常高的，而且金黄市黑市中卧虎藏龙，差不多随随便便拉出一个人都能够吊打他这么一个才刚刚踏上训练家道路不久的新人训练家。    在实力还未挺升上来之前，佐藤枫还是决定低调发育为妙。    返回的路程很顺利，披着火箭队这一层保护衣，佐藤枫安全的回到火箭队驻扎地，然后通过里面的一只超能力系小精灵重新返回到金黄市地面上。    驻扎地中的传送大厅，里面的传送服务同样是单向传送的，而这一次，号码牌也是被负责传送他到地面上的胡地给没收了。    “训练家这种职业真的是花钱如流水啊，一下子700万就没有了，可惜了，本来还想从黑市中买几张用得上的技能光盘的，但现在看来，是我想多了，这点钱根本就不够看。”换回一身普通训练家服装的佐藤枫从一条僻静的小巷中走出来，看着头顶上的蔚蓝的天空，暗暗的想道。    虽然说进入金黄市地下世界才短短数个小时，但重新回到地面的佐藤枫宛如重见天日般，被太阳照在身上跟到异常的舒服，地下世界实在太过压抑了，长时间逗留在那种地方，人恐怕会“生病”。    从地下世界出来后，佐藤枫也是第一时间将在腰间精灵要带上剧烈颤动的精灵球拿在手中，然后稍微想了一下后，也是将里面的百变怪释放出来，让他也好好感受一下地面世界的阳光和空气。    “变~~”不出佐藤枫所料，有一段时间为能够见到太阳的百变怪非常的激动，立马就变身为一只长尾怪手趴在佐藤枫的头上，然后一直在大呼小叫起来，一时间令附近的行人都奇怪地看着他和佐藤枫。    而这个时候，才注意到附近都是人类的百变怪，脸色顿时就严肃起来，一脸戒备的看着附近的行人。    “好了，百变怪，现在我们已经回到地面上了，不用担心，这里没有人会来抓你的，对了，若是你不想被引起注意的话，你就变成这一顶帽子吧，这样你就可以待在外面，又可以不被人注意到你了。”佐藤枫见此，连忙带着百变怪重新回到小巷中，然后对着他说道。    因为确实很长时间没有有自由的呼吸外面的新鲜空气和被享受阳光照射的温暖，百变怪确实是不想待在精灵球中，同时，他对于除了佐藤枫意外的人类戒心还是挺重的。    所以，百变怪很愉快的接受了佐藤枫的提议，他稍微看了一下佐藤枫手中的这一顶帽子，然后就从长尾怪手的模样变成了一顶一模一样的帽子来。    “很好，那我们走吧，百变怪，一起去看看外面的世界吧，等会就让你认识一下其他的同伴。”见百变怪顺从的变成一顶联盟鸭舌帽，佐藤枫笑了笑说道，然后拿起百变怪变成的帽子，将他戴在自己的头上。    随后，佐藤枫也是重新从小巷子中走出来，然后通过道路上给出的牌子以及对一些人问路，开始一点点地往附近最近的小精灵中心走去。    在佐藤枫行走途中，变化成佐藤枫头顶鸭舌帽的百变怪也是隐晦的睁开一双小眼睛看着附近的场景，在看见附近一片花花绿绿的场景，尤其是街边上小摊上的各种美食，小眼睛上也是露出渴望的目光。    并且在发现附近的人类都一副和和气气的模样，身上气质完全不像金黄市黑市中那些人类后，百变怪内心的戒备心也渐渐降低下来。    对于自己头上的异动，佐藤枫自然是最清楚不过的，稍微摘下帽子看见百变怪的一双小眼睛一直盯着附近一个烧烤摊，他就知道百变怪在想什么了。    不一会儿，百变怪重新变回长尾怪手的样子坐在佐藤枫的肩膀上，此时他的手上和尾巴上都拿着一根烤玉米，正美滋滋地啃着烤玉米。    根据通过向别人问路得到的信息，佐藤枫知道他目前正处于金黄市的西部城区中，也就是说，他去了一趟金黄市黑市后，直接就是从城东来到城西。    很快，再走了近二十分钟的路程，佐藤枫终于是来到一家小精灵中心中，目前时间已经来到11点43分，距离12点钟也差不多了。    进入到小精灵中心，佐藤枫也将百变怪收回到精灵球中（已经换回人工制造的精灵球），然后拜托乔伊小姐为他进行一次全方位的治疗。    趁着百变怪进行治疗的这一段时间，佐藤枫也是在公共大厅找了一个空余的位置，拿出一些零食出来，然后在这里稍微休息一下，这一早上忙到现在，他都没怎么休息，实在是有些累了。    而在佐藤枫休息的时候，公共大厅中已经聚集了为数不少的训练家，他们三五成群的聚集在一起，正在愉快的谈论着。    其中，佐藤枫附近的一个桌子，就有这几名训练家围在一起议论着一件令他非常感兴趣的事情。    “听说了么，一个星期后，关东四天王的格斗系天王席巴大人和冰系天王科拿大人会来到金黄市举行表演赛。”    “嗯，当然了，今天联盟日报头条讲的就是这件事呢，谁不知道呢，可惜，是要进行对战预选，只要最后的冠亚军才有机会和两位大人对战呢。”    “是啊，虽然说是表演赛，但能够和四天王对战的机会太难得，若是能够在现场击败两位大人的其中一只小精灵，那真的是一举扬名了，说不定还能够得到两位四天王大人的青睐呢，哇，好像参加预选赛，不如我们也去吧，预选赛明天才开始，现在报名还不迟呢。”    “你想要去就自己去吧，我就不去那里丢人现眼了，我见好多人都报名参加预选赛，其中好多都是收集到道馆徽章的强者，而且我听说连金黄市的道馆馆主娜姿大人都参加了。”    “唉~，有这么多厉害的训练家参赛，像我们这些现在连一枚道馆徽章都没凑齐的人，肯定是连第一轮预赛都进不了的吧”    ........    “四天王表演赛，而且居然一来就来两个，真是好啊，虽然说是表演赛，不能够完全看到四天王的真正实力，但若是能够收集到四天王小精灵的数据，那也是一件非常不错的事情啊。”耐心听着一旁几名大嘴巴训练家的谈论，佐藤枫顿时眼前一亮。

正文卷 第一百一十一章：四天王冠军
     四天王冠军是一个称号，而小精灵联盟管辖的每个地区中，只有区区五名训练家能够获得这个代表着权力和无上荣耀的称号。    这五名训练家无一例外都是在训练家道路上攀登至巅峰的人，实力远远凌驾于一般的训练家之上，他们是小精灵联盟摆在明面上的最强战力。    所有能够获得四天王冠军称号的人，他们绝大多数人都在某一小精灵属性领域上获得非凡的成就，在这一领域上，他们都可以名副其实地被称之为小精灵大师。    不过，如今关东地区能够获得这个称号的人只有四名，他们分别是龙系天王御龙渡、幽灵系天王菊子、格斗系天王席巴和冰系天王科拿。    至于在最后代表着关东最强训练家的冠军称号，自从上一任的关东冠军神火赤主动辞退后，目前还处于空余的位置。    （注：这里的神火赤只是一个虚构的人物，当然，原形就是小赤。）    而出现这样的原因，很大程度上没有后来者能够成功将关东四天王击败，而关东四天王也因为其中无人能够将其他三名四天王击败，最终导致了如今关东冠军位置的空缺。    但即使关东冠军无人能够胜任，关东联盟依旧是被人誉为最强的联盟，因为一年一度的地区天王争霸赛中，关东四天王在没有冠军的领导下，在天王争霸赛总积分上依旧能够傲居榜首。    总而言之，关东四天王无一例外都是强大到像怪物般的存在，放在其他地区，每一个都用有着获取地区冠军称号的强大训练家。    如今这么强大的训练家有两名会来到金黄市进行一场表演赛，不得不说，这对于所有有志于成为强大的训练家的人来说都一次千载难逢的机会。    若是有继续能够与他们进行小精灵对战，即使失败了，那绝对也是一次宝贵的经验，能够令自己深刻地了解到自身与顶尖训练家之间的差距。    当然，就算是没有机会与他们进行小精灵对战，但作为一名旁观者，若是能够近距离进行观战也不失为一次能够了解到自身与顶尖训练家之间差距的天大良机。    “很好，若是有机会了解到自身与四天王之间的差距，那就真的是赚大了，这一次的预选赛，我也要参加。”在脑海中过滤了一遍自己对于四天王冠军的信息理解后，佐藤枫眼中光芒越来越亮，心中暗暗的想道。    佐藤枫这一世的目标是非常精彩的活下去，那么挑战四天王冠军这种让整个世界都为之瞩目的事情自然是不能够少的，能够与这个世界顶尖强者交手，本身就一件非常精彩的事情。    因此，佐藤枫决定了，即使丰缘地区的台风气候消失，他要暂时留在金黄市这里，等待着两位关东四天王的到来，然后亲眼目睹一下关东四天王的实力，好让他清晰地意识到自己与顶尖强者之间的差距。    毕竟这一次的火箭队上头交给他试炼任务完成后，以后恐怕是没有多少机会出来亲身观看这种四天王表演赛了，机会难得，绝对不能够错过。    很快，百变怪的治疗就完成了，佐藤枫来到领取柜台前将百变怪领走，然后将他重新释放出来，而百变怪则在出来的时候，趁着白光还未消失，立马就变身为长尾怪手，重新爬到佐藤枫的肩膀上。    随后，佐藤枫也是再一次来到服务柜台。    “你好，请问需要什么服务呢？”见到佐藤枫过来，服务柜台前的乔伊小姐依旧保持着职业化的笑容对着佐藤枫询问道。    “是这样的，我想要参加这一次金黄市举行的天王表演赛的预选赛，这是我的身份证和登记参赛的两只小精灵。”佐藤枫单刀直入，直接从身上拿出自己的身份证放在柜台上，然后对着乔伊小姐说道。    根据刚才几名大嘴巴训练家的介绍，这一次的四天王表演赛的预选赛参赛条件非常简单，无论是否是联盟训练家都是可以参加的，只要在金黄市的任何一家小精灵中心成功登记，就可以参加这一次的预选赛。    不过相对于联盟训练家可以免除费用参加的良好福利，非联盟训练家想要参加的话，就需要交纳1万联盟币的参赛费。    而如今佐藤枫身为一名非嫡系联盟训练家，自然是可以免除费用参加的，整个过程都很顺利，乔伊小姐在了解到他的要求后，很快就帮助他登记了参赛的信息。    “预选赛会在两天后举行，形式是一对一的淘汰赛，参赛的小精灵只能够两只，现在请你将你需要登记产赛的小精灵拿出来登记一下吧。”在完成了对于佐藤枫个人信息的填写后，乔伊小姐对着佐藤枫细说比赛日期和规则。    对于自己要选择进行参赛的小精灵，佐藤枫也没有多少犹豫，直接就拿出了目前自己手中实力最强的超音蝠和美丽花作为参加这一次预选赛的小精灵。    在完成两只小精灵的信息登记后，佐藤枫也是继续拜托乔伊小姐开了一间单人房间，然后就拿着房间钥匙往自己的房间走去。    时间现在已经来到12点钟，是时候准备吃午餐了。    进入到自己的单人房间，佐藤枫开始将四只小精灵的食物都一一准备好，因为百变怪在之前就吃过两根烤玉米，所以也就不准备他的午餐。    “大家都出来吧。”待午餐都准备好后，佐藤枫也是将身上的四只小精灵释放出来。    下一秒，在一阵白光过去后，超音蝠、尼多朗、美丽花、卡蒂狗顿时出现在房间中。    “来，我和大家介绍一下，这是我们的新同伴百变怪，大家以后要好好相处。”佐藤枫对着刚刚出来的四只小精灵笑着说道。    而这个时候，变身为长尾怪手的百变怪也是好奇的看着四只刚刚从精灵球中出来的小精灵，在感受他们身上传来的善意后，也是立马从佐藤枫身上跳下来，然后率先来到卡蒂狗的身边。    紧接着，在卡蒂狗惊讶的目光下，百变怪就以卡蒂狗为变身对象，瞬间就从长尾怪手变成卡蒂狗，然后和卡蒂狗友好的打招呼来。    而见到百变怪突然间变成了同类，卡蒂狗自然是非常惊讶的，不过能够看见同类，他还是非常高兴，立马就和百变怪欢乐的打闹起来。    在成功的与卡蒂狗打成一片后，百变怪就开始转变变身的对象，他从卡蒂狗变成了尼多朗，然后是美丽花，最后则是超音蝠。    虽然说很不可思议，但拥有着变身能力的百变怪，他很快就利用他出色的变身能力与佐藤枫的四只小精灵打成一片。    并且，百变怪似乎对于认识新同伴很高兴，开始在佐藤枫和四只小精灵的面前表演出他强大的变身能力和记忆力，足足一口气变身成九种不同的小精灵来。    最后，百变怪还是喜欢保持着长尾怪手的形态出来示人。

正文卷 第一百一十二章：百变怪的变身能力
     有了百变怪这个会变戏法的小精灵存在，房间中的气氛非常的欢乐，五只小精灵在吃过午餐后正在房间中欢闹着。    而这个时候，佐藤枫也是拿起一份送货上门的猪扒饭外卖，一边美滋滋地吃着，一边陪着超音蝠他们看着百变怪利用自身的变身能力进行有趣的表演。    不得不说，百变怪的记忆力非常好，通过他目前变身出来的小精灵，佐藤枫发现他至少记住了15种不同小精灵的变身，其中他对于穿山鼠、比比鸟和长尾怪手的变身最为熟练。    所为最为熟练是指百变怪在变身为这四种小精灵后，他能够最大程度的模仿出这种小精灵的习性和所拥有的能力，且能够灵活使用变身小精灵的技能。    就比如平时最喜欢变身的长尾怪手，或许是因为性格同样也十分调皮的缘故，百变怪将长尾怪手模仿的的炉火纯青，他所变身的长尾怪手几乎与真正的长尾怪手无疑，他已经非常适应长尾怪手的身体，并且能够像真正的长尾怪手一样，灵活的使用尾巴。    很显然，在现实中，百变怪想要完美的运用变身对象的能力，首要的前提必须要适应变身的躯体。    稍微想想也是这么一回事，突然间让你使用一个新的躯体，任谁都是无法一时间灵活运用，那就更不用说想要灵活运用这个新躯体所能够使用的招式了。    在适应了身边的躯体后，接下来的就是要开始了解这具身体的特点，也就是这具身体属性和所具备的某种特殊的能力，若是不清这一些的话，那距离完美的变身还差得远呢。    就比如长尾怪手，他身体所具备的特殊能力莫过于他那一条宛如手臂般灵活的尾巴，又比如拉鲁拉斯，他所具备的能力就是他头顶上哪根红色触角，这根红色触角让他具备着感应生物情感的能力，又比如穿山鼠，他的所具备能力无疑就是他挖洞的能力，一手打洞能力在地面系小精灵中绝对是出类拔萃的。    在完成以上的两个步骤后，百变怪最后还需要掌握这具身体所赋予他的技能。    百变怪通过变身获得身体，说白了就是一具只用有着血脉记忆传承的身体，只具备着这种小精灵等级提升时从血脉中获取的技能，至于变身对象通过各种方法所获得技能招式，因为自身没有变身对象的记忆，因此是无法获得。    所以说，百变怪最开始的变身除了仿造出一个身体之外，基本上都是一穷二白开始的，游戏中那种通过变身就能够灵活使用对方技能的事情，那是想都别想，毕竟你仅仅只是仿造出一个身体而已，对方的记忆是无法仿造的。    也正是以上的这些原因，在小精灵对战中，是很少人会拿出百变怪这种小精灵出来对战，这不仅是百变怪种族值低下，战斗力不高，还与他实际战斗中所存在的缺陷所导致的。    百变怪想要完美的变身成其他的小精灵，如果不能够花大量的时间来锻炼，那绝对是不可能的事情，当然，若是百变怪能够一直与他所想要变身的小精灵一起生活，通过生活中观察和模仿，这完美变身的时间可以缩短不少。    有时候，一些饲养屋的饲养员也会利用百变怪这种小精灵来当做一些珍惜的小精灵的配偶，以此来诞生出健康的下一代，而那些能够用来当做配偶的百变怪，无一例外都是那种对于某种小精灵的变身达到完美的程度。    如今佐藤枫的百变怪虽然说变身的天赋很高，但从他目前仅仅也只有15级的来看，他的实力还是略显稚嫩，而且三种比较熟练的小精灵变身都为能够达至完美的程度。    不过，对于百变怪这种小精灵，佐藤枫一开始就不对他抱有什么拥有强大战斗力的期望，而是冲着他的所能够带给他强大伪装能力去。    在佐藤枫如今的队伍中，侦查有超音蝠、辅助和治疗有美丽花、突击猛攻有卡蒂狗，强大的稳定输出有尼多朗这个未来的王牌，而百变怪在这些方面都是半吊子的存在。    百变怪在队伍中主要位置还是担当佐藤枫的伪装帮手，从进一步的提升佐藤枫这个队伍绝对核心的生存能力，因此，他的作用在队伍中也是非常重要的。    而从百变怪如今所展现出来的变身能力来看，百变怪是有能力为担当佐藤枫的伪装帮手这个位置的，变身为一些简单的工具相比于变身成小精灵战斗，那难度简直低太多了。    当然，若是百变怪在胜任了佐藤枫伪装帮手这个位置还有余力的话，佐藤枫也不介意让百变怪也成为战斗成员的，有时候变成一些能够克制敌人的小精灵，在一边作为骚扰也不错的。    “好了，该进行午休了，等会下午还要继续技能训练的，可不能够到时候没精神。”花费近半个小时将手中的猪扒饭细吞慢嚼的吃完后，佐藤枫就站起身对着已经在房间中嗨翻的五只小精灵说道。    见到佐藤枫发话了，超音蝠等四只小精灵自然是乖乖的安静下来，然后回到佐藤枫身边，让佐藤枫用精灵球将他们收回去。    “看来你和大家相处的很好，虽然说你是新来的，但等会你也要加入训练，你也会来到精灵球里面好好休息吧。”佐藤枫摸摸变身为长尾怪手的百变怪的头，微笑着说道。    其他小伙伴都回去精灵球休息了，百变怪自然也是没有意见的，点点头，乖乖的让佐藤枫用精灵球收回去。    这一下，房间终于是安静下来了，稍微收拾一有些凌乱的房间后，而佐藤枫也拿出树果混合器出来，开始制造一些能量方块，由于早上的时候出售过能量方块，目前他身上的能量方块已经所剩不多了。    而且，购买过百变怪后，身上的金钱也快要见底了，必须尽快生产一批能量方块然后早一些合适的人来出售。    花费近一个小时的时间，佐藤枫终于是制造出两百多枚高品质的能量方块和一千多枚中品质的能量方块来，按照老规矩，高品质能量方块自己使用，而中品质能量方块拿去卖。    这个时候，时间已经快要来到3点钟了，佐藤枫吃下一枚宝石级能量方块回复一下体力后，就穿上一套干净的训练家制服，然后走出房间。    四天王表演赛的预选赛两天后就会开始，佐藤枫也想看看以自己的实力能够到在这个精英云集比赛项目中走多远，实际上，这一次的四天王表演赛除了有机会与四天王进行一场对战后，还有着许多丰富的奖品。    先不说冠亚军能够获得与四天王对战的机会，单单是能够进入前百名的选手就可以获得6只小精灵一年份的高级小精灵食物和两百万联盟币的这一条奖励，就足以让无数训练家为之疯狂。    不难想象，到时候的参加预选赛的人肯定是数不胜数，那也就是说，佐藤枫只要一直胜利的话，就会有大量的好对手来为他进行实战。    这样一来，他也可以借此来增加一下自己与其他小精灵对战的经验，好为之后前往丰源拉鲁斯市对战塔进行挑战积累经验。    要知道，金黄市也是素有对战之城的美誉，在这个城市中，根本就不愁到不与你进行对战的训练家，就看你想不想战斗或者被虐而已。    “一场场激烈的小精灵战斗，真是期待啊。”佐藤枫暗暗的想道。

正文卷 第一百一十三章：美丽花的强大（周一三更）
     一场小精灵战斗的之所以能够胜利，除了小精灵和训练家出色的发挥之外，平日的训练才是让胜利天平倾斜于他们这一方的重要砝码。    目前，在佐藤枫的队伍中，超音蝠等级是26级，美丽花等级是27级，尼多朗等级是13级，卡蒂狗等级是15级，最新加入的百变怪等级是15级。    从等级上就不难看出，如今佐藤枫的队伍中，目前有点实力的小精灵就只有超音蝠和美丽花，而尼多朗和卡蒂狗也因为年纪尚浅和训练时间短的原因，实力还严重不足。    但是除了等级不足之外，尼多朗和卡蒂狗这两只小精灵对于自身的技能掌握程度还严重欠缺火候，相比于已经拥有了稳定攻击手段的超音蝠和美丽花，两只小精灵想要在一场小精灵对战中获胜恐怕不是一件容易的事情。    和往常一样，佐藤枫如期在中午时分开始了小精灵的技能训练，不过为进一步提高小精灵的训练效率，他特地花费了三千联盟币，在小精灵中心附近的一间小精灵训练场馆中租用了一个训练房间两个小时。    这种小精灵训练场馆差不多就与火箭队那些收费的训练场差不多，里面的训练设备都非常齐全，当然，仅仅只是一间很普通的小精灵训练场馆，里面是绝对没有类似火箭队内部那些高科技训练设备的就是了。    临时租用的这一间训练房面积够大，差不多有着七八十平方米，用来给五只小精灵来进行训练绰绰有余，而里面的一些普通的训练器器材也是比较足的。    超音蝠现在正对着一个在某个范围内会进行无规则高速运动的小型铁质傀儡进行攻击，他如今训练的技能依旧是空气利刃这个技能。    根据目前超音蝠的施展空气利刃招式的表现来看，超音蝠现在所能够控制的气刃数量依旧停留在四道，而一次性最多释放出来的气刃也是九道。    超音蝠如今等级已经来到26级，而他现在的实力增长也似乎已经到达了一个瓶颈，无论是身体发育情况和技能训练的进步幅度相比于之前都显得差强人意。    不过对于这种情况，佐藤枫并没有感到多少担忧，如果他猜的没错的话，超音蝠距离进化的时期已经越来越近了，很显然，超音蝠如今这具身体的潜力快要耗尽，必须要进化至全新的形态，他的实力才能够继续稳步增长。    相对于超音蝠实力增长速度骤然缓慢下来，刚刚从臭臭花进化成的美丽花，她的实力正在发生翻天覆地的变化，    美丽花本身对于草系能量的操控能力已经达到一个非常高的水平，再加上进化后学会了魔法叶、叶刃和飞叶暴风这三个强力的草系招式，如今在渐渐将这三个招式锻炼起来后，实力增长非常明显。    论战斗力，美丽花在目前的队伍中当之无愧是最强的。    现在，美丽花正听从佐藤枫的命令锻炼着魔法叶这个招式，同样对着一个会进行无规则高速移动的铁质傀儡进行攻击。    （注：魔法叶，草系特殊远程招式，威力60，效果：散落可以追踪对手的神奇叶片，攻击必定命中。）    只见美丽花在翩翩起舞间，一片片由碧绿色草系能量组成的叶子也随之在她身边出现，在美丽花的操控下，这些碧绿色的叶子如同观看她舞蹈的观众一般，在她的旁边进行喝彩，让美丽花的舞蹈显得更加优雅美丽。    两秒左右，美丽花身边的碧绿色叶子已经密密麻麻起来，数量非常的多，几乎已经完全将舞蹈中的美丽花掩盖在里面了。    不过对于这些现在有些喧宾夺主的观众，美丽花自然是不能够坐视不管的，突然间，她一双碧绿色的小手对着十米开外的一面墙壁边一指，众多碧绿色的叶子顿时组合开来，然后化为一条小型的碧绿色游龙对着墙壁汹涌的猛冲过去。    半途中，美丽花的小手亮起一阵碧绿色的光芒，然后有节奏地左右晃动着，而由众多碧绿色叶子组成的游龙顿时张牙舞爪起来。    最后，美丽花的魔法叶一片不落地命中在墙壁边上的那一个高速移动的特质傀儡身上，再一次在这个可怜的傀儡身上增添了大量的刮痕。    魔法叶这一招式的威力虽然只有60，但佐藤枫确认为这一招对于美丽花来说却是一招非常出色的招式，因为魔法叶所能够制造出来的能量叶子的数量上限是十分高的。（娴熟级的魔法叶叶子一次制造标准数量为60枚，精通级标准数量为120枚）    借助着手中的笔记本电脑的红外线扫描的快速计算，美丽花第一次使用魔法叶的时候，所制造出来的能量叶子数量只有68片，仅仅只能够稀稀疏疏围绕在美丽花的身边。    但随着美丽花逐渐掌握这一招式，技能熟练度上来之后，美丽花使用魔法叶招式所能够制造出来的能量叶子数量已经来到128片，并且凭借着超强的草系能量操控力，这108片能量叶子如同她的臂膀般操控自如。    虽然说128片能量叶子并不能够完成聚沙成塔的壮举，但组合成一些简单的东西还是可以，比如刚才的小型叶龙，又比如一面小型盾牌。    并且加上魔法叶必中的特点，美丽花可以在一边进行舞蹈的同时，一边不断的使出魔法叶，然后制造出这些拥有着自动追踪目标的能量叶子对敌人进行攻击。    这样一来的话，魔法叶这一招式在美丽花的手中就变成了一招进可攻退可守的招式。    当然，美丽花才刚刚开始听从着佐藤枫的设想去锻炼着魔法叶，目前还未能够很好地将数量众多的能量叶子组合起来，目前形成的魔法叶盾牌和魔法叶游龙还略显粗糙，防御力和攻击力还不怎么样。    但佐藤枫相信，靠着美丽花出色的草系能量操控力和高品质能量方块的高效体力恢复效果，美丽花会很快掌握魔法叶的这两种叶子组合方式的运用的。    到时候，美丽花除了掌握能量球这一主要进攻招式外，有能够掌握一种可攻可守的招式了，再结合着打草结的运用，美丽花的战斗方式就能够进一步的丰富起来。    最后，美丽花若是能够在短时间内将闪避的舞步锻炼到自由的在8字路径上高速移动的话，她必然会成为佐藤枫在接下来参加预选赛的一张王牌。    还有值得一提的时候，佐藤枫除了让美丽花主要锻炼魔法叶之外，他还让美丽花次要地去锻炼一下叶刃和飞叶暴风这一招式，前者是美丽花用来近身战斗的利器，后者则是美丽花绝境时翻盘神技。    （注：叶刃，草系物理近身攻击招式，威力95，效果：像用剑一般操纵叶片切斩对手进行攻击，容易击中要害。）    （注：飞叶暴风，草系特殊远程攻击招式，威力130，效果：用尖尖的叶片像对手卷起风暴，使用之后特工大幅度降低。）    美丽花使用叶刃的时候，会将身下的叶子裙的两片碧绿色叶子抽出来（会瞬间重新生长的），然后在这两片叶子上附上浓郁的草系能量，随后这两片叶子会变得像剑刃一般坚硬和锋利。    因为美丽花的移动速度并不算优秀，加上美丽花使用叶刃的时候是双手持剑的，并且也能够在持剑的时候继续进行舞蹈，所以在佐藤枫的指导下，叶刃是对手靠近美丽花时才要运用到的招式。    只可惜，如今美丽花还缺少着剑舞这一招式，若是美丽花叶刃配合着剑舞这一种高速旋转的舞蹈的话，那将会是形成一个招攻防一体的可怕招式。（双刀流舞者）    当然，佐藤枫现在也是尝试让美丽花在使用叶刃的时候，会配合着一段高速转动的舞蹈，以此来应付敌人的近身攻击。

正文卷 三更奉上，求票票
     各位亲爱的书友，把手的票票分一点给我这本书吧。谢谢啦。《精灵之传奇训练家》三更奉上，求票票 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百一十四章：突击猛攻
     在看见超音蝠和美丽花都在良好的进行着特训，佐藤枫在地面上留下一个放慢着能量方块的盆子和两个盛满清水的不用颜色水盆后，就开始来到卡蒂狗训练的位置上。    只见，卡蒂狗正在密封的玻璃空间中的一条跑道中奔跑着。    因为玻璃空间的空间有限且为了小精灵的训练考虑的原因，整条跑道都是弯弯曲曲的，大体形状类似于凹字型，不过凹字型的中间部分多了不少S型的曲折路段。    而且在这一条弯弯曲曲的跑到四周，放置着数量不少的机器。    这些机器类似于发球机，不过和正常的发球机发射固体球不同，这些机器发射的东西都是一个个水球。    每一台机器发射水球的时间都是不固定，似乎在跑道上面覆盖着感应器。    每当卡蒂狗跑过的时候，这些机器就会自动瞄准卡蒂狗，然后发射出一个个速度大约在20米到30米每秒的微型水球来。    卡蒂狗的如今在跑道上的训练技能是蓄能焰袭，而佐藤枫给他的训练内容是一边维持着蓄能焰袭，一边尽可能的避开机器发射出来的微型水球。    同时，也允许他用火花绝招用来抵挡一下水球的攻击。    只见如今身上燃烧着几朵火苗的卡蒂狗正在的跑道弯曲部分上奋力的奔跑着，不时还从口中吐出一个个小火球，一股股白色的水蒸气也是一直伴随着他前进。    可惜，由于机器发射出来的水球密集度有些高，加上水球的发射速度也不俗，再加上跑道弯弯曲曲的，令他在奔跑时很难把握到良好的节奏。    因此，卡蒂狗很难完全将所有的水球规避完毕，以至于身上不少地方又被重新都被打湿，身上那几朵刚刚燃烧起来的橘红色火苗又重新洗灭掉，在跑完跑道弯曲部分的时候，他已经变成了一只落汤狗。    好在，在跑道的直线部分是没有机器发射水球的，卡蒂狗可以在这里利用蓄能焰袭使用时包裹著自己身体的火焰将身上的水汽蒸发掉，然后继续一身轻松的开始下一轮躲避水球大挑战。    在佐藤枫的定位中，身为火系小精灵的卡蒂狗是队伍中突击猛攻手。    作为一把用于突进的尖刀，他身具着撕开敌人阵型的责任，因此，出色的机动性和瞬间对敌人造成强大的攻击是卡蒂狗所必须具备的能力。    目前，卡蒂狗身上所有用的攻击招式有咬住、火花、火焰车和蓄能焰袭这四个招式，其中近战攻击招式三个，远程攻击招式一个。    在见识过卡蒂狗父亲如何以弱胜强的战斗方式后，佐藤枫认为卡蒂狗目前拥有的这些攻击招式中，蓄能焰袭这一招式对于卡蒂狗这种突袭猛攻手来说无疑是核心中的核心技能。    在实际使用中，蓄能焰袭和火焰车是差不多的，都是将火焰包裹住全身像对手进行突击。    不过相比于火焰车，威力稍微低10的蓄能焰袭能够持续性的为卡蒂狗加持速度增益BUFF，令卡蒂狗使用的过程中，速度越来越快。    因此，从实际上来看，蓄能焰袭这一招式可谓是天生就是一招攻守兼备且自带速度增益的强大技能。    包裹住全身的火焰不仅能够用来对敌人进行攻击，而且还能够当做一层防御来削弱敌人的攻击，并且令敌人不敢轻易与自己进行近身战。    同时，速度增益所带来效果对于卡蒂狗这种擅长奔袭的犬类小精灵来说也十分的强力，令原本就拥有着高机动性的卡蒂狗突击能力进一步增强。    根据佐藤枫的对各种火系招式的理解，蓄能焰袭、火焰车和闪焰冲锋这三个火系招式在技能运用的时候或许有区别，但区别应该是不大的。    佐藤枫猜测，这三个火系招式的差别应该是火系小精灵对于火系能量的运用。    蓄能焰袭是应该是火系小精灵除了将凝聚的火系能量作为攻击手段之外，还会将一小部分的火系能量作用于自己的身体，对自己的身体机能进行加热或者说是刺激，短暂性地提升自身机动能力。（类似路飞的二档）    而火焰车和闪焰冲锋则没有像蓄能焰袭那样，小精灵在使用这两个招式的时候是将凝聚的火系能量威力一次性释放出来进行攻击的，但这两个招式一次性所释放的火系能量显然是不同的。    总的来说，火焰车应该是低配版的闪焰冲锋，在削弱了威力的同时，也减少了技能的使用难度和严重的后遗症。    目前，由于卡蒂狗年级尚浅，加上蓄能焰袭这一招式还是他父亲仓促传授给他的，所以他现在对于蓄能焰袭这一招式的技能熟练度还保持在入门级的水平。    和他父亲那能够将火焰包裹住全身，明显掌握蓄能焰袭这一招式不同。    卡蒂狗如今最多只能够在身上冒起几朵火焰和通过火系能量将身体加热从而令身体机能提升。    而对于卡蒂狗如何锻炼蓄能焰袭这一招式，在佐藤枫的设想中，他是希望卡蒂狗将这一招式锻炼成一招被动技能。    总而言之，佐藤枫差不多就是让希望卡蒂狗能够做到一心二用，在持续性维持着蓄能焰袭的情况下，可以进一步的运用其他的招式。    比如卡蒂狗父亲那一种利用蓄能焰袭加速效果和火花招式对付大甲的游击战术，佐藤枫就认为非常值得学习借鉴。    当然，配合蓄能焰袭所带来的强大机动性，卡蒂狗在使用一些需要进行冲锋预备的招式的时候，这些技能的威力必然会得到惊人的提升，冲锋突击流非常值得考虑的。    要知道，卡蒂狗是可以学习起死回生、猛撞、舍身撞击、逆鳞、近身战、疯狂伏特以及进化成风速狗后的神速和终极冲击的，这些威力强劲的技能都属于需要进行冲锋的招式。    如今，佐藤枫给卡蒂狗安排的这一个训练跑道，就是为卡蒂狗锻炼蓄能焰袭而特地准备的。    那些放置在跑道弯曲部分的发射机器，它们所释放出来的微型水球速度虽快，但威力很小，不会伤害到卡蒂狗。    这些发射机器的作用在于可以锻炼到卡蒂狗在高速移动状态的闪避能力，同时也令他身体因为使用蓄能焰袭所带来的加热状态迅速冷切下去，然后让他可以在通过跑道的直线部分时重新使用蓄能焰袭。    这一样来，卡蒂狗就有了一个可以不同等待身体温度冷却就可以连续使用蓄能焰袭的良好环境，从而进一步的提升卡蒂狗锻炼蓄能焰袭的效率。    而允许卡蒂狗在途中使用火花招式来抵挡水球，也是可以间接的锻炼一下他一心二用的能力。    靠着这样一个比较良好的技能锻炼环境和充足的高品质能量方块作为后备，身为火系小精灵且天赋不错的卡蒂狗，他对于蓄能焰袭这一招式的掌握程度也是越来越好。    相比于一开始跑完跑道直线部分依旧还是有些湿漉漉的情况，如今不仅能够将身子烘干且让火系能量形成的火苗浮在身上，不得不说，这是一个很大的进步。    并且，随着时间推移，卡蒂狗的身体逐渐适应在弯曲跑道奔跑时的奔跑节奏和发力时机。    凭借着身体记忆，他开始可以有效地避开发射机器的水球射击，闪避能力开始有了明显的进步。    “干的很好，不过也不用这么拼，你现在身体还处于快速发育期，再练20分钟就不要在练了，时间到了，我就会过来帮你做运动后的按摩。”    佐藤枫摸摸来到他身边休息的卡蒂狗小脑袋，笑着说道。    卡蒂狗的努力有目共睹，身为火系小精灵，他有着强烈自尊心，他非常希望尽快追上超音蝠和美丽花。    一个多小时中，他几乎没有怎么休息，拼命地压榨自己的身体。    “汪汪汪~”    卡蒂狗闻言，停下了喝水喝吃能量方块的动作，点点头高兴的叫道。

正文卷 第一百一十五章：二连踢与精神力量修炼（求推荐）
     完成对卡蒂狗的训练观察后，佐藤枫来到了隔壁尼多朗如今训练的地方上面，尼多朗的天赋很不错，对于毒击招式的掌握程度已经入门，并且距离娴熟级也相差不远。    尼多朗终究还是非常听从佐藤枫这个“亲人”的话的，在佐藤枫苦口婆心之下，终于是改变了使用毒击招式的身体部分，换成了进攻距离更加长且坚硬程度不逊色于头顶独角的前肢爪子。    目前尼多朗的等级已经来到12级，自动学会了聚气和二连踢这两个强力的技能，实力也使获得了进一步的增强。    （注：聚气，一般系变化招式，效果：深深地吸口气，集中精神，令自己的攻击会更加容易的击中敌人的要害。）    （注：二连踢，格斗系物理攻击招式，威力30，效果：用两只脚踢飞对手，连续两次对敌人给予伤害。）    从技能解释上来看，这两个招式对于尼多朗的实力提升无疑是非常大。    就说聚气这一招式吧，游戏党都知道，这一招式在游戏中是神技，只要配合着聚焦镜，就可以发挥出百分之百的暴击伤害。    因此，这对于尼多朗这一直未来的王牌小精灵来说，绝对是一个非常核心的技能，拥有着极强打击面的尼多王配合着强行特性，然后再配合着聚气和生命宝珠，输出绝对会再登上一个新的档次。    而二连踢是格斗系物理技能，对于身居活力特性的尼多朗来说也是一招非常好用的技能，可以让尼多朗有了对付岩石系和克星刚系的良好手段。    并且是因为会快速进行两段伤害的缘故，二连踢这一招格斗系物理技能用来对付拥有着结实特性的弱小岩石系和刚系小精灵的时候会非常的奏效。    二连踢从伤害面板来看，它的威力只有30，但从实际效果来看，因为有着两段伤害，实际上的威力应该是60，配合着尼多朗活力的特性，威力可以达到90。    不得不说，拥有着二连踢招式的尼多朗，在面对岩石系、一般系、刚系、恶系和冰系小精灵的时候，是一点不虚的。    目前，尼多朗正在努力的锻炼着二连踢这一招式，并且因为这一招式运用比较简单直接，如今他已经可以良好的使用出来了。    只见尼多朗对着前方的一个已经伤痕累累的铁质傀儡猛然一扑，而在飞扑的过程中，两只前肢的脚中亮起白光。    紧接着，“铛~，铛~”两声重响响起，尼多朗然后以极快的速度，用被格斗系能量包裹起来的两只前肢小脚在铁质傀儡身上再次留下了两个浅浅的脚印，而这个时候铁质傀儡也是应声倒退一小段距离。    不过，在使用了一次二连踢之后，尼多朗也是不得不停下来，让此时因为反作用力而有些酸痛麻木的两只前肢缓一下。    尼多朗目前年纪太小了，虽然说已经脱离幼生期，但身体发育已经还未定型，身体的骨头生长还未成型和经过打磨，如今在使用二连踢这种需要靠着身体部位作为载体的近身肉搏招式时，还显得有些吃力。    而尼多朗之前之所以能够很好地使用毒击招式，并且无视反作用力，那是因为攻击的载体都是他身体目前最为坚硬的部分，已经可以良好承受住硬刚时的反作用力。    总的来说，尼多朗目前的前肢骨头还不够坚硬，还未能够很好的承受住二连踢的副作用，好在，小精灵的身体素质就是强，恢复能力是一流的。    再加上有着高品质能量方块的回复，尼多朗前置上的痛楚麻木很快就消退了，然后又可以继续对铁质傀儡进行一次二连踢的锻炼。    在经过连续多次的使用二连踢，尼多朗的前肢骨头已经经历过压力的磨练，在一次次的出现损伤和再次修复的过程中，不仅前肢的肌肉得到锻炼，骨头的密度得到增强。    当然，这种反复中的损毁和修复不可避免会出现暗伤的情况，因此，佐藤枫必须要在尼多朗完成技能训练后，让他在小精灵中心进行一次全方位的治疗，以确保尼多朗的身体不会落下什么暗伤。    “铛铛铛~~”的重响不断响起，尼多朗每一次的二连踢都是全力以赴的，最终在再次经历了尼多朗连续20次的二连踢后，这一个可怜的铁质傀儡也终于承受不住尼多朗攻击，身体开始出现崩溃。    而在尼多朗将铁质傀儡击碎后，佐藤枫立即就让尼多朗结束掉二连踢的技能训练，然后带了一盆热水开始为他进行运动的放松按摩。    “以后觉得脚步出现这种情况，就立即停下来训练，知道吗？看看你的脚，都有些淤肿了。”    看着尼多朗两只此时肿的像猪蹄一样前肢，佐藤枫有些心疼的说道。    “尼多尼多~~”    听见佐藤枫话，尼多朗听话的点点头回答道，在吃下一枚高品质的能量方块后，小脑袋一转，将目光转移到正在努力训练的卡蒂狗身上，眼中露出不服输的目光。    小精灵的恢复能力确实惊人，经过佐藤枫按摩和一段短暂的休息后，尼多朗的两只前肢就恢复如初，不过这个时候，佐藤枫并没有继续让尼多朗进行二连踢训练了。    毕竟训练都是有一个度的，尼多朗目前的前置表面虽然看似好了，但内在想要完全回复也是需要一段时间的，刚才尼多朗前置的状况显然就是多次使用二连踢累计下来的暗伤导致的。    当然，现在距离为时两个小时技能训练才过去一个小时多一点的时间，佐藤枫并没有让尼多朗结束掉技能训练，而是他让去训练其他不用动手动脚的技能，比如念力和水波动这两个招式。    作为一只能够天生遗传到念力招式的毒系小精灵，尼多朗的精神力天生就要比一般的生物要强，那也就是说他具备着修炼精神力量的天赋。    不过相比于那些超能力系小精灵，尼多朗修炼精神力量的天赋上限还是非常低，可能他修炼一辈子的精神力量最高也就是要比一般的生物高出十几倍左右。    而一般的超能力系小精灵一出生，然后稍微修炼一段时间，就不止这么一点点了，没办法，除非后天尼多朗能够得到什么奇遇，他上限不足的精神力天赋只能够是这样了。（超能力者本来就是靠天赋吃饭的）    对于尼多朗修炼精神力的天赋不足这一点，佐藤枫倒是没有什么觉得好遗憾的，尼多朗身为一只会被超能系克制毒系小精灵，能够修炼精神力已经算是一件非常幸运的事情了。    毕竟精神力强大的小精灵，他们的精力也是普通生物的好几倍，如今通过精神力的修炼后，尼多朗的精神状态明显要比以前好上许多，即使平时不怎么睡觉，精神状态也是好好的。    这样一来，尼多朗就变相的获得了更多训练的时间，总的来说，目前尼多朗的训练时间起码可以要比超音蝠他们多出0.2倍左右。    千万别小看这多出来0.2倍训练时间，只要日积月累，尼多朗的实力增长速度绝对是要比队伍中的其他小精灵要快得多。    实际上，精力要比普通生物强得多这一点，正是为什么天赋优秀的超能力者和超能力系小精灵实力会如此强劲的重要原因。    毕竟人家天赋已经比你强了，再加上训练的时间都要比你多，除非你有缩短差距的方法，亦或者对方非常懒惰，否则你拿什么来追上别人呢。

正文卷 第一百一十六章：努力与耐心
     精神力修炼除了让尼多朗的精神状态非常良好，可以令他坚持训练的时长延长之外，还让他对于各种属性能量的操控能力有了非常大的提升。    比如一般的小精灵操控属性能量是根据这种属性能量的运动规律来实行的，总的来说，就是小精灵逐渐了解属性能量运行规律后，通过循循引导的方式令属性能量顺从地按照自己的想要的方式来使用。    而精神力强大且会使用超能力的小精灵，他们的操控能量的方式就有些简单粗暴了。    他们可以忽略属性能量的运动规律，直接靠着蛮力来让属性能量按照自己的方式来使用，这也是为什么超能力系小精灵能够靠着强大的念力令各种远程的属性能量招式反弹的重要原因。    目前，在尼多朗下意识的锻炼下，他的精神力量已经有了不俗的提升，度过完幼生期后，他的念力招式最多只能够将50G的小石头举起来。    但现在因为尼多朗的等级和精神力量的得到很大的提升，他的念力招式已经可以在以他为中心的5米范围之内，将500G左右的重量物体举起来，并且稍微禁锢一下对手。    当然，这点强度的念力自然是不足像那些强大的超能力系小精灵一样，靠着念力将敌人的攻击招式无效化且反弹的，但这点强度的念力却足以让尼多朗在锻炼其他属性招式的时候，获得事半功倍的效果。    目前，尼多朗的年纪还小，脑部发育还未成熟。    因此，佐藤枫也不敢让他过分的修炼精神力量和使用精神力量，特地叮嘱他每天只能够冥想训练两个小时，并且平时除了锻炼属性招式之外，都不能够使用念力招式。    在尼多朗稍微用一个标准1KG的哑铃锻炼一下念力招式后，佐藤枫就让他结束掉念力招式的锻炼，转而去锻炼水波动这个水系招式。    （注：水波动，水系远程特殊攻击招式，威力60，效果：用水的震动攻击对手，有时会令对手陷入混乱状态。）    水波动是佐藤枫从火箭队的内部积分兑换系统中买来的，原本佐藤枫是想要购买尼多朗阶段能够学会的急冻光线的。    但令他有些失望的是，类似十万伏特、喷射火焰和急冻光线这种珍惜的技能光盘，需要队长级的权限才能够进行购买的。    无奈之下，佐藤枫只好退而求次，选择了水波动这一个以他目前权限还能够买下来且认为对尼多朗非常好的招式。    尼多朗听从着佐藤枫的命令来到了一个被玻璃墙围起来的小水池中，小水池中水勉强只能够淹没他的四肢，而小水池的头顶上有着一个一个大大洒水器，如今一阵毛毛细雨正从它身上落下来。    身为毒系小精灵，尼多朗想要感知和控制水系能量并不容易，所以要为他创造一个合适的锻炼环境，而在落着毛毛细雨的小水池中进行水系招式的锻炼无疑是非常好的。    小水池的范围内此时密布着浓郁的水系能量，尼多朗在这个环境中自然是很容易感知得到水系能量的，然后凭借着精神力量的操控和牵引，将水系能量按照着特定的运行方式使出了水波动这一招。    只见一个由水系能量凝聚而成的蓝色能量球在尼多朗的控制之下，一点一点地在尼多朗的头顶上凝聚起来，起初只有乒乓球大小，但随着尼多朗眼中的蓝芒出现后，最终蓝色能量球的体积达到足球大小。    同时，在蓝色能量球的形成的过程中，一阵阵水流的震动声从这个里面能量正在不断螺旋转动的蓝色能量球中传荡出来。    尼多朗锻炼水波动的过程差不多就是超音蝠锻炼影子球的过程，每一次使出水波动都是尽可能让凝聚更多的水系能量，从而令蓝色能量球更加的大且凝练。    而从目前尼多朗锻炼水波动的情况来看，有着精神力量帮助的尼多朗，在锻炼水波动的进步速度显然要比超音蝠锻炼影子球时快的多。    不说能够快速的达到精通级，但能够快速的达到娴熟级还是没有问题。    随着，尼多朗逐渐熟悉水系能量的运转规律，加上有着精神力量的操控和牵引，他所释放出来的水波动虽然体积增长缓慢，但却变得越发的凝练稳定，水流震动的声音越来越明显。    “很不错，继续加油吧，就按照这个节奏去训练，累了就休息。”    看见尼多朗已经基本掌握水波动的使用技巧，在玻璃墙壁外观察的佐藤枫对着尼多朗说道。    而得到佐藤枫肯定的尼多朗也点点头，继续全神贯注地锻炼着水波动，佐藤枫已经对他们这些小精灵都说过了，不久之后，他们都会进行激烈的小精灵对战。    而他和卡蒂狗也能够投入到战斗中，不过其中前提是，他们两个必须要尽快将学会的技能锻炼好才行。    为了尽快地追上超音蝠和美丽花这两位前辈的脚步，尼多朗和卡蒂狗现在都是非常刻苦的锻炼着，以期待获得胜利和能够为整个队伍做出贡献。    四只小精灵如今的体力和技能训练都已经渐渐走上正轨，所需要的就是时间和战斗磨炼，只要这两样东西都逐渐齐全，他们的实力必然会得到稳定的提升。    在完成四只战斗性的小精灵巡查后，佐藤枫也终于是将目光转移到刚刚加入队伍的第五只非战斗型小精灵身上，如今，百变怪正贴在他的脸上。    是的，如今的佐藤枫的脸已经发生翻天覆地的变化，直接从一个小帅哥变成一张放进人堆就毫无存在感的路人脸。    相对于四只战斗性小精灵的训练，百变怪的训练内容并没有那么多的繁重，倒是显得有些枯燥，佐藤枫给予的训练内容很简单，那就是变成一张人皮面具，然后尽可能的保持人皮面具的状态。    显然，对于百变怪来说，这个训练内容并不算难的，按照着佐藤枫指示，根据佐藤枫给出的人的相貌图片后，他就贴着佐藤枫脸，然后完美的制造出一张与佐藤枫的脸完美契合的人皮面具来。    不过，这个训练内容的难点在于百变怪的耐性，长久保持着人皮面具的状态且不能够进行动弹，这让性格有些跳脱的百变怪很难受。    一开始的时候，百变怪耐心实在有限，他只变成人皮面具十五分钟就坚持不住了，但看见其他的同伴都在非常努力地进行着训练，百变怪也强迫自己耐下心来，继续变成人皮面具，然后保持不动弹。    “干得好啊，百变怪，你现在已经坚持20分钟，比上一次多出5分钟，有进步了，稍微休息一下，来，吃一块能量方块休息一下。”    佐藤枫拿出一枚高品质能量方块，递给肩膀上脸色有些疲惫的百变怪，微笑着说道。    百变怪一口将佐藤枫递过来的能量方块吃掉，在稍微休息几分钟后，他就重新爬上佐藤枫的脸，然后再一次让佐藤枫的脸转变成平凡的脸。    “周围的同伴都在努力锻炼着，而自己的训练内容如此简单，若是不能够很好地完成，那实在是太过丢人了”百变怪心里暗暗的想道。    因为一直都贴在佐藤枫脸上进行训练，所以百变怪知道，自己的训练内容相比于其他四名同伴算是最轻松的了，若是这样都不能够完成的话，那确实就太多丢人，自己没有继续留在队伍的资格。

正文卷 第一百一十七章：小精灵对战场所（求推荐）
     时间静悄悄地流逝，很快，两个小时就过去了，佐藤枫也是如期的让一众小精灵结束技能训练，然后离开了小精灵训练场馆。    而为了让小精灵得到良好的恢复，佐藤枫一离开小精灵训练场馆就前往小精灵中心，让里面的乔伊小姐为一众小精灵进行全面的治疗恢复。    五只小精灵的治疗结束之后，时间已经来到6点钟，佐藤枫给他们准备喂食，而自己也吃饭休息一小会，随后他就带着五只吃饱喝足的小精灵离开小精灵中心。    夜幕降临了，金黄市又开始迎来了它喧嚣的夜晚，佐藤枫此事走在灯光通明的街道上。    因为绝大多数人都已经结束了白天的忙碌工作，加上晚上的温度也是降低下来，许多人都开始与好友三五成群的走在大街上，相比于白天的时候，此时刚刚进入入夜时分的金黄市显得更加的繁荣热闹。    看着身边花花绿绿的夜间都市繁华现象，佐藤枫也仅仅留意了一小会，然后就继续在人来人往的街道上寻找他所想要的东西。    是的，佐藤枫这一次夜间出来的目的就是为了寻找进行小精灵对战的对手，不过从目前的情况来看，他如今所行走的这一条街道并没有路边对战场地。    不过，小精灵对战是小精灵世界中最受欢迎的竞技运动，只要佐藤枫花点时间找，还是能够找到的，很快，他就在一间位于城东市区中的小型建筑物中找到了自己的想要的东西。    这个建筑物占地面积大约也就是一个篮球场那么大，而门口上的牌子写着“对战竞技场”这几个用一连串彩色小灯组成的字迹。    如今这间建筑的门口人来人往的，人流算是相当不错，而里面不时正传来热烈的欢呼声。    金黄市中汇集了大量来自世界各地的训练家，所以这个城市中的小精灵对战氛围是非常浓厚，加上市民们又非常喜欢观看紧张刺激的小精灵对战。    因此，在利益的驱使下，一些有着商业眼光的商人开始在金黄市中开设一些小精灵对战场所，然后以免费提供训练家对战平带和优厚的奖金为诱饵，吸引到了大批的训练家前来进行对战。    而高水平的小精灵也是吸引了大量观众前来观看，这个时候，这些小精灵对战场所就会开始门票来赚取利润，同时，这些小精灵对战场所内还会开始赌局，以此来赚取更多的利润。    像类似于佐藤枫面前的这一间小精灵对战场所，在金黄市中还有许多。    其中规模最大的莫过于金黄市市中心的对战擂台，那里是一个让众多强大训练家大展身手的良好平台，几天后的天王表演赛的赛场就是在那里举行的。    当然，相比于丰缘地区以对战塔而闻名的拉鲁斯市，金黄市中这些小精灵对战场所档次还是略显得有些低了。    就好比迪拜的那一间世界闻名的7星级酒店一样的地位，拉鲁斯市的对战塔是世界上最出名的小精灵对战场所。    “竞技场么，有意思。”    看着面前这一间里面不时传出声浪的建筑物，佐藤枫眼前一亮，身上的血液在这个时候不仅沸腾起来。    训练家追求的东西是什么？梦想、金钱还是权力呢，对于佐藤枫来说，金钱和权力都是次要的。    他所追求的是精彩，而荣誉显然是精彩的一种，若是能够在万众瞩目间享受着热烈的欢呼声，那种感觉实在是无法用言语来形容受多么美妙。    “你好，训练家，请问你是来参加这里的竞技赛的吗？”    见到佐藤枫这一身明显是训练打扮的人到来，一名在门口身穿着职业制服的美女接待员立马就迎上前来，露出一个职业化的笑容问道。    金黄市是一个充满着竞争的城市，自从小精灵对战场所这种赚钱机器出现后，金黄市中就陆续出现了众多小精灵对战场所。    因此，在强大的竞争压力下，许多小精灵对战场所都开始增加了奖金的数额和各种珍惜的小精灵道具来吸引训练家，以此来获取充足的对战人员。    但小精灵对战场所数量太多了，而来到金黄市的训练家大部分也是为了对战而来的，他们更多是想要来这里购买到想要的小精灵道具，并且他们也不可能永远的待在小精灵对战场所中不继续去外面旅行磨练。    所以，一些吸引力不足的小精灵对战场所往往会招不到人，以至于生意惨淡，如今这一名美女接待员是这里小精灵对战场所专门寻找训练家参赛的工作人员。    “是的，我第一次来这里，请问我要怎么样才能够参加呢，还请你帮我解释一下这里的参赛规则。”    佐藤枫闻言点点头，面无表情的说道。    听见佐藤枫肯定的回答，美女接待员脸上的笑容更加的灿烂了，立马就和佐藤枫详细的介绍了这里的参赛规矩，并且还特意高数了佐藤枫在这里获胜后会获得各种丰厚奖励。    根据美女接待员的介绍，目前，这一间小精灵对战场因为档次的原因，只开设了低级赛场和中级赛场，低级赛场会进行1对1的小精灵对战，而中级赛场则进行3对3的小精灵对战。    一开始的时候，训练家要从低级赛场打起，在100次对战中获得51次胜利后，就可以晋级中等赛场。    低级赛场中每次胜利可以获得1万联盟币的奖励，如果获得10连胜，会获得额外的20万联盟币和珍贵小精灵道具奖励。    而参加中级赛场会有出场费用，每次出场费不低于20万联盟币，而且胜利后能够在获得20万联盟币的奖励，如果连续胜利5次，还会获得50万联盟币和非常珍贵的小精灵道具。    不过一旦训练家连续3次战败，就会重新降回到低级赛场。    目前，佐藤枫才刚刚来到这一间小精灵对战场所自然是要从零开始累积胜场，如今他现在正在参赛选手休息室中等待着他的对战到来。    同时，佐藤枫也是借助着休息室中的大屏幕，观察者其他选手的战斗。    可惜，小精灵对战场所中的休息室显然也是一个竞争激烈的地方，为了取得某种优势，即使佐藤枫想要安安静静的看比赛，也会有人自动过来找他的麻烦    “我今晚的运气还真是好啊，居然能够碰上第一次参赛的人，这样一来，我又可以获得一次胜场，距离我的51次胜场又迈进一步，记住我的名字，新人，等会战胜你的人做石田太郎。”    一名身穿着黑色训练家制服的青年训练家来到佐藤枫的身边，脸色轻蔑的说道，他此时的手中正拿着一个与佐藤枫手中一模一样的号码牌。    很显然，这一名名叫石田太郎的训练家就是佐藤枫接下来的对手。    而周围那些坐在椅子等候的训练家听见后，脸上不禁都露出羡慕的表情。    实际上，会来到这种小型小精灵对战场所中参加对战的人大多数都是平民训练家，是的，他们都是为了获得胜利后的奖金而来的。    从佐藤枫目前的装扮和流露出来的气质来看，在场的这些平民训练家不难看佐藤枫是他们的一份子，因为都有过相同的经历，也清楚平民训练家的难处，他们自然也清楚第一次参赛的新人胜率有多低。    因为，这里的小精灵对战与外面那些小精灵对战完全是不一样的，若是没有点心理准备的话，会输的很惨的。    对于对手的挑衅，佐藤枫显得有些无动于衷，依旧认真地看着大屏幕上的小精灵对战，似乎完全将石田太郎当成空气背景。    “哼，小子，你还挺淡定的嘛，希望等会你不要哭的太惨。”    看见佐藤枫这般无视他的模样，石田太郎脸色露出一丝怒色，不过他也没有再自讨没趣，丢下这句话就走了。    几分钟后，休息室中的广播传来了佐藤枫和石田太郎的名字，两人的小精灵对战要开始了。

正文卷 第一百一十八章：对战
     “你小心点，新人，小精灵被打败就立即收回来吧，赛场上什么情况都会出现，包括死亡。”    在佐藤枫即将离开休息室进入到赛场通道的时候，一名坐在靠近门口方向的年轻女训练家，她微微转过头来，面无表情地对着佐藤枫说道。    “谢谢你的提醒，我会注意的，我叫做佐藤枫。”    听见女训练家的话，佐藤枫也转过头来，看了一眼他怀中那只在瑟瑟发抖的六尾，微微一笑说道，一说完，就打开门，进入到赛场通达中。    “你很看好他嘛，居然会提醒，怎么，你该不会看上了吧，他长得也没我帅啊。”    佐藤枫离开后，女训练家身后的一名明显是她同伴的青年训练家玩味的说道。    年轻女训练家长相是一副标准的关东人相貌，黑发黑眼睛，皮肤呈现健康的小麦色，长相不算好看，但属于耐看型的那一种。    从朴素简单的穿做打扮来看，年轻女训练家也是平民训练家的一员，此时她的怀中正抱着一只可爱的六尾。    “哼，你最好小心点，没发现么，六尾她对那个人害怕了。”    年轻女训练白了一眼同伴，然后脸色严肃的说道，她的怀中的这一只六尾有着某种感知危险的神奇能力，靠着六尾的这种能力，她已经规避了好几次危机，所以她才会经常抱着六尾。    就在佐藤枫刚才走过的时候，她怀中的六尾出现了颤抖的情况，这正是六尾在向她传达危险的信息。    “不会吧，六尾害怕了，这是多久之前的事了，那这样看来，刚才那个家伙恐怕也是个狠角色，嗯，找个机会结识一下。”    听见女同伴的话，和看见她怀中正对他点点头的六尾，青年训练家脸色立马就收起玩味的表情，变得严肃起来，因为自己也是六尾这种能力的受益者，因此他非常相信女训练家的话。    “看屏幕吧，这一场战斗应该可以看见他的实力如何。”    年轻女训练说完便不在看同伴，转而将注意力转移到后面的大屏幕上，此时佐藤枫和石田太郎已经分别来到对战场地上的对站台上。    “来了，各位观众们，我们很快又要开始下一场的小精灵对战了，这次的对战选手是新人选手佐藤枫，而他的今天的运气有些不佳，他的在这个小精灵对战场所第一个对手是已经连续获得6连胜且获得21胜场的石田太郎选手。”    在对战场地两边的选手各就各位后，处于对战场地中心的裁判立马就打起麦克风，对着观众席的上的观众大声地叫道。    下一秒中，观众席上的就传出了一阵阵欢呼声。    “石田太郎”    “石田太郎”    “石田太郎”    .......    很显然，石田太郎因为连胜的原因，如今在这个小精灵对战场所上非常的有名气，观众们在裁判说出他的名字后，都立马为他加油打气。    “这就是赛场上了么，真是不一样的感觉啊，不过我似乎都被认为是失败的一方了呢。”    看着周围座无虚席的观众席，以及听见这周围观众席上观众们发出来欢呼加油声，佐藤枫暗暗的想道。    “听见了吧，小子，识趣的话，等会就立马认输吧，我今晚可不想让我的小精灵在你这个卒子身上浪费宝贵的精力。”    观众们的加油声令石田太郎非常的兴奋和得意，他喜欢小精灵对战场所，喜欢这里的气氛，并且他觉得这里可以让他这个毫无背景的平民训练家获得提升的资源。    所以，他要赢，不停的赢，一直赢下去，用他培养的小精灵将金钱和名望统统赢回来。    很快，对战场地上放的大屏幕上的两个轮盘开始转动了，最后其中一个轮盘的指针指向了石田太郎这一边，剩余的一个轮盘指针指向了岩石图案，那也就预示着石田太郎要率先释放小精灵和这一次的对战场地是岩石场地。    “哼，即使让你后发制人又如何，去吧，快泳蛙。”    看见轮盘指针的指向自己，石田太郎满不在乎的的说道，带对对战场地切换成岩石场地后，他立马就将手中精灵球中的小精灵释放出来。    一道白光从石田太郎手中打开的精灵球飞落在岩石场地上，待白光消失后，一只体格非常强壮的快泳蛙出现在岩石场地上。    这一快泳蛙的脾气似乎非常暴躁，一上场就立即用他一堆沙包大的拳头将一块岩石击成粉碎，然后轻易地跳到最高的那一块岩石上面，紧接着对着佐藤枫摆出一个放马过来的手势。    “哈哈哈~~，出现了，石田太郎选手的快泳蛙再次向对手做出了放马过来的手势，面对着快泳蛙的挑衅，佐藤枫选手要抛出怎样的小精灵出来应战呢。”    见到快泳蛙这般动作，身为解说员的中年人立马火上浇油，拿起麦克风叫道，而现场的气氛也因此瞬间热情高涨起来。    “有点实力，但想这样就轻轻松松的把我打败，那就是痴人说梦。”    而在快泳蛙对自己做出挑衅手势的时候，佐藤枫也是立即借助的系统的探测能力，将快泳蛙的资料看在眼里。    快泳蛙资料如下：    小精灵：快泳蛙    等级：LV30    属性：水+格斗    特性：湿气    性别：雄性    掌握技能：玩水、水枪、催眠术、泡沫、连环巴掌、求雨、泰山压顶、泡沫光线、地狱滚动、巴投、水波动（遗传）、急冻拳（技能光盘）、守住（技能光盘）、破坏死光（技能光盘）    从快泳蛙的资料上来看，这名石田太郎的平民训练家实力不弱的，并且机缘也不浅，他的快泳蛙很有可能就是他获得水之石后令手中的蚊香蛙进化而来的，并且还有能力买下了急冻拳和破坏死光这两个技能光盘。    “出来吧，超音蝠，这一场战斗就拜托你了。”    不过，即使对手实力再强也好，佐藤枫也没有退缩，直接就将这一次应战的小精灵释放出来。    下一秒中，一道从佐藤枫手中打开的精灵球释放出来的白光飞向空中，随后，一只身体发育异常出色的超音蝠出现在空中。    “哇~，好大的一只超音蝠，佐藤枫选择派出的是拥有着克制快泳蛙格斗系属性的超音蝠，那么事不宜迟，战斗开始。”    见佐藤枫将超音蝠释放出来，解说员简单介绍了一下，然后立马让裁判宣布战斗开始。    解说员话音刚落，对战场上的裁判手中旗子挥落，而站在岩石上面的快泳蛙也不用石田太郎的指挥，立马就对着超音蝠使出泡沫光线进行攻击。    只见一连串散发蓝光的泡沫如同机关枪一样从快泳蛙肚皮中心飞射出来，然后向天女散花对着头上的超音蝠扫射而去，完全将超音蝠想要小幅度挪移躲避的空间封锁住。    但超音蝠终究是超音蝠，经过了一个星期的野外生存试炼，他早就脱胎换骨了，刚出来的时候，他的就利用超音波将快泳蛙的一举一动看在眼里。    面对着快泳蛙这可笑的偷袭，超音蝠心念一动之间，一个直径有着三米的白色旋风瞬间在他的前方出现。    紧接着，在众多观众的惊讶的目光下，在以四周向中心旋转的白色旋风风力牵扯之下，所有由水系能量形成的蓝色泡沫统统被卷入其中。    “干得好，让这个目中无人的家伙，见识见识我们的强大吧，超音蝠。”    见超音蝠成功的利用起风绝招将快泳蛙的偷袭攻击阻挡下来，佐藤枫称赞一句，然后立马做出攻击的指令。    没有丝毫的犹豫，在超音蝠操控之下，卷席着快泳蛙泡沫光线的白色旋风迅速地逼近快泳蛙。

正文卷 第一百一十九章：取胜（求推荐）
     卷席着自己泡沫光线的白色旋风袭来，快泳蛙眼中依旧镇定，脚上一个发力，瞬间就离开了原先岩石位置，出现在另一块岩石之上，从而避开了超音蝠的起风绝招。    “小心背后，跳下来避开，然后使出水枪反击。”    但未等快泳蛙松一口气，石田太郎的急促的声音顿时来袭，而快泳蛙也是立即神经反射般跳下了岩石。    当快泳蛙刚刚跳下岩石，数枚黑色能量球就相继命中快泳蛙刚才所占的那一块岩石上面，将岩石击成碎片。    原来，在快泳蛙闪避起风绝招的时候，借助着超音波掌握着快泳蛙一举一动的超音蝠也是立即动作，当快泳蛙跳到另一块岩石上，超音蝠已经来到了快泳蛙的背后，并且使出影子球进行偷袭。    快泳蛙刚跳下岩石，被超音蝠影子球击碎岩石碎片就已经来袭，并且一阵阻碍视线的石粉也是将快泳蛙笼罩起来，让快泳蛙看不清前方的，而不得不取消水枪招式的释放。    “好机会，继续用影子球攻击他。”    注意到粉碎的岩石所产生的石粉将快泳蛙视线阻隔开来，佐藤枫立即抓住机会，让超音蝠继续用影子球进行远程攻击。    “快泳蛙，对方的攻击要来了，快跳到身后的岩石避开敌人的攻击。”    石田太郎能够在这个小精灵对战场所中取得21胜场，自身自然也不是什么新人训练家，对战经验非常丰富，看见快泳蛙因视线原因无法瞄准超音蝠，而超音蝠借助超音波准确瞄准快泳蛙攻击，立马再次及时作出战斗指令。    对于石田太郎做出战斗指令，快泳蛙深信不疑，并且像上次一样，好像神经反射一样，立即就将石田太郎的命令执行到底。    由石田太郎做出正确的指令，加上快泳蛙执行力迅捷无比，最后，快泳蛙再次成功避开超音蝠的影子球攻击。    “天呐，快泳蛙的反应真是恐怖，难道他就不用思考，完全是靠着肌肉记忆吗？”    快泳蛙再次奇迹般的成功避开超音蝠的攻击，站在解说台上的解说员惊叹道，他原本以为快泳蛙已经来不及闪避了，但快泳蛙就是做到了。    “啪啪啪~~~”    而解说员的惊叹也是在场的观众发起了热烈的掌声，如今快泳蛙的对手出其意料的强劲，竟然压着快泳蛙打，而快泳蛙最后时刻奇迹般地闪避也是让他们倍感刺激，同时心中也感叹石田太郎对于快泳蛙的训练，效果惊人。    不过，少数观众不没有因此感到刺激高兴，反而愁眉苦脸起来，现在明眼人都能够看得出来超音蝠的实力同样非常强劲，并且凭借着飞行的优势将快泳蛙压着打。    不难想象，只要超音蝠继续掌握着进攻的主动权，让快泳蛙疲于防御的话，只要快泳蛙一个处理不好，就可能面临超音蝠狂风骤雨般的后续攻击。    而事情也正是如同这些人预料的那样，超音蝠如今已经占据着进攻的主导权，那就绝对不轻易返还回去的。    在快泳蛙的刚刚躲过超音蝠的数发影子球，一阵堪比七级风力的狂风顿时对着快泳蛙呼啸而去，差点就领刚刚站在岩石上的快泳蛙吹倒下去。    与此同时，伴随着狂风而来的是九道速度快若闪电的气刃，其中四道气刃在超音蝠的控制之下，完全封住了快泳蛙左右两侧移动的去路，以包夹之势对快泳蛙发起进攻。    “快泳蛙，守住绝招，挡住对方攻击，找机会反击。”    看见超音蝠的进攻一波接着一波，丝毫不给快泳蛙重整旗鼓的机会，自知快泳蛙如今的退路已经被封锁无处可逃，石田太郎不得不使出一次宝贵的守住招式来抵挡住超音蝠这一次的空气利刃攻击。    “可恶，这家伙的实力居然会这么强大，这只超音蝠吃什么长大的，体型这么大，而且身体素质也非常强大，移动速度完全在快泳蛙之上，并且靠着超音波，这只超音蝠已经几乎掌控了局势的最强，无论快泳蛙怎么做，都要慢他一步。”    心理分析着战局的石田太郎此时的脸色非常难看，尤其是在看见对面仍旧保持一开始那般平静姿态的佐藤枫时，脸上不禁觉得有些火辣辣的。    快泳蛙在听见石田太郎的命令后，双拳顿时合击，一个碧绿色的能量护盾顿时张开，将他全身都包裹起来。    而超音蝠的操控的四道空气利刃也随之来袭，不过靠着守住绝招所形成的能量护盾，快泳蛙再次将超音蝠的攻击抵挡下来。    “就是现在，快泳蛙，趁超音蝠刚使用招式，使出破坏死光。”    快泳蛙成功用守住绝招挡住超音蝠的空气利刃后，石田太郎见超音蝠似乎因为连续的猛烈攻击而出现哑火的现象，眼前一亮，立即抓住机会，让快泳蛙使出大威力的破坏死光一举将刚才的劣势扳平回来。    或许正如同解说员所说的那般，快泳蛙的动作完全就是肌肉记忆，石田太郎刚说出口，快泳蛙就立即有了动作，一道橙色的能量光束以迅雷不及掩耳之势射向空中的超音蝠。    不得不说，快泳蛙破坏死光的发射速度快的惊人，一看就知道是经过刻苦训练过的，超音蝠这个时候想要回避已经来不及了。    可惜，就在几乎所有人都以为快泳蛙要一鸣惊人地将咄咄逼人的超音蝠一举击败的时候，一句来自佐藤枫的话令石田太郎和快泳蛙的突然反击做了无用功。    “守住！”    时刻留意着战局的佐藤枫，及时性的对着超音蝠下达了这个战斗指令。    霎时间，超音蝠心念一动间，和快泳蛙刚才一样，一个碧绿色能量护盾张开，将他全身都包裹起来，在千钧一发之际，成功地将快泳蛙的破坏死光阻挡下来。    守住绝招所制造出来的能量护盾防御来坚固无比，即使拥有着150威力的破坏死光也难以将它摧毁，最后，超音蝠毫发无损的挡住快泳蛙这一次的突然攻击。    “战斗该结束了，超音蝠，对快泳蛙使出超音波，然后用最大威力的空气利刃解决他。”    超音蝠成功用守住挡下破坏死光后，佐藤枫立即就对着超音蝠下达攻击的指令。    另一边，因为快泳蛙使出破坏死光，如今使用的后遗症也出现了，他现在无法移动，只能够眼睁睁看着自己身中超音蝠的超音波，然后陷入混乱的状态，并且被超音蝠后续释放出来的空气利刃命中。    “蹦蹦蹦~~”    被超音蝠操控的四道空气利刃连续命中的快泳蛙，他的身体被强大的冲击力撞飞，并且连续撞碎了数块岩石，因为属性克制的原因，身上此时伤痕累累。    “站起来，快泳蛙，快点站起来。”    看见快泳蛙如今被打得倒地不起的状况，石田太郎愤怒的目呲欲裂，连忙大叫道。    听见自己训练家的呼唤声，快泳蛙挣扎地从地上爬起来，但他刚微微爬起来，两枚黑色能量球就立即出现在他的头顶，再次将他击倒在地。    而这一次，无论石田太郎怎么呼唤，快泳蛙都已经听不见了。    “战斗结束，快泳蛙失去战斗能力，所以胜利者是超音蝠。”    对战场地边缘的裁判也是恪守着自己职业准则，心里默念快泳蛙在10秒内仍然无法站起来后，立马就拿起麦克风宣布这场战斗的结果。    “啊~~~~”    “啪啪啪~~”    “超音蝠~”    “佐藤枫~”    裁判话音刚落，一阵为胜利者欢呼的声浪顿时从观众席中传来。    此时此刻，无论是超音蝠还是佐藤枫，都在享受着胜利后的欢呼声。    而在万众瞩目之间，一阵耀眼却不刺眼的白光顿时从超音蝠的身上释放出来。

正文卷 通知
     因为本人还被关在小黑屋中码字的原因，更新推迟一下。放心，很快就能够出来了。《精灵之传奇训练家》通知 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百二十章：大嘴蝠
     进化之光从超音蝠的身上出现了，在击败强敌快泳蛙后，再加上面对着周围热烈的欢呼声，情绪高涨的超音蝠终于是打破自身桎梏，开始向全新的形态进化。    这个时候，现场原本热烈的气氛骤然戛然而止，看见着超音蝠身上的进化之光，所有人都自觉地安静下来，然后一脸惊讶的看着面前小精灵进化过程。    在小精灵世界中，基本上有点常识的人都非常清楚，在小精灵进化的时候，必须要保持平静，因为小精灵在进化的过程中正处于最脆弱的阶段，任何一丝刺激的干扰都有可能打断这一次宝贵的进化机会。    “可恶，打败了我的快泳蛙，居然还进化了，呃！”    看见超音蝠踩着自己快泳蛙的肩膀上位，并且还开始进化，刚刚用精灵球将快泳蛙收回来的石田太郎脸色此时异常的狰狞。    但当他想要用小针稍微影响一下超音蝠的进化过程的时候，一道冰冷的目光顿时盯着他。    一时间，一丝致命的威胁感骤然从心头生出，感觉到死亡的气息来袭，石田太郎身体动作顿时一僵，不敢再轻举妄动，他顺着感觉微微转过头来，赫然看见了佐藤枫眼中那充满杀意的目光。    而这个时候，佐藤枫的身边正在美丽花，她的手中正举着一个碧绿色能量球，而这个能量球对准的目标显然就是石田太郎。    能量球体积虽小，但却散发着一股股肉眼可见的碧绿色能量波动，显然这是一个将草系能量压缩到某一程度的能量球，威力绝对是非常强大的。    很显然，如果石田太郎敢再有一丁点想要搞事的动作的话，美丽花的这一个威力不俗的能量球就会立马打在他的身上，到时候，他是死是活就很难说了。    “如果我敢用小动作的话，这家伙一定会让他的小精灵动手杀了我。”    感受到佐藤枫身上对他传来的冰冷杀意以及看见他身边美丽花手中的碧绿色能量球，石田太郎缓缓地放下了手中的小针，然后像一根木头一样僵在原地不敢动弹，而一颗颗豆子大小的冷汗开始顺着他的脸低落到地面上。    “可怕的家伙，石田太郎这次是踢到铁板上。”    选手休息室中，年轻女训练和青年训练家相互对视一眼，心中暗暗都的想道。    而在佐藤枫和美丽花看住石田太郎的时候，沐浴着进化之光的超音蝠，他的形态开始一点点的发生翻天覆地的变化。    首先是最为关键的翅膀，超音蝠那一对原本伸展开来就有着1.2长的宽大蝠翼，如今正以肉眼看见的速度迅速变大，最终，蝠翼的长度伸展开来起码达到了1.8米长，并且变得更加的宽大有力。    紧接着，就是嘴巴和身体，原本超音蝠那小小的嘴巴，如今开始迅速的拉长变大，一双伸出四根尖锐獠牙的大嘴几乎将大半个身子都占据了。    同时，一双有些凶恶的眼睛也是在头部部分生长出来，原本宽大的耳朵渐渐缩小，变成一对小耳朵，其形状酷似一堆娇小可爱的猫耳朵    最后，超音蝠那两条尖长的尾翼，如今在进化之光的重塑组合之下，一点点拉长变大，最终变成一双一字型的小脚。    当进化之光化为光分在空中迅速消散后，一只体格异常强壮的大嘴蝠就出现在半空中，刚刚进化完毕的大嘴蝠一双宽大的双翼用力一展。    霎时间，以他为中心，一个直径超过三米的白色旋风骤然出现，自中心向四周扩散的强风从白色旋风中吹起，一阵强风顿时向整个战场地上刮去，令观众席上的观众都不禁闭上眼睛来。    几秒后，适应了新躯体的大嘴蝠就迅速的从空中飞到佐藤枫的身前，然后乖巧的落在佐藤枫的伸出来的一只手臂上。    “哈哈哈~~，恭喜你，大嘴蝠，你的实力从今天起又向前迈进一大步了。”看着面前这一只体积比正常同类大上近一倍有余的大蝙蝠，佐藤枫咧开嘴，开怀大笑道。    大嘴蝠身为佐藤枫的初始小精灵，其意义不言而喻，他能够进化，那也代表着他这个训练家的实力也在进步，如今，他已经完全褪去新人训练家的身份了。    “花~~”一旁的美丽花撤掉手中的能量球，同样一脸笑意的对着大嘴蝠进行祝贺。    “啪啪啪~~~”    除了美丽花的祝贺之外，现场的许多观众在亲眼看见了小精灵进化后也是大饱眼福，纷纷主动拍起手掌进行祝贺。    而在佐藤枫和大嘴蝠他们享受着胜利的荣誉和成功进化的喜悦的时候，石田太郎则悄悄地离开了对站台，然后有些落寞的走进选手通道之中。    这一次，作为这个小精灵对战场所新人的佐藤枫，他的首秀是以踩在石田太郎这个已经获得21胜场的老人肩上上去，作为胜利者，佐藤枫自然是获得了荣誉，而作为失败者，石田太郎只能落寞的离场。    很快，在裁判的提醒之下，佐藤枫也是带着大嘴蝠和美丽花一同下场了。    不过，佐藤枫并没有进入到选手休息室中等候着下一场的对战，而是坐在选手通道出口边上的观众席上，然后近距离的在一旁对其他选手进行观战。    同时，佐藤枫还拿出了笔记本电脑，通过系统的探测能力，将这些在对战场上对战的选手，连同他们手中的小精灵数据，都详细地记录在电脑上。    毫无疑问，这些在对战场地上对战的选手，不久之后就会有一个是他的对手，因此，为了占据战斗的主动权，尽可能的收集足够的情报是必须的。    因为只是一对一的战斗，因此对战场地上的每一场小精灵对战时间都不并不长，短短一个小时内，就进行了10次的小精灵对战。    通过近距离的观战，佐藤枫发现这里的每一名选手的实力不弱，虽然说彼此之间的差距是有的，但并不明显。    而且，每一只能够被训练家派上对战场地进行对战的小精灵，他们的战斗素质都非常高，有明显被训练家严格训练过的痕迹。    最后，佐藤枫也通过近距离观战，进一步了解到了许多小精灵招式的运用的实际情况，稍微观察小精灵在使用这些招式前会做出的动作。    “都是一些强力的对手啊，很好，能够和他们进行对战，真是幸运，只要能够一一将他们击败，我的小精灵一定能够收获到丰厚的经验值的。”看着面前激烈进行的小精灵对战，佐藤枫兴致盎然的想道。

正文卷 第一百二十一章：大嘴雀（求推荐）
     很快，佐藤枫面前的这一场小精灵对战结束了，而一名女工作人员也是走过来通知他下一场又轮到他上场了。    得到通知，佐藤枫也是踩着楼梯，一步一步地登上对战高台上，而当他登上对战高台的过程中，观众席的观众开始对他加油助威。    显然在上次的小精灵对战中，佐藤枫击败了不可一世的石田太郎，一下子就收获到不少的粉丝。    佐藤枫登上对战高台时，对面的对战高台上的对手已经有些急不可耐了，正一脸不爽的看着他。    这一次佐藤枫的对手是一名留着杀马特头发的黄毛混混，身穿着一件极度非主流的夹克，袒露出留着数道伤疤的胸膛，一个黑色的精灵球在他的指尖上高速选择。    “哼，别以为，刚刚打败了石田太郎就洋洋得意了，让本大爷我来让你见识一下真正的小精灵对战吧。等会可别哭了，哈哈哈~~”    看见佐藤枫登上高台，黄毛混混对着佐藤枫露出一个狰狞的笑容，阴阳怪气地说道。    对于这名黄毛混混威胁的言语，佐藤枫脸上依旧面无表情的，进入到这个令他热血沸腾的平台后，他的脑子中此时除了思考如何战斗胜对手之外，就在也没有其他想法。    这一名黄毛混混在之前是有上过场的，但却没想到他居然这么快又上场了，佐藤枫记得他的名叫做黑石，不过根据佐藤枫的猜测，这个名字应该只是这个混混随便取的。    那一场战斗的对战场地是草之场地。黑石在那一场战斗中使用的小精灵是鸭嘴火龙，而他的对手由于是先发，所以选择派出适合草之场地对战的飞天螳螂。    而最终的结果不言而喻，在属性克制之下，对手的飞天螳螂被击败了，并且还受到了严重的烧伤，若非飞天螳螂的训练家及时用精灵球将飞天螳螂收回去，飞天螳螂很有可能会被鸭嘴火龙活活的烧死。    总的来说，黑石这一名训练家相比于石田太郎更加的心狠手辣，一有机会，就会对对手的小精灵痛下杀手。    “来了，佐藤枫选手再次登上的对站台，而他这次的对手则是已经拥有着25个胜场的黑石选手，佐藤枫选手刚刚干脆利落的击败了拥有着21个胜场的石田太郎选择，相信双方的实力都非常强大的，好了，废话不毒说，请对战轮盘转动起来。”    看见两名选择都已经各就各位，解说员简单介绍一下双方选手后，也立即让对战轮盘转动起来，以此来绝对先发选手和对战场地。    解说员话音刚落，后台人员也是立即按下两个对战轮盘的运行按钮，在一阵疯狂的转动后，最终一个轮盘的指针指向了佐藤枫，而另一个轮盘的指针指向了水之场地。    “好！！！对战轮盘的指针停下来了，根据对战轮盘的结果，这次的先发选手的是佐藤枫选手，而对战场地是水之场地，接下来双方会发生怎么样的精彩对决呢，让我们拭目以待吧。”    看见轮盘指针停下来，解说员再次拿起手中的麦克风，激情洋溢地说道。    不一会儿，对战场地开始发生变化，一个深度起码超过二十米的巨大水池顿时从缓缓地从分开的钢板下方出现，而水池的上面则漂浮着数块白色的浮板，一座木桥也连接着水池的两端。    “拜托你了，美丽花，这场战斗由你来出站。”    待水之场地停下来后，佐藤枫也是立即将手中的精灵球打开，让里面的美丽花稳稳地站落在木桥上面。    对方之前已经用过鸭嘴火龙，而如今这个场地明显不合适鸭嘴火龙对战，因此，佐藤枫决定让能够克制水系的美丽花上场战斗。    不过，佐藤枫身为先手，注定是由被对手拿出相生相克的小精灵来对美丽花进行克制的。    虽然说身为草系小精灵的美丽花在属性上克制擅长在水之场地战斗的水系小精灵，但这个水之场地对于飞行系小精灵来说显然是没有多少影响的。    果然，佐藤枫终究还是对对手手中的小精灵的资料不甚了解，在他将美丽花释放出来后，黑石脸上露出一个得意的微笑，然后将一头散发着凶悍气息的大嘴雀释放出来。    “嘎~~~”    大嘴雀刚从精灵球出来，立马就发出一声尖锐的鸣叫，然后双翼用力一扇，一股强风对着吹向木桥上面的美丽花，令美丽花不得不用手扶着木桥来低于这股强风。    一上来，这一头脾气霸道的大嘴雀就给美丽花来了一个下马威。    而这个时候，佐藤枫利用着系统的探测能力，将对手大嘴雀的资料看在眼里。    大嘴雀资料如下：    小精灵：大嘴雀    等级：LV28    属性：飞行+一般    特性：锐利目光    性别：雄性    掌握技能：直冲钻、啄食、啄、叫声、瞪眼、追打、乱击、燕返、鹦鹉学舌、恶意追击、高速移动、热风（技能光盘）、空气利刃（技能光盘）、守住（技能光盘）    “麻烦了，从属性和招式上，对手都是全方位克制着美丽花，想要将他击败必须要出奇制胜才行。”    看着眼前系统给出的大嘴雀资料，佐藤枫脸上依旧面无表情，但内心不禁暗暗地有些担忧起来，眼睛也露出凝重之色。    对佐藤枫和美丽花来说，这一次对战是一场硬战，在没有队友的帮助下，佐藤枫想要指挥美丽花克服属性克制单独将大嘴雀击败，难度不是一般的大。    尤其是，美丽花并没有学会任何克制飞行系小精灵的招式，若是想要取胜，必须要出奇招，否则在双方等级差距相差微小的情况下，必败无疑。    随着裁判将手中的旗子落下，战斗宣布开始。    佐藤枫通过观战发现，这里的小精灵都有一个优点，他们都非常懂得抢占攻击的先机，只要裁判旗子落下，即使训练家不口头作出指挥，他们也会立即都想要先下手为强的进行强攻。    事实上，也如同佐藤枫所预料的那样，在裁判旗子刚落下的瞬间，在空中飞翔的大嘴雀就立即动手了，宽大的双翼一展，立即俯冲而下。    与此同时，他那尖长的鸟嘴被一股浓郁的飞行系能量包裹起来，并且鸟嘴的尖端撕裂着气流，大量细小的白色气流带自他嘴尖随风飘散开来。    此时此刻，急速俯冲而下大嘴雀如同一架战斗机一样，对着下方小木桥上的美丽花形成了一股巨大无比的压迫感。    鹰击长空！！！

正文卷 第一百二十二章：激励碰撞
     不过面对着大嘴雀的猛然突袭，早就已经在台下得到佐藤枫提醒的美丽花心里也是不慌，优雅的翩翩舞姿开始在小木桥上跳起。    紧接着，一片片碧绿色的叶子迅速在她身边出现，伴随着她一同起舞，眨眼间，美丽花的身影已经完全被碧绿色的叶子笼罩起来。    “哼，雕虫小技，不过怎么掩蔽都是没有用的，大嘴雀的啄食绝招一定会命中的。”    看见佐藤枫的美丽花居然懂得利用魔法叶瞬间将自己身影掩蔽起来，黑石眼中露出一丝惊讶，但随即脸上又露出一丝冷笑。    确实，即使美丽花有着数量最多的叶子掩盖着身影，但对于拥有着锐利目光的大嘴雀来说，这些遮掩物都形同虚设，接着叶子之间透露出来的细微缝隙，美丽花的身影依旧赤裸裸的暴露在大嘴雀的眼里。    “对手要来了，就是现在，展示一下你的训练成果吧，美丽花。”    大嘴雀的资料就暴露在佐藤枫的眼里，他自然也是不会忘记锐利目光这个特性的能力的，在大嘴雀即将从天空俯冲下来的时候，他立即就对着美丽花下达指令。    佐藤枫话音刚落，已经准备就绪的美丽花心念一动，众多碧绿色的叶子开始有规律的层层堆叠起来，最终以惊人的速度在美丽花的身前形成了一面碧绿色的厚实盾牌。    当盾牌形成之时，大嘴雀的啄食攻击也随之来临。    大嘴雀的啄食VS美丽花的魔法叶，这两个招式无论是属性还是威力上来看，美丽花的魔法叶显然都不占优的。    而事实上也是如此，虽然美丽花灵活地运用能量叶子将魔法叶这一招式变成了一招防御性质的技能，但面对这大嘴雀带着俯冲之力攻击而来的啄食，魔法叶形成的盾牌依旧无法抵御。    并且，在大嘴雀又见又长且坚硬的鸟嘴集中力量的店面攻击下，美丽花的魔法叶盾牌几乎一戳击破，大嘴雀的长长的鸟嘴对准着美丽花猛然刺去。    但是，美丽花的魔法叶盾牌并非没有起到任何作用的，大嘴雀的啄食攻击在魔法叶盾牌的抵挡之下，还是稍微给美丽花争取到了片刻的回避时间的。    有了这片刻的回避时间，美丽花也有了操作的可能，在千钧一发之际，美丽花一个优雅华丽的急转身便成功的将大嘴雀的尖长的鸟嘴错开，然后以一个S型的舞步迅速拉开双方的距离。    而且，在美丽花拉开双方距离的时候，一股紫色的粉末也是从她头顶的两朵鲜花上飘散开来。    “别追击，大嘴雀，小心对手的毒粉，刮飞它们，回到空中重整旗鼓。”    虽然惊讶于美丽花神奇的闪避舞步，但知道美丽花此时头上或飘散出来的东西是何物的黑石脸色顿时大变，立即对着想要追击的大嘴雀下达命令。    听见自己训练家的提醒和命令，大嘴雀及时放弃了追击的念头，连忙双翼一扇，将飘来的毒粉刮飞，然后重新飞回到天空中。    “没想到一上来就展开了如今精彩的攻防战，天呐，刚才美丽花的躲避大嘴雀攻击的舞姿真是太优美，太精彩了！！！”    看见双方一上来就爆发了一场惊心动魄的攻防战，身处解说台的解说员立马拿起手中的麦克风，神色激动的大叫起来。    与此同时，观众席的观众们也是毫不吝啬的拍起掌声，为美丽花刚才华丽的身边鼓掌。    但战斗还在继续，双方的训练家和小精灵此时都没有时间理会对战场外的事情，全神贯注地投入到这一次的小精灵对战中。    “按平时的方式攻击对手。”    看见大嘴雀听从黑石的命令放弃追击而避免了被美丽花毒粉侵袭，佐藤枫眼中露出一丝遗憾，但很快利用对手主动放弃追击的时间，指挥美丽花发起攻击。    几乎不用佐藤枫提醒，在发现对手大嘴雀没有选择追击后，一边跳舞一边拉开距离的美丽花身边再次出现一片片能量叶子，然后像一把把破空而去的小飞刀一样，对准空中的大嘴雀发射过去。    随着一片片的能量叶子从美丽花周身出现然后飞射出去，大量的能量叶子在空中组合成化为了一条碧绿色的游龙，开始张牙舞爪地对着空中的大嘴雀扑过去。    面对美丽花魔法叶的攻击，大嘴雀自然是不想被攻击到的，连忙挥动双翼在空中加速，通过几个漂亮的飞行动作，轻而易举地将能量叶子所化的碧绿游龙避开。    但魔法叶的必中的效果摆在那里，即使大嘴雀连连在空中漂亮的躲闪，依旧无法摆脱碧绿游龙的追击，一时间，颇有几分疲于应付的感觉。    “大嘴雀，别闪避了，这些都是魔法叶，它们自动追踪的，直接用热风招式摧毁它们，然后就在空中一直用热风招式将对手击败。”    （注：热风，火系远程特殊攻击招式，威力80，效果：将炎热的气息吹向对手进行攻击，有时会让对手陷入灼伤状态。）    从字面上不难看出，这一招式虽然是火系招式，但同时也是明显蕴含飞行系的特征，这一招式几乎就是专门为飞行系小精灵对付草系小精灵特地设计的。    碧绿游龙持续不断对大嘴雀进行追击，黑石也是清楚了这些能量叶子到底是什么，连忙指挥大嘴雀转守为攻，利用自身攻击将对手的攻击击破。    一直被碧绿色游龙追击的大嘴雀此时已经是一肚子火，一听见自家训练家的命令，眼中露出凶恶的目光，同时，宽大的双翼一层或红色的火系能量包裹起来，紧接着对着前方追击而来的碧绿游龙猛然一扇。    霎时间，一阵高温强风骤然出现，由草系能量形成碧绿色游龙遇见有火系能量形成高温强风，在属性相克之下，碧绿色游龙迅速地被点燃起来，然后消失在空中消失不见。    而大嘴雀利用热风招式将美丽花的魔法叶击破后，就继续同从着黑石的命令，在空中对着木桥上的美丽花使出热风绝招。    一阵阵强劲的高温强风吹袭而来，无法以正常方式回避的美丽花避无可避，只能够再次使出魔法叶盾牌来稍作防御。    但是，火克草的属性克制就是霸道，草系能量形成的魔法叶盾牌和快就被蕴含着火系和飞行系的热风招式摧枯拉朽的极品。    随后，一阵灼热的风扑向美丽花，霎时间，她就被吹飞一段距离，同时身上也受到严重的伤害，并且头顶的花朵和身下叶子裙因为脱水而开始枯萎。    形势开始急转直下，美丽花陷入巨大的危机中。

正文卷 第一百二十三章：拉锯战（求推荐）
     “美丽花快点跳下桥，进入到水里面。”    看见黑石想要让大嘴雀借助着飞天的优势一点点的用热风招式风筝美丽花，佐藤枫眼中露出一丝阴霾，他内心中最坏的情况还是出现了。    飞天，这是飞行系小精灵在战斗中一向比较无赖的优势，若是小精灵没有相应的制约手段，会活活的被他们放风筝玩弄至战败为止。    如今美丽花会使用的远程攻击招式由溶解液、能量球、飞叶快刀、魔法叶和飞叶暴风这五个招式，其中溶解液基本可以忽略，而剩余四个招式都是草系技能，被大嘴雀的热风招式克的死死的，根本无法抗衡。    如果大嘴雀像刚才那样选择近身攻击还好，起码还有机会用各种草系的变化系招式治一治他，但现在这种无赖的风筝方式一出现，美丽花的能够获胜的几率就很小了。    当然，从目前的形势来看，佐藤枫还是认为美丽花有取胜的机会的，原因无他，现在的对战场地上是水之场地，美丽花一时半会还是很难被大嘴雀的热风招式击败的。    “扑通~”的一声响起。    美丽花听从佐藤枫的指令，从桥上跳进水里，然后顺利的避开了大嘴雀的又一波的热风攻击。    同时，因为吸收到足够的水分，美丽花身上的花朵和叶子裙又重新饱满起来，然后又浮出水面，爬上一块浮在水面上的浮板。    “哈哈哈~，认输吧，你让美丽花跳进水里也不过是延迟死亡而已，等同于温水煮青蛙无疑，继续用热风绝招进行进攻，让水池里水都沸腾起来。”    听见佐藤枫对美丽花下达命令，黑石顿时讽刺道，继续命令空中的大嘴雀实施风筝战术。    而这段时间内，佐藤枫和美丽花自然是不会坐以待毙的，一直用魔法叶或者能量球来对空中的大嘴雀进行攻击，而在大嘴雀使用热风的时候，则跳到水中进行规避。    可惜，美丽花这段时间的努力效果微乎其微，大部分的魔法叶和能量球都无集中大嘴雀，即使击中了，也无法对大嘴雀造成太大的伤害，根本不痛不痒的。    “真是太精彩了，佐藤枫选手和美丽花依旧没有选择放弃，如今正借助着水之场地与占据着飞空的优势大嘴雀周旋，战斗的结局到底会是怎么样的呢？”    看见美丽花和大嘴雀展开“激烈”的攻防战，解说台上的解说员拿起麦克风大声地叫道。    可惜，现场的观众席上的观众们却没有燃起热情，一副兴趣缺缺的模样，不少人都开始打哈欠了。    像美丽花和大嘴雀这样“固定”的攻防战已经持续了七八分钟，但双方依旧谁也无法奈何谁，观众们也看得有些乏味了。    毕竟，从现在的情况来看，战斗的局势已经非常明朗了，佐藤枫如今指挥美丽花继续战斗的做法像极了一个垂死挣扎的溺水者。    “切，垂死挣扎，那就成全你们好了，大嘴雀不要着急，慢慢来，让他们再好好享受享受一点点被蒸熟的滋味。”    双方的鏖战依旧在持续着，而黑石脸上的笑容变得越发的癫狂起来，仿佛找到了什么让他嗨起来的事情一样。    大嘴雀显然和他的主人都是一丘之貉，在听见黑石的指令后，果然放缓了进攻的节奏，开始用热风一点一点地对下方水之场地和美丽花加温。    随着大嘴雀热风招式使用次数的增加，整个赛场的气温都开始飙升起来，尤其是主要攻击目标的水池，经过大嘴雀七八分钟用热风招式的加热，水温显然已经升高到一定程度。    虽然说水池中的水还没有沸腾起来，但也让美丽花不敢在水中待太久，只好用湿漉漉的身体来大幅度削弱热风招式的伤害。    毕竟美丽花虽然是植物之躯，但若是在高温水中泡的时间过长，所造成的伤害也不比大嘴雀的热风招式低的。    “忍住，坚持住，机会很快就要来了。”    看见着美丽花如同温水煮青蛙般渐渐地被大嘴雀的热风招式一点点逼入绝路，佐藤枫心里心疼不已，但美丽花似乎也知道佐藤枫求胜的斗志，一直咬咬牙坚持下来。    同时，头顶的花朵也是一直的散发着白色的光芒，虽然说比赛赛场的灯光效果不如阳光，但也勉强可以让美丽花通过光合作用恢复着身上的伤势和体力。    渐渐地，时间又过去十几分钟，在绝大多数人的目光中，美丽花如今似乎快要穷途末路，身上伤痕累累的，仿佛下一秒就会倒下。    但在少部分人眼里，看似柔弱的美丽花正展现着草系小精灵的强大韧性，因为她依然没有倒下，并且一些人脸上还露出了不可思议表情。    “居然坚持下来了，好顽强的美丽花，这就是草系小精灵的韧性吗？真是太惊人了，如今，看似必输的局势已经开始被扭转过来。”    休息室中，看着大屏幕上所显示的图像，年轻女训练有些目瞪口呆地想道。    现在美丽花身上虽然伤痕累累的，但借助着头顶上的还在收集光源进行光合作用的两朵鲜花，身上不时出现一阵碧绿色的光芒，令身上伤势和体力依旧在缓缓地恢复着。    看似快要坚持不住，但实际上，美丽花还能够坚持不少时间。    反观另一边，此时大嘴雀的情况虽然说要比美丽花好得多，而且身上的伤势很轻微。    但因为多次使用的热风这一个非本系的招式，加上没有恢复伤势和体力的手段，此时已经明显露出一副精疲力尽的模样，即使能够再次使用热风招式，其威力也大大不如一开始的时候。    热风招式威力足足有着80这么高，显然是一招很消耗体力的招式，而论体力优势，每天都拥有能量方块而坚持着高强度体力训练的美丽花要远胜大嘴雀。    加上有着光合作用的恢复手段，如今美丽花的体力还有依旧非常好，只要不能够一次性的将她击败，草系小精灵的韧性就会在她身上发挥得淋漓尽致。    或许有些不可思议，但凭借着水之场地和美丽花光合作用这个恢复手段，这场战斗居然会硬生生的被拖入成了一场漫长的体力拉锯战。    而且随着大嘴雀热风招式的威力使用频率的降低，威力也大不如之前，原本升高的水温也渐渐降低下来了，胜利的天平也开始渐渐的往美丽花这一边倾斜。    一直认为稳操胜券的黑石这个时候终于是察觉到战斗的形势开始悄然发生变化，脸上露出不敢置信的表情，他想不明白，为什么本来稳赢的局面居然被对手拖回来了。    “怎么会这样，不可能的，大嘴雀，别认输，拼尽全力吧，对美丽花使出啄食。”    如今眼看大嘴雀很快就会因为体力耗尽而倒下，他连忙对着大嘴雀大叫道。

正文卷 第一百二十四章：反败为胜
    “嘎~~”    听见黑石的命令，感觉快要累死的大嘴雀大叫一声提提升精神，然后用最后的力气俯冲而下，对着下方像小强一样屹立不倒的美丽花发起最后的进攻。    “干得漂亮，美丽花，我们反击的机会来了，跳进水里，然后使出自然之力吧。”    看见被胜利蒙蔽双眼的对手终于察觉到战局形势的转变，而如今想要拼死一搏，佐藤枫立即对着状态开始恢复过来的美丽花下达反击的指令。    没有错，这一场温水煮青蛙般的战斗中，“青蛙”的身份已经悄然转变成了大嘴雀，要知道，水池的水深达十几米，而大嘴雀这一只非火系的小精灵所是用出来的热风绝招威力又会有多大呢？    黑石想要让大嘴雀用热风招式将这个长12米宽6米以及深十几米的水池的水陷入沸腾状态，然后活活的将美丽花蒸熟的想法，不过是他的一厢情愿的而已。    但不得不说，黑石确实将他的大嘴雀训练的非常好，无论是体力还是热风招式的技能熟练度，无疑都是非常优秀的，差点真的将整个水池的水都煮沸了。    幸亏美丽花所展现出来的强大韧性更胜一筹，不然战斗的局势也难以被扭转过来。    大嘴雀俯冲而下，想要拼尽最后一丝的力量将美丽花击败，但相比于此时体力将近耗尽的大嘴雀，有着稳定恢复手段的美丽花此时状态要好上太多了。    面对这如今俯冲速度相比一开始慢上许多大嘴雀，美丽花心里一点不慌，听从着佐藤枫的命令，忍受住高温水对身体带来的痛苦，然后拼尽全力地使出自然之力。    霎时间，一道巨大的水柱顿时冲天而上，然后将刚刚才落下一般的大嘴雀击中，然后被挤落到水池之中。    处于水中的美丽花，在使出自然之力后，自然之力招式也自动转变长了威力巨大的水炮绝招，并且，这一招水炮绝招还不是一般的水炮绝招，而是一道蕴含的高温水的高压水流。    “嘎~~~”    这个时候，大嘴雀终于享受到了美丽花刚才泡在高温水中的痛苦滋味了，但身为血肉之躯的大嘴雀所承受的痛苦滋味显然要比身为植物之躯的美丽花所忍受的痛苦大上许多，如今发出了一阵撕心裂肺的痛苦叫声。    好在，大嘴雀意识中所承受的巨大痛苦也仅仅是一小会而已，最终他痛晕过去，如今他如同一只烫熟的鸡一样，漂浮在水面上，若不看见他身体还在无意思地抖动着，都以为他真的被烫熟了。    “回来吧，大嘴雀。”    也不等裁判宣布战斗结果，脸色难看至极的黑石连忙将大嘴雀收回来，然后匆匆忙忙地离开对战高台，看得出来，对于自己的小精灵，黑石还是非常爱护的。    “大嘴雀失去战斗能力，所以这一次对战的胜利者是美丽花。”    看见黑石如今自动弃权的行为，裁判也立即挥起手中旗子，宣布这一场持续了将近半个小时的拉锯战的对战结果。    “啪啪啪~~~”    下一秒钟，大部分见识到“绝地翻盘”的观众们都毫不吝啬的拍起掌声，巨大且热情的声浪再次出现在赛场上。    虽然最后取得了胜利，但佐藤枫脸上此时并没有一丝一毫开心的笑容，这一场艰苦的战斗究竟是怎么样才获得胜利的，他内心非常的清楚。    这一场战斗之所以能够胜利，很大程度上依靠着地利的优势，若非这一场对战的对战场地是水之场地，美丽花一早就已经落败了。    毕竟热风招式属于范围性的攻击技能，并非美丽花能够靠着个人闪避能力避开的，靠着水之场地中的丰富水源，才让美丽花坚持到了大嘴雀体力耗尽。    总而言之，对于佐藤枫来说，这一次小精灵对战赢得有些难看。    当然，对于其他人来说，靠着地利和战术一点点的将劣势扭转开来，佐藤枫的指挥无疑是非常出色，毕竟能够从对手如此无赖无解的战术中反败为胜，和佐藤枫出色的指挥是离不开的。    同时，从美丽花在对战中的表现也能够看得出来，佐藤枫平日对美丽花的训练绝对是有独到的训练方法的，除了佐藤枫出色的指挥，美丽花坚韧和平日的有效训练也是奠定这场胜利的基础。    战斗结束后，佐藤枫隐晦地给美丽花吃下一枚宝石级能量方块后，就立即精灵球将美丽花收起来，然后迅速的离开对战高台。    同时，佐藤枫进入到选手通道中，与里面的工作人员说明一下自己的目的后，工作人员就带着佐藤枫来到小精灵对战场所的医疗室中。    这个时候，黑石也在这里，他此时正拜托一名的女医生，让她的皮可西使出治愈波动来为他的大嘴雀进行疗伤。    在皮可西的治愈波动持续治愈下，大嘴雀身上的大面积烫伤迅速的消退，恶化的伤势终于是遏制住且开始缓慢恢复。    “下一次，你就没有这么好运气了，你给我记住，这笔账我迟早要从对战场地上讨回来。”    看见大嘴雀的伤势开始好转，黑石立即用精灵球将他收起来，然后准备去治疗条件更好的小精灵中心为他的大嘴雀进行全面性的治疗，临走前，他也是阴着脸对着佐藤枫说道。    “期待下一次与你的战斗，但我保证，下一次的战斗绝对不会像今天这样赢得这么艰难。”    听见黑石的挑衅，这次佐藤枫作出回应了，面无表情地回答道，同时将美丽花释放出来，然后拜托女医生为她进行治疗。    “.....”    黑石没有说话，继续阴着脸看了一下佐藤枫的脸后，就粗暴的打开门，匆匆离开医疗室。    连续战胜石田太郎和黑石这两名在这间小精灵对战场所名气不小的训练家后，佐藤枫如今也算是小有名气了，加上他脾气也很好，在等待美丽花治疗的时候，医疗室中的一些医疗人员都围着他讨论刚才那一场战斗事情。    在时间来到11点钟的时候，佐藤枫离开了这一间小精灵对战场所，在这一段时间中他又陆续迎战了7名新的对手。    不过相对于他的前两名对手，他新面对的这7名训练家的实力相对较弱，加上7场有4场是后手。    因此，靠着大嘴蝠和美丽花这两只实力不俗的小精灵、系统的探测能力以及自身良好的战术指挥，经过一番激战后，最终成功的拿下这7场小精灵对战的胜利，继续保持着连胜的纪录。    而大嘴蝠和美丽花经历了数场一对一的激励战斗，也收获到许多战斗经验，通过系统的探测能力，佐藤枫发现，大嘴蝠和美丽花的等级已经不知不觉地来到28级和29级。    “果然是要与同等级别的对手战斗，小精灵才能够获得更好的成长，天天虐菜的话，自身的实力反倒会变相的下降。”走在依旧热闹繁华的大街上，佐藤枫心里暗暗的想道。

正文卷 第一百二十五章：新财路与克服弱点的想法（求推荐）
     指挥战斗了许久，佐藤枫现在也饿了，于是选择了一间还在营业的拉面馆进行吃宵夜。    自然的，佐藤枫也没有忘记身上的五只小精灵，将他们都释放出来，让他们也品尝一下美味的拉面。    拉面馆的老师傅一看就是非常专业的，烹饪出来的拉面味道好极了，并且还非常清楚不同属性的小精灵的口味，所烹饪出来的拉面，五只小精灵都全部吃完了。    和平时一样，佐藤枫吃东西的速度都是非常慢的，在其他五只小精灵都吃完好几碗拉面后，他还在吃着第一碗拉面，如今正一边吃着拉面，一边思考着刚才在小精灵对战场所中所获得收益。    9场小精灵对战的胜利也为佐藤枫赢得了9万联盟币，同时，佐藤枫靠着系统的探测能力，通过对比双方训练家派出来的小精灵资料，然后参与了举办方获得小精灵联盟官方授权举行的赌赛活动。    虽然说资料对比并不能够绝对的确定两只小精灵实力和双方战斗的胜负，但还是比较客观的反映出双方面板上的实力差距，因此，即使佐藤枫也有看走眼呀错的时候，不过依旧是赢多输少。    通过赌赛活动，佐藤枫居然成功赚取了50多万联盟币的利润，这让佐藤枫又发现了一条生财有道的新财路。    （注：正在对战的选手不能够参加赌博活动，以防止假赛，一旦发现有这样的现象，会被列入黑名单，各大小精灵对战场所都禁止参与对战和赌赛活动，如果有联盟训练家身份，还会被联盟取消，且永远不再吸纳，而且骗取金额较大的，还会被判刑，总而言之，打假赛被发现后果很严重。）    “或许我该换一个思路来赚钱了，相比于危险性极高的去卖能量方块，目前这种小精灵对战所衍生出来的赌博感觉更适合我啊。”    在心中衡量了一下能量方块和赌赛这两种赚钱的方式后，佐藤枫心中暗暗的想道。    目前佐藤枫掌握这赚取高额利润的方法，但因为实力不足的原因而不敢轻易暴露，无奈只能够看着金山银山却不敢往面前的红线迈进半步，唯恐被守着金山银山周围的巨兽给一口吃掉。    如果佐藤枫想要取走这座金山银山的话，那就必须拥有着能够令周围巨兽忌惮或者击败的实力。    不过现在佐藤枫的可以挖掘的宝山一个，虽然说相比于能量方块这一座几乎取之不尽的金山银山，赌博生财这这一座宝山很小，而且宝山周围除了他之外，还围着一大群和他差不多实力甚至更差的人。    不过这样的好处是，守住宝山的巨兽注意力不集中，很难发现佐藤枫这个可以从宝山上取走宝物，然后混入人群中逃走的人。    当然，宝山附近的除了巨兽之外，这座宝山除了具备迷惑人心的能力之外，它还拥有夺走探索宝山的人身上钱财的能力，一不小心的话，不仅没能够从宝山上取到宝物，自己身上的钱财也被宝山给拿走。    如今，这座会贪财的宝山就是赌赛这个东西，不过因为佐藤枫有着系统的探测能力，他现在有着很大几率从这座宝山中取出宝物能力。    虽然说不是每次都能够宝山中取走宝物（赌博风险），并且每次取走的宝物价值也不是很多（赔率一般较低），但胜在安全，靠着系统的探测能力，佐藤枫十次起码有六次能够压对人。    不得不说，赌赛这个东西相当的适合如今需要低调发育的佐藤枫。    无意之中发现了一条安全的新财路，佐藤枫心里自然是很开心，不过他心思重新转移到小精灵身上后，他不禁又心事重重起来。    目前佐藤枫手中能够拿的出手小精灵就只有大嘴蝠和美丽花，在不久之后，他们就会和他一起参加四天王表演赛的预选赛，但如今经过一番小精灵对战后，他已经发现这两只小精灵的一些弱点所在了。    大嘴蝠还好一些，因为超能力系小精灵本来就稀少，而有能力获得超能力系小精灵认可的训练家也少之又少，因此，一般情况下都很少碰见训练家派出超能力系小精灵出来应战。    所以说，在一般情况下，大嘴蝠的弱点就剩下了岩石系和电系这两个弱点属性，但是大嘴蝠是拥有着飞空优势的，并且速度也不慢，反应和移动速度普遍偏低的岩石系小精灵是很难命中他的。    如果不出现意外，大嘴蝠靠着影子球风筝岩石系小精灵，除非一些岩石系小精灵能够掌握着重力术这个令所有会飞行的小精灵都感到害怕的技能，否则绝大多数同等级的岩石系小精灵都会被大嘴蝠放风筝耗死。    而最后的电系小精灵，对于大嘴蝠来却是最要命的，无他，因为电系招式的攻击速度太快，人们形容速度快一般都用快若闪电这个词，可想而知电系招式的攻击速度有多快了，几乎防不胜防，难以闪避。    大嘴蝠身为飞行系小精灵，加上自身的身板比较脆特防能力比较低，一旦被电系招式命中的话，必定会受到重创的，多中两三次，很有可能就会失去战斗能力。    因此，从目前来看，如何对付电系小精灵和防备电系招式是大嘴蝠最需要解决的问题。    但令佐藤枫感到无奈的是，大嘴蝠所能够掌握的技能中，没有一个技能是能够克制电系小精灵的，因为大嘴蝠学不会任何地面系的招式，他几乎是被电系小精灵天克的且没有多少反制的手段。    按照理论上来说的话，或许有一个技能是能够让大嘴蝠克制电系小精灵的，这个技能就是觉醒力量，如果大嘴蝠释放得出来的觉醒力量是地面系的话，那么他就可以拥有克制电系小精灵的手段了。    （注：觉醒力量，一般系远程特殊攻击招式，威力60，效果是：招式的属性会随着使用此招是的小精灵而发生改变，没有一般系的觉醒力量。）    但从这个技能的效果解释来看，大嘴蝠可能觉醒出地面系的觉醒力量的几率就只有17分之一，这个几率简直低得发指。    最终，佐藤枫只能够将这个有些不切实际的想法抛弃掉。

正文卷 第一百二十六章：宰客
     如果想要克制电系小精灵的话，那就必须拥有着一头地面系的小精灵或者拥有着具备蓄电、避雷针或者电气引擎这些特性的小精灵，然后用这些小精灵来为大嘴蝠进行联防。    因为尼多朗最终的进化形态就是具备着地面系属性尼多王，所以地面系小精灵是不用考虑收服，不过佐藤枫倒是觉得避雷针特性的小精灵有收服的必要。    只要身边有着一只避雷针特性的小精灵，不难想象，无论在什么时候，都可以规避掉防不胜防的电系招式攻击，因为所有电系招式的优先攻击目标都会转移到这一只小精灵身上。    而拥有着避雷针特性的小精灵几乎可以无视绝大部分的电系招式攻击，并且还能够借此充电，在短时内提升自己的特殊攻击力。    当然，对于拥有着避雷针小精灵的选择，目前佐藤枫还没有决定好，毕竟如今他已经有着五只小精灵需要养活。    虽然说其中美丽花和百变怪所需要消耗的资源不多，但他的精力有限，勉强还能够应付五只小精灵训练和培育工作。    佐藤枫想要再次增加手头的小精灵，非得要尼多朗和卡蒂狗这两只小精灵先成长起来才行。    现在大嘴蝠和美丽花算已经成长起来，平时训练也不用他过多的担心，目前佐藤枫主要精力还是放在尼多朗和卡蒂狗两只年幼小精灵身上。    总的来说，目前大嘴蝠被电系小精灵和电系招式克制的问题还属于无解的状态，所以佐藤枫只能够无奈的做出一个决定。    在以后在一对一的小精灵对战中，除非是先手不得已的情况下，了解到对方的小精灵是电系小精灵或者拥有电系招式，他都不能够将大嘴蝠派出来战斗。    而相比于大嘴蝠无法克服电系招式的问题，美丽花如今所面临的问题要严重一点，身为一只单属性的草系小精灵，美丽花被飞行系、火系、毒系和虫系克制着。    但有着四个克制属性的弱点的美丽花，如今所掌握且精通的技能就只有草系技能而已，在之前有着大嘴蝠这个好搭档配合，这些弱点都没有太过明显的凸显出来。    不过经过了今晚与大嘴雀的对战后，其中的一些致命弱点暴露出来了，面对着会运用火系招式的飞行系小精灵，美丽花真可谓是被完克。    只要对方有耐心，借助着飞天的优势放风筝，除非碰巧遇到今天这种情形，美丽花绝无胜利的可能性。    不过美丽花这种被完克的情况也仅仅凸显在会使用热风招式的飞行系小精灵身上而已，面对着大部分只能够在地上行走的火系、毒系和虫系小精灵，美丽花即使在属性相克的情况下，依旧是有着一战之力的。    而且从大嘴雀的战斗中也能够看得出来，靠着高强度的训练，美丽花魔法叶攻守形态的运用已经很不错，至于闪避舞步也开始初见成效。    再加上之后的几场小精灵对决中都干脆利落地击败对手，由此可见，美丽花的实力确实是获得了巨大的提升，与大嘴雀战斗的这种情况算是特例。    所以，只要不遇到类似像今晚对决大嘴雀的这个情况，美丽花靠着各种灵活使用的草系招式、不俗的恢复能力以及犀利的闪避能力，她对阵任何等级相差不大的小精灵都有着一战之力。    并且很多时候，美丽花应该是可以做到将对手压制，就比如今晚后来对决的豪力、大甲、三合一磁怪甚至是小火马，她都靠着三粉和打草结技能，将对手顺利压制住，然后轻松获得胜利。    总的来说，飞行系小精灵成为美丽花目前最主要的克星，必须想办法克服这个最大的障碍。    但是，令佐藤枫同样无可奈何的是，美丽花的情况与大嘴蝠类似，她所能够学会的技能中，除了觉醒力量这个技能有机会克制飞行系小精灵之外，就没有一个能够真正意义上克制飞行系小精灵的技能了。    不过，相比于大嘴蝠觉醒力量唯有地面系属性才能够克制电系小精灵的情况，美丽花的觉醒力量如果是电系、冰系或者岩石系这其中一种的话，还是可以拥有对付飞行系小精灵的手段的，中奖的难度要比大嘴蝠地上许多。    而且，若是美丽花的觉醒力量是岩石系的话，那就真的是中了惊天大奖了，要知道，岩石系的招式可是同时克制着飞行系、火系和虫系三个属性，而这三个属性恰恰又是克制着美丽花的属性。    “觉醒力量么，那么接下来的目标就是它了，金黄市这么大，一定会有这种技能光盘出售的。”    花费半个多小时的时间，佐藤枫将手中已经凉下来的拉面吃饭，心中暗暗的想道。    不得不说，进化之后的大嘴蝠胃口变得更大了，当然，或许是对战确实消耗太多食物能量了，拉面也确实好吃，一碗分量十足的拉面，他居然足足吃下了五大碗。    就连平时都不怎么吃草系高级小精灵食物的美丽花，居然也吃完了一碗拉面，而其他三只小精灵都吃完两碗才心满意足。    看见五只小精灵吃得这么开心，佐藤枫自然是满足他们的要求，加上今晚获胜赚到钱，他心里也很开心，稍微奢侈一下也不打紧。    不过在结账的时候，佐藤枫心里就有些不开心了，看着账单上面显示的恐怖数字，他感觉自己的被人欺骗了。    按照老板的说法，他刚才给小精灵提供的这些拉面和人类的吃的是不一样的，是一种可以快速回复小精灵体力的高级食品。    总而言之，五只小精灵吃的拉面很贵就是了，其价格足足是佐藤枫所吃拉面的5倍。    要知道，这里可是金黄市，物价贵的要死，店租也是贵的要命，佐藤枫现在吃的这碗特大拉面价格就要2000联盟币。    这一顿宵夜一下子就让佐藤枫花掉了12.2万联盟币，要不是他之前靠着赌赛赢得了50多万联盟币，单单靠着对战赢来的9万联盟币和原本剩下来的一点钱，根本就不够支付的。    毫无疑问，这名拉面老板有着宰客的嫌疑，不过佐藤枫也不是吃了不买账的人，付完账，然后记下这一家拉面店名后，就选择离开。    不过，在他刚想动手离开的时候，拉面老板突然间拦住他了。

正文卷 第一百二十七章：清剿（求推荐）
     “怎么，你觉得我像是软弱可欺的人吗？”    见到这名带着奸商笑容的拉面老板居然突然拦住自己，心里本来就有些不满意的佐藤枫就冷着脸说道。    “客人别误会，小的自然是不敢得罪您的，这是刚才一位刚刚在这里吃过拉面的大人拜托我转递给你的东西，我保证，里面的东西，小的是一点都没有看过。”    感受到佐藤枫眼中的冷意和他身上传来的一丝杀意，身为普通人的拉面老板面露冷汗，连忙从身上取出一样东西来，对着佐藤枫干笑道。    佐藤枫选这件拉面馆，原本就看在他在附近街道还营业且客人不多的情况下的，如今他吃完面后，店里似乎已经到了打烊的时间，店里现在除了他和拉面老板之外，就没有其他人了，    而佐藤枫虽然说很认真的思考着问题，但警惕性还是保留着的，在他吃面的这段时间内，根本没有其他新的客人进来点餐，而在他之前在这里用餐的几个人都是身上没有带着精灵球的普通人而已。    不过，佐藤枫心中的疑惑在看见拉面老板递过来的东西后，心中的疑惑顿时就消失了。    拉面老板给佐藤枫的东西是一封信，封面上它正写着他的名字，而上面的火印并没有被撕开的痕迹。    “希望如此吧，如果出了事，你知道后果的。”    佐藤枫深深地看了一眼面前的这一名拉面老板，然后不动声色地将信收起来，丢下这句话后，就匆匆离开了拉面馆。    佐藤枫认出了小纸条上的文字字迹，这个字迹的主人赫然就这那个在他背后对他下达任务指令的人，而从这一点来看，这个拉面老板的身份亦有可能和他一样，都是火箭队成员。    “小的明白，不该知道的事情，小的是不敢知道的。”    拉面老板闻言你连忙回应，一直笑着将佐藤枫送出店铺，一副因为准备打样而对着佐藤枫这位客人表示不好意思的模样。    看见佐藤枫离开，拉面老板在门口挂上打烊的牌子，然后立即将店门关上，紧接着，也将店里的灯全部熄灭掉，而在拉面馆完全陷入一片漆黑后，一双猩红的眼睛立即出现在拉面老板的背后。    离开拉面馆后，佐藤枫一路上都没有任何的停留，渐渐脱离人群，来到一条僻静无人的小巷中，让大嘴蝠和卡蒂狗警戒后，他才借助着小巷中昏暗的灯光，将手中的小纸条打开，细细查看上面所写的内容。    “什么！”    看见纸条上的内容后，佐藤枫脸色顿时大变，中心极度震惊，差点就叫了出来。    如今小纸条上面写的字数不多，但蕴含的信息实在是太过惊人，令佐藤枫都有点反应不过来。    小纸条上面所写的东西就只有10个字：“天王清剿，速离，避免暴露”    看过内容后，佐藤枫没有一丁点的迟疑，连忙让卡蒂狗用火焰将小纸条烧毁，然后迅速的带着两只小精灵离开小巷，重新混入密集的人群中。    对于小纸条上面的内容，佐藤枫没有怀疑，也没有能够去怀疑的资本，他和火箭队之间的情报能力完全就不是一个等级，    火箭队的触手早就已经深入到联盟的内部，身为火箭队首领坂木居然会是关东最强道馆馆主就是一个最好的例子，既然上头给出这样的警告，那就绝对不会是空穴来风。    佐藤枫现在第一身份是火箭队，然后才是非嫡系联盟训练家，从火箭队和联盟的眼里，他现在就是一个披着非嫡系联盟训练家身份的火箭队成员。    而小纸条上面所写的天王清剿，显然不是一般程度的联盟清剿活动，毕竟连联盟最强战力的四天王都出动两名，    实际上，火箭队会渗透着联盟，但联盟何尝就不会渗透火箭队呢，难保火箭队内部不会出现奸细，将人员名单的资料传递出去。    一旦天王清剿行动开始，佐藤枫这名火箭队成员必然也会受到牵连，到时候，他暴露的可能性就极大，毕竟他已经用真面目见过不少火箭队成员了。    不过好消息的是，佐藤枫原先就是尼比市火箭队的人，而且也没有去过金黄市的火箭队基地，而且还是新人，根本就没有跟随火箭队进行过什么行动。    说白了，佐藤枫现在在火箭队中并不活跃，还没有引起联盟安插在火箭队内部奸细的注意。    “果然利益必然会引起纷争，也是，金黄市黑市所牵扯的利益太大了，联盟怎么可能就眼睁睁的看着火箭队将一块肥肉吃下去呢，然后继续壮大下去，搞事是一定的。”    佐藤枫一边向小精灵中心的方向走去，一边暗暗的想道。    而且，往深一点来向，这一次联盟虽然明面上只出动两名天王，但私底下还有多少还不得而知呢。    如今佐藤枫细细一想，恐怕四天王表演赛不过是个幌子，实质上是联盟用来调集众多联盟训练家汇集到金黄市的方法。    别的不说，小精灵联盟统治各个地区这么多年，底蕴绝对是大到无法想象，在成员人数上肯定是碾压黑暗势力的，而且在质量上也是碾压的。    不难想象，一旦金黄市中聚集了大量联盟信任的训练家，一场碾压性的战斗即将爆发，到了那个时候，金黄市的黑暗势力怕是真的要被剿灭一遍，然后重新洗牌了。    “必须尽快离开这个暴风眼才行，要是被波及进去，以我现在的实力，我这个披着一层联盟假皮的火箭队恐怕要死翘翘的。”    意识到自己如今正处于一个危险的境地后，佐藤枫原本打算留在金黄市观看四天王表演赛的心思，转眼间就烟消云散。    虽然说不能够看见四天王的实力有些可惜，但这些和自己小命相比还是算不了什么的，孰轻孰重，佐藤枫心里还是分得非常清楚的，现在保持着安全和低调的发育环境才是最重要的。    既然金黄市现在已经不能够待下去，那就必须赶紧离开，目前，丰缘地区的台风天气还没有消失，金黄市的飞机航班都停止，那么剩下前往丰缘地区的方法就只能够去枯叶市坐船。    相比于飞机，坐船前方丰缘地区肯定是要慢上许多的，但现在也是没有办法的事情了。    毕竟要丰缘地区的台风天气过去，然后等飞机航班恢复恐怕也要个三四天的时间，而两天后就会开始举行天王表演赛的预选赛。    因此，就在这两天时间内，联盟暗中调遣来到金黄市的联盟训练家就会陆续汇集到来。    现在不走的话，恐怕到时候想走都走不了，联盟为了要将金黄市黑暗势力一网打尽，必定会将整个金黄市封锁起来。    （注：临近上架了，这一周周一就不三更，继续存稿子，大家谅解一下哈，目前已经准备好10章稿子，不出意外的话，下下周就会上架，上架会爆发一波的，大家放心。）

正文卷 第一百二十八章：再遇
     想明白这一点后，佐藤枫停下了继续返回小精灵中心的步伐，然后在路边叫停一辆出租车，然后吩咐出租车司机往车站的方向开去。    “唉~，事情变化真是太快了，我昨天才刚刚来到这座繁华的不夜城，还没能来得及停下了好好的探索一番，现在就要迫不得已的离开。”    看着面前不断闪过的各种车辆和高楼大厦，佐藤枫神色有些感叹的想道。    事实上，佐藤枫来到金黄市确实还有许多事情没来的及去做的，比如观看四天王表演赛了解四天王的实力，比如去西鲁芙公司的购物大楼购物，比如从这里的黑市中购买好东西等等。    但很可惜，这个地方恐怕很快就要成为战场，一场围绕着利益之间的博弈很快就会开始，若不能够尽快的离开，独善其身，就只能够被波及进去，然后被无情的碾过去。    十几分钟后，佐藤枫来到了金黄市客运中心，然后来到一台24小时自动售票的售票机前，用联盟身份证买下了一张半个小时后从金黄市前往枯叶市的车票。    金黄市身为关东地区的心脏，自然连通着关东各个城市的交通线，在金黄市的客运站，可以购买到前往关东各个城市的车票。    而枯叶市是关东地区最大的港口城市，经济繁荣程度或许比不上金黄市，但也是关东经济繁荣程度靠前列的大城市。    加上金黄市和枯叶市之间的距离并不是很远，因此两个经济繁荣的城市联系非常的紧密，几乎24小时内都有着直通双方城市的班车。    佐藤枫坐在候车大厅中，和许多旅客一样，他此时都拿着一杯咖啡，然后安安静静地等待着所等班车的到来。    而趁着这段空闲的时间，佐藤枫也是从身上拿出笔记本电脑，借助候车大厅中免费无线电网络上网做了两件事情。    第一件事则是登上金黄市联盟官方网站，然后点开四天王表演赛预选赛上的个人信息选项，紧接着，选择放弃参赛。    如今距离四天王表演赛预选赛还有两天的时间，而报名的人数已经达到了3000多人，当然，除了报名参赛的人许多之外，一些报名参赛却有选择弃权的人也不在少数。    参赛人员每时每刻都在变化着，因此，现在佐藤枫这名平民训练家选择弃权也只是一间在正常不过的事情。    第二件事则是查询关于丰缘地区台风气候和四天王表演赛的，而得出的结果是，丰缘地区的台风气候力量还未见衰减，起码好要持续一段时间。    至于四天王表演赛的信息不看不知道，一看吓一跳，官方给出的信息发生变化，这次四天王表演赛除了邀请到席巴和科拿两名关东四天王之外，居然还邀请到了上届刚退休不久而如今身为红莲道馆馆主的火系天王夏伯前来助兴。    “居然又来了一名四天王级别的强者，不过居然会夏伯这个道馆馆主，如果我没记错的话，他的真实身份是火箭队的科学家，难怪火箭队会这么快得到消息，连其中一名参与剿灭行动的主力都是火箭队的人，想不知道都难。”    看面前小精灵关东联盟官网上的消息，佐藤枫心里暗暗的想道，他现在对小纸片上的信息真实性已经信了大半，同时，也清楚火箭队的高层肯定已经获得消息，想必已经在谋划什么大动作。    不过，让佐藤枫感到困惑的是，他这一名名不见传火箭队新人居然也能够获得这一条宝贵的信息，不得不说，若是信息是真的话，佐藤枫心里是相当感激那一名给他提供信息的神秘上司的。    “呀，佐藤先生，没想到又碰到你了，你早上怎么不打招呼就走了，害人家在小精灵中心找好久呢，原来你没事，真是太好了。”    在佐藤枫继续思考着事情的走向的时候，一个熟悉的声音将他的思绪打断了，顿时抬起头来。    这个时候，一名金发美少女正亭亭玉立地站在他的面前，而这名金发美少女赫然早上他选择不辞而别的对象樱花。    “吓我一跳，樱花，这么晚了，你怎么来车站了？”    看着面前这一名一脸笑意地金发美少女，佐藤枫心中警惕发下来，然后询问道。    “唉~，人家也不想的这么晚来车站的，刚才我妈打电话来要我赶紧回家，而且也不说原因，硬是要让我立即回去，我拗不过她，只好这么晚来赶夜班车回去华蓝市了，真是的，好不容易来一次金黄市，原本想要好好购物的，现在购物计划都泡汤了。”    听见佐藤枫询问，原本一脸笑意的樱花脸色顿时就垮了，顿时对着佐藤枫倒苦水，表示自己对于自己妈妈在家里的独行专政感到非常的不满。    “呃，哈哈哈，或许是真的有急事也说不定呢。”    听见樱花滔滔不绝地对她叙说对自家老妈的不满，佐藤枫干笑几声说道。    “看来消息是真的，小精灵联盟要对金黄市的黑暗势力下手了。”    这个时候，佐藤枫对于小纸条上的信息已经完全相信，樱花的母亲可是华蓝道馆馆主，她居然会这么着急让樱花现在就离开金黄市，显然是知道写什么消息了。    而这个消息很显然就是小精灵联盟要对金黄市黑暗势力动手，搞不好，这一位华蓝道馆馆主也是参加这一次清剿行动的人员之一。    现在这一名道馆训练家知道自己女儿在金黄市，自然是第一时间让樱花离开这个危险的地方。    “对了，佐藤先生你怎么这么晚也在这里啊，你这也是要离开金黄市吗？”    听见佐藤枫的话，樱花这个时候也反应过来了，对着佐藤枫反问道。    “是啊，接到一个朋友的紧急电话，要我赶紧去一趟枯叶市。”    佐藤枫闻言，随便找了一个借口糊弄过去了，随后，两人就在坐一起，和周围附近等车的人一样，一边聊一边等待着班车的到来。    很快，半个小时过去了，佐藤枫所等待的那一辆从金黄市通往枯叶市的班车终于到了，两人互换联系方式后，而樱花也是送佐藤枫上车。    “樱花，你说你是一名协调训练家吧，这些东西应该会对你有帮助的，祝你以后成为一名独当一面的协调训练家，记住了，以后可不能够告诉别人这些东西是我给你的，有缘再见吧。”临走前，佐藤枫将一个黑色的小袋递给樱花，笑着说道。    一说完，佐藤枫也不等樱花回话，他立即登上了班车，而这个时候，车门关闭，紧接着，汽车也是迅速的开动，然后在樱花的目送之下，佐藤枫一点点地离开了客运站。    虽然说樱花平时大大咧咧的，心思也很单纯，但做事还是很谨慎的，她听懂佐藤枫刚才所说的话，所以她也知道此时手中的这个小黑带里面的东西应该很珍贵。    因此，目送佐藤枫离开后，樱花走进了女厕所里面，确认自己附近没有人，她然后才将小黑袋打开，将里面的东西看在眼里。    “哇~，天呐，居然是能量方块，而且看样子，品质好高啊。”    看着袋子中这些在灯光下亮起耀眼光泽的能量方块，樱花心里惊讶地想道。

正文卷 第一百二十九章：黄牛（求推荐）
     金黄市与枯叶市相差不远，因此这趟车上的旅程也并没有像中的那么长，在经过将近凌晨6点钟的时候，佐藤枫所乘坐的班车就缓缓驶进了枯叶市之中。    而佐藤枫虽然在车上也强迫着自己睡上一会，但道路的颠簸让他的睡眠质量极差，如今正顶着一个大大的熊猫眼看着班车进入到枯叶市客运站中。    在下车离开客运站，佐藤枫马上乘上出租车前往最近的小精灵中心，在完成五只小精灵的喂食和自己也吃完一顿丰盛的早餐后，他就立即进入到自己租用的小精灵中心客房中，然后倒头就睡。    当佐藤枫从睡梦中醒来的时候，时间已经来到下午1点钟了。    一醒来，佐藤枫及时的拿出小精灵食物给五只小精灵喂食，自己也点了一份外卖来吃，然后就和平时一样，找了一块训练场地，开始了日常的训练。    训练完成后，时间也来到下午的5点钟，此时佐藤枫正沿着路标，往枯叶市港口的方向行走着。    说的也奇怪，佐藤枫之前趁着训练结束休息的时间，用笔记本电脑上网查看了一下丰源台风气候目前的情况，他原本以为还是老样子的，却不想得到了台风气候正在消失的信息。    同时，通过对小精灵中心乔伊小姐的询问，在昨天晚上的时候，枯叶市前往丰源个港口城市的的邮轮已经正常营业，船票也已经开始出售。    对于这种情况，佐藤枫自然是非常惊讶的，连忙就询问要如何才能购买到船票，而得到的结果是船票要去港口码头的售票处进行购买。    随着佐藤枫越来越接近港口码头，大海的身影也渐渐出现在佐藤枫眼睛肿，一阵阵夹杂着海的味道的海风也逐渐从大海的方向迎面而来。    码头出来大海、海风以及大量大大小小的船只之外，一名名穿着水手服的强壮水手和大量从船只上面下来的乘客也渐渐出现在佐藤枫的眼前，从相貌特质来看，这些水手和乘客，有许多显然并不是关东人。    一下子看见这么多不同地区的人，佐藤枫心里倒是没有多少惊讶，枯叶市是关东最大的港口城市，这里长年汇集着来自及世界各地的船只，所以这里会出现其他大陆来的人一点都不奇怪。    很快，靠着问路，佐藤枫终于是来到了自己的目的地，不过此时这里已经排起了购票的长龙了。    因为丰源台风气候的原因，枯叶市中前往丰源地区各港口城市的邮轮也被迫停运了，如今丰源台风气候出现了衰弱的迹象，已经停运许久的航线自然是火速恢复。    这想想也是知道的，航海的时间本来就长，如今台风气候正在消失，等船开到丰源地区的时候，台风气候已经完全消失了。    同时，因为航运暂停的原因，枯叶市也暂留着许多需要前往丰缘地区的人，现在航运恢复，这些人都纷纷闻讯而来，想要尽快获得一张前往丰缘地区的船票。    毕竟船只的数量就这么多了，船票数量也是固定，若是不能现在够抢到的话，很可能就只能够等几天后的下一班邮轮了。    虽然说售票的窗口足足有10个，但也架不住买票人数多，每一个窗口此时都是排起购票长龙，而佐藤枫因为得到消息比较晚的原因，他此时正处于购票长龙的末端。    “希望能够买到票吧，不然的话，就要等五天后的下一班船了。”    看着面前行进速度极为缓慢的购票长龙，佐藤枫脸色无奈，心中暗暗的想道，如今的场景令他稍微感受了几分春运的味道。    “什么，没了，怎么可能，快，快给一张船票，我赶着去丰源呢。”    可惜，在佐藤枫苦苦等候了十几分即将来到他购票的，长龙最前方的一名购票的男子就对着售票员发起了愤怒的怒吼。    在这一名因为买不到票的男子刚刚发起怒吼不久，其他窗口的都开始出现了类似的情况，很显然，所有前往丰源的船票都已经出售完了。    面对着这样的情况，那些都没有成功买到的票的人都纷纷表示着不满，不过在一些敞开着强壮肌肉且身上都在这精灵球的水手维持秩序下，并没有发生暴力事件。    作为同样没能够买到船票的人，佐藤枫现在倒是不急，和大多数因为没有买到票而失望离开的人不同，他现在已经停留在售票处附近。    很快，佐藤枫选择暂时留下来的努力没有白费，一名身穿着水手服的强壮水手主动靠上来，并且一脸笑意地询问他需要前往丰源哪一个城市的船票。    无论到了哪里，每当有一件事物供小于求的时候，一种因为眼热其中利益的人群就会随之出现，是的，因为没有设置每个人购票数量限额的原因，我们熟知的黄牛党选择站出来了。    如今，出现在佐藤枫面前的这一名皮肤异常黝黑的水手就是一名资深的黄牛党。    事实上，像黝黑水手这样的黄牛党水手还不少，毕竟，每年这个时间点的时候，丰缘地区都会出现台风气候，他们这些在枯叶市当水手的人再清楚不过了。    因此，他们这些黄牛党水手早就盯上了这一批因为台风天气而滞留在枯叶市的丰源乘客，所以，在还没有开始售票的时候，就通过负责售票的熟人手中搞到了不少船票。    现在售票窗口的票完全兜售一空，那么他们这些黄牛党也是时候出来了，而像佐藤枫这种购票欲望非常强烈的人显然正是他们最优质的客人。    “有去丰源水静市的船票吗？我想要最快到达的船，不是什么货船。”    面对着这一米带着奸商笑容的黄牛党水手，佐藤枫也不废话，直接就说明自己的意图。    “有，当然有了，圣安达号，这是我们枯叶市最快最安全最豪华的邮轮，前往水静市只需要两天，而且我手中的这一张是高级票，所以价格么，你是知道的，需要10万联盟币。”    听见佐藤枫的要求后，黄牛党水手顿时眼前一亮，脸上的笑容更加灿烂了，连忙对着佐藤枫说道，并且从身上拿出一张相貌华丽的船票来。    “我买了。”*2    看着黄牛党水手手中的那样船票，虽然明知道自己要被对方狠狠宰上一大笔钱，但佐藤枫还是没有多少犹豫，直接选择购买下来。    不过，像佐藤枫一样没有多少犹豫的人并不止一个，一名衣着光鲜的年轻女训练家和佐藤枫同时开口说道。

正文卷 第一百三十章：佐佐木爱丽丝
     这名年轻女训练还非常的霸道，当着佐藤枫面，直接就从用手抓住黄牛党水手手中的豪华船票，然后一脸傲慢的看着佐藤枫。    这名年轻女训练出身显然是非常好的，年龄与佐藤枫相仿，全身上下都穿着名牌服装，青丝长发，肤白貌美，留着一个公主头，身上还带有着一种高贵的气质，一看就是从某个大家族中出来历练的子弟。    但是，年轻女训练显然被宠坏了，完全就是一副刁蛮大小姐的脾气，而且似乎非常看不起佐藤枫和黄牛党水手这种出身低微的人，面对着两人的时候毫不掩饰地摆出一副高高在上的模样。    “这位小姐，对不起，这位先生才是我的客人，而且他也说同意花钱买下来了，所以，按理说，这样票是他的。”    虽然身为黄牛党，但这一名皮肤黝黑的水手显然还是非常讲究职业道德的，而且女训练家傲慢的神色令同样出身贫寒的他感到非常地讨厌。    所以，即使女训练看起来要比佐藤枫更加的有钱，可能出的价格会更高一些，黄牛党水手还是决定将手中的豪华船票卖给佐藤枫。    女训练家身子柔弱，轮力气肯定是不如平时做惯粗活的黄牛党水手的，黄牛党水手稍微一用力拽一下女训练家的娇嫩小手，女训练家就不得不放松手。    随后，黄牛党水手也不先问佐藤枫要钱，直接就将手中的豪华船票给他。    “切，喂，我跟你说，像你这种平民训练家，就乖乖地去买那些低价低档次的船票好了，我给你15万，把这张票转手给我吧。”    对于黄牛党水手这一名奸商居然会准守职业道德，女训练家心里很惊讶又很不满意，不过她倒是没有说什么，鄙视看了一下水手后，然后转过头对着佐藤枫傲慢的说道。    可惜，别说回答理会，佐藤枫根本连看都不多看这一名傲慢的女训练家一眼，直接就让黄牛党水手拿出转账的机器，然后将10万联盟币转给对方。    紧接着，佐藤枫将豪华船票收起来，开始迈起脚步往小精灵中心的方向走去，时间已经到6点多钟，是时候着手准备一下小精灵的食物。    说实话，如果可以的话，为了避免不必要的麻烦事，佐藤枫会选择将船票让给这一名一看就知道出身不凡的女训练家的，毕竟豪华票不行，那就买普通船票就好了，没必要造成什么不愉快。    但是，对方不仅态度不好，而且所说的话也让佐藤枫感觉非常不爽，从某种程度上来说，对方刚才的话已经有些羞辱他的成分。    当然，佐藤枫还是没有失去理智的去动手，他只是决定不理会罢了，如果没必要吧，他可不想出手打女人。    “喂！我说你呢，贱民，你无视本小姐，然后就想这么走了吗？上，火恐龙，给我好好地教训教训这个无礼的平民，使出喷射火焰，弄死了也不要紧。”    佐佐木爱丽丝现在气炸了，身为关东三大豪门之一的佐佐木一族的嫡系成员，她何时受过像今天这样被人无视的待遇。    可惜，她这次离家出走没带护卫，否则她一定要让护卫将佐藤枫好好教训一番。    不过，爱丽丝忍不下这口气，所以她决定亲自动手，她要给佐藤枫这个穿着土里土气的平民训练家一点教训，让他知道该如何面对上层社会的人。    一个豪华球从爱丽丝手中打开，一只脖子带着一个精美白色贝壳的强壮火恐龙顿时出现在地面上，然后听从爱丽丝的命令，对着佐藤枫毫不留情地喷出一道炽热的火柱。    如果佐藤枫真的被这一道火柱命中的话，即使不死，丢掉半条命是绝对逃不掉的，这个时候，对于爱丽丝如此偏激的行为，附近的人都吓到了，连忙进行躲闪。    一下子，售票处前的空地上就剩下年轻女训练和佐藤枫两人。    在所有人都要以为佐藤枫要被火恐龙的喷射火焰命中的时候，一道白光从现在佐藤枫的身后，紧接着，一个巨大的白色旋风骤然出现。    关键时刻，察觉到危机的佐藤枫及时地将大嘴蝠释放出来，而大嘴蝠的反应也非常迅速，立即就是出最大威力的起风绝招。    下一秒钟，火恐龙的喷射火焰命中在大嘴蝠的起风绝招上面，但进化后的大嘴蝠所制造出来的白色旋风威力惊人，加上风力的牵扯作用，火恐龙的喷射火焰最终只能够被卷入到白色旋风中。    霎时间，白色旋风就化为火旋风。    “还给他，大嘴蝠。”    看见大嘴蝠的起风绝招成功挡下对方火恐龙的喷射火焰，佐藤枫脸色一冷，对着大嘴蝠说道。    对方态度傲慢无理不说，居然动手偷袭，若是他只是一个普通人的话，恐怕现在不死也残，对方真是个蛇蝎之心。    感受到此时佐藤枫内心的愤怒，大嘴蝠眼神也变得冰冷起来，覆盖着浓郁飞行系能量的双翼一展，火旋风顿时逆着火恐龙的口中释放出来的火柱冲过去。    “哼，有点本事，但别以为你能够赢我，冲上去，火恐龙，使出岩崩，拦住对方的攻击，然后用龙神俯冲击垮他们。”    看见佐藤枫派出来的大嘴蝠用起风绝招将火恐龙的喷射火焰挡下来并且反弹回来，爱丽丝眼中虽然有些惊讶，但并没有一丝慌乱，立即在此命令火恐龙做出反击。    火恐龙显然是经受过爱丽丝严格训练的，并且和爱丽丝的配合异常的好，爱丽丝刚下达指令，他就立即双爪插入地面，利用岩崩找是在自己前方制造出一堵岩壁出来。    飞行系属性和火系属性俨然都被岩石系属性克制的，即使此时大嘴蝠操控的白色旋风同时蕴含的飞行系和火系的能力，也难以及一时间将火恐龙制造出来的岩壁击破。    趁着火旋风的威力被岩壁削弱，火恐龙大叫一声，然后立即从迅速的攀上岩壁后。    攀爬间，火恐龙身上被一股精纯的龙溪能量包裹起来，当他攀登至岩壁顶端之时，身上散发着恐怖杀气，令附近的波及到的普通人都心生畏惧。    “噗~”的一声响起。    火恐龙如同一头杀气腾腾的暴龙一样，毫不讲理的将火旋风冲散，然后夹带着恐怖的杀气快速撞向空中的大嘴蝠，一时间，大嘴蝠似乎在面对这一头巨龙的恶意凝视。    但大嘴蝠显然已经不再是曾经那一只小小的超音蝠了，经历过种种磨难和战斗，心理素质早就今非昔比，加上拥有着精神力特性，火恐龙此时的杀气冲击并未给他造成丝毫的影响。    “龙神俯冲威力确实很强，但打不中就什么用都没有，避开他，使出超音波。”    佐藤枫死过一次，意志坚定之极，同样未被火恐龙此时使出的龙神俯冲所形成杀气所摄，冷静的指挥着大嘴蝠进行反击。    同时，佐藤枫眼中亮起一丝微不可查的蓝芒，借助着系统的探测能力，对爱丽丝的火恐龙进行探测，下一刻，火恐龙的资料就全部显现在他的眼中。    火恐龙资料如下：    小精灵：火恐龙    等级：LV30    属性：火    特性：太阳之力    性别：雄性    掌握技能：爪、叫声、火花、烟雾、龙之怒、鬼脸、火之牙、逆鳞（遗传）、龙之舞（遗传）、龙神俯冲（遗传）、龙之波动（遗传）、觉醒力量・电（技能光盘）、守住（技能光盘）、喷射火焰（技能光盘）、雷光掌（技能光盘）、岩崩（技能光盘）

正文卷 第一百三十一章：击败（求推荐）
     看着面前火恐龙的数据资料，佐藤枫的眼中不禁露出一丝深深的羡慕，从遗传到四个强力的龙系招式就不难看出，这一只火恐龙的潜力有多么巨大了。    并且，爱丽丝显然也不是什么草包富家子弟，心理素质过硬，而且她也将火恐龙训练的非常好，战斗素质非常的高。    不难想象，假以时日，眼前的这一名在动画和游戏中都没有多少印象的女训练家必然会成为一名强大的联盟训练家。    当然，现在不是考虑这些的时候，对方现在敌人，必须想办法将她击败于此。    听从着佐藤枫的指令，大嘴蝠双翼微微一扇，顿时就一个侧身飞行将火恐龙的这一招龙神俯冲避开了，同时一阵高频率震动的超音波从他的大嘴中释放出来。    因为处于浮空的状态，火恐龙无法借力闪避，最终只能够硬吃下大嘴蝠的这一招超音波，然后整个人都陷入换乱状态中，一双眼睛顿时变得猩红嗜血起来。    “哼，雕虫小技，快点醒过来吧，火恐龙，给我打败他的杂牌小精灵，用最大威力的龙之波动。”    见到火恐龙陷入混乱状态，爱丽丝眼中露出一丝凝重，立马就从手中取出一个闪闪发光的银白色琉璃铃铛，然后用手轻轻摇动起来。    霎时间，一种令人心情平和的声音顿时从爱丽丝手中的琉璃铃铛吹想起来，而听见这阵声音的火恐龙，眼中的眼中猩红之色立马就开始迅速消退，眼中再次浮现出清明来。    迅速清醒过来的火恐龙反应迅速且身手敏捷，脚下几个侧步就将空中大嘴蝠口中释放出来的数个影子球避开，在避开的同时，嘴缝飘出一丝丝蓝焰，尾部的火焰也瞬间从橘红色或为蓝色。    蓄力结束后，火恐龙张开大嘴，一条携带着蓝焰的能量巨龙顿时从他口中释放出来，然后张牙舞爪地扑向空中的大嘴蝠。    披着蓝焰的能量巨龙气势惊人，一时间附近的温度骤然攀升，令附近的人感觉进入到了火炉一般。    “展现你进化后的正真实力吧，大嘴蝠，空气利刃，六连合一。”    看见着火恐龙释放出威力如此强大的龙之波动，佐藤枫眼中凝重之极，立马决定不再保留实力，让大嘴蝠全力使出进化后的力量。    大嘴蝠闻言，全身顿时被一层精纯之极的飞行系能量包裹起来，宽大的蝠翼对着前方猛然一扇，一阵风力接近9级的狂风骤然刮起，同时12道宽大的气刃以伞形飞出。    不过在气刃成型之时，大嘴蝠眼中亮起一阵青光，12道气刃中其中六道气刃顿时从伞形队列中飞出，然后快速的融合起来，最后成为一道直接5长的巨大气刃。    大嘴蝠从施展空气利刃到六道气刃合而为一的过程，一气呵成，动作连贯流畅，巨大的气刃携带着裂空的气势对着迅速靠近的蓝焰能量巨龙正面劈过去。    是的，自从超音蝠进化成大嘴蝠后，他的实力得到了全方位的提升，在短时间内突飞猛进，其中自然也包括所掌握的技能熟练度。    而且通过今天下午时分的技能训练，佐藤枫就发现了，大嘴蝠不仅将空气利刃的释放出来的气刃数量增加至12道，并且已经能够灵活地控制其中的6道。    但是，最让佐藤枫感到惊讶的是，大嘴蝠已经成功的将这六道气刃合而为一，形成一招强大的杀招。    原本佐藤枫想要让大嘴蝠再磨练磨练，进一步的提高这一招式的掌握程度，然后在一场激烈小精灵战斗中作为杀手锏使用的。    但没想到，爱丽丝的火恐龙实力如今强大，竟然使出了面前这一招威力恐怖的龙之波动，逼得佐藤枫只能够让大嘴蝠展现出他如今所掌握的最强杀招来进行迎击。    “什么！！！区区一只杂牌小精灵，这个人居然将他培养到如此程度。”    看见大嘴蝠居然成功地控制六道气刃合而为一，发丝被强风高高吹起的爱丽丝脸上露出惊容，樱桃小嘴张开，眼中露出不可思议的目光。    接近9级风力的狂风威力非同小可，附近不少人都被风吹得睁不开眼睛，而如今被狂风正面袭击的能量巨龙，身上的无根蓝焰瞬间吹熄，能量巨龙顿时就少了几分威势。    随后，火恐龙的龙之波动与大嘴蝠的空气利刃正面碰撞起来的，但并没有在场大部分人所想象中的那样双方的攻击会僵持不下。    在大部分人惊讶的目光下，能量巨龙不到一个呼吸的时间就被巨大气刃干脆利落地斩成两半，然后瞬间劈中来不及闪避的火恐龙。    “嘭！！！”的一声巨大爆炸声响起，现场顿时被一阵黑烟笼罩起来。    不过，一阵强风刮过，现场的黑烟瞬间被清除干净，而这个时候，现场的众人也看清了这一场突然爆发的战斗的结果。    此时，伤痕累累的火恐龙正失去知觉的躺在一片狼藉的地面上，他身后的墙壁如今已经出现了一个巨大的凹痕，而地面上也出现了一道深深的裂痕。    毫无疑问，在吃下大嘴蝠的这一招强大的空气利刃后，火恐龙也是被一击击败。    “怎么可能，我的王牌火恐龙居然被一只杂牌小精灵击败，我居然会输给一个平民。”    见到自己的火恐龙居然被佐藤枫的大嘴蝠击败，爱丽丝眼中露出不可思议的目光，不过即使心中此时愤恨之极，但她还是第一时间从身上取出一只佐藤枫不认识的小精灵治疗药剂，然后给火恐龙注射。    “干得好，大嘴蝠，你现在的实力比我想象中的还要强啊。”    看了一眼爱丽丝的动作，佐藤枫没有继续乘胜追击，他召回了大嘴蝠，让他落在自己的肩膀上，给他一块高品质能量方块和美美的称赞他后，就带着他转身离开。    一路上，那些已经赶过来的保安人员和水手见此都纷纷主动让开一条路，一脸敬畏的看着佐藤枫和他肩膀上的大嘴蝠。    爱丽丝用豪华球将火恐龙收起来，转过头，一言不发地看着此时正带着大嘴蝠转身离开的佐藤枫，一双美丽的眼睛死死地盯着佐藤枫的背影。    这个时候，现场的气氛陷入了诡异的寂静之中。    “你叫什么名字？我叫做佐佐木爱丽丝，下一次，我绝对不输给你的！！！”    突然间，忍着眼泪流下的爱丽丝对着即将消失在眼前的佐藤枫大叫道。    “佐佐木！”    听见爱丽丝说出的这个有些耳熟的姓氏，佐藤枫脚步不禁一顿，但他想了想还是想不起来哪里听说过，于是，他选择暂且抛到脑后然后继续往前走。    爱丽丝并没有得到佐藤枫的回答，自始至终，佐藤枫都没有和爱丽丝说过一句话。    见佐藤枫自消失在她眼中都没有回应，爱丽丝的眼中的泪水终于是不争气的流下来了，用手掩着面匆匆的离开了售票处。    在小精灵世界中，既然矛盾无法通过正常释放解决，那就进行一场小精灵对战吧。    胜者拿走一切，败者无需多言。

正文卷 第一百三十二章：钓鱼
     对于最后将爱丽丝打哭的这一件事，佐藤枫一点都不想知道，即使知道了，也一点不会同情对方，他就这样，在其他人敬畏的目光下，安安静静离开了港口码头的地方。    很快，时间来到7点做多种，海平线上的太阳落下了，最后的一丝余晖也消失在天际，枯叶市开始应该来新的晚上。    而这个时候，佐藤枫正在距离枯叶市港口码头不足百米远的一处僻静的海面上，他此时正坐在一头乘龙身上，然后拿着一根样式新潮的钓鱼竿进行垂钓。    这一根钓鱼竿是佐藤枫从附近的钓鱼商店中花费2万块钱买来，根据老板介绍，这一根钓鱼竿是近年来最畅销的新式钓鱼竿，非常适合钓鱼初学者来使用。    总的来说，这一根钓鱼竿可以让大大的增加钓鱼初学者钓到小精灵的几率就是了。    不过，也不清楚是佐藤枫运气太差，还是鱼饵不好，亦或者是他的钓鱼技术实在太烂，自他在这里垂钓已经过去大半个小时，除了一些普通的海鱼之外，他连一只水系小精灵都没有钓上来。    而附近的那些乘坐着小船在垂钓的钓鱼爱好者，他们早就陆续钓起了不少水系小精灵，并且顺利地通过战斗，然后用一种名为捕网球收服。    “我的天呐，难道我的钓鱼技术就这么烂吗，怎么到现在都没有钓到一只水系小精灵啊。”    看着海面上的浮标一直没有什么动静，佐藤枫不禁有些气馁的想道。    因为明天就要登船出海了，因此，为了预防可能出现的危机，佐藤枫将救生圈、橡皮艇、泳镜等等海难求生道具都准备好了。    不过，最后佐藤枫才发现自己目前还缺少了一样非常重要的东西，那就是一只能够在水中发挥巨大作用的小精灵。    目前，佐藤枫手中的小精灵有大嘴蝠、尼多朗、美丽花、卡蒂狗和百变怪，其中除百变怪有可能在海中进行战斗之外，其他小精灵都是旱鸭子，一旦掉进海里，那后果绝对是不敢想象的。    俗话说得好，求人不如求己，一旦发生这种危机的事情的话，最好还是靠自己求生为好，毕竟在关键时刻，自己的力量才值得信任。    是的，这一头乘龙正是百变怪通过变身出来的，目前佐藤枫除了在进行垂钓之外，也在训练着百变怪变身乘龙的训练。    当然，百变怪变身成为乘龙且能够让佐藤枫乘坐在上面这么长时间，已经算是非常了不起，想要让他进行战斗就有些为难他了。    毕竟，如今的百变怪等级才15级，真正的战斗力弱的可怜。    佐藤枫摇摇头，将心中的气馁驱走，然后继续将目光专注于海面上的浮标上面，同时尽量的让自己现在有些烦躁的心情平复下来。    不一会儿，佐藤枫眼前的浮标突然间沉没了一下，这让他心中不禁一喜，果然，等待许久后，终于又有鱼来了。    “力量很强啊，这次或许会是小精灵啊。”    吃住佐藤枫鱼竿鱼钩的生物力量相当强大，对此，佐藤枫只能够放开鱼丝，然后在缓缓收回鱼丝，一点点的消耗着着一头海洋生物。    实际上，这根鱼竿上面还装着一个微型发电装置，在钓鱼者摇动鱼竿上面的鱼丝转手的时候，就会发出微弱的电击，然后顺着这些拥有着良好导电性鱼丝击中在咬住鱼钩的生物身上。    最终，在佐藤枫的努力和鱼竿电击的作用下，咬住鱼钩的生物，他反抗的力量越来越小，最终在佐藤枫用力一甩之下，这一头生物都拉出海面，同时生物也脱钩了。    借助着月光，佐藤枫看清楚了自己第一次在小精灵世界钓鱼所钓上来小精灵，鱼的外形，身上披着红色鳞片，头上还顶着一个金色的王冠。    很显然，这一头生物正是小精灵世界中最最最常见的水系小精灵，无论在怎么样水域中都可以顽强生存下来的鲤鱼王。    不过，这一头鲤鱼王的个头还是相当大的，体长起码由1.2米长。    看清楚自己所钓上来的生物是鲤鱼王后，佐藤枫已经眼中亮起一丝蓝芒，瞬间将鲤鱼王的资料看眼里。    鲤鱼王资料如下：    小精灵：鲤鱼王    等级：LV16    属性：水    特性：优游自如（又叫轻快）    性别：雌性    掌握技能：跃起、撞击。    鲤鱼王被人从海中钓上来，心情无疑是非常差，他现在非常生气，摆脱掉口中让他痛苦不堪的鱼钩后，一路进水中就再次从海中飞跃出来，靠着跃起所带来的冲击力对佐藤枫使出撞击绝招。    可惜，鲤鱼王还没能够靠近一米范围之内，一个小型的白色旋风就突然在他前方出现，让后将他卷入其中，待白色旋风小时后，鲤鱼王已经晕头转向地浮在水面上。    听从着佐藤枫的命令，大嘴蝠并没有对鲤鱼王使出什么力量，仅仅只是操控着旋风将他转晕过去而已。    很快，鲤鱼王就从眩晕状态清醒过来了，然后一脸警惕的看着佐藤枫和肩上的大嘴蝠，他已经清楚自己不是面前这个能够驱使小精灵的人类的对手了，虽然他很想跑，但直觉告诉他根本逃不掉。    “没事了，鲤鱼王，你走吧，这个就当做我的赔礼了。”    见鲤鱼王迟迟未走，还一脸警惕的盯着他们，佐藤枫顿时恍然，从身上拿出一枚中品质能量方块，然后抛到鲤鱼王面前的水中，笑着说道。    听见佐藤枫的回答，鲤鱼王心里松了一口气，连忙就埋头潜入水中，同时不忘将佐藤枫抛到海中的能量方块吃掉。    能量方块几乎是一遇水即化的，如今在被鲤鱼王吃掉的时候，能量方块已经融化小半了，但其中美味也是瞬间征服了鲤鱼王的心。    当然，鲤鱼王也并没有因为美味而继续留在这里，稍微迟疑一下后，嘴边的两根黄色触须微微抖动了一下，似乎感觉到了什么东西，眼中露出顿时恐惧之色，然后连忙飞快的远离这一片水域。    佐藤枫成功钓起鲤鱼王后，他的运气似乎回来了，开始接二连三的钓起不少水系小精灵，不过这些水系小精灵都是资质平平，完全不符合他的要求，所以都一一放弃掉了。    “这次又是玛瑙水母，大嘴蝠送他走吧。”    看着又一次钓上来的水系小精灵是玛瑙水母，佐藤枫稍微用系统的探测能力将他探测一番后，眼中再一次露出一丝失望，然后对着身边的大嘴蝠说道。    大嘴蝠闻言点点头，直接双翼向前微微一扇，一个小型白色旋风就将玛瑙水母卷起，然后退送出去，让他安全的回到大海中。    这个时候，时间已经快要来到12点钟了，而附近的海面上也渐渐多出了一些白色的雾气。

正文卷 第一百三十三章：雾里怪物（求推荐）
     对于海面这些渐渐多出来这些白色的雾气，如今坐在小皮艇上的佐藤枫自然也是注意到的，不过他倒是没有起什么疑心，海上起雾本来就是一件很正常的事情。    现在他距离港口码头不足百米的距离，他身边也有着大嘴蝠这个移动雷达，而且枯叶市也有着灯塔，根本就不用怕会在这迷雾中迷失方向，而他现在的目的还没有完成，说什么也不能够轻易罢休。    白雾越来越浓了，突然间，大嘴蝠翅膀对着佐藤枫微微一点，而佐藤枫也立即顺着大嘴蝠翅膀所指的方向一看。    小皮艇左侧的方向出现了黄色的灯光，并且灯光越来越亮，因为不知是敌是友，佐藤枫脸色微微一凝，先收起鱼竿，慢慢的等待着左侧方向的物体过来。    不一会儿，一艘带着风帆的特殊小游艇出现在佐藤枫的视野中，而小游艇上面正坐着一名白发苍苍的老人，他身边还趴着一只大嘴鸥。    “年轻人，你怎么还在这里呀，现在海面已经起雾亮了，赶紧和我一起离开吧，这里已经很危险。”    从佐藤枫身边驾着小游艇驶过的白发老人看见佐藤枫，一边继续往前走，一边脸色着急地对着佐藤枫大声叫道。    听见白发老人的话，佐藤枫心中一惊，立马让大嘴蝠指出码头的方向，见方向与白发老人游艇前进方向一致后，也不疑他，连忙让身边的百变怪重新变化成乘龙，然后收起小皮艇，坐着乘龙往码头方向前进。    “老人家，这是怎么回事啊，海上起雾不是很正常吗？”    回到码头上后，佐藤枫就询问着正在用麻绳将小游艇固定在码头上的白发老人，眼中露出一丝疑惑。    “唉~，你是外地来的吧，不知道也正常，以前这个确实挺正常的，不过近些年来就不太正常了，雾里面有吃人的怪物，还好赶在12点钟回到码头这里，不然的话，就要有被怪物袭击的危险了。”    听见佐藤枫的询问，白发老人脸色一暗，唉声叹气地说道。    “怪物？应该是某种小精灵吧，联盟不管吗，对于这种邪恶的小精灵，你们上报后，联盟应该很快就会派人过来解决的。”    佐藤枫微微摇头说道，他身为训练家，自然是不会相信怪物这种胡扯的话的，要是说怪物的话，小精灵本来就算是一种。    “派了，来了十几次，连上一届的枯叶市道馆训练家都去了，但所有人都是有去无回，最后连如今四天王之一科拿大人都来了，虽然她是成功回来了，但还是解决不了这一件怪事，久之久之，这件怪事就没有人敢管，所以现在大家都不敢在晚上海上起雾的时候出去捕鱼了。”    见佐藤枫不信自己的话，白发老人连忙对着佐藤枫说道，似乎生怕佐藤枫像以前那些初生牛犊不怕虎的年轻训练家一样，想要一探究竟而一去不复返。    近些年来，枯叶市也因为这件事衰落了不少，白发老人身为土生土长的枯叶市人，他自然是非常热爱着自己的家乡，可不想让枯叶市再出现什么负面新闻。    “原来是这样，多谢老人家提醒。”    听见四天王都搞不定雾气里面的怪物，这下子佐藤枫的脸色顿时就变得凝重起来，顿时就对着白发老人感激地说道。    确实，佐藤枫虽然不清楚四天王实力有多么的强大，但显然要比他强得多就是了，既然对方都搞不定，他还是知难而退比较好，而老人的刚才在海面上的一番提醒算是把他从阎王爷手中拉回来了。    白发老人摆摆手表示不客气，带成功将小游艇拴在码头上后，就转身带着大嘴鸥往城里走去，此时或许是雾气出现了，码头靠海的区域都一片静悄悄的，和不久前他刚出海时候的热闹形成鲜明的对比。    “看来，枯叶市的人都知道雾气里怪物的事情，为了躲避怪物的袭击，所以都远远地避开了这里靠海边的码头部分了。”    走在此时非常冷清的码头，佐藤枫心中暗暗的想道。    与此同时，一直站在佐藤枫肩上的大嘴蝠突然间睁开了刚刚才闭上的眼睛，然后用翅膀轻微的动了一下佐藤枫。    这个时候，得到大嘴蝠提示的佐藤枫眼睛顿时变得凝重起来，他并没有惊慌，依旧和刚才一样，保持着同样的步调，往前方走去。    随后，佐藤枫就带着百变怪和大嘴蝠慢悠悠的离开了码头靠海的区域，而这个时候，海里的雾气也是将码头靠海的区域完全覆盖起来。    而佐藤枫刚刚离开不久，两个身穿着黑色潜水服的人突然从海中浮上来，而他们身下的是一头睁着猩红眼睛的巨牙鲨。    似乎已经察觉佐藤枫离开，两名黑衣人分别从身上拿出一条荧光棒，然后抛进水里。    下一秒钟，一个漩涡毫无征兆地突然出现码头附近的海面上，然后在短短几秒钟的时间，漩涡就扩大到直径七八米长。    不一会儿，一头体型巨大的毒刺水母就从漩涡中心浮出水面，他的头顶上同样站着一名穿着黑色潜水服的人，同时与他们一同浮出水面的还有一个巨大的木箱子。    在看见两名骑着巨牙鲨得人对他点头示意后，毒刺水母头上的那个人也点点头，微微用手拍一拍身下的毒刺水母。    紧接着，会意的毒刺水母头顶的两颗红色玛瑙晶体突然散发出一阵红光，很快，附近的海面上也骤然出现了一个个漩涡。    在这些漩涡中，一头头毒刺水母和身穿黑色潜水服的人开始浮出水面，而这些毒刺水母身下的众多触手上，赫然也缠绕着一个巨大的木箱子。    而这些木质箱子的表面上，一个大大的“R”字字母正因在上面。    不久后，二十多个身穿着水手服的高大水手也纷纷从已经被雾气覆盖的码头部分中走出来，为首的是一名身穿着水手长制服的光头大汉。

正文卷 第一百三十四章：走私
     和码头靠近泊位的区域不一样，码头靠近城市的区域此时依旧热闹非凡着，大量的水手正三五成群地聚在一起，然后在码头上的酒馆上大声地欢闹着。    佐藤枫面不改色地往前走着，当他走出码头靠近泊位的区域，然后进入到码头靠近城市的区域后，身后那种被暗中窥视的感觉终于是消失不见。    这个时候，佐藤枫肩上的大嘴蝠翅膀也稍微动了动，然后点点头，而佐藤枫看见大嘴蝠的这个动作，心中的一块石头也落下来了。    “该死的，我似乎不小心碰上了不该碰上的事情，幸好发现及时，也没有撞见什么东西，不然的话，恐怕对方也不会这么简单的放我走了吧。”    佐藤枫心中暗暗的想道，他原本为了方便钓鱼才会去拿一片僻静的地方的，哪里会想到会发生这种事情呢，幸好身边带着大嘴蝠这个移动雷达，及时地撤离了，否则一番毫无意义的战斗是少不了的。    “就这么让这个小子走了吗？他可能已经知道点什么了，以我们两个的实力，刚才联手应该可以轻易将他拿下的。”    看着佐藤枫逐渐消失在视野中，一名潜伏在暗中的黑衣人对身边的另一名粗狂水手说道。    “这小子挺会做人，并没有撞破，提前离开了，而且别看他年纪小，实力可不弱，白天就是他击败那一名脾气贼臭的佐佐木千金，即使我们联手，一时半会也拿不下他，要是战斗的动静过大，影响了交易，那我们的麻烦就大了。”    听见黑衣人有些不满的话，粗狂水手摇摇头说道，在白天的时候，大嘴蝠击败火恐龙的那一招空气利刃依旧历历在目，他自问他手中的任何一只小精灵都没有能力这么干脆利落地将那头火恐龙击败。    “哦~，就是他么，那确实有点棘手，既然他什么都没有看见，那就放他一马好了，交易不容有失，你注意点，别再让陌生人溜进来。”    黑衣人闻言，眼中精光一闪，点点头说道，一说完，就独自转身离开。    粗狂水手见此并没有阻拦，他对着某个方向招招手，七八个身材高大的水手顿时从暗处走出来，然后见粗狂水手点点头后，就迅速的散开。    此时此刻，码头临近佐藤枫原本钓鱼的那一处僻静无人海域的区域上，白色的雾气已经将这里完全覆盖起来了，而靠着附近的码头上同样也是被雾气笼罩着。    而这个时候，一名名身材高大的水手正从地面上的一个个巨大的木箱子中将货物搬出来，然后码头微弱的灯光指引下，吃力地将货物装进附近的一个个巨大集装箱里面。    而在附近的海面上，一头头头顶玛瑙散发着红光的毒刺水母，在他们头上的神秘潜水员指挥下，非常有秩序的将一个个木箱子摆放在码头边上，然后纷纷潜入水中消失不见。    而这里的其中一个巨大的集装箱上面，一名身穿着军装的金发大汉正一脸严肃的看着下方正干的热火朝天的一众水手，金发大汉脾气暴躁，不时见某个人像是在偷懒就立即怒斥几句。    下方的那些被怒斥的水手闻言，然后看着周围一些从暗处飞出来的小磁怪和三合一磁怪正用散发着红光的眼睛看着他们，脸色顿时一白，连忙手脚麻利的将手中的货物放进集装箱中，丝毫不敢偷懒马虎。    如今的这一小片为白色浓雾笼罩的码头区域，已经被大量的小磁怪和三合一磁怪暗中包围，并且在不知疲倦地进行着巡逻。    而且这些小磁怪和三合一磁怪似乎经受过特殊的训练，他们居然可以在这个小区内制造出特殊的电磁立场，然后借助相互之间发送的电波来传达信息，一旦有任何风吹草动，便会前一发而动全身。    “大人，毒刺水母们这次运送过来的货物都已经到齐了，不知这些货物要放进那一艘船上面呢。”    一名身穿着水手长制服的光头大汉顺着放在集装箱上的楼梯走上来，然后低着头，神色恭敬地对着这一名金发大汉说道。    “都送去圣安达号上面去，丰缘地区的台风气候把生意都搞得稀巴烂的，那边一直在催，自然是要越快越好，要是位置不够的话，你懂的。”    金发大汉闻言点点头，然后面无表情地说道。    “是，小的知道该怎么做，那这一次是由我还是您来护航呢？”    光头大汉继续低着头说道。    “如今丰缘地区的台风天气刚刚过去，丰源地区的那些家伙可是很久没有开过荤了，这一次的货物很重要，不容有失，我亲自去一趟吧，记住了，这里的事情可能搞砸了。”    这一次金发大汉沉默了一会，然后似乎想到了什么，顿时裂开嘴笑道。    “是，小的一定将码头的事情干得漂漂亮亮的。”    听见金发大汉的回答，光头大汉眼中露出一丝喜色，继续低着头说道，然后躬身后退离开。    另一边，在光头大汉和金发大汉交谈的时候，佐藤枫已经回到了枯叶市的城区之中，正慢慢地往最近的小精灵中心走去。    由于刚刚来到枯叶市不久，佐藤枫对这里的环境并不熟悉，因此目前也并不清楚枯叶市的黑市所在地。    而且因为见识过金黄市小精灵专卖区的场景，再加上如今实在是囊中羞涩，所以他也没有了想要从黑市搞到水系小精灵的心思。    所以，迫于无奈，佐藤枫只好亲自通过钓鱼的方式捕捉水系小精灵了，但结果好不容易找到一处距离港口较近且非常安静的地方，却又碰巧遇上了“雾里怪物”。    “如果没猜错话，那里并没有什么怪物，而是被某个强大的势力人为地控制住了，连四天王都难以插手其中。”    佐藤枫细细一想，不禁有些懊恼的想道，总而言之，今晚的钓鱼之旅算是彻底泡汤了。    若是佐藤枫没猜错的话，现在码头应该是被人封锁，现在已经变成一个危险的地方，若是再回去的，恐怕想要像刚才那样安全离开就不可能了。    “不行，不能够就这么空手而归，必须想办法获得一只水系小精灵才行，不然真出现了海难，但靠着那点救生工具和百变怪乘龙变身，在茫茫大海中迟早是死路一条。”    一想到这个危险的可能性，佐藤枫顿时就停下了前进的脚步，然后环绕着四周，想要找办法解决如今的难题，最终他想了想，直接就迈起脚步往一条寂静无人的的小巷中走去。

正文卷 第一百三十五章：游戏场（求推荐）
     现在时间才不过凌晨多一点，这对于身为海港城市的枯叶市来说，晚上的娱乐时间才不过刚刚开始而已，附近的街道上人来人往的，临近港口的特殊区域更是存在着某些灰色地带，一片热闹非凡的模样。    如今佐藤枫所来到的这一条街道也算是港口某个特殊区域之内，此时一对对亲密无间的“情侣”在街道上有说有笑的，街道上的众多酒馆中不时还传出阵阵醉汉响亮的对骂声。    不一会儿，一阵阵玻璃碎裂的声音就响起了。    佐藤枫冷眼的看着周围极为混乱祥和的一切，虽然说他心里非常排斥这种地方，但想要非正常方式获得小精灵，这种半灰色地带存在的可能性无疑是最大的。    此时佐藤枫已经换上了一套黑色衣服，外貌也通过百变怪的人皮面具伪装成一名长相有些丑陋的男子，肩膀上还站着一只发育极为良好的大蝙蝠。    正是有着大嘴蝠这一只大蝙蝠的存在，佐藤枫一路上都避免了许许多多的麻烦，几乎没有哪个不长眼会特意的往他这边靠上来。    最终，佐藤枫在一间名为“欢乐游戏城”的游戏场门前停留下来。    这一间游戏场的占地面很大，而且还处于十字路口的边边上，再加上里面的游戏设施相当的丰富多样，因此人流量也是非常多的。    而且进入里面的人多数都不是普通的市民，而是一些身上带有着精灵球的训练家，其中不少还是衣着光鲜的训练家。    至于为什么这一间游戏场为什么会这么的吸引训练家的到来，原因很简单，门口的一个大大的精美牌子上面的东西就是原因。    如今精美牌子上正贴着这一张大大的海报，海报上面出现了各种各种珍惜的小精灵道具和小精灵，训练家们就是冲着海报上面的东西而来的，佐藤枫就是看见了海报上面的图画才特意停下来的。    “御三家小精灵限量兑换，有趣。”    看着不远处的海报上的艺术字，佐藤枫眼睛一眯，心中暗暗的想道。    要说那些水系小精灵最吸引佐藤枫，那肯定就是关东地区的水系御三家，无论是潜力还是可塑性，都不是一般的水系小精灵能比的。    关东的杰尼龟、CD的小锯鳄、丰源的水跃鱼、神奥的波加曼、合众的水水濑、卡洛斯的呱呱泡蛙和阿罗拉的球球海狮。    这些水系小精灵都是非常出色的，其中杰尼龟、水跃鱼和呱呱泡蛙，是佐藤枫非常喜欢的水系小精灵，尤其是呱呱泡蛙，最后形态的甲贺忍蛙太有魅力了。    曾几何时，佐藤枫也和大多数精灵迷一样，梦想拥有着一只能够和自己羁绊变身的甲贺忍蛙，那实在是太帅了。    小小幻想了一下后，佐藤枫就重新回到现实，然后满怀期待地带着大嘴蝠往游戏场大门走过去。    如果佐藤枫没有猜错的话，这里的游戏场应该会和关东彩虹由火箭队幕后控制的哪一个被誉为关东最大游戏场的游戏场一样，门口的这些东西都是需要游戏币来进行兑换的。    如果真的是那样的话，那么这件游戏场里面必然也会有着类似彩虹色游戏场中的那一种赌博性质的游戏机，没有错，那就是会吞噬众多玩家游戏币的老虎机。    若是里面拥有着老虎机这种赌博性质的游戏机的话，那么佐藤枫想要在里面获取自己的东西绝对是轻而易举的，因为佐藤枫拥有着超出常人的动态视力。    而老虎机这种机器的中奖几率之所以会这么的低，那是大部分人类的眼睛都无法跟上老虎机屏幕上面的滚动速度，以至于只能靠着感觉来按按钮，完全就是靠着运气的赌博，只要运气来了，不时中上一次还是可以的。    但拥有着强大动态视力的佐藤枫显然是不一样的，连树果混合器那变态的转动速度他都能够捕抓得到，老虎机屏幕图案的滚动速度自然不在话下。    这一间游戏场能够开在这种地方，显然背后的后台是非常硬的，在门口的地方就存在着几名身穿着西装革履的壮汉，他们身边都带着趴着一头等级不低的戴鲁比，像几尊门神一样守在门口。    带着大嘴蝠到来的佐藤枫自然是第一时间就引起这些守卫多少注意，一上来就是要求佐藤枫收回小精灵，并且警告佐藤枫不许在里面生事。    对于这样的要求，佐藤枫没有异议，当着几名守卫的面将大嘴蝠收起来，而几名守卫见此也让开路，让佐藤枫顺利的进去。    果然，佐藤枫想象的那样，他刚刚进入到游戏场，马上就看见自己曾经在游戏中玩过的那一种老虎机，而且这种游戏机在游戏场中的数量非常多，几乎占据了游戏场三分之二的面积。    还有就是，老虎机非常受进入这里的客人欢迎，几乎每一名进入到这里的客人都是来玩这一种紧张刺激的游戏的，火爆程度可见一斑。    佐藤枫来到柜台前购买游戏币，通过询问柜台的工作人员，他也获知了这里游戏币的兑换比例。    这里的游戏币分为铜银金三个等级，一个金质游戏币等同于100个银质游戏币，一个银质游戏币等同于100个铜质游戏币，而一个铜质游戏币需要100联盟币。    而且柜前这里也有着一份明确的兑换表，上面标明了各种物品的兑换所需要的游戏币数量，其中位于第一行的神秘御三家就需要1000个金质游戏币才能够兑换得到。    若是按照这里的联盟币和游戏币的兑换比例来算的话，一只神秘御三家小精灵起码就需要1000万联盟币，不过对于这个价格，佐藤枫倒是不觉得有什么奇怪的。    要知道，他的百变怪在黑市中就花费了700万联盟币，那么1000万购买一只御三家，这笔买还算挺合理的。    而且，这里御三家兑换所需要的是游戏币，而游戏币这种东西是能够在这里通过赌博的方式来获得的，若是能够靠着微小的代价，通过赌博的方式获得这一只价值1000万的御三家，那么这就是一笔稳赚不赔的买卖了。    而进入到这里的绝大多数训练家，他们就是从这个以小博大的可能性来的，毕竟这里能够兑换的东西除了神秘御三家之外，一些外面很难通过正常方式获得小精灵道具，在这里也是有兑换的。    要知道，神秘御三家在兑换表上面不过是排第十的位置而已，其上面还有着九种价值比它还要高的物品。    其中前三名的物品无一不是稀少珍贵的物品，在外面绝对是有市无价的东西，第三位置上的物品名字是剧毒宝珠，第二位置上的物品名字是生命宝珠，而第一位置上的物品名字居然会是珍贵至极的钥石。

正文卷 第一百三十六章：奇迹种子
     不得不说，前三的奖品吸引力对于训练家来说都是具备着无比巨大吸引力，尤其是上的钥石，处于兑换列表第一行的钥石，超进化的力量是每一名强大训练家都无比追求的东西。    当然，前三名奖品的吸引力如今强大，那么它们的兑换价格自然也是巨大无比的，其中兑换钥石所需要的金质游戏币居然需要10万枚金质游戏币。    如果换算成联盟币的话，这一枚钥石的价格那就是就需要10亿，想要靠着赌博赚取游戏币来换取它，简直就是一项不可完成的任务。    但即使如此，这枚珍贵无比的钥石已经被某位土豪给兑换走了，而且不幸的是，让佐藤枫最为眼热生命宝珠和剧毒宝珠也已经被人用8万和5万金质游戏币给兑换走了。    “前三的奖品都是5万金质游戏币起步的，那不就是明摆着说想要靠着赌博赚取游戏币这一条路是行不通的，真是让感到讨厌啊。”    注意到兑换表上面前三名物品的兑换价格后，佐藤枫心里不禁暗暗的吐槽道起来。    即使佐藤枫拥有着优秀动态视力的这个可以在老虎机上进行开挂的能力，但想要筹齐1万枚金质游戏币也非常困难，起码需要好几天的时间，这还是游戏场里面的人“不干预”他的情况下。    佐藤枫心里清楚得很，游戏场之所以会将这些东西拿出来当奖品，完全就是钓鱼用的鱼饵，利用绝大多数人心中以小博大的的贪婪欲望来赚钱。    当然，既然游戏场会列出这些物品的兑换表，那他们这里肯定也是有兑换表上面的东西的，毕竟土豪训练家还是有的，保不准什么时候会慕名而来。    要是土豪要用钱砸来买的话，到时候一旦拿不出来，游戏场的信誉也算是完蛋了。    最终佐藤枫只能够选择一些在有限的时间内且即使兑换了也不会引起游戏场过分注意的物品，而幸运的是，除了前三的物品之外，剩余的那些物品兑换价格就显得比较“合理”。    很显然，第三和第四样物品的价值是一个分水岭，第四样物品神秘精灵蛋的兑换价格只是2500枚金质游戏币。    如今，佐藤枫看上了排在第八且还没有兑换出去的物品，一枚对于佐藤枫这些平民训练家来说非常珍贵的奇迹种子。    对于草系小精灵来说，奇迹种子无疑是一件宝贝，在游戏中，它能够增强小精灵的草系招式威力，但在现实的小精灵世界中，它的作用显然远远不止这么一点的。    不过，奇迹种子在现实中对于草系小精灵的作用到底会是怎么样的？佐藤枫并不知道，但他知道奇迹种子对于他队伍中重要支柱美丽花一定是有帮助的。    先别说奇迹种子会让美丽花获得怎么样的好处，单单是能够增美丽花的草系招式威力这一点就已经非常不错，毕竟美丽花如今所掌握的招式大部分都是草系招式。    而且，美丽花获得奇迹种子之后，她所使用的青草场地奶量可能会显著增加也说不定呢，如果真是可以的话，那单单这一点好处，佐藤枫就觉得花大代价获得奇迹种子是赚的。    “居然会在这种地方遇到一样能够增强小精灵招式威力的小精灵道具，而且还合适美丽花，绝对不能够错过啊。”    看着兑换清单上面所书写的奇迹种子名字，然后在询问工作人员得知这一件物品还没有被人兑换走后，佐藤枫心中暗暗地想道。    奇迹种子这种珍贵的小精灵道具在火箭队内部兑换系统中也是存在的，而且兑换所需要的积分也不多，仅仅需要20万积分，但难处在于，这一件东西兑换所需要的权限很高，需要精英级的权限。（权限才是核心）    而如今，佐藤枫只要在这件游戏场中获得800枚金质游戏币，就可以越过众多权限限制，将这一件珍惜的小精灵道具收入囊中了。    (注：奇迹种子的兑换数量只有一枚，)    也不浪费时间，佐藤枫从身上拿出2000联盟纸币兑换了20枚铜质游戏币后，就迅速来到游戏区中寻找一台无人使用的老虎机，他必须趁着奇迹种子还没有被某个土豪训练家直接花大代价买走之前，赚取足够的游戏币将它收入囊中。    “天呐，又是三个7，这也太神了吧。”    “是，这个人运气真是好啊，我上次出三个7还是一个月前呢，她倒好，不到十分钟的时间，直接就来了3次。”    “唉~，幸运女神什么时候才能够眷顾我一次啊。”    ......    佐藤枫刚刚找一台无人使用的老虎机，在他刚刚坐下的时候，附近就爆发出了一阵阵惊叹声，令他不由得转过头去看了一下。    只见一大群人正围着一台老虎机，不过有些奇怪的事，此时这些人都是隔着好几米围观的，然后一个个在外面一脸惊讶或者傻笑的看着身坐在老虎机前的人。    正是因为这一点奇怪之处，佐藤枫也看清了那一台被围观的老虎机身前的坐着那一个人，令她感到惊讶的是，这个人他是认得的，并且不久前在与之交手过。    是的，这一名好运连连的老虎机玩家就是佐佐木爱丽丝，此时的佐佐木爱丽丝脸上已经没有沮丧和失落之色，正一脸兴奋地看着面前老虎机不停地吐币，眼中露出了一种满足感。    此时佐佐木爱丽丝的身边还站着一名类似管家一般的老者，头发和胡须梳理得非常整齐，身体看起来非常的硬朗，整个人像灯柱一般站的非常笔直，他现正一脸无奈的看着爱丽丝，眼中露出显露无疑的溺爱。    看见附近那些围观惊叫的人，佐佐木爱丽丝脸色一转，顿时摆出一副高高在上的神色来，然后仿佛施舍赶苍蝇一样，从吐币槽里抓起一把游戏币撒在远处的地面上。    而那些围观的人群见此，不少人脸上顿时露出喜色，然后开始疯狂地在地面哄抢起来。    “哼，一群贱民，真是像一群没人养的流浪狗。”    看着那些在地面上哄抢着游戏币的人，佐佐木爱丽丝脸上的嘲讽之色也变得越加的浓烈，不过她似乎突然间想到了什么，脸上的神色顿时又变得难看起来，然后又继续抓起几个游戏币扔进老虎机中。    下一秒钟，一连串“蹦蹦蹦~~”的声音就想起了，少女像是为了发泄，开始用穿着白色蕾丝手套的小手用力地对着可怜的老虎机猛捶。    随后，不堪重负的老虎机像是为了对少女进行求饶，又是一个777出现在屏幕上，大量的游戏币再次从吐币口疯狂吐出来。    一旁的那一名管家老者见此，顿时叹了一声，然后上前帮助少女将吐币槽中的游戏币整理到一个专门放置整理游戏币的盒子里面，并且苦口婆心地对着少女说了一些话。    对于管家老者，佐佐木爱丽丝显然还是非常敬重的，脸色柔和了不少，但她似乎对管家老者所说的话不同意，摇摇头后就继续暴打老虎机。

正文卷 第一百三十七章：改变计划（求推荐）
     很快，那些捡到游戏币的人又重新围上来了，而这个时候，管家老者脸色顿时一冷，然后从身上拿出一个精灵球，然后将里面的小精灵释放出来。    下一秒钟，所有人看见刚刚从精灵球中出来的小精灵样貌后，脸色顿时大变，那些想要走去的人身体齐齐的一僵，连忙低下头，颤颤巍巍地后退，生怕引起面前这一头可怕生物的注意。    此时出现在佐藤枫面前的小精灵是一头龙系小精灵，他全身下上都身披着橙黄色的龙鳞，长着一个很萌的大脑袋，背上有一对与他巨大身形有些不相配的娇小翅膀。    是的，种种特征结合起来，如今管家老者所释放出来的小精灵正是关东准神兽快龙，配合着他此时那一双锐利冷厉的眼睛以及身上释放出来恐怖气息，此时这一只关东准神兽哪里还有一丝可爱的模样。    这个时候，所有与这一头龙系准神兽对视的人，他们都顿时感觉脑袋被一把重锤狠狠地重击一样，脑袋痛得仿佛要爆炸了，不少人因此而瞬间昏厥过去。    “我的天呐，这个叫做佐佐木爱丽丝的家伙到底什么身份啊，身边居然有这样的强者保护，为什么当时不出现，对了，想起来了，我记得动画中小次郎就是姓佐佐木的，他奶奶的，难不成这家伙会是那个神豪家族的重要成员不成。”    看着面前出现的龙系准神兽，佐藤枫心中震惊不已，再看向那一名依旧在疯狂“暴揍”老虎机的黑发少女的时候，眼中露出了深深的忌惮。    很显然，惹得佐佐木爱丽丝现在“暴揍”老虎机出气的原因很大程度上是来源于他的，若是一不小心被对方认出来，对方只要一句话，她身边的那一名管家老者收拾他那绝对是轻而易举的。    而佐藤枫会用“轻而易举”这个词的原因，自然是来自于着一名老者现在所释放出来的快龙身上，快龙一出来，他就立即用系统的探测能力对快龙进行探测。    快龙资料如下：    小精灵：快龙    等级：69    属性：龙+飞行    特性：精神力    性别：雄性    掌握技能：（翅膀攻击、暴风、火焰拳、雷光拳、羽栖、束紧、瞪眼、电磁波、龙卷风、龙之怒、摔打、高速移动、龙尾、水流尾、龙神俯冲、神秘守护、龙之舞、龙息（遗传）、龙之波动（遗传）、龙爪（技能光盘）、觉醒力量・刚（技能光盘）、急冻光线（技能光盘）、暴风雪（技能光盘）、喷射火焰（技能光盘）、大字爆（技能光盘）、十万伏特（技能光盘）、打雷（技能光盘）、破坏死光（技能光盘）、守住（技能光盘））（注：我听别人说括号字数不收费，没话说了吧。）    毫无疑问，哈克龙能够进化成快龙，那么这一头快龙的等级自然是不低的，足足有着69级，并且掌握的技能也是非常的豪华，再配合龙系小精灵强大的身体素质和战斗素养，这一头快龙绝对拥有着天王级的战斗力。    总的来说，单单是靠着这一头快龙，这一名管家老者就可以将此时的佐藤枫吊打就是了。    和附近绝大多数人一样，佐藤枫迅速的收回目光，然后重新放在了面前的老虎机身上，佐佐木爱丽丝到底会怎么样，他一点都不关心，现在抓紧时间赚取游戏币才是正事。    管家老者也没有惹是生非的意思，在用快龙将那些心怀不轨之徒震慑住后，就迅速的将此时威风凛凛的快龙重新回到精灵球中，然后继续笔直的战斗爱丽丝的身后。    而爱丽丝看见管家老者放出快龙吓退众人后，脸上的傲然之色就变得更浓了，不过看在周围的人再也没有敢过来后，眼中顿时就露出一丝无趣。    爱丽丝继续“暴揍”老虎机一小会后，似乎打累了，他就转过头和管家老者说了几句话，然后就和管家老者一同离开了游戏场。    当然，在离开前，爱丽丝还是不忘用游戏币进行兑换。    而工作人员也是迅速将她店名所需要的物品奉上，而且似乎得到了上头的命令，即使明知道游戏币的数量不够，依旧什么话都不说。    “总算是走了，该死的，这一次是遇到大麻烦了。”    换上另外一张脸的佐藤枫看见爱丽丝和管家老者离开，心里总算是松了一口气，脸色非常难看。    不过，这已经算是不幸中的万幸，佐藤枫能够在这种地方再次遇到了佐佐木爱丽丝，并且发现她强烈的报复心理和身边拥有着顶尖强者守护，这让他拥有立即改变计划的缓冲时间。    毫无意义，圣安达号是绝对不能够去乘坐的，否则，他将会有极大的几率和佐佐木爱丽丝再一次“碰巧遇见”，到时候，他不想倒霉都难。    “这一次百变怪真是帮了大忙，还好我现在换了一张脸并且没有第一时间回到小精灵中心，否则，现在我已经被他们找到了吧。”继续往更深一层的坏情况思考，佐藤枫身上不禁被惊出一身冷汗。    实际上，佐佐木爱丽丝并没有想佐藤枫想象中那么坏，因为面子的原因，她压根就没把今天被佐藤枫狠狠修理一顿的事情说给其他人听，也没有动用家族的力量去找佐藤枫的麻烦，她决定要亲自找回场子。    靠着家族的力量，爱丽丝很快就得到一张乘坐圣安达号的豪华船票，但后果就是离家出走到外面有玩的计划泡汤，家里人很快就派人找到她了。    这一名管家老者就是家族中为数不多的几名天王级供奉，同时也是他平日最喜欢她和看着她长大的贴身护卫，爱丽丝平时管叫他做皮诺爷爷。    在爱丽丝的软磨硬泡之下，家里人同意了她到外面旅行一个月的要求，当然，这是必须要有人陪同的情况下，至于她会拿老虎机出气，完全是因为自己不能够自由行动而导致的。    “佐藤枫，哼，别以为躲着我就找不到你，除非你永远都不去小精灵中心，否则我就一定会找到你的，然后将你和小精灵全都狠狠地修理一顿，让你看不起本大小姐。”    看着外面不断快速飞过的身影，此时坐在一辆豪车后座上的佐佐木爱丽丝鼓着嘴，对着空气挥挥自己的小粉拳，眼神恨恨的想。    在爱丽丝看来，今天白天发生的事情是她自出生以来最大的耻辱，而对于这个耻辱，她发誓一定要亲手摸除掉。    “看来爱丽丝这次确实是大受打击啊，那个叫做佐藤枫的穷小子，暂时就放他一马好了，让他成为爱丽丝的一块磨刀石也是好的。”    即使爱丽丝什么都不说，通过佐佐木一族强大的情报网，此时坐在驾驶座上的皮诺老人还是很快就清楚白天爱丽丝被佐藤枫击败的事情。    而对于这一件事情，皮诺老人自然是不会以大欺小的，他将这一件事和自己的想法上报给家主，这才换来了爱丽丝可以不被立即返送回家族的好消息。

正文卷 第一百三十八章：赚取游戏币
     在爱丽丝和皮诺老人坐着豪车离开的时候，佐藤枫也继续开始了在游戏场赚取游戏币的征程，不过这个征程已经和之前有些不一样了。    因为无意中遇见了爱丽丝和皮诺老人，因此如今首要的解决问题又重新回归到了船票的问题上面，圣安达号是说什么都能够坐了，只能够坐其他的船通往丰缘地区    但好消息是，如今游戏场的兑换表上拥有着一件可以解决佐藤枫这个问题的物品，这个物品的名字叫做黄金船票。    这一张名为黄金船票的物品是由枯叶市航运公司特地为某些贵宾客户制造出来的，而它的作用就是可以让持有者乘坐任何一艘隶属于枯叶市航运公司的船只。    总的来说，对于隶属于枯叶市航运公司的船只来说，只要有人持有着这一张船票，他们就必须免费让这一名持有者登船，并且享受豪华船票相同的待遇。    （注：每一只黄金船票的使用次数是20次。）    根据兑换表上的注释，这一张黄金船票的使用次数是完美无缺的，而兑换它需要5枚金质游戏币。    所以说，现在佐藤枫的目标除了奇迹种子和水系御三家小精灵之外，还要加上这一张黄金船票，而且它还是首要兑换的目标。    .......    老虎机再次启动，屏幕上的图案顿时就以正常人肉眼无法捕捉的速度飞快地滚动着，而这个时候，佐藤枫稍微精神集中一点，屏幕上的图案的滚动速度骤然慢下来。    随后，在佐藤枫准确的操控下，一行皮卡丘图案出现在老虎机屏幕上面，下一秒钟，15枚铜质游戏币从老虎机的吐币口快速的吐出来，然后佐藤枫就将这15枚铜质游戏币统一放在一个游戏币盒子中。    （注：老虎机可以一次放进1到3枚铜质游戏币，启动后会根据图案相同行数来决定奖励倍数，一行相同图案奖励倍数是5，两行相同图案奖励倍数是10，三行相同团奖励倍数是50，其中，而一行777图案奖励倍数是100，两行777图案奖励倍数是200，三行777图案奖励倍数是500）    不一会，游戏币盒子中的游戏币就差不多快装满了，而这个时候，佐藤枫则将游戏币盒子中中大部分铜质游戏币迅速地放进老虎机身上的一个游戏币自动兑换的盒子中。    几秒后，游戏币兑换盒子就吐出十几枚银质游戏币和30枚铜质游戏币，佐藤枫将这些游戏币放进大幅度缩水的游戏币盒子中后，就离开面前的这一台老虎机，转而坐在另一台无人使用的老虎机面前，然后继续征战。    （注：每一台老虎机旁边都有着一个游戏币自动兑换盒子，这个盒子实质上也是老虎机储存游戏币的地方，这个盒子可以随意的用100枚铜质游戏币兑换成一枚银质游戏币，或者一枚银质游戏币兑换成100枚铜质游戏币，至于金质游戏币需要到柜台进行兑换。）    在一些有心人的观察下，佐藤枫刚刚赚到的游戏币很快就被面前的老虎机吞没掉了一大半，看着佐藤枫那一张逐渐难看的脸，而这些人微微一笑后，也没有了继续观察佐藤枫的心思，迅速的转移目标。    不过，在佐藤枫身前老虎机中的吐币槽里面的游戏币被吞没大半后，他的“好运气”似乎又回来了，老虎机的吐币口不时再次传来阵阵欢乐的硬币碰撞声。    而这个时候，那些在附近巡逻的工作人员已经对佐藤枫这个拥有着“正常”运气的人有多少兴趣，继续注意着那些好运连连的老虎机玩家。    即使在赚取游戏币这一点上，佐藤枫依旧保持往日谨慎小心的态度，他并没有选择靠着自己优秀的动态视力在老虎机点出奖励倍数最高的777，而是保持着中一行或者两行相同图案的倍速来赚取游戏币。    并且，佐藤枫在玩10把老虎机中，还会故意的随机输掉四五把，有时甚至会故意全部输掉，以此来尽可能地减少别人的注意。    而佐藤枫这样做的行为显然是非常有效的，他现在已经相当完美的融入到“正常”运气的老虎机玩家的行列中。    但即使这样做，佐藤枫手中的银质游戏币依旧在以极为可观的速度在填满着，仅仅花费半个小时的时间，他就从老虎机中赚取了足够兑换2枚金质游戏币的银质游戏币。    当然，在这半个小时中，佐藤枫的身份是不一样的，他很小心，并没有傻到用同一张脸去赚取这2枚金质游戏币，而是借助着百变怪随意变形的能力，转变成了其他人模样。    佐藤枫每每在赚取足够兑换1枚金质游戏币的银质游戏币数量时，他就会去柜台进行兑换，然后或去厕所或离开游戏场，紧接着又换了一张脸甚至连服装都一同替换掉后，他才重新回到游戏场内。    靠着这种谨慎的方法，佐藤枫并没有引起游戏场中那些工作人员和玩家们的注意，毕竟这里的老虎机玩家基数大，每10个人中至少会有一个是幸运儿，像佐藤枫这样“幸运儿”在这里并不少见。    最终在花费了六个多小时的时间，临近清晨时分的时候，佐藤枫终于是陆陆续续地筹齐了30个金质游戏币，然后通过两个不同的身份在游戏场兑换到黄金船票和奇迹种子。    随后，疲倦不堪的佐藤枫就在附近的一小个小旅馆中租了一个小房间，然后自己和小精灵都吃过早餐后，他昏昏沉沉地睡过去了。    直到中午3点多钟的时候，佐藤枫才从睡梦中醒来，因为还有水系御三家小精灵没有完成兑换的原因，加上他选择的登船的船同样在下午6点钟就会出发，所以他放弃了中午时分的小精灵训练。    在自己和小精灵吃过午餐后，佐藤枫就继续靠着百变怪换成另一外一张脸去游戏场，然后继续开始赚取游戏币的征程。    靠着同样的方法，佐藤枫在稍微提速一下后，他终于是在下午5点10分的时候筹齐了兑换御三家小精灵所需要的10枚金质游戏币。    “什么？你说水系的御三家小精灵已经全部被兑换走了。”    听见工作人员的话，换上另一张脸的佐藤枫顿时有些不敢置信的问道。    世界上最难过的事情莫过于自己辛辛苦苦赚够了钱，但却被告知自己想要的东西已经没有了，现在佐藤枫心里很难受。    “真是非常抱歉，因为枯叶市是海港城市，所以水系御三家很受训当地练家们的欢迎，昨天还有一只的，但您来迟一步，现在就剩下草系和火系御三家，客人您不如兑换他们吧，我们游戏场保证，这些御三家小精灵都是资质良好的小精灵。”    看见佐藤枫那失望的表情，工作人员保持着职业微笑，对着佐藤枫劝说道。    实际上，在佐藤枫之前，就有着好几个筹够10枚金质游戏币的人来过了，他们的目的和佐藤枫是一样的，其中有两个财大气粗的，直接花钱买下10枚金质游戏币，最后他们只能够兑换了其他物品。    （注：联盟币可以兑换游戏币，但反过来却行不通，游戏币是不能够兑换联盟币的。）    最终，佐藤枫只好将目光转移到了兑换表上，然后从上面寻找一些自己用得上的东西。

正文卷 第一百三十九章：美丽花的新能力（求推荐）
     下午六点钟多一点，枯叶市码头，远处海面上的夕阳如血。    伴随着一阵阵船开起航的巨大汽笛声，一艘造型华丽的巨大邮轮开始缓缓地开动，在码头一些依旧在等待传开起航的乘客和水手注视下，它驶出了码头，往远处海面夕阳的方向渐渐的驶去。    大概过去十几分钟，这一艘名为圣安达号的巨大邮轮就渐渐地化为一个小点，然后它和海面上的夕阳一样，消失在海平面上。    “呼~，终于是离开了，那么我也该起航了。”    看着海面上的圣安达号消失在眼中，此时站在码头上往海面观望的佐藤枫点点头，然后将注意力转移到了一艘此时正在架设长板的邮轮上面。    这一艘邮轮名叫圣路易号，它是圣安达号修成之前最好最快最豪华的邮轮，不过因为圣安达号修成试水成功之后，这些美誉全都转移到了圣安达号上面。    不过没关系，即使这些美誉都没有，圣路易号依旧是枯叶市数一数二的好邮轮，如今它正准备出发了。    根据佐藤枫的打听，圣路易号的目的地同样是丰缘地区的水静市，而它起航的时间一般都是处于圣安达号之后，所以它现在成为了佐藤枫最优选择。    登船的过程很顺利，佐藤枫拿出黄金船票后，接待的人员连忙就拿出了一把造相精美的钥匙，并且告诉他只要持有这把钥匙，他就可以免费的获得船上的任何服务。    随后，在一名热情的水手带路下，佐藤枫顺利的来到了圣路易号上面的高级住宅区中，然后顺着钥匙上面的号码来到一间对号的房间中。    “多谢了，水手先生，这给你的小费。”    佐藤枫进入到房间后，就从身上拿出一张面纸一千元的联盟纸币，然后递给一脸笑意地高瘦水手。    “多谢先生的慷慨，祝您路途愉快。”    看见佐藤枫手中递给来的联盟纸币，高手税收减值顿时直勾勾盯在上面，连忙笑嘻嘻的拿在手中，临走前还不停地对着佐藤枫进行道谢。    “~”的一声，大门关上。    “大家都出来吧，我们已经到船上，大家一起看看海吧。”    看着面前宽敞的房间，佐藤枫脸上露出一丝满意的笑容，然后就将精灵腰带上的五枚精灵球一一打开，将里面的五只小精灵全部都释放出来。    佐藤枫的房间处于邮轮的高层，而且还是海景房，此时透过墙壁上的一面大大的透明玻璃，可以清晰地看见远方海面上夕阳西下的美丽景色。    大嘴蝠、尼多朗、美丽花、卡蒂狗和百变怪显然是第一次坐船的，也是第一次坐着船看着海面上的景色，此时一个个脸上都露出兴奋之色，纷纷有说有笑的看着远处夕阳逐渐落下的景色。    佐藤枫观看一小会后，就不在去看了，现在时间来到六点多钟，是时候着手准备五只小精灵的晚餐。    很快，在临近七点钟的时候，夕阳完全落下海面，黑夜彻底降临在海面上。    而这个时候，佐藤枫的五只小精灵已经吃完晚餐，正在房间的客厅中欢闹着，其中卡蒂狗、尼多朗和变身为长尾怪手的百变怪是主力，他们三个现在是将原本摆放整齐的客厅弄得一团糟。    至于大嘴蝠，他现在安安静静地倒挂在房顶上面，正利用着口中不断释放出去的超音波对周围的一切进行监控着，身为队伍带头大哥的他已经养成了这种责任。    而美丽花则像一个睡美人一样，安安静静地平躺在一张沙发生面，怀中抱着一枚碧绿色的种子，全身上下都被一层绿光笼罩着，任由卡蒂狗他们怎么折腾，都一脸安详地睡着。    自从佐藤枫将奇迹种子这一件草系珍宝兑换过来，他就把这一件珍宝送到美丽花的手中，而奇迹种子对于美丽花的作用要比佐藤枫想象中还要好。    即使是佐藤枫这个普通人类，在将奇迹种子拿在手中的时候，都能够清晰地感受到里面蕴含着一股强大的能量，并且生命气息非常浓郁。    当美丽花接触到奇迹种子的时候，神奇的一幕就出现了，仿佛是像一种共鸣一样，庞大的草系能量从奇迹种子的中释放出来。    而美丽花在这个时候则像一个无底洞一样，将奇迹种子中溢出来草系能量吸收到体内，这个过程和美丽花进化时出现的场景非常的相似。    这个神奇的过程足足持续五六分钟的时间才结束，在结束时，美丽花的身体似乎获得某种巨大好处，她的身体颜色变得更加的鲜艳了，一种淡淡的绿光从她身体表面不时地亮起。    在灯光的照耀下，富有光泽的身躯令美丽花整个人都闪亮闪亮的，魅力值过得巨大的提升。    同时，携带者奇迹种子的美丽花像是觉醒了一种可以催熟植物的神奇能力，她在草系能量的运用上似乎达到了一个新的层次。    通过小试牛刀，在佐藤枫和其他四只小精灵见证之下，美丽花让一棵草籽迅速地发芽长大，然后在短短的几秒钟的时间完成了它的一生。    看见这种神奇的能力后，佐藤枫第一时间就是想到让美丽花尝试去催熟一下树果，而美丽花给佐藤枫答卷是满意的。    仅仅靠着一点泥土和一枚果核，凭借着细腻的草系能量掌控力，美丽花顺利地将奇迹种子中的草系能量灌输到果核中，然后她很快就将这一枚橙橙果果核在泥土中发芽。    或许与泥土太少养分不足的原因，最终在美丽花细心催熟之下，这一枚橙橙果果核只成长生为一颗迷你的橙橙果果树，然后只结出三枚缩水一半的橙橙果。    毫无疑问，获得奇迹种子后，美丽花确实得到了某种巨大的好处，而且这一种好处还远远没有结束，就比如现在的美丽花，她依旧在缓缓的吸收着奇迹种子中的草系能量，然后继续滋润着自己的身躯。    实际上，佐藤枫已经通过网络寻找着美丽花触碰到奇迹种子后发生的这种变化是什么，但在网上根本就没有任何记载着草系小精灵触碰到奇迹种子会发生神奇事件的信息。    虽然佐藤枫不清楚美丽花为什么会发生这种情况，但他相信，美丽花的身躯似乎在发生着某种不可思议的变化，当然，这种变化应该是好的，一旦完成，美丽花将会获得巨大的好处。    “好了，休息结束，是时候进行晚上的训练了。”    在过去一段时间，佐藤枫完成自己餐桌上的这一份丰盛的晚餐后，他就对着客厅上的五只小精灵说道。

正文卷 第一百四十章：邮轮上的对战
     圣路易号虽然比圣安达号小，但从规格来看，它依旧属于一艘大型邮轮，而且属于豪华游轮级别的，因此他上面各种功能区和设施都非常的齐全。    小精灵世界中，训练家无疑是人类社会中掌握者强大武力的人群，加上训练家在圣路易号的乘客比例中相对较大的缘故。    为了满足训练家们日常的需要，圣路易号上面专门开设着小精灵对战场地和小精灵训练场这两个占地面积不小的区域，从而方便训练家相互对战和日常对小精灵的训练。    当然，在任何地方都存在着高低之别，圣路易号上的小精灵对战场地和小精灵训练场都存在着免费和收费区。    佐藤枫是通过黄金船票登船的，因此他自动获得了豪华船票的所有的权力，如今他凭借着手中的那一把造像精美的钥匙，他免费的获得一个私人训练场包间的使用权。    晚上的训练内容和往常一样，都是体力训练，靠着能量方块，五只小精灵都以非常高的训练效率完成了为时3个小时的体力训练，体能都获得进一步的提高。    在结束掉体力训练后的短暂休息后，佐藤枫就来到圣路易号的小精灵对战场地区域，训练家的任务就是提升小精灵的实力，而小精灵对战无疑就是检验小精灵训练成功和提升实力的捷径。    时间已经来到了晚上近11点钟，但小精灵对战场地上依旧处于火热状态，一阵阵技能碰撞的声音在这个区域此起彼伏。    小精灵对战场地一共依旧只有10个对战场地，2个免费，8个收费，而现在10个对战场地上都在进行着小精灵对战，并且对战场地的边缘还站大量等待战斗的训练家和普通观众。    对于人数有些多的训练家来说，这区区10个对战场地显然是不够用，而佐藤枫通过观察发现，只有对战的胜利者才能够继续站在对战场地上面。    那也就是说，如今这10个对战场地就是10个擂台，只要获得胜利才可以成为擂主，而擂主拥有着继续进行小精灵战斗的权利。    相对于免费区的小精灵对战场地，收费区的小精灵对战场地上所进行的小精灵对战无疑是更加的激烈一些，等级层次也更加的高，观看人数更多。    而这其中的原因，自然是因为免费区域上的对战场地太过简练，只有最普通最简单的水泥地对战场地，并不能够进行各种对战场地的切换。    因此，免费区域上的对战场地是不被那些有实力和财力的训练家看上眼，他们追求的是能够尽最大可能提升他们的实力小精灵战斗。    不过，对于这种情况，佐藤枫是喜闻乐见的，目前，他手中的四只战斗型小精灵中，大嘴蝠和美丽花都已经初具实力，两者现在的等级都来到30级。    而在小精灵步入30级后，似乎迎来了一个分水岭，大嘴蝠和美丽花的等级提升明显锐减下来了，想要急需获得提升，非得寻找到足够分量的对手才行。    但目前还处于14级的尼多朗和16级的卡蒂狗就不一样了，他们两个现在依旧处于等级可以快速提升的阶段，而且他们对手也很容易找，只要获得足够多的战斗，两只小精灵的实力肯定能够获得很大的提升。    所以，佐藤枫认为，是时候让这两只渴望着战斗的小精灵投入到激烈的小精灵战斗中了。    现在佐藤枫正在这一个免费区域上的对战场地边缘，而对战场地上，一只15级的烈雀正和一只16级的波波战斗着。    从双方训练的衣着打扮和显露出来的气质来看，佐藤枫一眼就看出两人是平民训练家，而且从双方的小精灵发育情况和掌握的技能数量来看，两人都属于非常穷困的那一种。    无论是烈雀和波波，除了等级提升和遗传获得技能，身上就没有一个通过技能光盘学会的技能，同时双方的发育情况都有点差，总的来说就是吃得不好，有些营养不良。    双方经过一番激战后，性情凶猛的烈雀最终技高一筹，在周旋许久的空战中抓中波波的一个破绽，然后一招凶狠的啄技能将波波击落到地面上。    因此，这一场发生在免费区小精灵对战场地上的战斗是以烈雀的训练家胜利告终，而他也成功卫冕了擂主的地位，获得3连胜。    “还有谁想要和我进行对战的，我身上还有两只状态完好的小精灵，再进行两场一对一的小精灵对战一点问题都没有，当然，按老规矩，上前挑战的人都要遵守赌约，每一局1000联盟币。”    烈雀训练家藤田小修给烈雀服用一支最低等级的小精灵治疗药剂后，就将烈雀收回来，然后接过战败训练家咬牙递过来的1000联盟币纸币后，笑着说道。    听见藤田小修还有2只状态完好的小精灵，周围的一些平民训练家脸色顿时拉下来，对方连续赢下三个人，已经证明他培养出来的小精灵实力不弱。    而且在见识过藤田小修指挥小精灵的战斗后，他们都基本确定对方是那一种下手不知轻重的人，他对手的小精灵几乎每一只都是身受重伤的。    1000联盟币对于他们来说也不算多，但问题是战斗后恢复小精灵伤势所需要的花销太大了，他们有些负担不起。    “怎么，我都已经连续指挥小精灵战斗过3场了，你们都不敢和我这个指挥能力有所下降的人对战吗？真是一群窝囊费。”    看见对战场地边缘迟迟没有站出来应战，藤田小修本着脸，用激将法说道。    “我来和你打一场吧，不过对战形式是2对2，当然，既然是两场战斗，赌注要加到2000联盟币，你接受我的挑战吗？”    这个时候，佐藤枫从人群中站了出来，脸色平静的对着藤田小修说道。    “当然，来，你知道规矩的吧，身为挑战者，你要优先释放小精灵进行挑战。”    看见佐藤枫从人群中站出来，并且说出刚才的那一番话，藤田小修顿时眼前一亮，双手抱胸，然后胸有成竹的说道。    实际上，他之前的三场战斗都是用手中实力最弱的小精灵进行对战的，接下来的两只小精灵才是他手中的王牌。    而且从佐藤枫的衣着和气质来看，藤田小修也不难看出佐藤枫同样是一名平民训练家，对于与平民训练家的训练家进行小精灵对战，他从来就没怕过，自信满满的。    “没问题，出来吧，尼多朗，这是你的第一场小精灵对战，好好加油啊。”    佐藤枫闻言点点头，走到对战场地的另一端后，就迅速地从腰间的取出一枚精灵球，然后将里面的尼多朗释放出来。    下一秒钟，一只发育非常良好的尼多朗出现在对战场地，一双眼睛迸发出强烈的斗志。

正文卷 第一百四十一章：尼多朗的首战（求推荐）
     “这是尼多朗？我的天呐，这，这发育也太好了吧。”    看见佐藤枫竟然释放出尼多朗出来应战，藤田小修小眼睛不仅瞬间瞪圆，脸上也露出一丝惊诧之色，心中非常惊讶，因为他发现佐藤枫的尼多朗发育实在太过好了。    一般来说，正常发育的尼多朗体长可以生长到1米，身高生长到0.5，体型大小差不多就相当于一只中华田园犬。    而如今佐藤枫的这一只尼多朗显然已经超过这个大小了，体长达到1.2米，身高也达到0.7米，在数量最多的尼多朗中，佐藤枫的尼多朗绝对属于鹤立鸡群的存在。    而且，佐藤枫的尼多朗显然不是那种营养过程而显得虚胖的类型，身上的肌肉线条非常明显和优美，尤其是后腿，肌肉群看起来非常发达，一看就知道是经过严格和合理的肌肉训练的。    “切，看来这家伙很有钱啊，那正好，去吧，尼多力诺，好好的教训教训你的这个后辈。”    仔细地观察一番尼多朗的情况后，藤田小修心中稍微对比了一下他曾经饲养的尼多朗，心中不由得生出一丝妒忌，然后同样迅速地从精灵要带上取出一枚精灵球，然后将里面的小精灵释放出来。    白光一闪后，一只发育同样有些不良的尼多力诺顿时出现在对战场地上，与对面的尼多朗遥遥相对起来。    下一秒钟，“哇~~”的一阵轻响从周围的训练家和观众口中发出来。    而这个时候，对战场地边缘的那些观战的训练家和观众，通过对两只小精灵的比较后，终于是发现佐藤枫尼多朗的特别之处了。    从体型上来看，尼多朗自然是不及他的进化型尼多力诺，不过或许是尼多朗发育太过好了，亦或者是尼多力诺发育营养不良，他的体型虽然不及藤田小修的尼多力诺，但也相差不多。    尼多朗之所欲发育的这么好，自然是离不开佐藤枫的悉心培养的，对于尼多朗和卡蒂狗这两只刚出生不久的小精灵，他可谓是尽自己最大的可能来让他们吃的好睡得香和健康快乐的成长。    早中晚各一瓶优质大奶罐牛奶是少不了的，佐藤枫每天也会让他们每天吃上一片促进身体发育的钙片，平时在训练结束后，还会给他们开小灶，若是这样都发育不好，那就是真见鬼了。    在藤田小修释放出尼多力诺的时候，佐藤枫也立即通过系统的探测能力，将对方的尼多力诺资料看在眼里。    尼多力诺资料如下：    小精灵：尼多力诺    等级：LV20级    属性：毒    特性：毒刺    性别：雄性    掌握技能：瞪眼、啄、聚气、二连踢、毒针、乱击、猛撞（遗传）、影子分身（技能光盘）    “冲上去，尼多力诺，使出乱击攻击。”    感受到周围训练家和观众眼中的异色，藤田小修脸上顿时感觉有些火辣辣的，连忙对着尼多力诺发作战斗的指挥。    对于面前的这一只体型发育非常棒的后背，尼多力诺和它的主人一样，心中生出了一丝深深的妒忌，同时，他也感受来自周围那些观众眼中的异色，因此他想要好好的教训教训尼多朗，以此来证明他的强大。    听从着藤田小修的命令，尼多力诺快速的向前奔跑起来，额头上尖锐长角亮起一阵白光，然后后至一个加速，速度骤然提升一个档次，直直的对着前方的尼多朗冲撞过去。    “要来了，尼多朗，这可是你的第一场战斗啊，要是输了，可是要被卡蒂狗笑话的哦，听我指挥，立即二连踢跳起来避开，然后用水波动反击。”    见识过对方尼多力诺的资料后，佐藤枫心中暗暗点点头，然后在尼多力诺即将冲到尼多朗眼前的时候，立即开口，语速迅速地对尼多朗做出战斗指挥。    虽然说对方是尼多朗的进化形态，并且等级也高出尼多朗6级，但对所掌握的技能实在过于有限，且没有掌握克制尼多朗的技能，再加上对方明显营养不良，身体素质相较于尼多朗并不会超出太大的距离，    所以佐藤枫认为，只要他指挥出色加上尼多朗发挥出色，这一场小精灵对战，尼多朗拥有着战胜到对方的机会。    听见佐藤枫话，尼多朗眼中的斗志顿时熊熊燃烧起来，两只后腿瞬间亮起一阵白光，然后用力一跃高高地跳起来，及时地避开了尼多力诺的乱击攻击。    而在跳远的过程中，一枚蓝色能量迅速的凝聚起来，不到一秒的时间，一枚足球大小的水波动能量球就已经成型。    紧接着，在尼多朗的控制下，水波动快速的俯冲而下，对着下方的尼多力诺攻击而去。    “影子分身避开，然后用毒针扫射他。”    看见尼多朗借助二连踢的力量跳到空中避开尼多力诺的攻击且非常数量的使出水波动，藤田小修眼中的妒忌之色越发的浓烈的，立即开口做出指挥。    “可恶，该死的家伙。”    藤田小修已经看出来了，佐藤枫的这一只尼多朗不仅发育好而且资质也是顶尖的，一想到自己一开始拼死拼活才得到的尼多朗即如今的尼多力诺，他心中妒忌之心就越发的膨胀。    尼多力诺身为藤田小修的初始小精灵，自然是经过严格训练的，战斗素质也很好，双脚一个发力，原地瞬间就留下一个残影，成功地将尼多朗的水波动避开，并且同一时间，周围的地面上海连续的出现了三个尼多力诺的残影来。    并且这些残影的悲伤的尖锐毒刺都纷纷亮起一阵紫色的光芒，随后，大量的紫色的小针就从这些“尼多力诺”背上的毒刺发射出来，而攻击的目标自然是此时在空中无法借力的尼多朗。    “闭上眼睛，忍住，使出聚气吧。”    佐藤枫见此，眼神一凝，对着尼多朗说道。    尼多朗很听话，立即闭上了眼睛，一阵橘黄色的光芒顿时从他身体中爆发出来，再次睁开眼睛的时候，眼睛亮得吓人。    尼多力诺的毒针攻击如同机关枪扫射一样，对着空中渐渐落下的尼多朗进行扫着着，但身为毒系的毒针招式显然无法对尼多朗造成多大的伤害，也即是无法将他击败的。    “他要下来了，抓住机会，使出猛撞解决他。”    注意到尼多朗即将从空中自由落体下来，藤田小修眼中精光一闪，立即让处于高速运动状态的尼多力诺发难，对着尼多朗发起猛烈攻击。    下一秒钟，地面上三个尼多力诺的残影中，其中一个突然间跳出尼多力诺的真身，而他此时全身都亮起一阵白光，正用它尖锐的独角撞向即将落下来的尼多朗，时机可谓是抓得非常精准。    “用念力稳住身体，然后找机会使出二连踢。”    尼多力诺突然间从残影中跳出来的瞬间，佐藤枫也立即对尼多朗作出了自己的战斗指挥。

正文卷 第一百四十二章：飞天螳螂
     千钧一发之际，尼多朗眼中蓝芒亮起，整个身体瞬间被一层蓝色超能力包裹住，而他原本坠落下来的身体在空中骤然停滞半秒钟。    而正是这半秒钟的空中停滞，尼多力诺的原本会精确攻击到尼多朗的猛撞绝招，竟然已经与尼多朗擦脚而过。    这个时候，眼睛亮得吓人的尼多朗，他那粗壮的后肢亮起一阵白光，然后猛然对着下方尼多力诺的头部快速踢出两脚，命中要害。    “咚~”的一声响起，尼多力诺头部顿时受到了重创，下巴重重的和地面来了一个深吻，地面也立即出现了些微裂痕。    同一时间，借助着踢中尼多力诺头部而获得借力的尼多朗再次跃向空中，也不用佐藤枫下达命令，一个蓝色的能量球快速的凝聚起来。    “危险啊，尼多力诺，站起来！！！你也要用二连踢跳起来，然后使出猛撞。”    藤田小修见此，脸色大变，立马大叫道。    可惜，即使尼多力诺是毒系小精灵，但身为要害部位的头部却被拥有着活力特性的尼多朗的二连踢踢中，伤害也是不低的。    最致命的头部重创让尼多力诺如今还处于眩晕的状态，对于藤田小修的话，尼多力诺现在就根本听不见。    很快，“嘭~”的一声响起，尼多朗的全力施展出来的水之波动从空中轰然落下，这一次重重击落在毫无防备的尼多力诺的柔软腹部，再次命中要害。    当水之波动形成的水花落地之时，尼多力诺已经完全晕厥过去，失去战斗能力。    “尼多力诺失去战斗能力，所以胜利者是尼多朗。”    临时裁判在原地默念十秒后，见尼多力诺依旧未能够站起来，立即就宣布了这一场小精灵对战的结果。    下一秒钟，对战场地边缘的其他观众顿时为胜利者进行鼓掌。    整场战斗的从开始到结束不到两分钟的时间，但在电光石火之间就已经分出胜负，不得不说，这是一场出其意料的闪电战。    在大部分观众们看来，这一场战斗，尼多朗明显是处于劣势的一方，但通过尼多朗本身的发挥和训练家的良好指挥，战斗出现了意想不到的情况。    不过在明眼人眼中，这一场战斗尼多朗和尼多力诺的差距并不大的。    虽然尼多力诺等级要比尼多朗要高得多，但从作为硬实力之一的技能掌握数量来看，尼多力诺相比于尼多朗差距太大，双方因为等级差距所造成的差距也因此而大幅度缩减。    要是尼多力诺掌握的技能能够多出几个的话，这一场战斗结局很有可能就不是这个结果，总的来说，尼多朗之所以能够战胜尼多力诺，很大程度上是因为双方训练家对小精灵投入的培养资源的差距过大。    “干得好，尼多朗，你这些天的努力训练是没有白费的，二连踢和水之波动都是用的非常到位。”    佐藤枫摸摸高兴跑回来的尼多朗的脑袋，笑着称赞道。    “回来吧，尼多力诺，切，别得意太早，这一场战斗还没有结束的，我要用他来将你剩下的两只小精灵都打败，去吧，我的王牌。”    看见佐藤枫高高兴兴的称赞的尼多朗，无奈这能够接受失败的藤田小修脸色非常的难看，他迅速的将尼多力诺收回来，然后从精灵要带上拿出一个新的精灵球出来，冷着脸说道。    “掐咯~~”    下一秒钟，一道白光从藤田小修手中打开的超级球中释放出来，待白光消失后，一头体型雄壮的飞天螳螂顿时出现在对战场地上，一现身就立即举起手中的双镰和大叫一声。    同时，背上的双翼狂扇，让他从空中安安稳稳地降落在地面上。    这一头飞天螳螂正是藤田小修引以为傲的王牌，基本上，他手中所有的培育资源都倾斜在他的身上，因此，相比于他手中其他小精灵，飞天螳螂绝对是发育正常的。    并且，他还倾家荡产的买下了几个适合飞天螳螂使用的技能光盘，藤田小修自信的认为，他的飞天螳螂绝对不比那些出身好的训练家培育的小精灵差。    事实上，藤田小修的这一只飞天螳螂确实有点东西，至少在如今佐藤枫眼中看来，他的这一只飞天螳螂非常不错。    飞天螳螂资料如下：    小精灵：飞天螳螂    等级：LV21    属性：虫+飞行    特性：技术高手    性别：雄性    掌握技能：真空波、电光一闪、瞪眼、聚气、追打、点到为止、高速移动、翅膀攻击、虫鸣（遗传）、影子分身（技能光盘）、燕返（技能光盘）守住（技能光盘）、一字斩（技能光盘）    “真是一只不错的飞天螳螂啊，而且还是技术高手的特性，若是不用大嘴蝠和美丽花的话，但靠着尼多朗和卡蒂狗很难对付他啊。”    看着眼前飞天螳螂的资料，佐藤枫眼神一凝，心想道。    “还能继续战斗吗？尼多朗。”    当然，佐藤枫不会因为对手难对付而知难而退就是了，立即对着因为越级战胜20级的尼多力诺而等级瞬间提升到16级的尼多朗问道。    “尼多尼多~~”    尼多朗闻言，连忙点点头叫道，眼中的斗志比与尼多力诺战斗时燃烧的更加旺盛了，刚才一番与尼多力诺的战斗让他此时全身热血沸腾，血脉中号站的因子被激活了。    双方准备完毕后，裁判也宣布战斗开始。    飞天螳螂明显有别于藤田小修手中的其他小精灵，战斗意识非常的高。    在裁判刚刚说出战斗开始，他就虫翼和双脚发力，在原地留下一道道转瞬即逝的残影，然后瞬间跨越大半个小精灵对战场地，向着尼多朗迅速的靠近。    “使出一字斩。”    藤田小修身为飞天螳螂的训练家，自然是清楚飞天螳螂的攻击节奏的，在飞天螳螂刚有动作，他就立马跟上，然后指挥飞天螳螂发动攻击。    高速移动中的飞天螳螂闻言，手中双镰顿时亮起一阵白光，然后双镰从左右两个不同的刁钻角度对着尼多朗的头部劈过去，下手相当的狠辣。    “二连踢加速，正前方使出毒击，正面迎击吧。”    不过，即使飞天螳螂速度再快也好，对于拥有着优秀动态视力的佐藤枫来说，他的突袭毫无意义，在对方即将来到尼多朗面前时，他就立即对着尼多朗下达攻击的指令。    使出聚气后的尼多朗精神也进入到高度集中状态，听见佐藤枫指令，尼多朗立即照办，被格斗系能量包裹的粗壮后腿在原地用力一蹬，整个身子顿时向着前方飞射出去。    同时，尼多朗整个身体向前飞射的过程中，额头的尖角亮起一阵妖艳的紫芒，对着仿佛自动装上来的飞天螳螂躯干部位刺去。    面对突然爆发的尼多朗，身为虫系战士的飞天螳螂眼中精光一闪，原本伸出去的右手镰刀瞬间收回来，然后横档在自己胸前，而背上虫翼猛然一扇，身子顿时往上飞离地面一点距离。    下一秒钟，双方的碰撞起来，“铛~”的一声响起。    尼多朗的毒击被飞天螳螂用右手坚硬的镰刀格挡住，而飞天螳螂的另一只镰刀则狠狠地劈在尼多朗的身上，在上面留下一道狰狞的伤寒。    同时，尼多朗猛然向前撞击巨大力道也将飞天螳螂撞飞出一段距离，但飞天螳螂背上的虫翼几个扇动，就将力道完全化解，然后淡定的落在地面上。    双方这第一次的碰撞，显然是飞天螳螂更胜一筹。

正文卷 第一百四十三章：卡蒂狗上阵（求推荐）
     “干的好啊，飞天螳螂，乘胜追击，用电光一闪配合燕返击败他。”    看见飞天螳螂将尼多朗压制住，藤田小修脸上的阴霾顿时全消，面露喜色的大叫道。    相对于此时一脸喜色的藤田小修，佐藤枫脸上依旧波澜不惊，完全看不出他内心变化。    “居然这么托大，看来这场战斗胜算不低啊。”佐藤枫嘴角微微一弯，心想道。    虽然很细小，但观察力很强的佐藤枫还是观察到了，此时飞天螳螂右手的镰刀上面出现了一个细微的小孔，而小孔上面还带着一点紫色，而且对方的右手还不时出现抖动的情况。    很显然，飞天螳螂用右手镰刀挡住尼多朗毒击的行为，看似轻松，但实质苦难之极，可能他自己也没想到尼多朗的毒击威力会这般巨大的吧。    这也难怪，毒击绝招可是拥有着90威力，加上尼多朗活力特性作用下，足足提升到135的威力，再加上尼多朗用二连踢加速冲刺所带来的强大冲击力，威力起码要再得到提升。    实际上，飞天螳螂认为尼多朗等级远比自己低而认为正面硬刚更加有利这个想法自然是没有什么错的，只是他万万没想到尼多朗使出来的毒击招式威力会这么大而已，这也算是聪明反被聪明误。    尼多朗的毒击招式看似没有给飞天螳螂造成什么伤害，但飞天螳螂现在的一整只右手恐怕在接下来的战斗中是不可能灵活使用了，而且，他似乎还未发现自己已经进入中毒状态。    不过，尼多朗现在的状态不好受，飞天螳螂的一字斩对他造成的伤害还是很大的，加上之前与尼多力诺战斗过程也受到一些伤害，现在他正气喘呼呼起来停在原地，身上那一道狰狞的伤疤上传来的火辣辣痛处一直刺激着他的神经。    自出生以来，尼多朗就没怎么受到过伤害，今天飞天螳螂给他身体留下的这一道伤疤算是真正让他感受到什么叫做真正的痛苦。    同时，尼多朗也深刻地意识到之前佐藤枫、大嘴蝠和美丽花在常磐森林中每天所经历的战斗是多么的艰巨和不容易，要不是有他们一直保护着他，他恐怕根本就不可能从那种环境中存活下来。    看着面前再次凶猛飞扑过来且在原地留下一个残影的飞天螳螂，尼多朗眼中毫无惧色，一双大耳朵都动了几下，眼中精光一闪，然后后肢右腿突然一个用力爆发，身体直接往左侧横移数米的距离。    下一刻，“铿~”的一声。    浑身被大量细小白色气流包裹住的飞天螳螂从天而降，一双切割者气流的锋利镰刀从上往下重重的砍下来，给尼多朗原先站里的位置留下来两个深深的凹印。    “很好，尼多朗，对方近身战厉害，尽量和他拉开距离，记住刚才的哪一种感觉，相信你的听力和生存本能，用水波动进行反击。”    看见尼多朗在关键时刻靠着自己敏锐的听觉，提前预知了飞天螳螂的攻击位置，然后及时性的避开了飞天螳螂这个快如闪电般的攻击，佐藤枫眼中露出一丝惊讶，立马指挥道。    飞天螳螂刚才用电光一闪提速然后再施展出燕返的攻击速度实在太快了，佐藤枫原以为尼多朗肯定是要命中的，毕竟最优选择，燕返属于必中的技能。    但从现在看来，佐藤枫也发现了，战斗中从来就没有什么绝对命中的技能，就看小精灵能否反应过来，然后及时地利用闪避手段躲开。    听见佐藤枫的话，内心不知为何突然变得异常安静的尼多朗索性闭上自己的眼睛，然后开始抖动着自己的一双大耳朵，集中全部精神来利用听觉感知对手的动作。    随后，在众人惊讶的目光下，尼多朗靠着二连踢的短暂爆发以及念力技能对飞天螳螂进行轻微地干扰，竟然奇迹般地将飞天螳螂接下来一连串攻击避开。    可惜的是，尼多朗为了避免被飞天螳螂攻击到，他已经竭尽所能了，根本就没有反击的机会。    这样下去，输是迟早的事情，因为尼多朗显然因为伤势严重的原因而开始有些支撑不住了。    “哼，别让他逃了，扇动翅膀吧，用翅膀扇动的声音影响的听觉，然后用燕返解决他。”    尼多朗利用敏锐听觉未卜先知地接连避开飞天螳螂的猛攻，藤田小修脸色不禁再次难看起来，但对战经验丰富的他很快就找到了应付的方法，连忙对着飞天螳螂做出指挥。    身为尼多力诺的训练家，藤田小修自然是清楚尼多朗这种小精灵的生理特性的，也清楚他的听力异常的敏锐，但像佐藤枫这一只尼多朗能够借助敏锐听觉而做到未卜先知地，他还是第一次见。    不过没关系，只要清楚对方的躲避能力的原理，他就能够想到应对的方法。    “糟了，尼多朗用二连踢配合毒击攻击飞天螳螂，阻止他。”    听见藤田小修的对飞天螳螂做出的指令，佐藤枫暗叫不好，连忙对尼多朗做出指挥。    可惜，凡事都是有两面性，尼多朗利用敏锐的听觉感知到了飞天螳螂的东西，如今飞天螳螂在听从藤田小修的命令用翅膀剧烈扇动形成的高频噪音后，尼多朗的敏锐的听觉反而成为了他的弱点。    飞天螳螂制造出来的高频噪音一出现，一直高度集中精神让自己听觉能力提升到最大的尼多朗顿时就听见了，也是立即无法忍受住这股噪音。    在神经反射之下，尼多朗立即将大大的耳朵垂下以此来抵御噪音，同时，因为噪音的缘故，再加上尼多朗此时主动将耳朵紧闭住，从而导致他听不见佐藤枫的声音。    最终，战略成功的飞天螳螂抓住这个绝佳的机会，直接用一招冲击力极强的燕返将尼多朗击飞。    当尼多朗重重的倒在地上的时候，他已经晕厥过去，失去战斗能力。    “尼多朗，失去战斗能力，胜利者是飞天螳螂。”    临时裁判见此，同样心中默念10秒后，见尼多朗依旧无法站起来，就立即宣布战斗结果。    “你已经干的非常好了，尼多朗，你的努力不会白费，接下来就交给其他同伴吧。”    战斗结果刚宣布，佐藤枫就立即跑进对战场地上，小心翼翼的将尼多朗抱起来，一边脸色有些心疼地安慰他，一遍对他使用一只中级小精灵治疗药剂，然后再用精灵球将他收起来。    “快点让你的下一只小精灵上场吧，别浪费时间。”    飞天螳螂击败尼多朗，令藤田小修非常高兴，内心的仇富和毒击心理获得极大的满足，看见佐藤枫一副拖拖拉拉的模样，顿时一脸嚣张的对着佐藤枫说道。    “不好意思，让你久等了，出来吧，卡蒂狗，好好的招呼一下你的对手吧，千万别辜负尼多朗的一番努力啊。”    佐藤枫闻言，眼神一冷，然后迅速的从精灵球拿出一个精灵球，将里面的卡蒂狗释放出来。    一道光顿时从佐藤枫手中的精灵球飞射出来，随后再白光消失后，一只体型彪壮的且毛发鲜艳的卡蒂狗就出现在对战场地上面。    “噗~”的一声响起。    下一秒钟，一阵橘红色的火焰突然间从卡蒂狗身上爆发出来，然后像一层保护膜一样笼罩在他的身上，这个时候，卡蒂狗也缓缓张开他那一只斗志同样熊熊燃烧的眼睛。    一时间，对战场地上的温度骤然攀升。

正文卷 第一百四十四章：卡蒂狗轻取飞天螳螂
     和尼多朗一样，自从卡蒂狗认识佐藤枫一来，每天都好吃好喝的，同时也因为处于身体发育成长的快速阶段，加上他出生的时间要比尼多朗要早一些，所以现在卡蒂狗体型要比尼多朗要还大一些。    卡蒂狗体长1.3米，身高0.6米，身上的毛发异常的艳丽，在光线的照耀下富有光泽，而且身上有着明显经过严格训练痕迹，体型非常的彪壮。    毫无疑问，卡蒂狗同样给人一种和刚才尼多朗一样的感觉，佐藤枫将卡蒂狗也培育的非常好。    而且，此时卡蒂狗一出来就灵活的操控火焰将全身覆盖起来的手段也是让周围观众感到异常惊叹，全很覆盖着火焰的卡蒂狗显得异常的威严，让此时身为他对手的飞天螳螂感到一股巨大的压力。    “真是令人惊叹的天赋啊，引火特性令卡蒂狗对于火焰的掌控能力无比强大，原本狂暴无比的火焰，现在都显得温顺无比。”    看着此时卡蒂狗将一层火焰毫无压力的披在身上，佐藤枫脸上露出一丝笑意，心想道。    虽然训练的时间不是很长，但卡蒂狗显然是继承他父亲那种操控火焰的优秀天赋，靠着能量方块和佐藤枫给出高效合理训练，卡蒂狗很快就掌握住蓄能焰袭这一招式的精髓。    就像现在所看见的，卡蒂狗已经可以灵活地将火焰披在身上，并且因为自身引火特性，火焰不仅没有伤害到他一丝一毫，反而成为了他的保护层，任何敌人靠近他，都要考虑到被他身上火焰灼烧的痛苦。    总的来说，卡蒂狗已经初步将蓄能焰袭这一招主动攻击技能转变成被动技能，佐藤枫将这一招式称之为加热。（类似路飞的二挡）    当然，从卡蒂狗目前的实力情况来看，卡蒂狗只能够进入加热状态2分钟，2分钟后，他就会因为身体承受不住高温而必须解除加热状态，同时，他的身体机能也会进入一小段虚弱的状态。    因此，进入加热状态的卡蒂狗的战斗必须要速战速决，若是不能够迅速的解决对手，那他就被会对手击败。    “居然是火系的卡蒂狗，该死的，这家伙到底是什么人，他绝对不是什么平民训练家。”    看见佐藤枫派出一只气势如此强劲的卡蒂狗，藤田小修脸色顿时煞白起来，身为半个小精灵猎人的他可是知道的，卡蒂狗属于非常珍惜的小精灵。    而且市场上没几个小精灵猎人敢出售这种小精灵，一般能够得到这种小精灵的人一定都是有一定身份背景的，而且一般都是君莎一族有良好关系的，再结合刚才发育良好且掌握着诸多非等级提升技能的尼多朗。    如今，藤田小修已经初步的认为佐藤枫是某个出来历练的权贵子弟，原先心中认为佐藤枫只是某个出生在家庭条件不错的平民训练家而生出的仇富和妒忌心里，转眼间就烟消云散，转而是生出一丝畏惧。    不过，战斗就是战斗，藤田小修还没有窝囊到连小精灵对战都害怕佐藤枫的地方，身为训练家起码的尊严他还是有的，即使明知道这次对战的胜算渺茫，但他依旧要全力以赴。    “飞天螳螂，对方是火系小精灵，小心点，电光一闪加速，然后利用燕返产生的强大气流破开对方身上的那一层火焰防御。”    对于如何应对克制飞天螳螂的火系小精灵，藤田小修还是有一套应对方法，在裁判宣布战斗开死后，立即让飞天螳螂使出平时训练的那一套应对火系小精灵的进攻方法。    下一秒钟，只见飞天螳螂双脚在原地用力一塔，背上的虫翼也剧烈地扇动起来，在原地又一次留下一道道稍纵即逝的残影，然后像一团幽灵一样出现在卡蒂狗的背后。    与此同时，飞天螳螂的一对被浓郁飞行系能量包裹起来的镰刀搅动着大量丝状的白色气流，对着卡蒂狗挥下镰刀。    “铛~~”的一声响起，地面上顿时留下了一个深深凹印。    飞天螳螂成功的命中在“卡蒂狗”身上，并且将其身上的火焰完全劈开，但让飞天螳螂感到惊讶的是，他刚才劈开的仅仅只是卡蒂狗在原地留下的一团桔红色火焰，而真正的卡蒂狗此时依旧出现在他的左侧。    “火焰车。”    “守住！！！”    下一刻，佐藤枫和藤田小修的声音顿时先后响起。    卡蒂狗闻言，身上依旧熊熊燃烧的橘红色火焰瞬间暴涨，然后在原地化为一道爆裂的火箭撞向面前的飞天螳螂，但飞天螳螂在卡蒂狗即将将他击中的时候也即是使出守住绝招进行防御。    碧绿色的能量护盾瞬间从飞天螳螂的身上张开，最终成功的挡住卡蒂狗的火焰车猛攻，同时也成功的隔绝掉卡蒂狗身上的熊熊燃烧起来的火焰。    但是卡蒂狗利用火系能量爆发出来的力道无疑是非常巨大的，虽然守住绝招挡住火焰车伤害，但冲击力和火焰的温度是无法隔绝的，全身被能量护盾包裹起来的飞天螳螂被卡蒂狗瞬间撞飞出好长的一段距离。    同时，一层笼罩住能量护盾的火焰也在飞天螳螂撞飞的过程中随着能量护盾的消失而消失，当能量护盾完全消失的时候，利用背上虫翼稳住身形的飞天螳螂身上已经散发出一阵白色的水蒸气。    “乘胜追击吧，卡蒂狗，继续用火焰车攻击。”    看见藤田小修让飞天螳螂使出保命技能规避掉卡蒂狗的对飞天螳螂的必杀一击，佐藤枫眼中露出一丝遗憾，然后继续对卡蒂狗做出进攻指令。    卡蒂狗可不比尼多朗，不仅属性上克制着飞天螳螂，并且掌握着提升自身速度的招式。    从刚才卡蒂狗漂亮躲避飞天螳螂电光一闪加燕返的动作来看，卡蒂狗的身体已经预热完毕，并且还在不断的进行加热，也就是说，他现在的速度已经在飞天螳螂之上了。    “好快，别让他近身，快点利用虫翼飞上空中，然后用真空波进行攻击。”    看见卡蒂狗再次化为一道超速火箭冲向飞天螳螂，而飞天螳螂现在还一副因为身体温度飙升而有些陷入中暑状态，藤田小修顿时大叫道。    飞天螳螂身为虫系战士，战斗意志非常的顽强，听见藤田小修的指令，背上的虫翼顿时扇动起来，但当然想要用脚用力踏地借力的时候，他却发现自己的脚突然间不听使唤。    只见这个时候，飞天螳螂身上皮肤上不知何时已经出现了一些星星点点的紫色斑点，并且这些斑点的覆盖面积还在迅速的增加着。    “看来，尼多朗埋下的伏笔已经启动，也是，对方如此剧烈运动，毒素扩散也更快了。”    看见飞天螳螂身上突然间出现众多星星点点的紫色斑点，佐藤枫自然是清楚尼多朗的毒素已经开始在飞天螳螂的内体爆发，而且爆发的时间点显然是非常要命的。    “嘭~”的一声。    卡蒂狗的火焰车成功的击中飞天螳螂，而飞天螳螂顿时伴随着一声惨叫然后像短线的风筝一样被撞飞出去，他被撞飞的过程中，包裹在身上的橘红色火焰依旧在熊熊燃烧着。    当飞天螳螂重重的倒在地上，他身上的火焰熄灭了，同时它的全身焦黑的躺在地面上，一动不动的，显然是失去战斗能力了。    “战斗结束，飞天螳螂失去战斗能力，这一场对战的胜利者是卡蒂狗。”    临时裁判见此，默念十秒后，立即就宣布战斗结果。

正文卷 第一百四十五章：偷袭（求推荐）
     “先用解毒剂或者桃桃果汁液为你的飞天螳螂解毒，然后再为他疗伤吧，那2000联盟币的赌注就算了，很高兴和你进行对战，再见吧。”    听见裁判宣布完战斗结果，佐藤枫点点头，先是摸摸迅速跑回来的卡蒂狗的头，对他大大的称赞几句后就对着藤田小修说道，然后就带着卡蒂狗转身离去。    藤田小修闻言，脸上的难看之色顿时消去不少，2000联盟币虽然说他也能够拿出来，但这笔钱对他来说也是不少的，起码能够让他和他的小精灵吃上好几顿了。    “等着瞧吧，你这个权贵子弟，我是绝不会轻易放弃训练家这一条道路，我一定会变的更强的，下一次，我一定要打败你。”    藤田小修将解毒药级和一瓶中级治疗药剂倒进飞天螳螂的口中，然后转过头看着带着卡蒂狗离去的佐藤枫背影，心有不甘的想道。    对于藤田小修的想法，佐藤枫不知情，即使知情也只会是微微一笑而过，他非常自信，对方现在被他击败，以后只能够被他击败了。    而在佐藤枫战胜藤田小修的时候，一名手中拿着一枚红酒的公子哥微微一笑，他从身上拿出一个通讯器然后对着通讯器说了几句后，他先佐藤枫一步来到离开小精灵对战区域，和他一同离开的还有一名穿着精美红色长裙的貌美女子。    佐藤枫沿着走廊快速的行走着，他现在要回去自己的房间，然后让美丽花为尼多朗进行疗伤。    不过让佐藤枫感到一丝异常的是，他目前所走过的这一段走廊中，居然一个人都没有看见，显得异常的安静，按道理现在也不过是11点钟多一点，船上的人应该还挺活跃的才对。    在佐藤枫即将走到这一段走廊尽头时，他身边的卡蒂狗鼻子突然间抖了抖，然后对着前方发出一阵犬吠，而佐藤枫见此也是立即停下来。    “刚才的战斗赢得真是漂亮呢，但是虐菜应该没有多少成就感吧，佐藤先生，不如和我来一场小精灵对战如何，用你那一只击败爱丽丝小姐火恐龙的大嘴蝠来和我的小精灵对决。”    这个时候，原先比佐藤枫早一步离开的公子哥和貌美女子突然从转角中走出来，然后走道路中央拦住他的路，公子哥晃着手中高教背上的红酒，微笑着说道，语气中带着一丝不容拒绝的味道。    公子哥长相俊美，身穿着一套名牌修身西装，一头黑色的短发用发蜡整出一个非常时髦的发型，身上还喷洒着一阵浓重的香水味。    要不是对方腰间的精灵腰带上露出来几个精灵球，按照对方如今的这副装扮，佐藤枫都认为这个人并不是训练家，反倒是某个年轻有为的成功人士。    佐藤枫闻言眼神顿时一缩，他与对方素未谋面，但对方却能够清楚他的名字，并且还知道他与佐佐木爱丽丝的过节，显然对方的身份背景同样是不简单的。    “很抱歉，我的尼多朗受伤了，我赶着回去为他疗伤，改天吧。”    佐藤枫先是弯下腰摸摸卡蒂狗的头将他安抚下来，然后站起来不亢不卑地对着面前的公子哥说道，同时左右手中时捏紧着大嘴蝠和美丽花的精灵球，以防出现什么意外情况。    “别紧张，我没什么恶意，我只是想结识一番阁下而已，对了，忘了自我介绍，我叫做藤原狩，是爱丽丝小姐的好朋友，真是巧啊，我原以为你应该登上圣安达号的，却不想和我一样登上圣路易号。”    佐佐木平次将手中的高脚背上的红酒一饮而尽，然后耸耸肩，露出一副洁白的牙齿，有些耐人寻味地看着佐藤枫说道，似乎感觉和佐藤枫靠的有些进了，他不动声色地带着貌美女子后退了几步。    “是嘛，那还真是巧啊，在临出发前，我的船票被人偷了，没办法，只能急急忙忙地买下这一艘的船票去丰缘地区了。”    听见对方居然是爱丽丝的好朋友，紧接着感觉左手大嘴蝠精灵球传来的抖动，佐藤枫心中顿时一沉，不过他依旧不露声色，然后一本正经地胡说道。    不过，佐藤枫刚刚说完，眼中露出一丝精光，毫无征兆的突然间往前跨越了一大步，然后在藤原狩不足0.2米前停下来。    藤原狩显然也没有预料到佐藤枫会突然间靠上来，这个时候，他的脸上的假笑顿时消失，然后露出厌恶的神色，在佐藤枫即将靠近他近0.2米的时候，他像是神经反射般连忙后退到好几步。    同时，一只发育良好的电击兽瞬间从藤原狩藏在背后的手中释放出来，而出现在藤原狩身前的电击兽看见佐藤枫，二话不说就对着佐藤枫使出一招威力不俗的十万伏特。    而佐佐木平次身边的那一名貌美女子反应也相当迅速，一枚豪华球从她戴着白色蕾丝手套的手中打开，一只妙蛙草出现在她身前，然后这一只妙蛙草一看见佐藤枫也是立即使出飞叶快刀攻击佐藤枫。    但拥有着优秀动态视力的佐藤枫，他的反应显然是要比佐佐木和貌美女子要快的，在对方将电击兽释放出来的时候，佐藤枫同样将右手中的精灵球打开，将里面的美丽花释放出来。    美丽花一出现，双手瞬间就凝聚起两个篮球大小的能量球，且两个碧绿色的能量球上散发着一阵阵碧绿色的能量波动，显然里面的草系能量非常的凝练。    紧接着，美丽花居然想要以一敌二来应对着电击兽的十万伏特和妙蛙草的飞叶快刀，手中的两个凝练之极的能量球释放出去。    然后，藤原狩和貌美女子的不可思议的目光下，美丽花释放出来的能量球势如破竹的击溃掉电击兽的十万伏特和妙蛙草的飞叶快刀，然后重重击中两只小精灵。    化解掉敌方小精灵的招式后，脸色露出愤怒之色的美丽花没有停止释放能量球，如同法术机关枪一样，再次分别对着已经被她压制住的电击兽和妙蛙花释放出6个能量球。    “嘭嘭嘭~~~”一连串的爆炸声响起。    当爆炸的烟雾消失后，伤痕累累的电击兽已经趴在地面上失去战斗能力。    而身为草系和毒系的妙蛙草还好，但也收到了不俗的伤害，被击飞一小段距离后，此时她正气喘呼呼站在地面上，一双眼睛异常忌惮的看着前方美丽花手中再次凝聚起来的能量球。    而一旁的卡蒂狗看见妙蛙草还没有失去战斗能力，也不管貌美女子口中的恳求，身上瞬间被一个橘红色的火焰包裹起来，然后对着妙蛙草使出火焰车攻击。    几秒钟后，妙蛙草也被卡蒂狗一招火焰车轻松的击败，倒在地上失去战斗能力。    随后，卡蒂狗就联合美丽花将脸色煞白的藤原狩和貌美女子包围起来，根本不给他们继续从身上拿出精灵球的机会，只要他们一有动作就会立即发起攻击。    “我需要一个解释，否则的话，我就宰了你们，我说到做到。”    看见藤原狩如此激烈的举动以及对方两人手中的小精灵如此不堪后，佐藤枫脸色露出一丝讥讽之色，他将让卡蒂狗将藤原狩逼近死角，然后语气冰冷的说道。    与此同时，几名的穿着五花八门的训练家就带着数只小精灵从走廊的转角中快速的走出来，奇怪的是，这些人的手中还拿着一些用来摄影的设备。    但不管怎么样，佐藤枫都认为这些人这个时候出现都是来者不善的，所以在这些人刚刚从走廊转角冒出头来的时候，他就只会美丽花和大嘴蝠进行曾经最喜欢使用群战战术。    美丽花的头顶的两朵鲜花就洒落出一些绿色粉末，随着刚刚从佐藤枫手中精灵球出来的大嘴蝠双翼制造出来的一阵强风，顿时就洒落在这些人和小精灵身上。

正文卷 第一百四十六章：痴情的藤原狩
     毫无疑问，在美丽花的催眠粉作用下，这些从走廊转角冲出来的保镖和小精灵全都被强制性的进入到睡眠状态。    如今，藤原狩已经没有任何后手，只能够乖乖的任由佐藤枫进行摆布。    “除了大嘴蝠之外，这家伙居然还有如此强大的小精灵，哼，都是一群饭桶。”    看见手下居然被大嘴蝠和美丽花的联合配招而全部陷入睡眠状态，藤原狩脸色异常的铁青，他知道，这一次他算是栽在佐藤枫的手上了。    “别误会，佐藤先生，我真的一点恶意都没有，我藤原家族虽然不是关东什么名门望族，但也不是你一个平民训练家能够招惹的，我保证，只要你放了我，我就既往不咎。”    不过即使如此，藤原狩还没有放弃，他并没有回答佐藤枫的问题，反而是想要用自己身为关东藤原家族的身份来威胁佐藤枫。    当然，面对现在一副外强中干的藤原狩，佐藤枫自然是不会手段软的，先是将貌美女子打晕过去后，他将藤原狩拖进走廊的一个摆放清洁用具的小房间中后，就用一口破布捂住藤原狩的口。    紧接着，在佐藤枫活生生的用腿踩断藤原狩的一条腿后，这个欺软怕硬的软骨头就将他所知道的全部东西都一五一十的告诉佐藤枫了。    事实上，藤原狩所在的藤原家族在关东只能够算是二流家族中垫底的，在关东联盟中地位也只是出于下游的，家族中连一名天王级训练家都没有，只有一名准天王级的训练家撑着门面。    不过，近些年来，藤原家族通过联姻的方式攀上了关东豪门佐佐木家族，并且还成为合作伙伴，在关东联盟中的地位倒是提升了不少。    当然了，说是合作伙伴，但实际上，藤原家族不过是挂在佐佐木家族这一个大树上的一根小小藤蔓而已，说难听一点就是就是佐佐木家族的一条狗。    而藤原狩是藤原家族中的家主第三子，也即是那种没有家族继承权的次子，而他在家族也是属于那种纨绔子弟，整日游手好闲的，如果不出意外的话，他就会一直混吃等死到死的。    因为两个家族史联姻的关系，因此每次佐佐木家族进行聚会的时候，藤原家族也会受到邀请的。    而在一次聚会中，藤原狩偶然结识到佐佐木爱丽丝，对于出身高贵且美丽动人的佐佐木爱丽丝，藤原狩一见就惊为天人，并且心生爱慕。    但藤原狩也是很有自知之明的，他与爱丽丝的身份差距巨大，而对方也从来没有正眼看过自己一眼，总的来说，他和爱丽丝之间根本就没有任何可能性。    不过，藤原狩倒也没有自怨自艾，在知道爱丽丝喜欢强大的训练家后，为了进一步的缩短他与爱丽丝之间的距离，他开始奋发图强，毅然的放弃了可以在家族中混吃等死的优渥机会，独自一个人开始了训练家的旅行。    当然，藤原狩这个公子哥早就习惯了奢靡的生活，怎么可能忍受得住真正训练家那种风餐露宿的艰苦修行呢，还没能够坚持到三个人月，他就灰溜溜的回到家族中了。    不过，这近三个月中，藤原狩倒也不是什么收获都没有，靠着家族给予的资源，他还是培育了几只不错的小精灵，并且获得了三个道馆徽章。    虽然这段训练家的旅行经历有些短暂，但也足够让他在纨绔子弟的圈子中吹上好长的一段时间了，而他也因此得到一次与爱丽丝谈话的机会。    藤原狩保证，那一次与爱丽丝当面谈话的时间是他活了这么久最幸福的时间，而爱丽丝正是因为听了他吹的上天的训练家旅行经历，她才对外面的世界充满了向往，然后才有了这一次离家出走的经历。    总的来说，爱丽丝之所以会离家出走，和藤原狩这个对她添油加醋地叙说外面世界如何如何精彩的人有很大的关系。    对于爱丽丝的任何信息，藤原狩这个爱慕者自然是时刻关注的，当他知道爱丽丝居然真的选择离家出走的时候，他心里除了震惊之外，还有窃喜，因为他知道，他与爱丽丝独处的机会来了。    实际上，爱丽丝离家出走的计划有一部分是藤原狩提供的，所以藤原狩对家里人说自己要再次独立出发旅行不久后，他很快就找到离家出走的爱丽丝所在的位置。    不过藤原狩也清楚爱丽丝这次离家出走是想要单独一个旅行的，所以他并没有和爱丽丝一起旅行，而是一直在后面悄悄跟踪着。    虽然说不能够和爱丽丝一起旅行，但能够每天都看着爱丽丝真人，藤原狩都感到异常的满足，从他角度来看，他现在就是爱丽丝的守护骑士，暗地中保护着爱丽丝。    因此，在昨天爱丽丝火恐龙被佐藤枫大嘴蝠击败的时候，藤原狩也是在场的，当他看见爱丽丝落泪的时候，心都快碎了，他当场是恨不得将佐藤枫碎尸万段。    可惜，虽然心中非常愤恨，藤原狩还是知道自己有多少斤两的，他曾经就和爱丽丝进行过一次小精灵对战，结果是他的六只小精灵全都被爱丽丝的火恐龙轻松收拾掉。    如今爱丽丝的火恐龙被佐藤枫大嘴蝠一击击败，那他想要单打独斗战胜佐藤枫显然是不现实的，所以他没有冲动，而是暗暗地将佐藤枫这个记在心里面，期待有一天能够制裁佐藤枫，然后为爱丽丝出气。    但是令藤原狩万万没想到的是，这个能够制裁佐藤枫的机会会来的这么快，他为了不被爱丽丝发现而特定选择了晚点出发且目的同样是水静市的圣路易号，结果却在这里遇到了佐藤枫。    当藤原狩看见佐藤枫那一张脸的时候，他内心是无比激动的，他知道，只要自己能够为爱丽丝出口气的话，那么他就有可能被爱丽丝记在心上，到时候，两人关系进一步拉近也不是没有可能性的。    一想到有这样的可能性，藤原狩内心就热血沸腾，脑子快速的运转，并且以最快的速度编制了一套对付佐藤枫的计划。    于是乎，藤原狩花大价钱买通几名实力不错的训练家，想要等到佐藤枫结束比赛后对他下手，实际上，藤原狩的计划是这样的，一共分为两步。    第一步是他利用言语吸引住佐藤枫，然后突然对佐藤枫发起攻击，并且让他几名埋伏在暗处雇员用摄像机将他与佐藤枫战斗的视频留下来，从制造出他确实英勇的与佐藤枫战斗过的事实，好让他在爱丽丝面前有证据。    第二步则是他与佐藤枫的战斗到达一定程度后，几名埋伏在暗中的雇员就现身加入到战斗中，然后和他一同将佐藤枫击败。    但令佐藤枫心里凉凉的是，佐藤枫居然不按常理出牌，居然想一步出手偷袭他，并且释放出来的竟然不是大嘴蝠而是美丽花，这让他用电击兽对付大嘴蝠的计划落空了。    同时，藤原狩也没有想到佐藤枫手中居然还有美丽花这么猛，以一敌二就算了，最后竟然还以碾压的姿态打败了电击兽和他一名雇员的妙蛙草。    最后，藤原狩也高估了他雇佣人员的战斗力，竟然还没有战斗就被佐藤枫的美丽花和大嘴蝠联手给强制性的催眠住，从而他最后一丁点的希望都没有了。

正文卷 第一百四十七章：把柄
     “原来如此，也就是说，那家伙已经在圣安达号上面了，对不对？”    听完了藤原狩的一大段讲述后，佐藤枫继续面无表情地看着藤原狩问道，手中那一把寒光闪闪的猎刀依旧架在藤原狩的脖子上。    “是，是的，爱丽丝小姐现在就是在圣安达号上面，别别，别杀我，我再也不敢了，再也不敢了。”    看着佐藤枫那一张即使在活生生踩断他大腿依旧毫无感情波动的脸，尤其是他那一双此时寒光四射的眼睛，现在折断大腿被美丽花麻痹粉暂时麻痹住的藤原狩苦苦求饶道。    藤原狩现在已经明白自己得罪了一个自己不该得罪的人，对方此时毫无疑问是已经对他动了杀心，只不过因为考虑到目击证人有些多而产生顾虑而已。    但是，从佐藤枫狠辣的将他整根大腿踩断并且一副平静如常的模样来看，家族出身的藤原狩很清楚佐藤枫曾经绝对是杀过人的，而且手上的人命还不少，否则绝对无法做到如此漠视生命的程度。    一旦佐藤枫下定决心杀掉他，藤原狩知道自己一定是会死的，而且是死无葬身之地的哪一种，他的结局很有可能就是葬身大海，然后被海里的鱼吃掉。    一想到自己会被活活淹死，然后一点点的被鱼吃掉，藤原狩就感到浑身发冷，他整个身子顿时就不由自主地颤栗起来。    说实话，佐藤枫现在确实有着想要杀掉藤原狩的意思，因为他现在知道了他位置信息，那也就是说，他信息极有可能会被爱丽丝得知的。    但是，这个家伙找了很多帮手，若是佐藤枫将他杀掉的话，那么为了将杀人事实掩盖起来，那么他就必须将剩余的人全部杀掉。    对于佐藤枫来说，这些被藤原狩雇佣过来狼狈为奸的家伙和藤原狩没有多大的区别，因为他们同样参与了危害他生命的行动，所以杀掉他们，佐藤枫是绝对不会手软的。    可惜，现在所在的环境并非城市中的某个偏僻的小巷，而是在一艘到处都是人的邮轮中，恐怕他刚才与藤原狩的战斗现在已经被人发现了，那些人现在都被人转移或者逃走了。    因此，在如此多目击证人的情况下，佐藤枫一旦弄死藤原狩这家族出身的软蛋的话，那很有可能会引发一连串不良的效果，他好不容易获得联盟非嫡系训练家的身份证就要泡汤，而且还会成为通缉犯。    不过好运的是，藤原狩这个蠢货因为急着想要邀功，所以并没有第一时间将他信息告诉爱丽丝，那也就是说，他现在还是安全的。    而且这给家伙活脱脱就是一个软骨头的家伙，现在明显已经对他产生了巨大的畏惧，只要抓住他的一点点把柄，不难将他控制起来。    “不想死是吧，可以，不过，你必须做一件事。”    佐藤枫认认真真的想清楚其中的利害关系，他继续冷冷看了藤原狩良久后，眼中的冷光才渐渐消退，然后从身上拿出笔记本电脑出来，继续面无表情地对着藤原狩说道。    “是是是，我一定照做，只要你不杀我，你让我做什么都可以。”    听见佐藤枫不杀自己，藤原狩眼中顿时迸发出对于生命的极度渴望，对着佐藤枫不断的点头说道。    .........    “只要让我知道你对爱丽丝通风报信，我一定将这些东西给她看的，记住了，只要管住你的嘴，你的生活会保持原样，这段视频永远都不会流传出去，否则，我就让你万劫不复，到时候，不仅是爱丽丝会永远讨厌你，就连你家族也会抛弃你。”    佐藤枫冷漠无情的看着藤原狩说道，此时的藤原狩相似失了魂一样，一副失魂落魄的模样，仿佛收到了什么巨大的心灵打击。    一会儿后，佐藤枫就从走廊的小房间中走出来，然后若无其事地回到原来的位置，在发现原先躺在地面上的那些人都不见后，他就不慌不忙的回到自己在住宅区的房间。    佐藤枫没有杀藤原狩，但他也从藤原狩手中夺走了两件对他来说非常珍贵的东西，一件就是他对于爱丽丝的爱慕，一件事他赖以生存的家族身份。    佐藤枫用笔记本电脑进行录像，然后逼迫藤原狩按照他给出的台词对着笔记本电脑的摄像头说了一大段自己恶意中伤爱丽丝的言语，并且强迫他说出了许多自己家族暗中损害广大群众和佐佐木家族利益的事情。    靠着这一段视频，佐藤枫绝对是死死地将藤原狩这个软蛋的软肋抓在手中，毫不夸张的说，对方的生死差不多都已经被他掌握住了。    只要佐藤枫将这一段视频放到网络去，藤原狩就会身败名裂，他最心爱的爱丽丝将会永远的离他而去，而他家族为了自保一定会撇清和他的关系。    到时候，藤原狩将会一无所有，而且很有可能会同时遭到佐佐木家族和藤原家族的合力追杀。    “我都特意避开了，没想到居然还会在这里遇到这么一个傻子，那个叫做爱丽丝的家伙的哪里好了？完完全全就是一个刁蛮任性到爆炸的家伙，居然还有人喜欢她，这个世界还是无奇不有啊。”    房间中，坐在沙发的佐藤枫回忆起藤原狩被迫说一大堆恶意中伤爱丽丝的言语后所表现出的那副失魂落魄的模样，不禁有些无语的想道。    对于爱丽丝的印象，佐藤枫只能够用极度糟糕来形容，对方那种看不清普通人且一副高高在上的模样让他非常讨厌，若是有机会和足够的实力的话，他一定会好好地教训她，让她认清楚自己的无知以及这个世界的残酷。    “不过还是不能够完全相信藤原狩这个蠢货，如果有机会下船的话，最好是换一艘船为好，看得出来，这个家伙对于爱丽丝真的是死心塌地了，保不准这个蠢货突然间抽了某根筋将我的信息告诉爱丽丝的。”    佐藤枫继续看了一遍笔记本电脑上的刚刚录制的视频，见到藤原狩那副失魂落魄的模样，心想道。    一小会后，客厅上的美丽花终于是用青草场地将尼多朗的伤势治愈完毕，随后，佐藤枫和五只小精灵在吃完晚间训练后的夜宵后，他就再次离开了房间。    在走出房间的时候，佐藤枫已经换上一套与刚才不同的服装，同时也利用百变怪将自己换上一张平凡无奇的大众脸，然后他就慢悠悠地顺着走廊上的提示牌顺利地来到邮轮的甲板上。    紧接着，佐藤枫就随便找了一个靠近甲板护栏的位置，从身上的空间装备中取出一根钓竿出来，然后和此时甲板许多钓鱼爱好者一样开始了自己的夜钓之旅。

正文卷 上架感言
     历经两个月加4天，精灵之传奇训练家终于是上架了。（明天星期五12点）    怎么说呢，这本书是我吸取上一本书的教训写的，我自认为这本书应该是比上一本书要很多的，这本书写的就是真真正正的关于小精灵的东西，并没有加入到什么玄幻这些杂七杂八的因素。（可能设定多了点吧）    而且，剧情还算紧凑，没有出现上一本书那么长篇累赘的描写，如果你们仔细看会发现，我并没有让主角在一个地方逗留太长和写上太多的章节了。    同时，我认为主角的实力提升还算是比较合理的，上一本书怎么说呢，因为没有多少经验，在主角离开岛屿后，实力就暴增到一定程度，以至于最终出现了崩的局面。    总而言之，我非常感谢所有收藏精灵之传奇训练家的读者，这本书的目前的收藏已经达到2.1万，在收藏人数上已经超越上一本了。    而能够获得这样的数据，一方面可能是我的写作能力真的进步亦或者是我终于真正的让这本书切合精灵文的主题。    另一方面自然是我的责编小圆的功劳，没有她的话，我肯定得到不到多少好的推荐位，正是因为她的帮助，才让更多的书友看见了这本书，所以，我非常感谢她。    当然，还有这样一些好朋友在前期的大力支持，（某大佬的章推和书单），真是非常感谢他们。    好吧，话不多说了，明天星期五12点准时上架，我会将10章更新送到你们面前的。    希望书友们都能够支持我的首订，首订是指刚刚上架的“第一章”，也就是一两毛钱。（求支持啊）    这本书我是37万字才上架的，真心希望书友可以支持我，毕竟靠爱发电是不可能走长久的，我尽我最大的努力将最好的精灵文写给大家看。

正文卷 第一百四十八章：暴鲤龙
     “该死的，怎么回事？”    整艘船没来由的出现了一阵晃动，佐藤枫整个人都撞到了身前的船栏杆上面，幸亏他反应及时，用手抱住头，否者脑袋非得和坚硬的钢铁栏杆来一次亲密的接触。    虽然佐藤枫的头部免于受到严重的撞击，但胸口却是不可避免的撞在钢铁栏杆上面，现在他感觉胸口像是被钝器用力撞击了一般，胸口此时异常的难受。    不过佐藤枫也没有时间考虑胸口传来的痛苦，他趁着船只重新稳定下来的时间，连忙将大嘴蝠和美丽花这两员大将释放出来，然后来到一个相对安全的位置。    而这个时候，无论是甲板还是船里面都已经乱成一锅粥了，一些心理素质极差的普通乘客吓得像没头苍蝇一样在甲板和船里面尖叫乱窜。    不过船只上面的工作人员对于处理这种情况还是相当到位的，立即就有人通过广播让甲板和船上的乘客不用惊慌，而大量的身穿着水手服的水手也纷纷在船里和甲板上维持这秩序。    因此，船只突然出现晃动所造成的骚乱很快就被平复下来。    而在船上工作人员安抚着乘客的时候，一场激战正船只左侧的海面上展开着，在船上照明灯的帮助下，只见一头陷入暴怒的暴鲤龙正与一头体型不下于他的毒刺水母激战着。    同时，一个乘着大嘴鸥飞在空中的强壮水手，他也在战斗的上空飞来飞去，对着下方的毒刺水母下达各种指令。    一道道可怕的橘黄色光束或者巨大水柱从暴鲤龙的口中释放出来，将附近的海面上打出一道道巨大的浪花，而且主要的攻击目标赫然就是圣路易号。    不过，每当暴鲤龙想要将攻击的矛头指向圣路易号的时候，此时全身都被一层蓝色水幕包裹起来的毒刺水母就用力拉动他缠绕在暴鲤龙身上的触手，将暴鲤龙身体偏移，从而致使暴鲤龙瞄准出现巨大偏差。    因为毒刺水母的努力，暴鲤龙对于圣路易号的大部分攻击都落空，而那些往圣路易号这边袭来的攻击也被甲板上的几名水手所释放出来的毒刺水母阻拦下来，并没有让船体遭受到攻击。    不知何时，圣路易号周围已经被一些正常体型毒刺水母包围起来，而这些毒刺水母全都是圣路易号船上一些护船水手的小精灵。    随着强壮水手的毒刺水母的触手逐渐将暴鲤龙重重缠绕住，暴鲤龙也很难将头部转到圣路易号这边，然后继续对圣路易号发起攻击。    但是暴鲤龙毕竟是暴鲤龙，陷入暴怒的他仿佛有着用之不竭的力量，毒刺水母多次想要将他完全束缚起来都为能够成功，反而被他一招近距离的破坏死光给击飞出去。    好在体型巨大的毒刺水母体力雄厚，加上特防能力极强，暴鲤龙的破坏死光并没有给他造成多少伤害，并且靠着覆盖在身上的水流环在快速的恢复着伤势，很快，他就重新用大量触手缠住暴鲤龙。    并且毒刺水母还抓到一个机会，用他那尖锐的毒刺对着暴鲤龙身上一处鳞片已经被他溶解液破除的部位使出一招毒击，顿时令暴鲤龙发出一声痛苦的咆哮声。    毒刺水母这次的攻击算是彻底激怒了暴鲤龙，暴鲤龙将仇恨的目标转移到了毒刺水母身上，一招冰冻牙咬在毒刺水母的身上，瞬间就让毒刺水母那几乎完全由水组成的身躯冻结住一部分。    随后，暴鲤龙并且残暴将毒刺水母冻结的部分撕咬掉，然后一招水流尾将毒刺水母扫飞一段距离，令毒刺水母的大量缠绕在他手上的触手绷断。    可惜，毒刺水母再生能力显然是非常强大，被咬掉的部分也不过是一点点肉膜组织和大量的水，只要关键核心没有被损害，无论是肉膜还是触手，转眼间就重新再生回来。    一时间，双方终于是开始了拳拳到肉的近身肉搏战。    不过从目前的情况来看，战斗处于僵局的状态，而毒刺水母似乎继续吸引着暴鲤龙的仇恨值，大部分情况下都是选择只守不攻，一点点的将暴鲤龙带离开船只。    “居然是暴鲤龙，难道刚才袭击是他所造成的？”    看着前方海面上正在爆发战斗的暴鲤龙和毒刺水母，此时已经重新回到船栏杆前的佐藤枫扶着栏杆，心里暗暗的想道。    按照佐藤枫此时心里的猜测，圣路易号所行走的航线应该是进入到了这一头暴鲤龙的领地中，而船只不时发出船笛声不小心吵醒了这一头暴鲤龙，然后脾气暴躁的暴鲤龙就选择袭击圣路易号。    而那一头现在牵制住暴鲤龙的毒刺水母，显然是那一名骑着大嘴鸥的水手的小精灵，他正在执行着训练家的指令将暴鲤龙引离圣路易号，以免暴鲤龙发狂转移目标然后不顾一切地攻击圣路易号。    佐藤枫眼中亮起一丝微不可查的蓝芒，利用系统的探测能力，瞬间就将前方暴鲤龙和毒刺水母的资料看在眼里。    暴鲤龙资料如下：    小精灵：暴鲤龙    等级：45    属性：水+飞行    特性：威吓    性别：雄性    （等级技能：跃起、撞击、抓狂、咬住、大闹一番、瞪眼、龙卷风、冰冻牙、水流尾、鬼脸、龙之怒、咬碎、水炮）    （技能光盘：无）    （遗传技能：无）    （技能传授：破坏死光、冲浪）    毒刺水母资料如下：    小精灵：毒刺水母    等级：43    属性：水+毒    特性：恒净之躯    性别：雄性    （等级技能：镜面属性、绞紧、毒针、缠绕、溶解液、超音波、毒菱、水之波动、束紧、酸液炸弹、泡沫光线、屏障、毒击、盐水、刺耳声）    （技能光盘：急冻光线、热水、冲浪）    （遗传技能：水流环）    （技能传授：破坏死光）    “厉害，这两只小精灵等级都好高，是一场高水平的小精灵战斗，对了，必须记录下来。”    看着两只正在海面上激战的小精灵资料，佐藤枫脸上露出一丝兴奋。    从资料不难看出，这一头暴鲤龙等级高达45级，在附近的海域也绝对算是小霸主的存在了。    当然，那一名水手长的实力也着实厉害，亲自培养的毒刺水母实力同样非常强大，足以与这一头野生的暴鲤龙分庭抗衡。    “客人，请您快点回到船里面吧，甲板这里现在很危险，这里就交给水手长他们吧，它们肯定能够击退所有的暴鲤龙的。”    就在佐藤枫准备拿出笔记本电脑，然后借助着笔记本电脑的红外线摄像头继续观察和录下这一场激励的小精灵对战中的时候，之前接待过佐藤枫的高瘦水手出现在他的身上，脸色着急地说道。    “什么！！！所有的暴鲤龙，你是说现在这搜船所面对的不仅仅是面前的一条暴鲤龙，告诉我，到底放生了什么事情？”    佐藤枫闻言动作一顿，脸色大变，顿时转过身来用手揪住面前的高瘦水手衣领大声说道，同时他肩膀上的大嘴蝠和身旁的美丽花也是一脸不善的看着他。    “我，我也不太清楚，可能是航线最近出现了问题，暴鲤龙这种凶暴的小精灵习性你不知道吧，在海里的话，他们会呼唤同伴的。”    看见佐藤枫的两只小精灵一脸不善的模样，高瘦水手犹豫了一下，就立马将自己知道的事情说出来。    高瘦水手话音刚落，“嘭~”的一声响起，一条暴鲤龙就突然从佐藤枫左前方的海面上浮出水面。    下一秒钟，在高瘦水手吓脸色苍白的情况下，一道橘黄色的能量光束就从佐藤枫面前的这一头大家伙的口中释放出来。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第一百四十九章：收服
     这一头漆黑海水中摸过来的暴鲤龙突然暴起，附近的一些水手和以及他们的毒刺水母都未能够第一时间反应过来，只能够眼睁睁地看着暴鲤龙对着圣路易号使出破坏死光。    虽然说圣路易号整艘船都是用特殊材料建成的，防御能力有一定的保障，但若是被暴鲤龙的破坏死光正面击中的话，必定也是会收到严重损伤的，搞不好还会发生严重的爆炸，从而引发一连串不良反应。    而就在绝大部分人都以为圣路易号即将被破坏死光击中的时候，一道巨大的白色气刃和十几个碧绿色的能量球突然半路杀出，然后与破坏死光正面抗衡起来。    “大嘴蝠，空气利刃，六连合一，美丽花，能量球，最大输出频率。”    面对着突然出现在眼前的暴鲤龙以及他的偷袭，佐藤枫脸色保持镇静，语速极快的对着身边两只小精灵下达攻击指令。    幸亏有着大嘴蝠这个移动声波雷达的存在在身边，所以在暴鲤龙来临的时候，大嘴蝠就提前一步通过隐晦的动作告知了佐藤枫敌人的到来。    也正是因为这样，佐藤枫才能够及时地做出反应，指挥大嘴蝠和美丽花进行迎击。    大嘴蝠早就已经将攻击准备准备完毕，一道堪比9级风力的强风向前吹起，随后六道白色的气刃迅速组合起来，形成一道巨大的气刃劈向前方暴鲤龙释放出来的破坏死光。    而美丽花虽然慢了大嘴蝠一步，但听见佐藤枫的命令，身上顿时爆发出一阵耀眼的碧绿色光芒，随后，足足12个足球大小的能量球从她双手中释放出来，紧随着大嘴蝠的空气利刃而去。    下一秒钟，暴鲤龙的破坏死光就与大嘴蝠的空气利刃和美丽花的能量球碰撞在一起。    大嘴蝠的空气利刃如同一般尖刀一般，将暴鲤龙的破坏死光切开两半，但它威力终究不足以单独抗衡暴鲤龙所释放的破坏死光，最终只将破坏死光切到一半就被击溃。    但是，借助着大嘴蝠的空气利刃所开辟出来的道路，后续美丽花所释放的能量球却是搭着顺风车继续与已经被空气利刃虚弱不少的暴鲤龙的破坏死光进行抗衡。    最终，在大嘴蝠和美丽花的全力合击之下，暴鲤龙的破坏死光成功的被空气利刃和能量球化解，并且美丽花所释放的能量球还成功的命中在暴鲤龙的身上，将其击倒在海水中。    不过，暴鲤龙显然是不可能这么简单就被击败的，刚刚被美丽花的能量球击倒在海水中，他就很快就重新从海面上冒出头来。    而这个时候，受到伤害的暴鲤龙也变得更加的狂暴起来，在海面上发出一阵阵愤怒的怒吼，一双凶暴的眼睛此时正死死地盯着基本上美丽花身上。    可惜，暴鲤龙还未等到他使用破坏死光的副作用结束，想要报复攻击他的美丽花，附近的护船水手就已经反应过来了，连忙指挥着自己的毒刺水母联合起来，一同对暴鲤龙发起攻击。    一时间，暴鲤龙就被三头毒刺水母合力用触手团团缠绕住，然后将他死死地摁死在海面上，让他几乎动弹不得。    借次机会，佐藤枫也是利用系统的探测能力，将面前这一头暴鲤龙资料看在眼里。    暴鲤龙资料如下：    小精灵：暴鲤龙    等级：35级    属性：水+飞行    特性：威吓    性别：雄性    （等级技能：跃起、撞击、抓狂、咬住、大闹一番、瞪眼、龙卷风、冰冻牙、水流尾、鬼脸）    （技能光盘：无）    （遗传技能：无）    （技能传授：破坏死光）    这一头暴鲤龙被毒刺水母压制住，佐藤枫原本认为已经不用他出手了，但他小看了暴鲤龙的实力，也高估了这些毒刺水母的实力。    即使有三只毒刺水母联合压制下，陷入暴怒状态的暴鲤龙像是突然爆种一样，直接用蛮力将三只毒刺水母缠绕在身上的触手全部绷断，然后直接连续十几发龙之怒将三只毒刺水母打成重伤。    “该死的，大嘴蝠，再来一次，空气利刃六连合一，美丽花使出麻痹粉，让他清静清静。”    看见这种情况，佐藤枫立即就对着两只小精灵下达命令，继续出手。    大嘴蝠闻言，身上再次被浓郁的飞行系能量包裹起来，双翼骤然一扇，强风再次出现，然后控制着六道小型白色气刃形成一道大型白色气刃快若闪电的射向暴鲤龙。    而美丽花这个时候也立即听从佐藤枫的指令使出麻痹粉，从头顶的花朵中飞快地洒落出大量黄色粉末，然后让这些麻痹粉伴随着大嘴蝠形成的强风吹向暴鲤龙。    陷入暴怒而丧失理智的暴鲤龙此时还在攻击着三头毒刺水母，因此几乎没有留意大嘴蝠和美丽花的突然袭击，最终他是被大嘴蝠的空气利刃和美丽花的麻痹粉命中。    空气利刃将暴鲤龙击退一段距离，且在他身上留下一道狰狞的伤口，而麻痹粉则让他一直愤怒的嘶吼声顿时戛然而止以及身体僵直起来。    “全力攻击吧，大嘴蝠，美丽花，分别用影子球和能量球持续远程攻击。”    看见美丽花的麻痹粉奏效了，佐藤枫眼中精光一闪，抓住对方暂时麻痹的机会，立即让大嘴蝠和美丽花火力全开地进行输出。    下一秒钟，大嘴蝠和美丽花就各自化身为一台机关枪，大量的影子球和能量球从他们口中和手中释放出来。    “嘭嘭嘭~~~”    一连串的轻微爆炸声顿时从命中者暴鲤龙的身上传出来。    最终，即使暴鲤龙心中的愤怒依旧还没能够完全倾泻出来，但在影子球和能量球这两个都拥有一定几率降低命中者特殊防御力效果的技能狂轰之下，他终究未能够扛得住，只能够不甘心的倒在海面上。    “呼~~，总算是倒下了，这家伙实在是太能够折腾了，绝对不能够给她一丝喘息的机会，否则倒霉的肯定是自己，暴鲤龙果然都是性情暴躁的疯子啊，疯起来什么都不管。”    看见面前的暴鲤龙终于倒下，佐藤枫以及附近人顿时都松了一口气。    不过，就在佐藤枫犹豫要不要将暴鲤龙收服的时候，一枚超级球突然从某个黑暗的角落中飞射出来，成功的命中暴鲤龙。    下一秒钟，在佐藤枫以及附近一些护船水手愤怒的目光下，超级球将暴鲤龙装进去且成功收服，然后在一头比比鸟从瞬间空中飞下来，想要将超级球带走。    “哼，休想得逞，大嘴蝠给他点颜色瞧瞧，使出最大威力的起风招式，别让他逃了。”    看见有人想要一声不吭地抢夺自己的战利品，佐藤枫眼神冷厉下来，立即让大嘴蝠发起攻击。    但是，大嘴蝠刚想听从佐藤枫的命令进行攻击，但似乎察觉到什么，立即就停止攻击，然后护在佐藤枫身前使出守住绝招。    霎时间，一道电光顿时从某个阴暗角落中激射出来，而攻击的目标赫然就是佐藤枫。

正文卷 第一百五十章：阴霾
     一阵“噼里啪啦~”电火花的声音响起。    迅雷不及的电光击中在大嘴蝠瞬间施展出来的能量护盾上面，即使能量护盾已经抵挡住绝大部分的电流攻击，但还是有一小部分的电流越过能量护盾命中在佐藤枫的身上。    一时间，一阵钻心的疼痛顿时刺激着佐藤枫的神经，差点就让他眼前一黑，然后昏迷过去。    而这个时候，看见佐藤枫受伤，美丽花愤怒不已，身上顿时爆发出一阵刺目的绿光，然后一个大量的碧绿色能量叶子出现在她的周身。    随后，这些碧绿色能量叶子在美丽花的操控下，化为一道碧绿色的能量风暴冲向电光出现的方向，美丽花全力释放出来的飞叶暴风恐怖至极，所有阻挡它前进方向的东西统统被摧毁。    而躲在暗中的偷袭佐藤枫的神秘训练家这个时候显然也是慌了，立即也让自己的小精灵使出了一招强力的招式来进行抵抗。    只见，一道电磁炮在飞叶暴风即将来临之时临急临忙的释放出来，然后与正面抗衡起来。    下一秒钟。    “嘭！！！”一阵剧烈的爆炸声响起。    紧接着，一只全身伤痕累累的三合一磁怪到在地面上失去战斗能力，不过三合一磁怪身后的神秘训练家却成功的躲过一劫，他在三合一磁怪刚刚到底之时就立即用精灵球将他收起来，然后迅速的逃离。    而这个时候，那一头比比鸟也是成功的用爪子将超级球夺走，然后飞进无尽的夜空中消失不见。    “不用追了，大嘴蝠，美丽花，拜托你了，使出青草场地为我疗伤吧。”    看着那一个穿着黑衣的背影钻进穿里面以及比比鸟带着超级球消失在夜空中，半蹲在地且脸色苍白的佐藤枫对着大嘴蝠和美丽花说道。    听见佐藤枫话，大嘴蝠听话的回到佐藤枫的身边，而美丽花也立即施展青草场地为佐藤枫进行疗伤。    不一会儿，在美丽花青草场地的帮助下，佐藤枫身上的伤势很快就得到痊愈，他从地上站起来，来到敌人刚才原先的位置上。    “哼，等着瞧，是我的东西，迟早要换回来，而且是双倍的。”    看着甲板上留下的未干血迹和一片黑色碎布片，佐藤枫将卡蒂狗释放出来，然后对这一片黑色碎布片使出气味侦查，然待卡蒂狗对他点点头示意已经记住碎布片上的气味后，心想道。    对方可能也没有想到吧，佐藤枫现在的脸并不是他的真面目，因此对方并不知道他的真正身份。    同时，对方也想不到他手中拥有卡蒂狗这一只能够分辨上千种气味且一旦记住就绝对不会认错的能力，只要对方继续逗留在圣路易号上，佐藤枫就能够靠着卡蒂狗将他找出来。    不过在这之前，佐藤枫必须度过面前的危机才行，刚才的突然出现的暴鲤龙显然已经回应了高瘦水手所说的话，如今圣路易号正面临被暴鲤龙群袭击的危险。    而水手长以及他的毒刺水母还未回来，显然他们与那一头高等级暴鲤龙地战斗还未结束，甚至有可能因为对方的援兵而陷入苦战当中。    因此，在还未确认危机结束之前，佐藤枫都必须继续逗留在甲板上，协助那些此时正时刻关注圣路易号周围海面的护船水手一同保护圣路易号。    虽然说保护圣路易号是这些护船水手的任务，但稍微见识过暴鲤龙的疯狂和这些护船水手的实力后，佐藤枫还是有些不太放心。    毕竟如今同在一艘船上，帮助这些护船水手保护圣路易号，实际上也是在帮助自己，佐藤枫可不想坐着一艘破破烂烂随时都有可能沉没的船横渡大海的。    而圣路易号上的负责人显然也是非常聪明的，在得知自己的船有可能会被暴鲤龙群的袭击后，马上就通过广播的方式通知船里的人，并且希望船里的训练家出手协助。    而得知圣路易号有可能会遭遇到暴鲤龙群的袭击这一信息后，一些对自身实力相当自信的训练家都选择主动的站出来，一同前往甲板，然后帮助护船水手们击退暴鲤龙群。    不过后续来袭的暴鲤龙数量并不多，连带着一开始出现的那一只和被佐藤枫击败的那一只也不过9头而已，而且正如高瘦水手所说的那样，圣路易号上的防御力量还是相当强大。    先不提刚才那一名能够独自与45级暴鲤龙在海上战斗的水手长，船上还留守有两名实力与其相差不远的副水手长，手中都拥有着一只等级高达39级的水系小精灵，其中一个手中的水系小精灵正是暴鲤龙。    因此，这些后续来袭的暴鲤龙很快就被这些强大的训练家队伍一一击败，且无一例外都被一些训练家和护船水手收入囊中。    最终，在水手长成功地击退最先出现的暴鲤龙回来后，这一次圣路易号遭遇暴鲤龙群的袭击意外事件也算是安全的度过去。    而在得知凶暴的暴鲤龙全都被船上的训练家和护船水手们击败后，船上的普通乘客们终于放下心来，然后大部分都主动对这些敢于与暴鲤龙战斗的勇士送上热烈的赞美。    因为这样，即使夜已经很深，圣路易号依旧临时展开了一场小小的庆功宴。    船长室内。    “嘎~”的一声，一名身穿着水手长制服的高大水手推门而去，然后轻轻地将门关上。    “怎么样了，货物都完好无损吧。”    听见推门声后，里面的一名正在透过玻璃船看着远处海面的老者目不斜视地开口问道。    “船长，船舱被人侵了，所幸的是东西一件都没有少，还有就是，有个兄弟从船底下面找到了这个东西。”    听见身穿着船长制服的老者问话，水手长立即恭敬地回答道，然后从身上拿出一个巴掌大小的小型仪器出来。    不过此时小型仪器已经严重损坏了，中心还出现了大窟窿，似乎里面某个东西自动爆炸，将整个仪器都毁坏了。    “呵呵，东西没丢，这个是发音器，难道说就这个东西将暴鲤龙引过来的？”    船长老者闻言，干笑了几句，然后水手手中接过小型仪器，见多识广的他立即就认出了这个小型仪器倒是什么东西，阴着脸询问道。    “不太清楚，那个兄弟说当他发现的时候，这个东西就立即自毁了，而且坏的太过严重，船上的技师能力有限，想要修好的话，起码送到基地里面才行。”    水手长将头低的更下，神色紧张地说道。    “那就快点将这个破玩意送到附近最近的基地去，他们会把它修好的，还有，将老鼠给我揪出来，这批货物的重要性你是知道的，若是出了事，你和我都要完蛋。”    船长老者沉思一小会后，就将破坏的仪器扔回给水手长，然后转过头脸色严肃的对这儿水手长说道。    “是，我马上照办。”水手长神色微微一松，接过破坏的仪器，连忙躬身退出了船长室。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第一百五十一章：小精灵医疗训练家：佐藤枫
     举行庆功宴的船大厅内，此时这里正被一片欢闹所占据着，众多人的脸上都流出喜气洋洋的表情。    而在一张位置相对偏僻的桌子边上，改头换面的佐藤枫坐在边上，他此时正一边细吞慢嚼着桌子上的美味佳肴，一边与面前的一名高大水手交谈着。    很快，在佐藤枫在手中的一个小本本上面写下一些信息后，两人之间地交谈就结束了，高大水手与佐藤枫握握手，笑着离开，佐藤枫也笑着目送他走。    不过，高大水手刚走，一名新的水手就坐在了原来高大水手还保留着余温的椅子上，继续与佐藤枫暂开了一场愉快的交谈。    两人的谈话依旧没有持续多长的时间，和不久前离开的高大水手一样，在佐藤枫点点头然后在小本本记下一些信息后，就一脸喜色的离开了。    在这场庆功宴中，佐藤枫虽然说不是最耀眼的主角，但绝对是最耀眼的配角，直到庆功宴结束为止，还有着水手或者是训练家前来与佐藤枫进行攀谈。    至于佐藤枫为什么会如此的被其他人如此的尊重和喜爱，很大程度上是来与庆功宴开始之前的那一次抵御暴鲤龙群的战斗。    无论在哪个地方，强者总是被人尊重的，在这一场保护圣路易号不被暴鲤龙群袭击的战斗中，佐藤枫这个能够单独击败暴鲤龙的训练家算是大大的出名了一把。    当然，拥有着强大实力的佐藤枫在这一场战斗中英勇表现只是获得了许多人的尊重，但是喜爱却是更多的来自于其他的方面。    毕竟这一次的对手是凶残狂暴的暴鲤龙，即使绝大多数人都认为他们人多势众，但是他们也认为出现伤亡绝对是不可避免。    当几名身受重伤的水手和小精灵即将命不久矣的时候，佐藤枫站了出来，他让他拥有着治疗能力的美丽花帮助这些人从死神的手中那会了一条宝贵的性命。    正是因为佐藤枫做出了如此高尚的行为，他才获得了许多手水和训练家的喜爱，同时，也让许多有些畏畏缩缩的水手和训练家没有了后顾之忧。    美丽花在获得奇迹种子后，她对于青草场地这个草系技能自然是更加的得心应手，总的来说，她的奶量得到了很大的提升。    在这一场圣路易号保卫战中，正是因为佐藤枫这个半路出家的小精灵医疗训练家的出现，整场战斗出了两个倒霉鬼落入漆黑的海中不知所踪之外，奇迹般地没有出现伤亡情况。    所以说，在这一场圣路易号保卫战中，佐藤枫起到了很大的作用，因此，他获得了绝大多数的人尊重和喜爱。    当然，无论美丽花的治疗能力多么的出色，她仅仅也只是一个人而已，在数量最多的伤员面前，她的能力是杯水车薪的。    因此，整场战斗中，佐藤枫也只是出手为那些身受重伤的训练家和小精灵进行治疗，而且也仅仅让他们脱离生命危险而已。    所以说，这一次战斗结束后，依旧保留着数量最多的伤员，而在庆功宴中佐藤枫所在桌子所出现情况，无非就是一些水手和训练家希望能够获得佐藤枫这一名小精灵医疗训练家的帮助。    不得不说，医生这个职业很少人们的爱戴，尤其是那些在关键时刻愿意出售治疗人们的医生，即使穷凶极恶的人，在他们的面前也必须给予适当的尊重。    否则，一旦让那些受过医生照顾的人知道你侮辱或者伤害到他，他们绝对会毫不犹豫的出手去帮助这个医生除掉你一个威胁到他的人。    毕竟谁也不敢保证自己在战斗中不受伤不是？若是你与这一名医生有交情，或许你就可以避免与死神进行一场亲密的接触了。    当你知道有人个人曾经救了你一命，但却被某个恶徒侮辱、伤害甚至杀害了，你认为你该怎么做？    或许你一个人或许不敢和这个恶徒抗衡，但当你知道有许多人想要找这个恶徒麻烦的时候，你一定就不遗余力地加入到收拾这名恶徒的队伍之中。    救命之恩可不是开玩笑的，    而在小精灵世界中，即使佐藤枫仅仅只是这个半吊子的小精灵医疗训练家，但他在关键时刻展现出自己的价值和能力后，他立马就获得了绝大多数的人尊重和喜爱。    “非常感谢你愿意为我的进行疗伤，这是我的电话号码，我随叫随到，祝你晚上愉快，佐藤先生。”    一名衣着光鲜的男训练家与佐藤枫握握手，然后笑着说道。    “这是我应该做的，一路慢走，皮诺先生。”    佐藤枫同样笑着回到，握完手后，他就目送着这一名最后的来访者离开。    “呼~，终于是结束了，没想到，在让美丽花展露出治疗能力后，会有这么多人找上门来请求帮助，或许以后兼职一下小精灵医疗训练家也不错啊。”    看着小本本上数量众多的名字和电话号码，佐藤枫不禁有些感慨的说道。    确实，治疗药物也可以帮助人和小精灵达到疗伤的目的，但这与一些拥有着治疗能力的小精灵使出的疗伤技能所能够达到暗伤也能够痊愈的治疗效果差远了。    这也就是船上绝大多数训练家和水手为什么会这么热情找上门来请求获得佐藤枫帮助的重要原因。    因此，对于这些人的需求，佐藤枫知道是不能够拒绝的，否则那就是真的得罪人了，当然，他也不介意通过这种方法结识到一个新的朋友就是了，只要这个“朋友”是真心实意的，他都愿意结交一下。    因为佐藤枫知道，只要他如今身边的朋友多出一个，他在圣路易号中的安全就增加一分。    暴鲤龙群袭击圣路易号这个事件发生后，佐藤枫已经不认为这艘船是绝对安全的了，所以，在手中没有一定安全在大海中活下来的能力之前，他必须要借助一下外力。    而且，这种治疗服务显然不可能是免费的，佐藤枫完全可以在对这些人提供治疗服务后收取一定的费用，他敢保证，只要医疗费用低于小精灵中心的价格，这些人绝对是愿意进行支付的。

正文卷 第一百五十二章：寻求帮助
     “没有一个人是那个家伙么？卡蒂狗。”    在最后的一个来访者离开后，看着此时已经变得有些冷清和狼藉的船大厅，佐藤枫摸摸刚刚从桌子底下露出头来的卡蒂狗，然后轻声问道。    卡蒂狗在将美滋滋的佐藤枫从桌子上拿过来的一块美味牛排吃掉后，就对着佐藤枫摇摇头，表示自己并没有在这里找到那一个在甲板上袭击佐藤枫的人。    实际上，在庆功宴开始的时候，佐藤枫就隐晦的将卡蒂狗释放出来，然后让他在船大厅中寻找那一个袭击他的家伙。    但很可惜，这个人非常小心，对方似乎已经满足于收获到一头暴鲤龙亦或者是畏惧佐藤枫的实力，在获得从佐藤枫手中夺走暴鲤龙后，对方就躲起来了。    “哼，只要你还在这一艘船上，我迟早将你揪出来。”    佐藤枫见此，点头头，用精灵球将卡蒂狗收回来后，心想道。    随后，佐藤枫就离开了这一个还剩下他和几名被管醉的不省人事的船大厅，然后进入一个厕所换了一身衣服和一张脸后，他就回到自己的房间中休息。    而在佐藤枫回到自己的房间后，整艘船也算是“真正”的迎来了自己的沉静，不过在这个时候，一些特殊的人却依然活跃着。    在距离佐藤枫房间不远的一个豪华船票的包房内，一名面容古板严肃的中年人正翘着双腿坐在一张单人沙发上，而他的对面长条沙发上则坐着两名戴着面具的黑衣人。    而两名带着面具的黑衣人背后，则有站着五名同样带着面具的黑衣人，不过相对坐在沙发的两名黑衣人脸上的面具，这些站着的黑衣人面具上少了一个数字。    中年人身穿着一套非常时尚的白色西装，留着一个板寸头，此时手中正拿着一根烧过一般的雪茄烟，除此之外，拿着雪茄烟的手还带着数枚镶着宝石的金戒指，完完全全就是一副某个公司大老板的模样。    在中年人的肩膀上，一只咕咕正站在上面，仿佛睡着了一般，他一直将眼睛闭上，不够偶尔从他身上突然释放出来的一丝超能力波动才让人知道他没有睡着。    而坐在沙发上的两名黑衣人，一个身材魁梧，一个身材娇小，身材魁梧的黑衣人脸上的面具数字是5，而身材娇小的黑衣人脸上的面具数字是7。    除了外露的面具上的两个小缝隙之外，所以黑衣人整个人都被黑衣和面具遮挡着，他们坐姿或者站姿端正，自进来房间坐下后就一直纹丝不动，即使面具夹缝中透露出来的目光也同样是一丝感情波动都没有。    就仿佛是一个没有灵魂的傀儡亦或只是一个幽灵，这些黑衣人都在尽可能地减少自己的存在感，这让一只与他们对视的中年人有一种对方并不存在的错觉。    在这些黑衣人的背后，一只线球亦或者是电电虫正安安静静地趴在他们的背上，和这些人一样，这些线球和电电虫都一动不动的。    房间的内并没有开灯，窗帘也全部落下，里面就剩下了一根小小的蜡烛在为房间提供着微弱的光源。    “为什么要将无辜的人都牵连进来？任务内容似乎并没让你们引来暴鲤龙吧，要不是这艘船上的防御力量够强，除个别人外，所有人都要命丧大海，你们是要难为我吗？。”    中年人看了两名黑衣人许久，见对方迟迟不愿意主动开口，他也只能够无奈的选择自己主动开口了。    “我们人手不够，为了光明，一点牺牲是需要的。”    房间继续沉默一小会后，左侧那一名即使用宽大黑衣也掩饰不住其身材魁梧的黑衣人冷不丁的率先回答道。    “同意。”    而在身材魁梧的黑衣人回答后，他左侧那一名身材娇小的黑衣人也随之说了一句，语气同样是一丝感情波动都没有。    “放屁，别忘记自己的身份，你们可是他们养活的，算了，你们这些夜部的人都是这个样，东西呢？”    听见这两名两个黑衣一唱一和的冷酷回答，中年人脸色一变，拳头紧紧拽紧，但他还是忍住了想要大声训斥面前这两个人冲动。    因为他并非两人的直属上级，他这是一个为两人提供掩护的人，即使他说再多，对方也不会听他的，    “没有，情报有误。”    中年人的一番话似乎让两人的情绪波动产生了一丝变化，这次他们并没有选择先凉一下对方的意思，立即异口同声地回答。    “不可能，黑鱼提供的情报从来没有失误过，是你们找不到东西，怪不了谁，若是这艘船行程结束前，你们都无法找到目标，那么和遗憾，你们要继续在泥潭里呆上五年才重新有机会离开。”    蜡烛的光芒照在中年人那古板的脸上，在听见两人这般大费周章依旧没有找到东西后，他脸上露出一丝失望，当然，眼中也流露出一丝微不可查的窃喜，轻声说道。    “船长室我们没有去过，但守备力量太强，我们需要帮助。”    听见中年人的刚才所说的话后，身材娇小的黑衣人身体微微动了一下，然后开口说道。    “只需要引开那名实力最强的水手长即可，唯独面对他，我们两个没有多少胜算。”    身材娇小的黑衣人刚说完，身材魁梧的黑衣人也立即开口说道。    “任务若是完成不了，你也好不到哪里去，威格尔先生，你的女儿可是我们的人。”    下一秒钟，正当中年人想要开口拒绝的时候，身材魁梧的黑衣人先一步开口说道。    “你.....”    霎时间，名为威格尔的中年人双明瞪圆，他肩膀上的咕咕也同时睁开亮起蓝芒的眼睛，房间中的光源开始忽亮忽暗，桌面上的蜡烛火芯正摇摆不定。    “你会得到帮助的，5号先生，但你要记住，这是第一次，也是最后一次，规矩就是规矩。”    但威格尔暴怒的情绪很快就让他硬生生的压下去了，语气冷冷的说道，而这个时候，他肩膀上的咕咕也重新闭上眼睛重归安静。    “如你所愿。”    得到自己满意的答案后，两名沙发上的黑衣人同时站起来回答道。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第一百五十三章：补偿
     第二天中午时分，佐藤枫房间内。    佐藤枫此时坐在客厅的桌子前，桌子上正摆放着大量的美食，他现在正一边品尝着桌子上摆放的各种美食，一边和面前的一名高大水手畅谈着。    “佐藤老弟啊，你的大嘴蝠和美丽花还真是强啊，那么狂暴的一头暴鲤龙，硬是让你的两只小精灵联合轻松击败了，了不起，比老哥我的铁甲贝强多了。”    高大水手异常的豪迈，直接就将手中的一杯满满的啤酒一饮而尽，然后大着嗓子对佐藤枫称赞道。    “不对不对，要不是有着山口老哥的铁甲贝之前已经对暴鲤龙造成严重伤害，哪里还能够轮到我的大嘴蝠和美丽花捡便宜呢，还是老哥你的功劳大啊，暴鲤龙你来收服，我服气，来，继续喝。”    听见高大水手的话，佐藤枫摇摇头，拿起一个比高大水手手中被子小一号的杯子，将里面的啤酒一饮而空，然后拿起桌子上的啤酒酒瓶，一边给高大水手汉斯身前的杯子满上啤酒，一边笑着说道。    这一名高大水手的名字叫做汉斯，佐藤枫和他是在一场击败暴鲤龙的战斗结识的，手中最强的小精灵是一头等级31级的铁甲贝。    当时的场景是，汉斯和几个护船水手在联合对付一头37级的暴鲤龙，虽然汉斯和几名护船水手都已经竭尽全力了，面对陷入暴怒状态的暴鲤龙，最终就剩下汉斯的铁甲贝还在苦苦支撑着战斗。    但是在暴鲤龙那持续性的龙之怒轰炸下，汉斯的铁甲贝即使防御力惊人，距离落败也不过一点点的时间问题，而就在汉斯的铁甲贝快支撑不住的时候，佐藤枫的带着大嘴蝠和美丽花出现了。    因为佐藤枫的大嘴蝠和美丽花加入，这一场原本即将失败的战斗立即就被扭转过来，大嘴蝠和美丽花故技重施，利用空气利刃和麻痹粉成功的制裁了暴怒的暴鲤龙。    不过，在暴鲤龙被击败后，暴鲤龙的收服所有权则出现了一点分歧，虽然说是佐藤枫击败了暴鲤龙且救下了汉斯等几名护船水手，但汉斯等人之前对暴鲤龙所造成的伤害也是功不可没的。    而且暴鲤龙这种水系小精灵虽然非常凶暴且难以驯服，但是他本身的价值摆在那里，战斗力绝对是扛扛的，有品质保证，“只要”能够将他驯服，队伍中就立即增加一员实力派大将。    因此即使在黑市上，一头暴鲤龙最低也能够卖出2000万联盟币的价格，而佐藤枫和汉斯等人联手所击败的这一头暴鲤龙等级高达37级，并且还会数种威力巨大的招式，价格起码能够翻上一倍。    不得不说，这一头暴鲤龙对于汉斯等收入不高的护船水手来说是一只送上门来的大肥羊，因此让他们放弃是非常困难的。    而对于佐藤枫来说，暴鲤龙只能够说是鸡肋了，因为不是正面单独击败的缘故，佐藤枫即使将暴鲤龙收服，这一头性格原本就凶暴无比的暴鲤龙也是绝对不可能听从他的命令的，甚至有可能反过来攻击他。    因此，在佐藤枫退让之下，汉斯就果断的出手，用一枚渔网球成功的将暴鲤龙收服。    佐藤枫这样做看似非常的吃亏，但他却因此获得了汉斯等几名护船水手的友谊，通过刚才与汉斯的一番畅谈，他也是收获到了不少关于圣路易号和刚才暴鲤龙袭击事件的情报。    而且，佐藤枫还意外的从汉斯等人收获到了一份意想不到的礼物。    因为暴鲤龙的价值实在是太大了，而汉斯等人也不是什么心胸狭窄的人，他们也并没有忘记佐藤枫的救命之恩，而汉斯现在来到佐藤枫这里，为的就是想要给佐藤枫一些补偿。    “佐藤老弟啊，那真的是太感谢你了，虽然这一次差点命都没了，但能够捕抓到一头暴鲤龙确实是大赚啊，我和几名兄弟也商量过了，也不能够让老弟你吃亏，之前听你说正在找合适的水系小精灵，我就和几个兄弟就拿了一些不错的水系小精灵过来，虽然说等级都很低，但这些水系小精灵都是我们几个精心挑选出来的，资质潜力绝对是不差的。”    听见佐藤枫话，汉斯脸上的笑容更甚了，将佐藤枫刚刚倒上的上等啤酒再次一饮而尽后，就迅速的从身上拿出五个渔网球出来，对着佐藤枫笑着说道。    说实话，即使没有真刀真枪地打过，但看见佐藤枫先后协助他们击败数头暴鲤龙，甚至从其他护卫水手口中得知他还独自战胜暴鲤龙后，汉斯等人心里都是清楚自己在实力上是不足以与佐藤枫抗衡的。    无论在什么世界，强者为尊，这是肯定的，汉斯等人若是白白地拿走暴鲤龙所有的收益，即使佐藤枫口头不说，但汉斯等老油条自然是不能够真将佐藤枫那一份收益给吞了。    否则，别说他们自己心里过不去，以后同僚也不敢继续和他们这些忘恩负义的人共事的，因小失大的事情，汉斯等人还是不愿意做的。    因此，为了补偿佐藤枫的损失，他们几个也是投其所好，在得知佐藤枫正在寻找合适的水系小精灵后，立马花点代价就从船上的其他护船水手手中搞到了几只不错的水系小精灵。    汉斯他们身为护船水手，他们平日打交道最多的自然就是各种水系小精灵，因此运气好的时候是能够捕抓到一些不错的水系小精灵的，而这些水系小精灵实际上也算是他们在航海旅途中的副业了。    总的来说，为了能够活得更好和更好的培育手中的小精灵，汉斯他们平日也是需要搞点额外收入的，否则但靠着护船水手每个月那点微薄的工资，哪里够养活自己和小精灵呢。    这还只是单身汉的情况，那些有家庭的护船水手的需求更多，而且想要赚更多的钱，平时捞点偏门是必须的，总的来说，这些护船水手有时候也算是半个小精灵猎人。    “哦~，是么，那我就得好好看看老哥你带来的这些水系小精灵了，我在船上，但手里却是一只水系小精灵都没有，心里是有点慌的，你也知道的，小精灵可不能乱培养，否则浪费资源不说，还浪费精力呢。”    佐藤枫闻言，顿时眼前一亮，同样将手中杯子里的啤酒一饮而尽，然后脸色兴奋地说道。    一说完，佐藤枫就立即将注意力转移到桌子上的五个渔网球上面，眼中亮起一丝微不可查的蓝芒，瞬间将这三个渔网球里面的小精灵资料看在眼里。    下一秒钟，佐藤枫的眼中就露出一丝喜色。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第一百五十四章：呆呆的机灵鬼
     不得不说，这次汉斯所带来的三只水系小精灵是诚意十足，通过系统无孔不入的探测能力，佐藤枫顿时就知道了这三个渔网球中的小精灵都是什么。    如今装在渔网球中的三只水系小精灵，他们赫然就是关东、成都以及丰源这三个地区的水系御三家，没有错，就是杰尼龟、小锯鳄和水跃鱼。    而且，从三只水系御三家小精灵此时所显示的资料来看，三只小精灵的资质确实非常不错，虽然比不上佐藤枫之前所遇到的佐佐木爱丽丝的那一只火恐龙，但也都算得上是中上之质。    三只水系御三家小精灵资料如下：    小精灵：杰尼龟    等级：12级    属性：水    特性：激流    性别：雌性    等级技能：撞击、摇尾巴、水枪、缩进壳中    遗传技能：水流环、水流喷射    技能光盘：无    传授技能：无    小精灵：小锯鳄    等级：13级    属性：水    特性：激流    性别：雄性    等级技能：抓、瞪眼、水枪、愤怒、咬住    遗传技能：急冻拳    技能光盘：无    传授技能：金属爪    小精灵：水跃鱼    等级：12级    属性：水    特性：湿气    性别：雄性    等级技能：撞击、叫声、水枪、掷泥、识破    遗传技能：焕然一新、镜面反射    技能光盘：无    传授技能：无    单单从目前的资料来看，三只水系御三家小精灵都算是很不错的，都用有着一些相对不错的遗传技能，尤其是水跃鱼，居然还拥有者罕见的隐藏特性湿气。    当然，单单看资料只能够比较片面的说明三只小精灵的资质而已，要真正看出三只小精灵的资质好坏，还必须要亲眼目睹才行。    而且，在佐藤枫眼中，资质还并不是最重要的，若是这三只水系御三家小精灵的性格不合适战斗的话，他也是不会要的。    在得到汉斯的同意后，佐藤枫就迅速的将摆在桌面上的三个渔网球打开，霎时间，三道白色的光芒从精灵球中激射而出，然后落在地面上。    待白光消失后，杰尼龟、小锯鳄和水跃鱼顿时出现在地面上，而这个时候，一直处于房顶的大嘴蝠也立即飞落在佐藤枫的肩膀上，虎视眈眈看着地面上的三只水系御三家小精灵。    从体型来看，三只水系御三家小精灵就属小锯鳄发育最为良好，同时，在三只水系御三家小精灵中，他性格也是最为暴躁的，一出现就立即对着佐藤枫和汉斯两个人类张牙舞爪起来，一副非常生气的模样。    要不是，大嘴蝠在一旁盯着他，他可能已经冲上来攻击佐藤枫和汉斯两人了。    发育情况最差的应该就是杰尼龟了，他性格似乎有些胆小，一出来，就立即将自己缩进龟壳中，然后小心翼翼地透过龟壳看着佐藤枫他们。    发育情况正常的则是水跃鱼，和其他两只小精灵不同，他一出来就好端端的坐在地面上，然后像一尊雕像一般一动不动，神情也显得有些呆头呆脑的，一行鼻涕顺着他小鼻子滑落到半空中。    但是，佐藤枫仔细观察发现，水跃鱼从出来到现在，他那略显得痴呆的眼睛就一直隐晦的盯着他肩上的大嘴蝠，而且身体的站立姿势也是那一种随时可以进入战斗状态的姿势。    “有意思，看似呆头呆脑的，实际上却是一个机灵鬼呢。”    看着此时一副痴呆状态的水跃鱼，佐藤枫眼神一缩，心中暗想道。    “怎么样，宫本老弟，这三只都是水系御三家小精灵，他们可都是我们这些人好不容易抓到的，当然，你也知道的，想要在野外碰到他们的，运气也很重要啊。”    看着面前的三只水系御三家小精灵，尤其是看见杰尼龟和水跃鱼的情况后，汉斯心里顿时暗叫不妙，连忙对着佐藤枫说道。    “这个我自然是知道的，三只小精灵都挺好的，不过我更喜欢水跃鱼一点，我可以要水跃鱼吗？”    佐藤枫自然是听出汉斯的话里话，顿时就笑着说道。    “没问题，我都说了，三只小精灵随便你挑的，不过，我劝老弟还是选小锯鳄吧，你看他性子多野，身子又壮，一看就知道很能打。”    听见佐藤枫话，汉斯脸色露出一丝古怪，然后好心的对着佐藤枫劝说道，毕竟相比于发育很好且性格暴躁好动的小锯鳄，此时一副呆头呆脑的水跃鱼怎么看都比不上小锯鳄的    “多谢你的建议了，我就选水跃鱼了。”    佐藤枫闻言，微微一笑，继续坚持着自己的选择。    “好吧，既然宫本老弟喜欢水跃鱼，那他现在就是你的了。”    而汉斯见此也只好尊重佐藤枫的选择，用渔网球将杰尼龟和小锯鳄收起来，然后将属于水跃鱼的渔网球递给佐藤枫。    待将水跃鱼的渔网球递给佐藤枫后，已经完成目的的汉斯就立即找了一个借口表示告辞了，而佐藤枫对此也心知肚明，立即就送汉斯走，临走前，他还将喝剩几瓶上等啤酒送给了对方。    “对了，差点忘了，佐藤老弟，水手长让我告诉你说有个大老板明天会举行一个娱乐性质的小精灵比赛活动，为了防止出现意外的情况，他希望你能够暂时担任这一次比赛的医疗人员。”    在佐藤枫即将关上大门的时候，汉斯突然转过身子，对着佐藤枫说道。    “让我担任医疗人员？相比于医疗人员，我也想参加一下比赛呢，大老板赞助的比赛，奖品应该不错吧。”    听见汉斯的话，佐藤枫有些哭笑不得的说道。    “嗯，是挺不错的，要不是我有工作，我也想参加呢，听说冠军奖是一枚可遇不可求的神秘水滴呢，老天啊，那东西我眼馋好久了呢。”    汉斯闻言，绕绕头笑着说道，然后他又继续劝说佐藤枫，让他这个半吊子的小精灵医疗训练家担任医疗人员。    “好吧好吧，我会去的，我同意了，难怪今天一大早就么多人过来找我。”    知道推卸不掉后，佐藤枫只好同意，也不知道那一个人将他房间号的信息传出去，今天一大早就有不少训练家过来找他治疗小精灵。    “砰~”的一声，佐藤枫关上大门。    “好了，外人都已经走了，我知道你很聪明的，现在你可以不用装傻了，放心，大嘴蝠是不会伤害你的，现在我们已经是同伴了。”    见水跃鱼依旧保持着一副傻呆呆的模样，佐藤枫在水跃鱼面前蹲下来，然后笑着对他说道。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第一百五十五章：入伙
     可惜，水跃鱼的痴呆表情依然没有什么变化，反而他的眼睛变得相当空洞，完全一副听不懂也听不见佐藤枫刚才所说的话的模样。    “装，你就装吧，看你能装到什么时候。”    看见水跃鱼一副完全无视他的模样，佐藤枫脸皮顿时微微抽搐，脸色无奈地对着水跃鱼说道。    随后，佐藤枫就从身上拿出一个水蓝色的塑料盆子和一罐高级的水系小精灵食物，然后他就打开小精灵食物罐头，将里面的小精灵食物倒进塑料盆子中。    紧接着，佐藤枫就将这个升满着香喷喷高级水系小精灵食物的塑料盆子放在距离水跃鱼前方的一米外，然后拿出一个小扇子，将小精灵食物散发出来的香味吹向水跃鱼那一边。    事实上，没有哪一只小精灵会和可口的食物过不去的，即使如今一直在装傻充愣的水跃鱼也不例外。    虽然他已经很努力了，但面对这不断飘散过来的高级水系小精灵食物的香气，他那原本痴呆的眼睛总是不由自主地看向高级水系小精灵食物这边。    不过当他看见佐藤枫那奸计得逞的笑容后，顿时就转移目光，但是高级水系小精灵食物传来的香味实在是太香了，一直刺激着他胃里的小馋虫，致使他又忍不住看过去。    “咕噜噜~~~~”    水跃鱼这种顽强的坚持的状态大约需两分钟后，一阵代表着饥饿的肚子打鼓声骤然从水跃鱼的肚子中传来。    霎时间，水跃鱼脸上出现了一丝不正常的红晕，但很快就消失不见了。    “好了，不逗你了，你也感觉到了吧，我没有恶意的，吃吧，放久了就不吃了哟。”    而这个时候，佐藤枫忍俊不禁地看着此时忍得非常辛苦的水跃鱼，最后他将大嘴蝠收起来，然后将塑料盆子放在水跃鱼的面前，笑着说道。    水跃鱼看了看面前塑料盆子上的高级水系小精灵食物，然后又看了看脸上挂着笑容的佐藤枫，眼中微微多了一丝神采。    突然间，“滋~”的一声，水跃鱼将鼻涕吸回去，缓缓地到塑料盆子前，然后张开嘴巴，开始一点一点地将面前香喷喷的高级水系小精灵食物吃进肚子里面。    水跃鱼的饮食习惯和佐藤枫有点像，都是慢条细理地将口中的食物嚼碎后才吞进腹中，然后闭上眼睛，似乎在回味食物的美味。    看见水跃鱼终于开始吃东西了，佐藤枫心里顿时松了一口气，他还真怕水跃鱼性子太倔，宁愿忍着饥饿也不吃呢。    “好了，大家都出来，我们的队伍又多了一个新同伴了，大家都相互认识一下吧。”    随后，佐藤枫也是逐一将手中四只还在精灵球中小精灵的食物准备后，然后将他们都释放出来。    不过，在看见大嘴蝠、尼多朗、美丽花、卡蒂狗以及从佐藤枫脸上掉落下的百变怪一一出现后，原本还在美滋滋品尝着食物的水跃鱼顿时快速的与他们拉开一段距离，然后继续维持着一开始那副呆呆的模样。    “大家别介意，水跃鱼，有些害羞，你们去和他活络活络吧。”    看见水跃鱼突然间又变成这般模样，佐藤枫顿时苦笑道，他知道，水跃鱼依旧还没有对他们放开戒心，看来他被人类捕抓的这段时间没少受罪，让他不愿轻易信任人类和人类饲养的小精灵。    对于水跃鱼对他们存在戒心这一点，性子比较冷的大嘴蝠不说什么，直接就飞落在属于自己的食物前，然后大快朵颐。    而尼多朗、卡蒂狗、美丽花和百变怪这些性子比较热情的就不一样了，在听见佐藤枫要他们开导开导水跃鱼，眼神变得跃跃欲试起来。    尤其是最为外向的百变怪，直接就变身为水跃鱼，然后来到水跃鱼面前攀交情。    水跃鱼看见百变怪突然间变成了自己的同类，木然的眼神露出一丝惊讶，然后他就开始遭受到百变怪热情炸弹骚扰，最终因为受不了百变怪的热情而不得不敷衍一下百变怪，和百变怪打了一个招呼。    看见水跃鱼主动和百变怪打招呼，尼多朗、美丽花和卡蒂狗也立即走上来和水跃鱼打招呼，因为已经破掉了不说金身，因此水跃鱼也只好和他们逐一打招呼。    美丽花用自己的身下的叶子编制了一些小小的叶子冠作为礼物送水跃鱼，尼多朗将自己死藏在大耳朵中的高品质能量方块送给水跃鱼品尝，而卡蒂狗则把自己平时最喜欢的肉骨头分给他吃。（卡蒂狗是需要吃肉的）    至于百变怪，他则在水跃鱼面前展现他精彩绝伦的变身技术，从各种他记得的小精灵到各种人类工具，令水跃鱼大开眼界。    接下来，剧情就变得相当有趣了，水跃鱼先是开始和四只小精灵比较愉快的吃完晚餐，然后就开始四只小精灵开始玩起饭后的抛球游戏。    一时间，水跃鱼不知不觉就已经对四只小精灵放下了戒备，连带着佐藤枫和大嘴蝠也稍微放下了不少，不得不说，有着百变怪这一只全能的交友帮手存在，可以很快地让新加入的同伴。    “这是入伙都会给的福利，品尝一下，这是我刚刚用水系小精灵最喜欢吃的树果零余果混合可以恢复体力的橙橙果制造出来宝石级能量方块，绝对会让你满意的。”    （注：零余果，水属性的果实，作用是解除小精灵睡眠状态。）    佐藤枫将刚刚从树果混合器中制造出来的一些宝石级能量方块放在水跃鱼刚刚吃干净的餐盘上面，微笑着说道。    先后与百变怪、尼多朗、美丽花和卡蒂狗结识和打成一片后，水跃鱼已经知道佐藤枫和百变怪他们和他之前所遇到的人类和人类饲养的小精灵是不同的了，现在他看见佐藤枫将一些亮晶晶的东西放在他刚刚吃干净的盘子上面，他不禁好奇看过去。    “咕唔~”    随后，在百变怪他们的“鼓励”之下，水跃鱼大着胆子尝试了一下这些亮晶晶的东西，当他一口气将六品宝石级能量方块吞进口中然后开始嚼碎后，一种无上的美味顿时刺激着他神经，让他不禁发出一阵舒服的呻吟来。    水跃鱼发誓，这些亮晶晶的东西是他自出生以来吃到过的最好吃的东西，比刚才吃到的高级水系小精灵食物还要好吃好多倍。    “欢迎加入，水跃鱼。”    看着水跃鱼那副一脸陶醉的模样，佐藤枫顿时觉得刚才自己一番努力没有白费，心里很是高兴，小精灵和女朋友差不多，要打动他们的话，首先要打动他们的胃。    不，是“征服”他们的胃。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第一百五十六章：10枚金质游戏币的作用
     “不知不觉手中的小精灵就已经达到6只了，并且还有两只已经步入30级的层次，而这还只是我不到一个月来的所获得成果，想想总是觉得有些不可思议。”    看了一下如今玩累了正躺在地面或者沙发上睡觉的一众小精灵，尤其是看了看房顶上尽忠职守进行侦查的大嘴蝠和沙发中抱着奇迹种子睡觉的美丽花，佐藤枫不禁有些感叹。    不过佐藤枫很快又摇摇头，能够达到如今的这种地步有大半都是他自己谨小慎微地争取过来的，甚至是用命换来的。    虽然说时间有些短，但其中的经历也不是一个普通人能够所能够拥有的，佐藤枫稍微想想普通训练家和赤爷之间的差距后，他心里那不可思议的感觉顿时就迅速消失的无影无踪。    “管他呢，反正不能够骄傲就是，我这点战斗力可能也就是火箭队一个小队长或者中队长的水平，距离能够掌控命运还远着呢，若是能够花少点时间完成这个目标是好事才对。”    迅速地将无用的感慨抛弃后，佐藤枫就回到现实，然后继续根据目前手中的资源盘算着如何继续增强手中小精灵的战斗力。    在完成了对于水跃鱼的初步收服后。佐藤枫如今首先想到的就是他在游戏场用10枚金质游戏币所获得的东西。    因为游戏场中水系御三家小精灵全都被兑换走的关系，佐藤枫辛苦赚取得来的10枚金质游戏币不得不转而去兑换别的物品。    不过虽然说10枚金质游戏币是不能够兑换前十项的东西了，但是在兑换表后续的兑换物品中，还是有不少值得佐藤枫取换取的。    就比如说之前佐藤枫因为太过匆忙而无法再金黄市黑市获得觉醒力量技能光盘，在这间游戏场的游戏币兑换表中，这个技能光盘就有的兑换。    当然，对于这个技能光盘的市场价是如何？佐藤枫是不得而知的，而在游戏场中这个技能光盘的兑换的价格就是0.5个金质游戏币，也就是50万联盟币一张。    在火箭队内部兑换系统中，这个技能光盘自然是存在的，而兑换它所需要的积分是1500个。    虽然这个兑换价格不算特别高，但兑换这个技能光盘所需要的权限却是至少小队长级才行。    因此，从火箭队内部兑换系统中兑换的要求来看，佐藤枫认为它应该还算是比较珍惜的，50万联盟币一张还算过得去。    最终，佐藤枫考虑游戏场的所有游戏币都不过是他付出20枚铜质游戏币后所得到的东西，他没有多少的犹豫，他一口气用三个金质游戏币兑换了6张觉醒力量技能光盘。（百变怪不能够使用技能光盘）    在得到了一些现在用得上的东西后在，佐藤枫又将目标转移到次一等需要的东西上面，一名为守住绝招的技能光盘上面。    虽然这一张技能光盘往往只能够使用一次，但无可否认，这一张除了少部分小精灵无法学习之外的技能光盘在大部分情况下都是一招非常关键性的技能。    在无数次的野外战斗中，佐藤枫已经深刻地意识到它价值了，因此，他同样没有任何的犹豫，然后同样以六只小精灵标准数量，以每一张10个银质游戏币的价格兑换了6张。    随后，继续顺着兑换表排列的物品下去，佐藤枫用40个银质游戏币的价格兑换了一枚价值普遍不高的不变石。    对于这一枚不变石，佐藤枫是特地为尼多朗准备的，尼多朗就和他刚刚成为训练家的时间差不了多少，总而言之，他就是一个新生儿。    因此，在潜力上，现在的尼多朗还远远没有将他如今这个阶段形态的潜力挖掘完毕，而尼多朗只要在等级达到16级后就能够进化。    为了避免，尼多朗因为抑制不住体内能量而不得已出现进化而导致现阶段潜力为挖掘完毕的情况，这一枚不变石对于尼多朗的作用很大。    如今，这一枚不变石在尼多朗被飞天螳螂击败后，佐藤枫就顺势将它戴在他的脖子上，是的，这一枚不变石很小，它已经被打磨成勾玉的形状，然后和一些玛瑙珠子一起被用来制作成一条精美的项链。    对于这一条精美的不变石项链，尼多朗非常的喜欢，今天早上没少来在其他同伴面前显摆，以至于爱美的美丽花都拿出奇迹种子然后指着尼多朗脖子上的项链来表示让佐藤枫为她用奇迹种子制造出一条精美的项链来。    兑换完上面的三样东西后，佐藤枫手中的金质游戏币还剩下6枚，最后他咬咬牙，花费了5枚金质游戏币兑换了一张名为十万伏特的技能光盘。    因为接下来的旅程是海上，因此让手中的有小精灵学会电系招式的话，会增加一份安全性。    当然，其中很大的一部分是佐藤枫对于尼多朗寄予厚望，因此他选择要未雨绸缪，对于强行特性的尼多朗，十万伏特、急冻光线和喷射火焰都是非常核心的技能，他们能够令尼多王的打击面增大数倍。    若是尼多朗能够趁早掌握这些技能，以后当他进化成尼多王的时候，必定会令所有人大吃一惊。    至于最后的一枚金质游戏币，佐藤枫用他兑换了一些高级小精灵食物食物，一份足够此时手中六只小精灵吃上三个月的高级小精灵食物。    不得不说，有了百变怪这个帮助他随意切换不同面貌的隐藏神器在手之后，游戏场如今也成为了佐藤枫可以赚取资源的手段之一。    而最后自己不能够使用的圣安达号豪华船票，佐藤枫以15万块的溢价价格卖给了一名有急事需要尽快前往丰缘地区的商人。    稍微梳理一下以上的这些手中资源后，佐藤枫就从空间装备中的取出一个名叫学习机的小型仪器来，这一台学习机算是游戏场在佐藤枫花费10个金质游戏币且购买技能光盘后免费赠送。    相比于一开始佐藤枫在尼比市火箭队地下基地的自由交易市场中所见到那一台老旧的学习机，这一台小型学习机算是迷你版的，当然，功效完全不差就是了。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第一百五十七章：圣路易号小精灵比赛
    在佐藤枫将5张觉醒力量技能光盘、5张守住技能光盘以及十万伏特技能光盘都通过学习机一一给五只战斗性的小精灵使用后，他也开始准备离开房间，然后开始下午的小精灵训练。    但令佐藤枫有些哭笑不得的是，当他打开门的时候，一名女训练家正在门外等候，而且看样子已经等候多时的模样，而对方的来意也很简单，那就是请求佐藤枫能够为她小精灵进行治疗。    对于面前这一名女训练家的这样的请求，佐藤枫心里叹了一口气，他没有拒绝，直接就释放出美丽花，然后为对方的小精灵进行治疗。    因为美丽花使出治疗技能是青草场地的缘故，再加上奇迹种子的增幅，她最多可一次性对六只小精灵完成治疗工作。    或许是今天早上给许多训练家的小精灵进行过治疗的原因，佐藤枫的美丽花能够一次性治疗多只小精灵的能力算是在整艘船中的训练家团体中传开来了，再加上一只小精灵治疗费用只需要1000联盟币的价格。（小精灵中心一只小精灵治疗价格统一是2000联盟币）    除了昨天那些因为战斗而需要治疗手中小精灵的训练家外，许多手中小精灵因为对战而出现伤势训练家都慕名而来，请求佐藤枫进行治疗。    因此，在这一名女训练家的小精灵完成治疗后，门外又已经出现一名等候进行治疗的训练家。    毫无疑问，这一名训练家也是来请求治疗的，而佐藤枫询问一下美丽花而得到可以继续治疗的肯定后，他才继续答应治疗。    前前后后，花费1个小时的时间，佐藤枫的美丽花一共为8名训练家共32只的小精灵完成治疗工作后，她也因为精力不足而需要休息，佐藤枫也以此为由婉拒了后续请求治疗的训练家。    靠着美丽花的治疗能力，佐藤枫赚取了3.2万联盟币，不过对于3.2万联盟币，他倒不是很看重。    他所看重的是他每治疗一名陌生训练家的小精灵后，他又结识了一名新的训练家，虽然还没打到好友的程度，但起码对他的印象不坏，而且愿意和他结交成为朋友。    “虽然赚取的资金不多，但也算是一直人脉的积累吧，说不定在以后某些时候，这些人中有可能把我一把呢。”    佐藤枫送走最后一名完成小精灵治疗的训练家，关上门，然后将两枚宝石级能量方块递给一脸疲倦的美丽花服用后，就将她收进精灵球中。    实际上，靠着这种廉价为他人治疗小精灵行为，在佐藤枫有意的结交下，他已经和十六名训练家交换了联系的号码，而且他还让其中两名小有身家的训练家成为了他出售能量方块的长期客户。    为此，佐藤枫还靠着出售能量方块赚取了10万联盟币，如今他手中资金重新回到30多万。    完事后，佐藤枫就走出房间，然后迅速的进入到最近的一个公共场所中，再次的出来的时候，他已经换上了不同的衣服和不同的脸。    现在佐藤枫这个身份已经在船内比较有名了，为了避免不要的麻烦，他还是选择换个身份来进行自己接下来的所需要进行的事情更好。    虽然说训练的时间延迟了一个小时，但目前时间也不过来到4点多一点的时间，在7点钟的时候让小精灵吃晚餐也是可以的。    换上新面孔的佐藤枫一路上都很低调，没人和他打招呼也没有人上前来找他请求帮助或者麻烦，当然，这一路上，他还是让卡蒂狗跟在自己的身边，借此来寻找一下那一名作为对他下黑手的仇人。    下黑手的仇人没有找到，佐藤枫倒是碰到了昨晚联合藤原狩袭击他的几名训练家。    这些人看见了佐藤枫身边的卡蒂狗后，脸色都相当的难看，他们似乎认出了佐藤枫，于是连忙低着头，然后以最快的速度消失在他的眼前。    对于这些似乎已经对他产生畏惧的家伙，佐藤枫虽然很想教训他们一顿，但碍于走廊都有其他不相关的人存在，他还是当做什么都没看见一样，保持着均速来到船内的训练场区域。    而训练场区域的公共训练场地这个时候非常的热闹，许多训练家都在排队登记什么东西，而佐藤枫稍微看了一下登记处背后竖起的牌子后，心中顿时也了然了。    如果不算昨晚的话，今天才算是佐藤枫第一天的全新的航海之旅，而如今登记处背后竖起的牌子上正写着圣路易号小精灵比赛这个项目。    这个比赛项目算是圣路易号船长和一名船上的豪商共同举行的，目的是为了感谢昨晚众多训练家为圣路易号做出的贡献，为此，圣路易号船长拿出了一枚神秘水滴作为冠军奖，而豪商则拿出500万联盟币作为冠军奖金。    除了冠军奖之外，进入到前八强的选手都是用有着奖励的，当然，只有前三名的奖励比较丰富，第二名奖励300万联盟币和一张西鲁芙公司限定商品的打折券，第三名奖励是100万联盟币和一张圣路易号的来回豪华船票，而第四到第八名奖励统一是20万联盟币。    毫无疑问，引起众多训练家踊跃参与这次临时比赛活动的东西无疑就是冠军的奖励，先不说神秘水滴这件水系珍宝，单单是500万联盟币的巨款也足以让条件一般的训练家为之疯狂。    不过从目前排队的人来看，绝大多数都是一些衣着比较寒酸的平民训练家，他们或许大多数人都明知道没有争夺前三的实力，但是进入八强还是比较有信心的。    毕竟20万联盟币也确实足以让资金不足的平民训练家非常心动了，而且最让平民训练家开心的是，他们不用担心小精灵战斗后付出的医疗费，比赛上说会有人为他们的小精灵进行治疗的。    看到牌子上的那一行提供医疗服务的字段，佐藤枫非常肯定，那个一个要为这些人提供医疗服务的人就是他。    “这么多人，就我一个半吊子的医疗训练家为他们的小精灵进行治疗，这也太荒唐了吧。”    看着面前的报名人数就足足有着三十多个人，佐藤枫不禁为他刚才草率的答应担任这个比赛的医疗人员而后悔了。 2k阅读网

正文卷 第一百五十八章：安娜
     “这一场圣路易号小精灵比赛自己要参加吗？”    对于这个问题，佐藤枫稍微想了一下后就立即做出自己的决定，他职业先是小精灵训练家然后才是小精灵医疗训练家，这种能够进一步提升自己小精灵实力的比赛，他自然是要参加的。    想通这一点后，佐藤枫撤下了脸上的伪装，然后有秩序的来到排队队伍的末端。    很快，佐藤枫就在登记处的工作人员给出的表格上写上了自己的名字。    不过，在佐藤枫完成参赛报名而准备去收服训练室进行小精灵训练的时候，一名名叫安娜的女训练家认出了他这一名半吊子的小精灵医疗训练家，并且对他提出了治疗她小精灵的要求。    对于对方的要求，佐藤枫没有拒绝，不过为了避免其他人再过来请求治疗而干扰他的训练，他将安娜带进了收费训练室中，然后释放出美丽花来为她小精灵进行治疗。    从对方光鲜的着装和带有一种书香气质来判断，安娜的出身应该是非常不错的。    但或许是本人不太会打扮的原因，安娜她留着一个很土的发型，一条长长的单马尾，宽大的刘海将她眼睛都差点遮住，脸上的还戴着一副很大的圆框眼镜。    不过即使不怎么打扮，安娜的自身本钱还是非常不错，如今十六岁的她已经拥有着相当傲人的身材，即使相对宽松和保守的衣服也能够勾勒出明显的s型曲线，而且她的皮肤也很白。    若是安娜稍微会打扮一点话，一定也会是一名大美人。    安娜此时手中拿着一本厚厚的笔记本，正一边等待着美丽花的治疗自己小精灵的过程结束，一边仔细地阅读着笔记本上面的内容。    而佐藤枫也在一边耐心的等待着美丽花完成这一次的治疗过程，在外人离开之前，他是不会展开任何小精灵训练的。    对方此时治疗的小精灵居然是六只小拉达，这是让佐藤枫感到有些不可思议的，毕竟一般情况下，女人都是讨厌小拉达这种小精灵的。    “佐藤先生也要参与这次的小精灵比赛吗？”    在美丽花利用青草场地将自己小精灵治疗完毕后，安娜合上手中的笔记本，稍微扶了扶脸上的眼镜，然后转过身子对着佐藤枫问道。    “是的，安娜小姐，虽然说不一定能够拿到奖金，但这种能够促进小精灵成长的比赛，我还是不会放过的。”    听见对方的问话，佐藤枫将一枚能量方块递给精神状态有些疲倦的美丽花后，然后点点头回答道。    “佐藤先生太谦虚了，昨晚的战斗，我这个弱女子可是全部看在眼里的，能够单独击败一头陷入暴怒的暴鲤龙，这可不是一般训练家能够做到的，不仅需要胆量，还需要足够的实力。”    安娜闻言摇摇头，然后带着一丝不满的语气说道。    随后，她就重新打开手中的厚厚的笔记本，迅速的翻到了某一页上面。    而这一页纸上面密密麻麻所写的东西，赫然就是一些有关于佐藤枫大嘴蝠和美丽花的资料，上面还画着两只的画像，画像上还注释关于两只小精灵一些身高体型的数据。    “你培育的大嘴蝠非常出色，其体型是我所见过的大嘴蝠中排第三的，而且对空气利刃的掌握程度非常高，能够在1秒钟内将7道小型的空气利刃融合成大型空气利刃，其威力甚至可以直接破坏掉暴鲤龙身上的坚硬鳞甲。”    “而你的美丽花实力同样不俗，可以在短短2秒钟的时间内，迅速地释放出九到十个直径为半米大小的能量球，而且释放出来的能量球能量浓缩程度很高，威力也因此非常巨大。”    “按照我对船上其他人训练家手中小精灵所收集的资料分析看来，佐藤先生你有很大的几率闯入到八强甚至是四强，因此，你在这一场小精灵比赛中是一个非常强大的竞争对手。”    安娜看了一下笔记本上面所记载的一些内容，心里稍微组织一下语言，然后就迅速的从口中说出了这些令佐藤枫心里有些震惊的话来。    “安娜小姐，你的观察力还是真厉害啊，看来你一定是一名非常厉害的训练家，期待能够在比赛中与你一战吧。”    听见安娜相当准确的说出了他手中两只小精灵的一些资料，佐藤枫说心里不惊讶那是骗人，再次看向面前这名女训练家的时候，眼神中露出一丝凝重和忌惮。    事实上，佐藤枫一早就发现了安娜手中的那一本厚厚的笔记本，也发现了对方笔记本上的所写的东西是什么，但没想到对方已经收集到他手中的小精灵的数据，而且从书页是密密麻麻的文字和数字来看，内容还非常多。    同样喜欢通过收集数据然后总结经验的佐藤枫，他自然也非常清楚安娜一定会通过收集的数据中获得一些有用的东西，比如应付亦或者是对付他大嘴蝠和美丽花的方法。    对于这种自己情报被别人掌控且极有可能被别人找到克制方法的事情，相信任何人心里都不好受，佐藤枫心里同样如此。    即使在瞬息万变的小精灵对战中，情报依旧是一种非常重要的东西，实际上，佐藤枫的系统探测能力令他在小精灵战斗受益匪浅，因此，他深知情报的重要性。    “同样，我也很期待能够和佐藤先生你在对战场地上进行一次小精灵对战，不过，我相信我一定会赢你的，千万别再我面前暴露太多的数据哦，否则的话，你的胜算会越来越少的。”    听见佐藤枫的话，安娜点点头，微微一笑，然后很耿直的回答，那出现反光的眼镜下，一双透露出着自信的美丽大眼睛正紧紧盯着佐藤枫，像是在看一只心仪的猎物一般。    当佐藤枫看着安娜眼镜下那一双从茂密刘海中露出来的眼睛的时候，他心里突然间心生一丝错觉，面前的人不是一名弱女子，而是自己弱小时在常磐森林中遇到那一头巨大圈圈熊。    即使已经过去一段时间，佐藤枫还依旧清晰的记得那一头巨大圈圈熊当时看待他的目光，那是一种仿佛想可以将他随意玩弄的目光。    如今，这种目光出现在了面前这一名名叫安娜的女训练家身上。    总而言之，这种目光令佐藤枫心情一下子变得非常糟糕，眼神不禁也变得冷厉起来。 2k阅读网

正文卷 第一百五十九章：信息
     实际上，安娜出身于一个小精灵博士的家庭，是的，她的父母都是在小精灵学术界小有名气的小精灵博士，或许是继承了父母的优秀的基因，她从小就很聪明，无论学什么东西都能够很快地学会。    因此，在她那富有操控欲望的父母有意的培养下，聪明的安娜在她15岁的时候就成为了一名被联盟认证的小精灵研究员。    但对于这一切，心理早熟的安娜实际上很不满的，她讨厌被父母安排的人生，心里也恨着自己的父母夺走了自己美好的童年。    因此在获得联盟认证的小精灵研究员这一层身份后，她就毅然的脱离了她父母的控制，选择独自生活。    1年的时间中，为了满足自己因为长期被“囚禁”而无法获得自由的愿望，安娜借着在世界各地实地研究小精灵的借口，她从联盟手中骗取了一笔客观的资金，然后开始在世界各地进行一场漫长的旅游。    但很显然，父母对安娜的影响是非常巨大和深远的，和她父母一样，她同样用有着很强的控制欲，而且这种控制欲随着她年龄的增长而变得越发的强大。    为了满足自己的日益增长的控制欲望，在旅游的过程中，安娜做过许多事情，但她很快就对这些事情失去兴趣，最终，她找到了一件可以满足她控制欲的事情，那就是小精灵战斗。    说起来很搞笑，正是因为为了满足自己的控制欲，安娜居然逐渐从一名小精灵研究院转型为一名小精灵训练家，并且乐此不疲。    小精灵对战存在着太多的不可控的因素，但对于安娜来说，如何将这些不可控的因素消灭，然后将小精灵战斗变成可控性，正是她用来满足自己控制欲的良药。    安娜发现，只要她通过收集和研究其他训练家手中小精灵的数据，她就有极大的几率将整场比赛控制在自己的手中，并且让对手按照着自己的剧本逐渐走向失败。    对于安娜来说，能够将对手像是扯线木偶一样玩弄，这是一件令她感觉非常棒的事情，尤其是操控那些与她实力差不多的强大木偶时，她能够在满足自己控制欲的同时，还享受到无上的乐趣。    如今，出现在她面前的佐藤枫，正是安娜昨天晚上找到的新的强大木偶，佐藤枫独自击败暴鲤龙的表现，引起了她强烈的兴趣。    她这次来找佐藤枫，除了让他为自己的小精灵治疗之外，还为了当面向他发起挑战。    “佐藤先生，你的眼神突然间变得好可怕呀，不过没关系，我喜欢你现在这种眼神，如果明天的比赛中有机会和我进行一场小精灵战斗的话，我希望你能够保持这种眼神认真的和我比赛，这是你的报酬。”    感觉到佐藤枫眼神逐渐冷厉起来，安娜笑了笑说道，然后从4000联盟币的治疗费交给他，随后，她就用精灵球收起小精灵准备离开。    “等一下，安娜小姐能够收集到我两只小精灵这么详细的数据，想必昨天晚上我与暴鲤龙的战斗你也在场吧，那么你有没有看见那一个在背后偷袭我的人呢？”    在安娜即将转身离开的时候，佐藤枫出声问道。    佐藤枫想了想，昨晚的与暴鲤龙群的战斗中，他除了单独与第二头来袭的暴鲤龙战斗之外，他的两只小精灵几乎就没有怎么出手，差不多都是边缘划水，后面干脆就当战地奶妈躲在后方。    那么换个思路来想的话，安娜能够将他两只的数据收集的这么多，那么她肯定也是在他单独迎击暴鲤龙的地步不远。    安娜能够在一场激烈且短暂的战斗中将他两只小精灵的数据一下子收集到这么多，她的观察能力无疑是非常出色的，那么她极有可能也发现了那一名在背后偷袭他的人。    “告诉你有什么好处？”    听见佐藤枫的话，安娜顿时停下来，然后转过身来微笑着说道。    “虽然不清楚你为什么想要通过挑衅来让我和你进行小精灵对战，但只要你告诉我那个人是谁？我就答应你的要求，就算等到你觉自己已经把我的小精灵研究透为止再进行战斗也行，否则的话，我就拒绝你和你进行小精灵战斗，即使比赛中遇上，我也弃权。”    佐藤枫认真的看了一下安娜，然后同样笑着说道。    对于目标作出掀桌子的无赖行为，安娜一时间有些无语，她想了想，最终是决定答应佐藤枫这个无赖的要求。    毕竟她想要找到自己心仪的强大木偶可不容易，为了满足以自己的需求，稍微满足一下目标的要求也未尝不可。    事实上，安娜并没有出现在甲板上，她依旧好好的在自己的房间中，而代替她在甲板上进行侦查的是她的几只小拉达。    安娜在这些小拉达身上都安装了小型红外线摄像头，而她则借助着手中的一台笔记本电脑来对船上的一些重要情况进行观察，因此，她发现了这艘船不少的秘密。    当然，虽然安娜知道不少秘密，但聪明如她是不可能随意说出去的，她很早以前就知道一山还有一山高的道理，所以即使她出手的时候，她都会尽可能选择一些可以出手的目标。    一分钟后，安娜离开了，而她给佐藤枫留下了一张简单的素描画，素描画上的内容很少，不过对于佐藤枫来说，这些内容已经足够了。    素描画上面的内容是：“一扇门，门上面的编号是B-102。”    “住在里面的家伙是干什么的呢？看起来，很危险啊。”    记住素描画上面的内容后，佐藤枫就让身边的卡蒂狗吐出火焰将素描画烧成灰烬，心想道。    事实上，素描画上面除了留下这一扇带着编号的门之外，观察仔细的佐藤枫还发现了素描画中的一些隐藏的信息。    或许是安娜不希望他这个对手没命，她利用素描画中的一些小小的空白给佐藤留下了一个代表着危险意思的“X”。    很显然，安娜之所以会不直接告诉他原因，是因为她不敢过分地得罪对方。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第一百六十章：觉醒力量的属性
     安娜离开后，佐藤枫也立即将身上其他的小精灵也一一释放出来，然后迅速的展开今天中午的技能训练之旅。    既然现在已经知道昨晚偷袭之人的线索，只要对方还在船上，佐藤枫就有办法将他找出来，而且对方身份似乎很特殊，他必须谨慎行事，不能够操之过急。    相比于报仇，佐藤枫现在更加热衷于提升自己小精灵的实力，如果不出意外的话，只要在过去三四天的时间，他就可以顺利地到达拉鲁斯市这个执行任务的目的地。    自佐藤枫离开常磐森林到现在，他现在已经先后花费了6天的时间，那也就是说，剩下让他完成任务的时间就剩下19天，若是划去最后到达拉鲁斯市的时间，可能就剩下15天的时间。    因此，为了完成任务，佐藤枫必须争分夺秒，至于其他的事情，他可以暂且将对方是什么人和他样子记下来，以后再进行算账也不迟。    （注：离开常磐森林1天，逗留和离开常磐市1天，逗留和离开金黄市1天，逗留和离开枯叶市1天，如今船上2天。）    而今天的技能训练主题，无疑就是五只战斗型小精灵刚刚通过学习机和技能光盘学会的觉醒力量，不过在让小精灵训练这个技能之前，佐藤枫需要清楚五只小精灵使出的觉醒力量到底是什么属性的。    是的，觉醒力量的属性是怎么样的？完全就是看小精灵本身，这是一种看脸的技能。    如果小精灵使出觉醒力量属性是可以弥补自身打击面不足的缺点的话，那无疑是赚的，拥有着训练的价值，反之则亦然，没有训练的价值。    率先试验觉醒力量属性的小精灵自然是队伍中的老大哥大嘴蝠，大嘴蝠闭上眼睛，然后按照着觉醒力量技能光盘上方法来催动这一招式。    因为才才刚刚入门，大嘴蝠对这一招式并不熟悉，因此他足足花费了一分钟的时间才完成觉醒力量这一招式释放。    只见一丝丝黄色的能量光粒开始从大嘴蝠的四周一点点的汇聚起来，然后在大嘴蝠的操控下，在他的身前汇聚成一个黄色的能量球。    黄色能量球在成型后，一丝丝蓝色的电流也顿时在能量球的表面游走起来，当黄色能量凝聚在大嘴蝠控制不住的时候，大嘴蝠就立即将这个带着电流的能量球向前释放出来。    而这个黄色能量球在飞出一小段距离后，就立即炸开，形成了一个小范围的能量爆炸。    同时，大量缠绕着电流的黄色能量光弹四处飞射，不过这些能量光弹在空中飞出2米左右，它们就在空中迅速地消散。    觉醒力量这一招式差不多就是一个能量炸弹，将属性能量以某种运行方式汇聚，然后在形成能量球后抛射出去，最后以爆炸的方式将里面的由能量光粒形成的能量光弹高速释放出去，以此对敌人造成范围伤害。    从刚才大嘴蝠形成能量球颜色来看分辨，佐藤枫认出大嘴蝠的觉醒力量是电系的，黄色的能量就是代表着电系能量。    （注：不同属性的的能量，它们的颜色是不同的，比如草系是绿色、水系是蓝色、火系是红色等等，这些在属性表上是有显示的。）（自设勿喷）    说起来也是奇怪，佐藤枫最希望大嘴蝠的觉醒力量是克制电系的地面系属性，但最终却觉醒出电系的觉醒力量，这实在是有些令佐藤枫有些哭笑不得。    不过大嘴蝠的觉醒力量是电系属性这个消息对于佐藤枫来说也是可以接受的，对于水系小精灵，大嘴蝠确实是缺乏攻击的手段。    一旦在这种海洋的地方或者是水之场地让水系小精灵进入到水中，大嘴蝠是一点办法都没有，但现在有了电系属性的觉醒力量，这个问题就得到完美解决。    只要水系小精灵敢进入到水中，大嘴蝠就敢往水里使出觉醒力量，像刚才的那一个被大量电流缠绕住的黄色能量球一进入到水里，一般的水系小精灵逃都没法逃，只能够被动的挨打。    而且这对于大嘴蝠与其他飞行系小精灵进行空战有着极大的优势，说实话，到现在，佐藤枫还没指挥大嘴蝠与一些飞行系小精灵进行空战的。    虽然说如今大嘴蝠的体型算是非常大了，但与一些大型的飞行系小精灵相比，体型还是差上许多。    目前大嘴蝠的体型差不多也就是一只正常的发育的比比鸟一样，距离像比雕和大嘴雀这种大型飞行系小精灵，他在体型上是不占优势的。    因此，若是双方的等级差不多的情况下，大嘴蝠与这类大型飞行系小精灵在空战中处于劣势是一定的，但有了这一招电系属性觉醒力量后，大嘴蝠或许还能够占点小优。    当然，因为大嘴蝠的觉醒力量属性已经落实为电系属性，那么他以后想要与电系小精灵战斗的是不可能拥有着克制手段。    现在已经可以预想，在日后的小精灵对战中，只要不是万不得已的情况下，佐藤枫是不可能用大嘴蝠来与电系小精灵或者精通电系招式的小精灵进行对战的。    在实验完毕大嘴蝠的觉醒力量属性后，就轮到尼多朗来进行测试，和大嘴蝠一样，尼多朗再经过一分钟左右的时间才成功的将觉醒力量这一招式催动出来。    与大嘴蝠使出觉醒力量形成的黄色能量球不同，尼多朗使出的觉醒力量形成的能量球颜色是暗黑色，并且散发出一股邪恶的气息。    感受到尼多朗身前的那一颗散发着邪恶气息的能量球，佐藤枫几乎不用怎么去猜，他就知道尼多朗所释放出来的觉醒力量属性是恶系的。    随后，卡蒂狗、水跃鱼和休息一段时间的美丽花也逐一将觉醒力量招式释放出来，而佐藤枫也一一的记下了他们所施展出来的觉醒力量属性是什么。    卡蒂狗的觉醒力量属性有些古怪，居然会是被他自身属性相克制的草系属性，因为这样的缘故，卡蒂狗也意外的拥有了克制岩石系、水系和地面系的手段。    而水跃鱼的觉醒力量属性非常不错，是非常难得的飞行系，算是抽中了能够对付草系属性的5个属性的其中之一。    要知道，水跃鱼最终进化形态的巨沼怪，他的弱点属性就只有一个，那就是草系，而草系分别被飞行冰系、飞行系、火系、虫系和毒系克制。    靠着十八分之五的概率获得飞行系的觉醒力量，水跃鱼的未来应对草系小精灵也有了不错的手段，当然了，水跃鱼也能够学会许多克制草系小精灵的冰系招式就是了，算是锦上添花。    至于美丽花的觉醒力量属性，佐藤枫是万万没有想到的。    自从，美丽花进化以来，仿佛开了挂一般，实力迎来了巨幅的增长，如今她也是被幸运女神选中，以十八分之一的概率撞到大奖，她所释放出来的觉醒力量属性居然是岩石系的。

正文卷 第一百六十一章：十万伏特与影子分身
     美丽花身为单一的属性的草系小精灵，她分别被火系、虫系、飞行系、冰系和毒系五种属性克制的，而18中属性中，唯有岩石系能够同时克制着火系、虫系、飞行系和冰系。    美丽花能够获得岩石系的觉醒力量，不得不说，这是一件非常值得庆贺的喜事，她在以后的小精灵对战中，就再也不用害怕没有克制的火系、虫系、飞行系和冰系这些属性小精灵的攻击手段。    至少美丽花以后碰见以上这些属性的小精灵，她再也不会陷入到上次与大嘴雀的那般几乎要毫无反抗余地的窘境。    而且要知道，觉醒力量是特殊远程招式，只要美丽花的等级再提升一点，自动领悟到蝶舞这个强力的三属性强化技能，美丽花完全可以利用蝶舞和岩石属性的觉醒力量这两个招式将战局扭转过来。    在完成对五只战斗型的小精灵觉醒力量属性的测试，佐藤枫稍微心里面思考一下后，他心里也决定好五只小精灵的训练安排。    大嘴蝠、美丽花被他安排去训练觉醒力量技能，尼多朗被他安排去训练新掌握的十万伏特技能，卡蒂狗被他安排锻炼新掌握的影子分身招式，而刚刚才入伙的水跃鱼则被他安排去进行体力训练。    通过学习机和技能光盘，尼多朗已经记住十万伏特的这一招式使用方法，但因为自身属性并非电系，再加上电系能量的性质非常狂暴，他目前别说释放十万伏特，就连释放出一条微弱的电流还不能够做到。    对于尼多朗训练的十万伏特非常艰难的情况，佐藤枫也并非没有办法，这也多亏他廉洁为他人治疗小精灵的这一个增加人脉的手段。    在今天早上佐藤枫为他人治疗小精灵的过程中，他结识到一名拥有着三合一磁怪的男训练家，通过免费为他的小精灵治疗和给予了两万联盟币的报酬后，他成功的从这一名训练家手中借到三合一磁怪这一只电系小精灵。    而佐藤枫之所以会向别人借三合一磁怪，其原因自然是这一只三合一磁怪身上拥有着一个可以帮助尼多朗锻炼十万伏特的技能，而这个技能的名字叫做电气场地。    （注：电气场地，电系变化系招式，效果：在5个回合内，场地变为电气场地，地面上的小精灵将无法进入睡眠状态，电系招式威力提高。）    “出来吧，三合一磁怪，拜托你了，制造一个小范围的电气场地吧。”    在尼多朗开始锻炼的十万伏特的时候，佐藤枫也从身上取出一枚普通精灵球，然后将里面的一只三合一磁怪释放出来。    因为已经提前打过招呼，得到过主人叮嘱的三合一磁怪并没有惊慌，在听见佐藤枫的话后，就立即从身上的三个磁铁中释放出三道强力的电流来。    在三合一磁怪的操控下，这三道黄色的电流完全没入到身下的地面上，然后随着三合一磁怪的身上的三道电流持续性的没入地面，以他自己为中心，方圆五米之内的地面上都开始不时冒出一丝丝电流来。    同时，地面上像是染色一般，原本洁白的水泥地都被一层黄色的电系能量覆盖起来，一时间，这个区域内的电系能量变得异常活跃。    佐藤枫这个普通人类如今处于这个电气场地中，他的头发以及身上的汗毛都开始微微竖立起来，全身的皮肤都开始感觉到一丝丝麻痹的感觉，稍微动一下衣服，身上都出现一阵“噼里啪啦”的静电。    而这个时候，同样处于电气场地中的尼多朗，他终于是清晰的感知到周围异常活跃的电系能量。    凭借着精神力量的强硬牵扯，即使狂暴的电系能量也只能一点点的被尼多朗聚集起来，最终尼多朗成功地将电系能量汇集到他独角上面，然后从独角上释放出一道微弱的电流。    很显然，在有着三合一磁怪的电气场地帮助下，尼多朗锻炼十万伏特的难度顿时就下降不少，虽然目前只能够释放一道微弱的电流，但也算是一个非常不错的开头。    “干得好，尼多朗，继续保持这股气势锻炼下去吧，只要学会了十万伏特，以后你就可以击败海里那些水系小精灵了。”    看着尼多朗在成功释放出一道电流后，就像发现心爱的玩具一般持续不断利用凝聚起来的电系能量制造出电流，并且还尝试利用念力操控电流做出各种形状，佐藤枫点点头，对他加油鼓励。    同时，因为大嘴蝠的觉醒力量是电系属性的缘故，所以佐藤枫也让大嘴蝠在电气场地中进行着觉醒力量招式的锻炼，从目前来看，大嘴蝠锻炼的觉醒力量招式的速度还算可以。    尼多朗和大嘴蝠的新技能锻炼逐渐走上正轨，另一边，卡蒂狗的影子分身招式同样也渐渐走上正轨。    卡蒂狗刚刚学会的影子分身招式，是佐藤枫通过学习机和他从常磐市野狼帮首领手中获得的影子分身技能光盘让卡蒂狗学会的。    （注：影子分身，一般系变化招式，效果是：通过快速移动来制造分身，扰乱对手，从而提升自身的闪避率。）    从介绍来看不难看出，影子分身这一招式，它使出基础就是小精灵自身的移动速度，只要小精灵的自身的移动速度越快，短时间内制造出来的影子分身就越多。    所以说，对于熟练掌握着蓄能焰袭这一能够提升自身速度的招式的卡蒂狗来说，影子分身无疑是非常适合他的，在稍微记住影子分身的发力技巧后，卡蒂狗一下子就在原地制造出两个唯妙唯俏的影子分身来。    并且，随着卡蒂狗通过蓄能焰袭对自身进行加热而令身体机能获得进一步提升，他甚至能够一口气制造出六个静止不动的影子分身来。    目前，卡蒂狗正在一个区域中来回奔跑着，而在奔跑的同时使出影子分身招式来，按照佐藤枫的目前的最低要求，卡蒂狗必须要做到在奔跑的时候能够制作成至少3个陪他同跑的影子分身来。    但很显然，初步开始锻炼影子分身的卡蒂狗由于发力技巧不够熟练，还未能够用身体将这个发力技巧记住，他现在最多只能够做到在奔跑的时候制造出一个影子分身与他同跑。    在佐藤枫设想中，卡蒂狗的影子分身招式多数是运用在他向对手发起近身攻击的时候，利用影子分身来迷惑对手，以此来减弱对手阻止他近身攻击的难度。    同时，影子分身也进一步的提升卡蒂狗的闪避能力，避免他在发起突袭时或者成功突袭后被疯狂敌人的猛烈火力完全攻击到。    总而言之，现在靠速度吃饭的卡蒂狗配合影子分身这个技能，能够让他在战斗中更加游刃有余的与敌人进行周旋。

正文卷 第一百六十二章：抗拒的水跃鱼
    相比于大嘴蝠、尼多朗和卡蒂狗的技能训练逐渐走向正轨，美丽花这边依旧在缓慢的掌握着觉醒力量这个技能。    美丽花身为草系小精灵，她拥有着无与伦比的草系能量掌控力，因此她在锻炼各种草系能量的时候非常的得心应手，但对于其他属性能量的操控只能够用平庸来形容。    因为美丽花本身就非岩石系小精灵，加上此时的环境是处于水系能量异常活跃的海上，而非布满各种岩石的矿洞中，因此美丽花想要感应到天地间的岩石系能量非常的苦难。    对于美丽花现在的锻炼窘境，佐藤枫目前也是无能为力，只好让美丽花按部就班的锻炼着岩石系属性的觉醒力量。    这一招式对于美丽花来说非常重要，在她还未能够将这一招式锻炼至娴熟级之前，佐藤枫都不会改变她以后的技能训练项目的。    此时处于电气场地中的大嘴蝠，他一开始大概需要30秒钟才能够使用一次电系属性的觉醒力量，但随着他使用次数的增加，自身对于电系能量感知能力逐渐提高和掌控力提升，他对于这一招式的掌控程度也在迅速提升着。    而没有得到任何锻炼BUFF加持的美丽花，她只能够花费更多的时间才能够使用一次岩石系属性的觉醒力量，大约需要将近两分钟的时间才能够使用一次。    好在美丽花她很有耐心，并没有因为自己锻炼非本系招式速度缓慢而出现任何气馁的情绪，依旧稳扎稳打地锻炼着岩石系属性的觉醒力量。    靠着佐藤枫提供的高品质能量方块提供的充足体力，相比于一般的小精灵，美丽花锻炼岩石系属性的觉醒力量的速度还是非常可观的。    “上岸后有必要为美丽花寻找一个岩石场地，海上这里还是比较适合锻炼水系和飞行系招式，岩石系能量在这里实在太过稀薄，想要有效率的训练岩石系技能很难。”    看着美丽花有些慢吞吞地将一个棕色的能量光粒从周围的天地间牵引出来，然后比较吃力的将它们汇聚在手中，佐藤枫稍微皱着眉头，心想道。    不过在看见美丽花的锻炼并没有出现什么太大的问题，佐藤枫就收回目光，将注意力转移到今天刚加入的新成员水跃鱼上面。    或许是困在精灵球中太长时间了，水跃鱼此时正在一个圆形的小泳池中欢快的游泳，与一开始对佐藤枫装出来的呆板模样形成鲜明的区别。    在水中的水跃鱼，他此时已经俨然变成了一只具有多动症的小精灵，训练时间已经持续近半个小时后，但他依旧没有上过岸，已经围绕着圆形的小泳池飞快的游动着。    佐藤枫粗略估计一下，圆形游泳池的半径大约是8米长，那么游泳池的一圈约有25米，而在近半个小时中，水跃鱼估计已经绕着泳池游动了近200圈。    而且水跃鱼目前依旧非常活跃的状态来看，他似乎还能够坚持好长的一段时间。    对于刚刚加入队伍的水跃鱼，佐藤枫现在还没有多少想法，毕竟水跃鱼的现在的等级只有12级，而且发育情况也不算特别好。    最重要的是，水跃鱼对他还存有戒心，想要良好的派出出场战斗恐怕还需要一段时间的培养和活络感情。    当然，水跃鱼身为水系御三家小精灵，他的潜力还是很不错的，最终的进化形态还是拥有着mage进化的巨沼怪。    从属性上来看，水地双属性的巨沼怪拥有着不俗的抗性，血量种族值和双防种族值也非常出色，而且还能够许多不少克制草系小精灵的冰系技能。    总的来说，巨沼怪担当一名队伍中的坦克是毫无问题，并且这一名坦克在mage进化后，只要能够配合雨天天气，他随时都可以换身为恐怖无比的强攻手。    而且与尼多朗和卡蒂狗这种新生儿不同，水跃鱼已经在野外独自生活一段挺长的时间，从他懂的伪装的成熟心智就可见一斑。    水跃鱼绝对是一头已经经历过大自然考验洗礼的小精灵。    因此，佐藤枫并不担心水跃鱼会因为过量的训练或者升级过快而影响到他的发育情况，相信在不久的一段时间，这一头心智成熟的水跃鱼会很快的成为他手中的第三名主力。    不过，从目前的情况来看，佐藤枫想要让水跃鱼成为队伍的坦克，还需要进一步的促进水跃鱼的发育，他的现在体型在佐藤枫看来是不合格的，他必须要更肉才行。    “可以了，水跃鱼，回到岸上休息一下吧，你已经有了近300圈了，是时候要休息一下了，让身体的肌肉稍微恢复一下吧，来，吃点东西恢复一下体力。”    粗略计算一下水跃鱼的绕泳池来回游动的次数后，在泳池边上的佐藤枫就开始对着刚刚游到他身前的水跃鱼说道，然后将从身上拿出几枚高品质能量方块。    水跃鱼闻言立即停下来，稍微谨慎的看了一眼佐藤枫，然后看见佐藤枫手中的几名能量方块后，顿时眼前一亮，立马就从水中灵活的跳上岸。    “咕唔~~”    水跃鱼一口就将佐藤枫递过来的三枚高品质能量方块吃进口中，然后慢吞细嚼起来，口中能量方块那美味的滋味顿时让他感觉浑身舒畅起来，原本已经有些疲倦的身体又开始充满干净。    自吃下了佐藤枫给予的宝石级能量方块后，水跃鱼就喜欢上能量方块这种食物了，正是因为中午时吃下不少宝石级能量方块，他就觉得浑身都使劲，以至于让他刚才一口气围着泳池游上这么多圈都不觉很累。    因此，聪明的水跃鱼很快就知道这种叫做能量方块的小块是一种好东西，现在再次品尝一下后，立马就知道自己的猜测是对的。    不过对于佐藤枫这个他今天才认识的人类，品尝着美味的水跃鱼心里还是没有放松多少警惕心的，在佐藤枫想要用手来摸他的头的时候。    他头上的鱼鳍微微一动，紧接着他就敏捷的躲过佐藤枫的摸头杀，并且趁机对着佐藤枫的头喷出一道威力很小的水枪。    随后，水跃鱼就重新回跳进水里，然后在水中警惕地看着佐藤枫。    “看来现在最该的做的事情是要先获取他的信任啊，不然做什么都是白搭。”    见水跃鱼抗拒着自己的摸头杀，头部变成落汤鸡的佐藤枫顿时有些尴尬的将手收回去，然后对着刚刚从水中露出头来的水跃鱼露出一丝苦笑。    很显然，水跃鱼目前对于他的感情还处于食物的层面上，至于信任还是差的不少的。

正文卷 第一百六十三章：大嘴鸥变身（求订阅）
     “水跃鱼，休息一下后就继续按照我之前所说的绕着泳池游泳进行体力训练吧，我将能量方块放在这里了，累了就吃上几块恢复体力，不要一次性吃太多，会拉肚子的。”    佐藤枫从身上空间装备中拿出一条毛巾将脸上的水渍擦干，然后一边笑着说，一边在泳池边上留下一个盛装着高品质能量方块的盆子。    紧接着，佐藤枫就转身离开，去观察其他小精灵的训练情况。    “咕唔~”    看见佐藤枫并没有因为自己的用水枪攻击他而生气，反而一副满不在乎的模样，从水中探出头来的水跃鱼顿时奇怪的想道，警惕的小眼睛中露出一丝异色。    不过水跃鱼也没有多想，在佐藤枫离开后就重新回到岸上，然后从装着能量方块的盆子上再次美滋滋地吃下三枚高品质的能量方块。    而这个时候，有些无所事事的水跃鱼也是将目光转移到佐藤枫身上，此时佐藤枫正对卡蒂狗的训练表示称赞，并且做出摸头杀，而卡蒂狗对于佐藤枫给予的称赞和摸头杀显得非常的高兴。    看见佐藤枫和卡蒂狗相处其乐融融的模样，不知道为何，水跃鱼心里生出一丝羡慕，随后，他也将目光转移到训练场的其他小精灵身上。    因为已经习惯平时的高强度训练，此时大嘴蝠、尼多朗和美丽花都在一丝不苟地训练着，完全将精力集中在训练方面，并没有出现任何偷懒的行为。    实际上，在佐藤枫的房间中与尼多朗他们玩耍的时候，水跃鱼就已经敏锐地发现，自己在房间中居然会是最弱的，就连卡蒂狗这一只被他属性克制的小精灵，他也从对方身上感受到强烈的威胁。    其中，令水跃鱼感到致命威胁的自然就是大嘴蝠和美丽花，他从这两只小精灵身上感受一种和那些他曾经在野外见过的强大小精灵一样的气质。    对于强大的小精灵，早就已经适应野外生存法则的水跃鱼心里自然是心存敬畏之心的，因此，再一次看见佐藤枫的时候，因为大嘴蝠当时在场，他才会那么的拘束，不是他装傻，完全是害怕的缘故。    如今在看见这两只强大的小精灵，他们都在听从佐藤枫这一名训练家的话而努力的训练着，水跃鱼心里终于是开始对佐藤枫的话有点上心。    在稍微休息一下后，水跃鱼就重新跳进泳池中，继续绕着整个泳池迅速地游动起来。    “如果以后听从那个人类的话，或许我也可以变得像大嘴蝠和美丽花他们一样强，而且还可以不用像以前那样挨饿。”在泳池中迅速游动起来的水跃鱼心想道，眼中露出一丝渴望。    实际上，因为水跃鱼自出生就独自一个人生活的缘故，他的生活一直很苦，经常挨饿和受到其他野生小精灵的欺负，因此，他对于力量和食物的渴望是一般小精灵难以想象的。    当然，在遇到佐藤枫之前，水跃鱼就已经遇到了好多人类（几经转手），也受到不少人类的虐待（吃一顿饿一顿），因此他对于人类充满不信任。    即使佐藤枫一开始印象不错，并且还给他好吃的，水跃鱼心里依旧不信任他。    不过在看见佐藤枫刚才对自己攻击他后所展现的态度以及训练场其他小精灵的强大，同时看在之前请他吃美味食物的份上，水跃鱼心里开始稍微有一点想要信任和听从佐藤枫的意思。    对于水跃鱼心里面开始转变对自己态度，佐藤枫自然是不太清楚，如果知道了，他肯定会非常的高兴，不过他现在正为一件事而感到有些头疼。    事情是这样的，在见识过大嘴蝠他们都一一登上小精灵对战场地进行对战的缘故，一直只能够在旁边默默观看而没有上场机会的百变怪现在心中也产生想要参与小精灵战斗的**，他此时正对佐藤枫闹别扭。    “好吧，既然你想要参与战斗，那我也尊重你的选择，不过你要记好了，一旦选择，你就不能够像之前那样轻松，我一定会狠狠的操练你的。”    看见早上的时候就表示过参战意愿的百变怪再次对他提出这个要求，佐藤枫想了想，然后脸色严肃地对着此时肩上变成长尾怪手的百变怪说道。    听见佐藤枫终于是答应自己的要求，变成长尾怪手的百变怪显然是非常高兴，连忙点点头，并且拍拍胸脯向佐藤枫表示没问题。    “那好吧，你还记得今天我今天早上让你变身的大嘴鸥吗？我给你的训练内容就是尽快地掌握住大嘴鸥这个变身，并且还练好浸水这一招式。”    佐藤枫见此点点头，从身上拿出笔记本电脑来，然后将一张大嘴鸥的照片显示给此时脸色有些疑惑的百变怪看。    而百变怪看见电脑屏幕上的大嘴鸥后，顿时就记起今天早上变身大嘴鸥的事情，不过因为当时变身大嘴鸥却飞不起来的缘故，他很快的就变成别的小精灵去玩耍了。    因为已经拍拍胸脯答应过佐藤枫的要求，所以百变怪即使心里不愿意掌握大嘴鸥这个变身，他现在也只能硬着头皮去掌握大嘴鸥变身。    霎时间，百变怪的长尾怪手变身开始全身亮起一阵白光，身体开始快速地进行重组，待白光消失后，一只正常大小的大嘴鸥顿时出现在佐藤枫的肩膀上。    可惜，因为百变怪对于大嘴鸥变身掌握程度依旧处于起步阶段，他用力地扇动一下翅膀想要尝试飞起来，但刚刚跳离佐藤枫的肩膀，他就因为身体协调性不好而再次从空中坠落下来。    “唉~，战斗可是要受伤的，而且比你现在摔伤要疼得多，百变怪，以你现在的这样子，别说战斗了，想要正常飞行都做不到呢，你现在还有反悔的机会。”    见到百变怪变身的大嘴鸥直接摔了个狗吃屎，佐藤枫叹了一声，摇摇头说道。    但佐藤枫显然小看了百变怪想要加入到队伍战斗行列的决心，立即就拒绝佐藤枫的提议，然后重新扇动翅膀，再次尝试飞起来。    在连续从空中摔下来十几次之后，百折不挠且有些鼻青脸肿的百变怪似乎稍微掌握了一点飞行的技巧，并且对大嘴鸥变身这个身体逐渐熟悉起来。    最终在佐藤枫满意的目光下，百变怪变身的大嘴鸥成功的飞在半空中，当然，因为摔怕了，百变怪目前只敢在脱离地面两米的空中跌跌撞撞的飞行着。    “很好，如果百变怪能够彻底的掌握大嘴鸥这个变身的话，那么我也不用再去寻找一只隐藏特性的大嘴鸥了，以后美丽花就能够随时随地地得到一个潜在的助力。”    看见百变怪变身的大嘴鸥在低空中飞行着，佐藤枫嘴角微微一弯，心想道。 2k阅读网

正文卷 第一百六十四章：最佳搭档
     佐藤枫为什么会突发奇想的让百变怪掌握住大嘴鸥变身呢？原因很简单，在昨晚的战斗中，佐藤枫从一名女训练家手中看见了一种非常棒的战术。    那应该是一名专精草系小精灵的训练家，在昨晚的战斗中，她身边就妙蛙草、口呆花、毽子棉、莲叶童子、这四只草系小精灵护在她的身边，同时还有一只非草系的露力丽。    在战斗中，这一名女训练家可谓是异常的英勇，面对凶暴的暴鲤龙毫无惧色，甚至还完成了单独击败一头37级暴鲤龙的出色战绩。    在这一名女训练家和其他训练家与暴鲤龙的战斗的时候，佐藤枫已经出后方进行划水，因此他可以全程良好地进行观战，对于女训练家的英勇表现，他也是看在眼里的。    实际上，女训练家的战术算是比较简单的，而她这种战术的核心并非她的四只实力不俗的草系小精灵，而是一阵被她抱在怀里的露力丽。    对于女训练家的战术核心露力丽，佐藤枫也用系统的探测能力，将她资料看在眼里的，瞬间就明白女训练家能够单独击败暴鲤龙的底气。    露力丽资料如下：    小精灵：露力丽    等级：26级    属性：一般+妖精    特性：大力士    性别：雌性    等级技能：跃起、水枪、摇尾巴、玩水    遗传技能：浸水    技能光盘：无    传授技能：无    是的，这一名女训练家单独击败暴鲤龙的底气就出自露力丽的身上的某个技能，而这个技能的名字就叫做浸水。    （注：浸水，水系变化系技能，效果：将特殊的水射向敌人，将敌人的属性变成水属性，即使是双属性也会变成单一的水属性。）    虽然女训练家让露力丽出手的动作很隐秘，但拥有着动态视力的佐藤枫还是清晰地看见了，露力丽对着暴鲤龙喷射出一个射速不俗但威力可以忽略不计的水球。    但正是因为这一个看起来在战斗中无足轻重的蓝色水球，却是要了暴鲤龙的命，这一个水球正是露力丽使出的浸水绝招，而这一个水球也让暴鲤龙赖以对抗草系小精灵的飞行系属性暂时消失，令他暂时变成一头属性单一的水系小精灵。    由于暴鲤龙暂时变成属性单一的水系小精灵，再次面对女训练家的那些草系小精灵的时候，他立马就倒大霉了，直接被四只草系小精灵的各种草系招式打的毫无还手之力，直接就被四只草系小精灵一波带走。    因此，佐藤枫对于露力丽掌握的这一招浸水绝招的印象隐藏的深刻，不过当时因为处于战斗中，他也没有继续往深一层思考下去。    只是今天早上的时候，恰好有一名带着一只受伤的大嘴鸥训练家过来请求他进行医治，佐藤枫按照惯例用系统的探测能力对这一只大嘴鸥探测，他才重新的记起浸水这一招式。    大嘴鸥资料如下：    小精灵：大嘴鸥    等级：26级    属性：水+飞行    特性：锐利目光    性别：雄性    等级技能：（守住、暴风、水炮、顺风、浸水、叫声、水枪、玩水、翅膀攻击、超音波、白雾、水之波动、以牙还牙、盐水）    遗传技能：高速移动    技能光盘：影子分身    传授技能：无    从资料上来看，不得不说，大嘴鸥这一只小精灵算是一支非常亲民的小精灵，他们数量众多且性价比极强。    无论是守住、暴风、水炮，还是顺风、浸水这些技能，它们都是一些非常有用的技能，并且他们都是长翅鸥进化成大嘴鸥后自动领悟的。    因为佐藤枫目前的小精灵中实力最强的就数美丽花这一只草系小精灵了，因此在他再一次看见浸水这一招式后，顿时就想起了她，也明白了浸水这一招式对于他队伍的实力提升是非常有帮助的。    无论是什么属性的小精灵，只要被浸水招式命中，那么他就会变成单一的水系属性，这个时候，精通各种强力草系技能的美丽花就会成为这些小精灵的梦魇。    说实话，拥有着浸水招式的小精灵，他们确实是草系小精灵最佳搭档。    想明白这一点后，佐藤枫心里就有了收服一只大嘴鸥的想法，毕竟在海上，这种小精灵是很多的，靠着系统的探测能力，他不难从其中获得一只资质不错的大嘴鸥或者是长翅鸥。    如果水跃鱼当时没有出现的话，佐藤枫现在有可能已经在甲板上望天，然后从天空飞翔的大量长翅鸥和数量不多的大嘴鸥中寻找一只心仪小精灵。    毕竟长翅鸥和大嘴鸥也拥有着水系属性，并且还拥有飞行系属性，具备着这两个属性的长翅鸥和大嘴鸥还拥有着飞天的优势，也算是一只非常不错的小精灵。    实际上，即使如今手中拥有了水跃鱼这一只水系小精灵和百变怪因为想要参加战斗而听从他的命令掌握大嘴鸥变身，佐藤枫心里还是拥有着想要收服到长翅鸥或者大嘴鸥这种想法。    而且，佐藤枫在刚才思考了一下水跃鱼的将来的一些规划，这个想法已经在他心中生根发芽，且生长变得越发茂盛。    佐藤枫可是知道的，大嘴鸥的作用还是非常大，不仅仅是他一进化就自动从血脉传承中领悟浸水绝招这一点，他能够拥有的特性也是非常给力。    （注：百变怪变身大嘴鸥，他就同样可以通过大嘴鸥的血脉传承自动获得守住、暴风、水炮、顺风和浸水这些技能使用方法，当然，距离掌握还差得远。）    雨天队核心特性降雨，除了隐藏特性的蚊香蛙皇和传说中的小精灵盖欧卡拥有之外，就只有大嘴鸥拥有这个特性了。    因此，平民训练家组建的雨天队，其核心也往往是大嘴鸥这一只小精灵，因为大嘴鸥的降雨特性并非隐藏特性的，只要长翅鸥的特性是湿润之躯，那么他进化而成的大嘴鸥特性就会转变成为降雨。    事实上，拥有着降雨特性的大嘴鸥，他本身就是一只实力非常不错的小精灵，他一进化就会自动领悟的暴风、水炮配合降雨特性，一个会变成必中技能，一个威力会得到提升。    同时，这两个招式还是大嘴鸥的本系招式，威力会获得进一步的提升。    而佐藤枫目前心里想要获得大嘴鸥的原因有三个。    第一个是他手中虽然有水跃鱼这一只水系小精灵，但想要让他变成一只独当一面的小精灵显然还需要一段时间，在这之前，他需要一只前期非常给力的水系小精灵进行过渡，降雨特性的大嘴鸥无疑是一个不错的选择。    第二个是百变怪想要完美的掌握大嘴鸥变身，单单靠着自己的摸索显然是不可能，他必须近距离的与大嘴鸥进行接触，最好能够天天都和大嘴鸥一起生活，这样百变怪才能够熟知大嘴鸥的习性，模仿才会越发的完美。    第三个则是佐藤枫未来对水跃鱼的期待，水跃鱼的最终进化形态巨沼怪是拥有mage进化的可能性的，只要他能够收集到钥石和巨沼怪mage进化石，他就可以令巨沼怪mage进化。    而超级巨沼怪的特性也会因为mage进化的原因，由原来的湿气转变成悠游自如，那么这个时候，一只拥有着降雨特性的大嘴鸥无疑是巨沼怪的最佳搭档。 2k阅读网

正文卷 第一百六十五章：训练成果与情报（求订阅）
     当中午三个小时的训练结束后，时间已经来到晚上7点钟，此时夜色已经将大海笼罩。    为了不想有人继续上门寻找治疗帮助而耽误训练的时间，佐藤枫和一众小精灵今天的晚餐是在训练场中完成的，加上早上并没有训练，因此在晚上的时候，佐藤枫就决定加练2个小时。    待晚上近12点的时候，今天的小精灵训练工作也算圆满结束。    通过近8个小时的训练，一众小精灵的训练内容也有了不错的进步。    有着三合一磁怪的电气场地的帮助，大嘴蝠和尼多朗在电系招式技能锻炼的上有了很大的提升，两者分别训练觉醒力量和十万伏特都已经步入入门级。    其中，拥有精神力量尼多朗进化最大，他现在已经可以良好的通过凝聚电系能量释放出电流，目前电流的攻击范围大约是5米左右，并且还能够通过念力来影响电流的攻击方向。    但因为尼多朗掌握的十万伏特熟练度仅达到入门级，一次性能够凝聚起来的电系能量很少，所以其威力目前依旧可能够达到电击招式的程度。    而卡蒂狗在经过近8个小时的影子分身训练，在制造出上千个影子分身后，他的身体也开始初步将影子分身的发力技巧记忆起来。    如今只要卡蒂狗愿意，在还没有通过蓄能焰袭进入加热状态的情况下，他能够瞬间制造出三个与他进行同伴移动的影子分身。    至于美丽花，她锻炼情况虽然不算差，但也好不到哪里去，因为缺乏帮助她锻炼岩石系属性的觉醒力量的条件，到最后，她也不过勉强将这一招式锻炼至入门级。    面前，美丽花全力凝聚起来的岩石系能量所形成的觉醒力量能量球大约只有拳头大小，射程也只达到2米远，这种程度的觉醒力量距离能够投入到战斗还差得远。    实际上，每一种属性的觉醒力量在一开始的时候都是将属性能量凝聚起来形成能量，而在小精灵释放出去后就会形成各种不同的形态进行攻击。    比如大嘴蝠电系属性的觉醒力量，释放出去后，就形成小范围电流爆炸，美丽花的岩石系属性的觉醒力量，在释放出去后，则形成大量的尖锐石砾，至于卡蒂狗的草系属性觉醒力量会形成能量叶片。    在佐藤枫的眼中，水跃鱼今天的体力训练表现非常不错，按照平均每个小时能够环绕泳池游上200圈来计算的话，这八个小时中的训练中，除去休息的时间，他起码已经游上近1500圈。    按环绕泳池一圈25米来算，水跃鱼在8个小时内，已经游出37.5公里，不得不说，水跃鱼的毅力令佐藤枫有些刮目相看，同时也让佐藤枫了解到水跃鱼同样是一头拥有着强烈变强**的小精灵。    虽然不清楚什么原因，至少佐藤枫在第二次见到水跃鱼的时候，他已经便在像之前那么抗拒，虽然佐藤枫还没有成功对他施展摸头杀，但他也没有像第一次用水枪招呼他，而且对他提出训练要求都严格遵守。    至于百变怪，佐藤枫则有些小失望，相比于新加入的水跃鱼，他的实在是显得有些懒惰，休息次数冠绝训练场中所有小精灵，平均每个小时的训练需要花费半个小时去休息，实质上的训练时间大约只有4个小时左右。    对于百变怪这种“偷懒”地行为，佐藤枫也没有去责怪他，事实上，他也是知道的，百变怪变身成为其他小精灵，本身就是一件非常消耗体力的行为。    百变怪的变身，原本就是自身通过重组细胞的行为，为了维持变身的形态，他时时刻刻都在消耗着自身的体力，再加上百变怪变身大嘴鸥不停地空中飞来飞去所消耗的体力，会发生这种情况也算是正常的。    总的来说，百变怪若是想要实现战斗的话，他首先要克服的就是体力问题，而且战斗可不比训练，因为种种自身和非自身的因素，战斗过程中消耗的体力远远大于平时训练。    若是按照百变怪目前的体力，最多也就能够在激烈的战斗中坚持三四分钟，而且这还没有算上他手上加剧体力消耗的情况。    “你要真的想要参加到战斗中去，平时也保持着大嘴鸥变身，必须尽快做到完全适应大嘴鸥变身从而尽最大可能节省体力消耗。”    这句话是佐藤枫在训练结束时对百变怪说的，而百变怪显然也清楚自己的问题，所以没有反驳，在吃完夜宵后，他就继续保持着大嘴鸥的变身落在佐藤枫的肩膀上面。    .........    训练完毕后，佐藤枫倒也没急着回去自己的房间中休息，而是带着听他吩咐变成长尾怪手的百变怪来到甲板上，然后拿出自己的钓鱼竿，和甲板上的一些钓鱼人一样，开始了一段夜钓之旅。    事实上，佐藤枫倒不是真的为了兴趣而钓鱼，他现在不过是装作一名普通的钓鱼人，然后等待着时间一点点的过去。    因为再过两天的时间，圣路易号就会到达水静市，留给佐藤枫的时间不多了，是的，他现在准备晚些时候过去“问候”一下那一名昨晚偷袭的他的人。    东西被抢且还有意出手弄死他，这一口气佐藤枫是怎么都无法吞下的，即使明知道很危险，但他还是要去会一会这个人。    对方昨天晚上被他打伤，那么这个人的实力显然不会厉害到哪里去，安娜给他的警告恐怕是这个人的背景不太一样，但安娜不知道，如果轮背景的话，他现在也差到哪里去啊。    虽然和汉斯等水手打交道的时间不长，但佐藤枫却隐晦的发现到汉斯等水手还有另外一层身份，这些水中有一部分是他的“同僚”。    是的，佐藤枫已经发现这艘船的护卫水手中有不少和他一样，都是火箭队的人，其中汉斯就是其中的一个，当他将火箭队手表“意外”亮出来的时候，对方眼神就用变了，并且也自觉得作出回应。    正是因为有了这一层关系，佐藤枫与汉斯才会谈的那么合拢，而汉斯也才会那么光明正大地将三只通过“特殊”手段获得水系御三家小精灵拿到他的面前。    而且通过与汉斯的交谈得知，这一艘正是火箭队的财产，那么根据佐藤枫的对火箭队的理解，这一艘上的工作人员恐怕有不少都是自己人，那些身处于这一首船上重要岗位的人就更不用说了。    实际上，佐藤枫除了与汉斯交谈暴鲤龙的补偿问题之外，他还与对方谈到了昨天晚上有人出手偷袭他的这一件事情，并且以1000积分的代价请求对方为他寻找偷袭他的人。    如今，佐藤枫已经来到指定交易的地点，现在他需要的就是等待，他相信用不了多久，很快就会有一名路过的护船水手过来和他“谈谈”。    而安娜的出现只不过是一个意外，即使没有她的给出情报，佐藤枫依旧有信心得到他想要情报，而且会更加的齐全。

正文卷 解释一下
 最近烦心很多，其中一件就是我妈生病住院要动手术，所以接下来好几天我可能都要陪着我妈，因此更新的时间不稳定了，甚至更新也有可能不稳定。    身为人子，这一段时间，我必须守在我妈身边，希望大家能够谅解。    其实我妈得的也不是什么特别严重得病，只是子宫肌瘤过大需要切除，希望我妈和大家都能够身体健康。《精灵之传奇训练家》解释一下 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百六十六章：碍事
     在经历了暴鲤龙夜袭圣路易号的时间后，和昨天晚上松懈的戒备不同，今天晚上圣路易号的甲板上一眼望去都是来回巡逻的护船水手。    而乘客们也不愿意在这个时候来到甲板上，以防再次遇到危险的，因此，此时的甲板上，除了一些巡逻的水手和锲而不舍的钓鱼人外，几乎见不到一个普通乘客。    同时，在圣路易号的四周海面上，一些护船水手也三三两两的坐在一只毒刺水母上面，他们就骑着毒刺水母一路跟随着圣路易号前进。    对于护船水手们的这种加强防备的做法，船上的客人自然是非常欢喜，因为这样，他们昨天的遭遇暴鲤龙群袭击的所带来的惊吓也稍微的褪去不少，他们终于是可以回去睡个安稳觉了。    海难的阴影可是很恐怖，以至于昨天晚上船上许多人都是彻夜难眠，所以今天白天的时候，绝大部分的乘客都显得无精打采的，完全是一副睡眠不足的模样。    佐藤枫迎着海风，像这一个塑像一样坐在一张折叠式小木椅上面，眼睛是一刻不离的紧盯着漆黑海面上那个一个亮着荧光的浮标。    可惜，或许是圣路易号附近海面上巡逻的护船水手动作频繁的缘故，在持续了半个多小时夜钓之旅中，佐藤枫依旧是一无所获。    当然，和佐藤枫一样一无所获的钓鱼人并非一个，但奇怪的是，这些钓鱼人依旧和佐藤枫一样坚持着枯燥的夜钓之旅。    对于周围如此安静的环境，佐藤枫心里有了一点莫名的压抑，但他脸色一直保持不变，像一名真正的钓鱼人一样，融入到了周围静的可怕的环境中。    再过去两分钟左右，佐藤枫一直等待的人终于是到了，来人正是汉斯这一名高大水手。    在注意到佐藤枫肩膀上的那一头正在打瞌睡的“长尾怪手”后，汉斯就静悄悄的来到佐藤枫的身边，然后将头放在靠在着船栏上的双手上面，像极了那种那一旁观看钓鱼的人。    “找到了吗？”    突然间，佐藤枫打破了沉默，开口轻声问道。    “找到了，但我不能够告诉你。”    汉斯深深地吸了一口手中的卷烟，吐出一口长烟后，就同样轻声说道，转过身时，脸上布满了冷意。    “我知道了，多谢你的提醒，我会等会会将积分转给你的。”    听见这一个意外的消息，佐藤枫脸色顿时微微一变，不过很快就又恢复如常，继续轻声说道，一说完，他就开始将钓鱼竿和折叠式小木椅收进空间装备中，然后开始离开。    虽然说汉斯的话很少，但其中隐含的信息无疑是非常多的，很显然，他这个仇人的来头很大亦或者是他现在的作用很大，汉斯的上头不允许他将这个人消息泄露出去。    汉斯能够如约而来，并且对他说出这么一句话，已经算是很够意思，或许这还是看在他是自己的人份上才说的，换作是其他人，现在恐怕已经凶多吉少了。    看着佐藤枫离去的背影，汉斯将手中烟头随手抛向身后大海，严重微微露出一丝寒光，但见到周围的人也仅仅目送佐藤枫离开而没有出手的意思，他还是将藏在背后的精灵球收回去。    “见过水手长大人。”    待佐藤枫完全离去后，一名骑着大嘴鸥的水手就从漆黑的夜空中飞落到汉斯的身旁，而汉斯见到这名水手，立即就敬礼说道。    与此同时，附近的那些巡逻水手和钓鱼人也纷纷对他敬礼问候，然后在对方微微点头后就重新回到原来的位置上面。    “就是他么？”    见其他人都会重新回到工作岗位上，水手长罗德斯双手趴在栏上，背对着对着汉斯问道。    “是的，大人，就是他，我们要不要采取一点强制性的行动，若是让你擅自行动的话，那些老鼠有可能会被他所惊动的。”    听见罗德斯对他问话，汉斯脸色微微一白，连忙低着头恭敬地说道。    那一名偷袭佐藤枫的人就是昨晚那群将暴鲤龙引过来的人的其中一个，对于这一件事，汉斯还是在接受了佐藤枫的委托后才知道的。    事实上，还是多亏了佐藤枫提供的线索，才让船上的其他火箭队成员找了这个人，并且还无意中发现这个人正是他们所需要寻找的捣乱者之一。    如今，罗德斯正在策划着如何利用这一名暴露者将其他人的捣乱者一网打尽，但在这一件事中，佐藤枫显然是一个不稳定的因素。    虽然说佐藤枫也是火箭队的一员，但他并非汉斯和罗德斯所在的波塞冬派系这边的人，因此，这一次的计划，罗德斯选择将他排除在外。    正是因为这一点，汉斯刚才才会对佐藤枫产生了一丝杀心，火箭队内部并非完全是一块铁板，他身为波塞冬体系的人却接受其他火箭队派系的人的委托，这一点已经算是越界了。    为了自保和表明立场，汉斯不得不这么做。    当然，派系之间的这一种“相互友爱”的活动，在平时的时候一般是不怎么样的，都是睁只眼闭只眼，但如今事情重大，佐藤枫这一个其他派系的火箭队成员在这里就显得有些碍眼。    总的来说，佐藤枫有些妨碍他们的计划，为了让计划顺利实施，他们倒不介意除掉这一个小麻烦。    “不用了，他是一个精明的人，知道自己该干什么的，至于你，必须把那个暴露的老鼠盯紧了，否则你知道下场的。”    罗德斯走到汉斯身前，拍拍的他肩膀，微微摇头说道，一说完，他就对着地面上的大嘴鸥示意，然后乘着大嘴鸥飞向漆黑的夜空。    “是，拼了我这条命，小的也一定完成任务。”    当罗德斯越过自己时，汉斯连忙说道，待罗德斯走远后，他就匆匆忙忙的进入到船里面。    圣路易号最顶层的天台上，罗德斯在大嘴鸥的帮助下一点点的从空中降落下来，而这个时候，天台上已经存在着一名冰蓝色直长发的冷美人以及她身边一头神俊的比雕    “真是没想到，那小子的背后居然会是你，索菲亚，自从上次我们这些人聚首之后，已经快三年不见了，我们好好聚一下怎么样？我准备了你最喜欢的深海鱼。”    看着面前这一名正迎着海风的冷美人，罗德斯眼中露出一丝爱慕，但很快又隐藏不见，然后一边慢慢的走上前，一边笑着说道。    罗德斯是关东人和合众人的混血人，身材高大魁梧，同时还长着一张相当英俊的脸，再配合着黑色碎发以及深蓝色眼睛，绝对有着充当大众情人的潜力。    可惜，面对着罗德斯的热情，冷美人仅仅对罗德斯点点头，然后说了一句“晚安，罗德斯。”，紧接着，就在罗德斯有些失望的目光下，骑上比雕消失在夜空中。    “她终于是肯面对着我说话了，这应该也算是一种进步吧。”    看着空中那迅速消失的身影，罗德斯笑脸顿时一僵，然后露出一丝苦笑。

正文卷 第一百六十七章：筛选（求订阅）
     房间中，佐藤枫正在大厅中走来走去，此时他的脸色非常严肃，似乎在思考这什么东西。    “看来事情真是不简单啊，既然这样的话，那也只能够暂时忍耐了，但到底会是什么事情令汉斯他们突然间对我的态度转冷呢？到底是为什么呢？这个人到底什么身份？”    汉斯态度的急剧变化令佐藤枫心生警惕，尤其是当他让百变怪变身成为超音蝠后，百变怪的隐晦传达给他的信息更是让他倍感压力。    毫无意义，在汉斯等波塞冬派系的人心中，那一名偷袭的他的人所具备的价值在他之上。    因为缺乏种种关键的信息，佐藤枫想来想去都无法得到一个令自己信服的答案，最终，他索性躺在沙发上闭目养神起来。    “难道说昨天晚上的暴鲤龙群袭击事件并非意外，是了，这艘船可是火箭队的船，而且管理层都是火箭队的人，怎么可能会出现航线出错这种低级错误呢，或许是这艘船上存在什么不得了的东西，以至于让某些人不惜借助外部力量铤而走险，而那一名偷袭我的人很可能就是制造暴鲤龙群袭击事件的成员，汉斯他们怕我这个外人妨碍到他们。”    最后，当佐藤枫看了一下窗外的洒落着月光的海面，一头鲤鱼王突然从海面上跃起的时候，他顿时灵光一闪，似乎抓到了某个关键点，然后迅速地做出了这样的一个假设来。    只是，佐藤枫也知道，即使他的猜测或许依旧八不离十，但依旧没有丝毫改变他现在比较尴尬的地位，虽然他只是无意中被牵连进去，但显然他已经失去了继续追查偷袭者的可能性。    “不对，我还是有机会继续找到那个家伙，只是已经很难了，若是我再继续追查下去的话，肯定不像刚才仅仅得到警告这么简单，我会把他们干掉的，被自己人干掉，还是真是讽刺啊。”    设想一下自己的这个假设是真的，佐藤枫继续顺着这个假设和自己的目的分析下去，顿时就得出这么一个令他都觉得有些讽刺的结果来。    “唉~，形势比人强啊，要是我的实力再强一点就好了。”    佐藤枫叹了一口气，从沙发上站起来，然后走到窗前看着面前的夜色海景，眼中露出一丝强烈的不甘心。    .......    时间流逝，第二天的太阳依旧如期而至，而今天，佐藤枫也起了一个大早，此时他正在船头的甲板上看着逐渐从海平面上升起的太阳。    同时，佐藤枫的手中还听着一个大大的水桶，水桶里面正放慢着大量小海鱼。    因为水桶中放满着大量海鱼的关系，加上不少小海鱼都已经死去，所以此时水桶中的鱼腥味是相当的浓重。    正是因为这股浓重的鱼腥味，一些在海上同样喜欢早起的生物开始顺着气味出现在佐藤枫的身前，不过因为佐藤枫身边那一头大嘴蝠的关系，他们都只是在一旁围观着。    不过，当拿着塑胶手套的佐藤枫拿起水桶中的一些小海鱼往前方的海面的抛出去的时候，一些精明的生物顿时像利箭一样出现，然后将即将落入海中的小海鱼叼在嘴里。    “来吧，不用客气，这些海鱼是专门为你们准备的。”    看着面前几只饥饿的长翅鸥争相恐后将自己抛出去的海鱼吃掉，佐藤枫再次从水桶中抓起一把小海鱼，一边抛出去，一边笑着说道。    因为已经有了先例，再加上此时佐藤枫说出的话，那些原本还在附近观望的长翅鸥顿时纷纷飞过来进行争抢，他们刚刚早上醒来，肚子正饿着呢，现在能够得到一份免费的早餐，自然是美滋滋的收下。    随着佐藤枫不断地往海中抛出小海鱼，聚集在佐藤枫附近的长翅鸥也越来越多，当水桶中的小海鱼即将被佐藤枫抛光的时候，附近的海鸥群中还出现了几头大嘴鸥。    对于佐藤枫这个免费提供他们早餐的人，附近的这些长翅鸥和大嘴鸥还是心存感谢，因此并没有因为数量增多而对佐藤枫和他身边的大嘴蝠做出任何恶意行为。    其中，还有不少心思比较单纯的年幼长翅鸥落在佐藤枫的身边，一时间，让附近的那些水手和早起的普通乘客频频往这边看过来。    “果然，先要找到一只好精灵是真的不容易的，前前后后都已经探测了上百只长翅鸥，但拥有着湿润之躯并且还带有着遗传技能的只有寥寥几只而已。”    看看身边这个已经空空如也的水桶，有看看身边这些因为吃饱而暂时停留在他身边的海鸥，佐藤枫脸上笑意不变，心中却有些叹息。    佐藤枫一大早的出现在甲板上撒鱼，原因自然不是为了当海鸥爱好者什么的，目的是为了吸引这些刚刚早起而饥肠辘辘的长翅鸥，然后借助着系统的探测能力，好让他从中选取到一头心仪的长翅鸥。    但也不知道是否降雨这个特性太过稀有的缘故，绝大多数的长翅鸥身上的特性都是锐利目光，拥有着湿润之躯的长翅鸥稀有度堪比拥有着隐藏特性的长翅鸥，若是按比例来算的话，应该就是百分之一二的概率。    而这些拥有着湿润之躯的长翅鸥当中，令佐藤枫看的上眼的就更少了，目前来看，能够让佐藤枫比较满意的长翅鸥就只有两只。    这两只拥有着湿润之躯的长翅鸥，无论是从生长发育情况以及遗传技能及传授技能来看，他们的资质应该都算是非常不错的。    但令佐藤枫有些头疼的是，这两只长翅鸥身边都是有保镖的，不，应该是说有父母看护着，是的，他们身边都分别有着一头等级不俗的大嘴鸥护着。    从刚才那些长翅鸥都主动将小海鱼送到这两头大嘴鸥嘴里的这种情况来看，这两只大嘴鸥在身边的这群长翅鸥中的地位是不低的，若是佐藤枫贸然出手，他极有可能瞬间就遭遇到长翅鸥们的围攻。    不过佐藤枫倒是不急，目前他手中已经有6只小精灵，想要再继续增加的话，必须要更加细细的斟酌才行。    很快，在看见佐藤枫身边的那一个水桶已经空无一物后，加上出现在甲板上的陌生人越来越多，大量的长翅鸥开始迅速地飞离。    很快，长翅鸥群落在船头甲板上的场景就迅速消失了，而佐藤枫这个时候也准备拿起水桶离开原地。    “你好，我叫艾琳，请问你是佐藤枫先生吗？”    在佐藤枫刚刚拿起水桶的时候，一个非常悦耳的声音出现在他的背后。 2k阅读网

正文卷 第一百六十八章：艾琳
     早上10点多钟，圣路易号训练场地上，一场场精彩的小精灵战斗正在激烈的上演着，而10个对战场地上此时都站着大量的观众。    每每当对战场地上的小精灵指挥着小精灵展现出出色的进攻亦或者是获得胜利的时候，那些围在对战场地边缘的观众都会报以热烈的掌声，为胜利者喝彩已经为失败者惋惜。    是的，今天正是圣路易号小精灵大赛开始的日子，船上一共有224名训练家参与了这一次的小精灵大赛，如今正进行着第一轮一对一的淘汰赛。    比赛从九点钟就已经开始了，目前第一轮一对一的淘汰赛已经差不多过去一半，因为激烈的战斗，许多训练家的小精灵都受伤。    因此，如今处于训练场地边边的一个临时搭建的医疗室内，里面的几名工作人员正忙得有些焦头烂额。    “艾琳，那一只新送来的小拉达伤势不算很严重，直接为他处理伤口然后用治疗药剂治疗就可以了，治疗小精灵的精力是有限的，必须留给那些身受重伤的小精灵。”    身穿着白大褂的佐藤枫刚刚细心地完成对一只腕力的伤口包扎且给他服用治疗药剂，在稍微擦擦额头的汗水后，就对着身边一名同样穿着白大褂的少女皱着眉头说道。    “这，好的，我知道了，佐藤先生。”    听见佐藤枫的话，原本想要让身边胖可丁为刚刚送来治疗的小拉达使用的艾琳脸色顿时露出一丝心疼，但看见身边的吉利蛋和佐藤枫身边美丽花都已经一副疲倦不堪的模样，她只好听从佐藤枫的话，然后熟练地从抽屉里拿出消毒酒精、白纱布、伤药和治疗药剂为面前的小拉达进行治疗。    只不过，在治疗面前的这一只小拉达过程中，艾琳的脸色有些不高兴，显然对于佐藤枫的刚刚的话有些不认同，在她的心目中，所有小精灵地位都是一样的，理应得到相同的待遇。    “别太同情泛滥了，艾琳，佐藤先生说得对，你们两个的治疗小精灵精灵是有限的，要是每一只受伤的小精灵都让他们进行治疗，他们很快就坚持不住了，那你让后续那些重伤的小精灵怎么办呢？”    艾琳身侧的一名临时护士人员似乎注意到了她的不悦，顿时轻声的说道。    “嗯，我知道的。”    艾琳闻言，稍微用眼角的余光看了一眼佐藤枫，发现他和一开始一样都尽心尽力的为小精灵进行治疗后，脸色的不悦顿时消去，点点头对着女护士轻声说道。    实际上，担任这一次的圣路易号小精灵比赛的医疗人员并不仅仅这有佐藤枫一个，而且还有着一名相对专业的小精灵医疗训练家，没有错，这个人就是艾琳。    艾琳给佐藤枫的第一印象就是她和乔伊小姐是亲戚的关系，因为除了头发颜色这眼睛颜色之外，艾琳的长相几乎与乔伊小姐神似。    事实上，艾琳确实和乔伊一族有很深的渊源，因为她的目前乔伊丽子就是一名乔伊小姐，正是因为有着这一次关系的原因，艾琳获得了许多人都无法获得吉利蛋做自己的初始小精灵。    值得一提的是，艾琳很小的时候就被自己的母亲托关系送进去了乔伊一族的私人设立的小精灵医疗训练家学院进行学习，虽然说艾琳现在才15岁，但她已经掌握了许多治疗小精灵的独门手段。    不过，艾琳对于小精灵医疗训练家这个职业并不是很感兴趣，她之所以会去小精灵医疗训练家学院完全是不想辜负母亲的期望才去的。    只是，艾琳如今正处入青少年少女阶段的叛逆期，她选择听从自己的内心意愿，她退学并且选择自己小时候最喜欢的梦想，如今她已经成为了一名小精灵训练家，    当然，小精灵训练家不是什么人都是可以当的，其中的艰辛是常人无法理解的。    因为自作主张的关系，艾琳的父母非常生气，而且在得知她要走训练家这一条道路后，直接就中断掉她经济来源，想要以此来让艾琳乖乖的回去完成未完成的学业。    不过，艾琳终究是从小精灵医疗训练家学院出来的，并且手中还拥有着吉利蛋这一只代表着某种特殊背景的小精灵，所以靠着为其他训练家治疗小精灵，艾琳手头培养小精灵的资源还算过得去。    目前，艾琳担任这一次圣路易号小精灵大赛的主要原因也是为了赚取接下来旅行的费用，根据和举办方协商，她在这一次小精灵比赛结束将会获得30万联盟币的报酬。    艾琳是从小精灵医疗训练家学院出来的，心底自然是非常善良的，面对所有的受伤的小精灵，她都能够保持这一样的态度进行治疗，并且竭力做到最好。    正是因为艾琳的这种医疗态度，她获得了许多训练家的友谊，并且还在旅途中获得了几只野生小精灵的自愿追随。    艾琳如今之所以会对佐藤枫产生意见，很大程度上就来自她一切都想要尽善尽美的这一种医疗态度，她心里不太赞同佐藤枫这种分轻重治疗小精灵的行为。    当然，艾琳心里也清楚佐藤枫的这种做法是对的，因为这个临时医疗室中，就只有她的吉利蛋和佐藤枫的美丽花拥有着治疗的能力，面对从对战中几乎源源不断送过来的受伤小精灵，想要做到尽善尽美是不可能的。    不过，虽然不认同，但艾琳心里倒是蛮尊敬佐藤枫。    原因是她发现佐藤枫的医疗手段虽然很外行，但他的医疗效率要比自己高，这归功于他拥有着一只优秀的医疗小精灵。    按照治疗能力来算的话，拥有着充足体力的吉利蛋奶量自然是要比美丽花多的，不过论治疗的效率，只拥有单体治疗技能治愈波动的吉利蛋则远不如群体治疗技能青草场地的美丽花。    从一开始到现在，两只医疗小精灵加起来已经治疗得了72只小精灵，其中吉利蛋30只，而美丽花却高达42只。    “虽然佐藤先生并不专业，但对小精灵很好，他是一个好医生，我不该为此生气的，或许这样做才能够更好地帮助到这些受伤的小精灵。”艾琳为面前的小拉达细致的包扎伤口，心想道。    不过，当艾琳稍微对佐藤枫的印象有所改观的时候，一句话让她又重新对佐藤枫产生了一丝不满。    “下一次对战的选手是佐藤枫选手和布加选手，请两位选手迅速来到3号对战场地。”    广播的声音刚刚落下，佐藤枫就在艾琳不满的目光下脱下身上的白大褂，将美丽花收进精灵球中，然后大步走向3号对战场地。

正文卷 请假
     今天手术，没存稿了，今天就不写了。《精灵之传奇训练家》请假 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 精灵之传奇训练家2群
     群号是832409775，今天会更新的，不过要晚点。《精灵之传奇训练家》精灵之传奇训练家2群 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百八十九章：第一轮的对手
     佐藤枫从临时医疗站出来引起了许多人的注意，尤其是那些接受过他医疗服务的训练家，脸上都露出惊讶之色。    要知道，佐藤枫从比赛开始到现在，他已经连续进行了两个多小时的高强度医疗工作，精神状态已经下降了许多。    更加重要的是，身为佐藤枫手中的主力小精灵，美丽花也已经为其他受伤的小精灵疗伤而消耗太多的体力和精力，一身战斗力必定是大打折扣的。    因此，在训练家和主力小精灵都选入状态低迷的情况下，佐藤枫居然还参与这一次的圣路易号小精灵比赛实在是有些托大了。    而且，身为这一次圣路易号小精灵比赛重要后勤人员，佐藤枫在这个时候参与这次的小精灵，在一些训练家的眼里，他显得有些不负责任。    “他到底在想什么，这里还有很对受伤的小精灵在等待治疗的，真是太不负责任了。”    看见佐藤枫此时离开工作岗位而去参与小精灵比赛，艾琳心里瞬间就改变了之前的看法，脸色变得非常不高兴。    实际上，艾琳如今身为一名主职业是训练家的人，她也是很想参与这次的比赛的，但为了大局着想，她还是选择做出退让，尽心尽力的为其他人进行医疗服务。    毕竟治疗人员治疗小精灵所消耗的精力很大的，若是再进行一场高强度的小精灵对战，艾琳也很难保证自己能够很好的完成医疗工作。    在艾琳的认识中，医疗工作必须是认真仔细的，绝对不容许出现一丝纰漏。    所以说，艾琳现在对佐藤枫这种需要两头兼顾的行为感到非常的不满，她认为佐藤枫这是在敷衍着一分神圣的工作。    当然，对于其他人怎么看自己的，佐藤枫倒是一点都不在意，他很清楚自己的身份，他是一名小精灵训练家，然后才有可能是一名小精灵医疗训练家。    若非这一次找他担任这场比赛医疗人员的人是这艘船的水手长，他与对方的实力相差太过悬殊，他实在无力推脱，否则，佐藤枫是不可能为了区区30万联盟币担任这一次的比赛的后勤人员的。    现在的这一段时间对于佐藤枫来说非常宝贵，他绝对不允许自己的浪费一丝一毫。    在众人的复杂的目光下，佐藤枫来到广播所说的3号场地上，这个时候，他的对手，一名身穿着水手服的年轻金发水手已经来到对战场地的另一端，正冷着一张脸看着佐藤枫，脸上透露着不耐烦的神色。    “定力倒是不错，让我看看你什么能耐吧，能够让索菲亚这家伙护着，相比有着某些过人之处。”    这个时候，圣路易号水手长罗德斯在高台上站着，他将佐藤枫这一名脱掉白大褂的后勤人员所引起的骚乱看在眼里，眼中目光带着一丝妒忌。    佐藤枫一站在对战场地上，选择对战场地的轮盘和选择谁率先释放小精灵的轮盘就开始转动开来，而结果是岩石场地和佐藤枫率先释放小精灵。    “拜托你了，大嘴蝠，上场迎战吧。”    待对战场地完成切换后，佐藤枫就立即将参与这一次战斗的小精灵释放出来。    因为现在是一对一的淘汰赛，加上美丽花状态低迷，再加上佐藤枫现在是率先释放的小精灵的一方，为保证自己能够最大可能的进入下到下一轮的战斗，他只能够将手中剩余的另一只主力大嘴蝠释放出来。    下一秒钟，大嘴蝠的身影就出现在空中，而他那超出一般大嘴蝠的体型也顿时令大量围在对战场地边缘的观众非常惊讶。    大嘴蝠一出来，宽大的双翼骤然一扇，一阵自他为中心向四周扩散的强风顿时出现，令对战场地边缘的观众纷纷捂住脸，一些女性则一边叫一边捂住吹起的裙子。    “我没看错吧，这一只大嘴蝠的体型也太大了吧，几乎已经是一般大嘴蝠的2倍。”    “好大，好的一只大嘴蝠，要是被他咬上一口，那就惨了。”    “啊，风好大的，风景真美。”    ......    一时间，对战场地边缘的观众议论纷纷起来，再次看向佐藤枫的时候，绝大多数人的目光都带着一丝凝重，无论从大嘴蝠的发育情况还是他登场时的表现，都已经间接地证明佐藤枫是一名实力强劲的训练家。    而这些观众中，带着大大圆框眼镜的安娜赫然就在佐藤枫左侧的对战场地边缘上，她现在正拿着一个照相机对着大嘴蝠疯狂的拍照着，眼中露出异常兴奋的神色。    “来吧来吧，让我见识一下你的大嘴蝠实力到底到达怎么样的程度吧。”安娜一脸期待的看着半空中的大嘴蝠，手中照相机开始从不同角度进行拍摄，一副拍摄狂的模样。    很快，在佐藤枫将大嘴蝠释放出来，他的对手托马斯在稍微也露出一丝惊讶后，就立即将他的参与这一场战斗的小精灵释放出来。    白光一闪之后，一只佐藤枫早上见过的小精灵顿时也出现在半空中，托马斯所释放出来的小精灵赫然就是一只大嘴鸥。    托马斯的大嘴鸥发育算是非常不错的，比一般的大嘴鸥体型要大上一下，相比于翅膀伸展开来近两米的大嘴蝠也就小一点而已。    对手释放出来的大嘴鸥一出现，佐藤枫立即就使用系统的探测能力，然后成功的将大嘴鸥的资料看在眼里。    大嘴鸥资料如下：    小精灵：大嘴鸥    等级：29    属性：水+飞行    特性：锐利目光    性别：雄性    等级技能：（守住、暴风、水炮、顺风、浸水、叫声、水枪、玩水、翅膀攻击、超音波、白雾、水之波动、以牙还牙、盐水、投掷）    遗传技能：无    传授技能：影子分身    技能光盘：钢翼、冰冻之风    从资料上来看，托马斯的这一头大嘴鸥实力是相当强劲的，至少是面对佐藤枫的大嘴蝠是不虚的，身上掌握的技能众多，其中还有数个威力巨大的技能和一个克制大嘴蝠的技能。    如今大嘴蝠的等级依然是31级，因为等级提升，他已经学会高速星星和剧毒牙两个技能，不过这两个技能目前还没有引起佐藤枫的重视，所以，如今大嘴蝠擅长的技能是超音波、影子球、起风、空气利刃这四个技能。    其中，空气利刃无疑是大嘴蝠现在的招牌技能，六连合一的空气利刃杀伤力不容小觑。    “给我们的对手洗个澡吧，使出水炮。”    裁判一声令下后，托马斯立即抢攻，指挥着大嘴鸥发动攻击。    对于托马斯下达的命令，大嘴鸥显然早就心领神会，话音刚落，一道高压水柱就从他大大的嘴巴中释放出来，然后向一只利箭一样射向前方的大嘴蝠。    “干得好，用小型影子球还击。”    在大嘴鸥的高压水柱刚刚从口中释放出来，一只靠着超音波观察着对手的大嘴蝠就先一步往左侧横移一段距离，同时听从佐藤枫的命令，一连串兵乓球大小的影子球顿时从他的大嘴中释放出来。    这些小型影子球威力虽小，但它们依旧保留着降低目标特防的追加效果，若是大嘴鸥被命中，极有可能会暂时被严重降低自身的特防能力，然后被大嘴蝠抓到机会一举击败。    而大嘴鸥身为29级的小精灵，显然已经经历过不少的小精灵对战，战斗经验丰富，见大嘴蝠避开并且进行反击，也不用托马斯指挥，立马扭头继续用还未结束的水炮追击大嘴蝠。    水炮威力巨大且攻击持续时间长，大嘴鸥的后续的水炮攻击不仅保持着对大嘴蝠的追击，并且还将大嘴蝠躲避时进行的小型影子球反击统统阻拦下来。    不一会儿，双方的这一次的试探攻击结束，大嘴鸥和大嘴蝠的算是平分秋色，双方都没能够从对方身上讨到任何好处。    但这个时候，托马斯皱起眉头，眼中露出异常忌惮的目光，而佐藤枫则继续保持着面无表情。

正文卷 第一百九十章：起风三重奏（求订阅）
     从刚才的一番交锋来开，明面上是大嘴蝠处于被动挨打的状态，但对战经验丰富的托马斯知道，在刚才的交锋中，处于下风的人是大嘴鸥。    作为抢攻的一方，没有能够成功命中对手，这本身就是一种失败。    而且从大嘴蝠刚才轻松躲过大嘴鸥水炮并且还能够游刃有余的进行反击来看，大嘴蝠反应能力是极为出色的，配合着自身极有出色的移动能力，大嘴鸥接下来的攻击想要攻击到大嘴蝠，恐怕是极为困难的。    与此同时，在双方的进行这一轮的试探交锋后，大嘴蝠也凭借着自己出色机动能力已经来到大嘴鸥不足6米的距离。    “起风三重奏。”    这个时候，一直关注着大嘴蝠的与大嘴鸥的距离的佐藤枫迅速下达指令。    佐藤枫话音刚落，大嘴蝠双眼精光一闪，身上那被精纯飞行系能量包裹起来的双翼用力向前一扇，三个自中心向四周逆向旋转的白色旋风迅速的出现，然后以三角形阵势将有些猝不及防的大嘴鸥包围起来。    在大嘴蝠的操控下，三个白色旋风迅速的靠拢着，因为风力向外扩散的缘故，大嘴鸥一时间难以冒着强风飞出重围。    随着三个自中心向四周扩散的白色旋风逐渐靠拢，三个白色旋风所释放出来的风力开始激烈的相互冲撞着，一时间，三面无形的坚固风墙迅速的形成，然后将其中想要脱困的大嘴鸥牢牢困住。    同时，大量细小的气刃从三个白色旋风中飞射出来，而大嘴鸥如今身处于风墙牢笼中，他同时受到三个白色旋风飞射出来的气刃攻击。    短短几秒钟的时间，身处于风墙牢笼中的大嘴鸥身上就出现大量细密的伤口，而且伤势还在迅速的增加着。    随着大嘴蝠的等级、身体素质以及技能熟练度的提升，大嘴蝠的对于起风这一招式的使用越来越精湛，他现在已经有能力同时在使出起风招式的时候，同时制造出四个白色旋风。    当然，如果全力催动一个的话，大嘴蝠可以很快的在自身5米范围之内的任何一个地方制造出一个直径达到三米长的白色旋风。    不过为了契合战斗，佐藤枫让大嘴蝠改变了起风招式这个单调的进攻方式，单单操控着起风招式形成的白色旋风进行攻击实在是太过容易被人避开。    并且，白色旋风的形成是需要时间的，要是对方有所警觉，很容易就对方在白色旋风未完全形成之时冲出笼罩范围。    而如今随着大嘴蝠使用起风所能够制造和操控的白色旋风数量增加，在佐藤枫的设想中，这一招式的进化方式就得以进一步的提高。    就比如现在的起风三重奏，它不以立即将对手困劲旋风之中为目标，而是让敌人被三个白色旋风包围，然后借助着三个白色旋风相互释放出来的强风来拖延敌人逃脱的速度。    一旦让三个白色旋风靠拢到一点距离并且形成正三角之势，还会形成无形的风墙，让身处三个白色旋风包围圈之中的敌人更加难以逃脱。    而起风三重奏的攻击方式，除了从三个白色旋风的释放出来的大量细小气刃之外，三面风墙相互倾轧所形成的风压也是其中的一种攻击方式。    “别慌，尝试暴风绝招撕毁它。”    看见大嘴鸥被三个白色旋风包围并且一副完全无法脱困的模样，托马斯脸色大变，连忙让大嘴鸥的尝试用威力巨大的暴风来挣破大嘴蝠所操控的三个白色旋风。    无计可施的大嘴鸥闻言，身上顿时披上一层飞行系能量，然后双翼疯狂的扇动起来，霎时间，一个白色旋风迅速的自他为中心迅速出现，然后与周围的三个被大嘴蝠操控的白色旋风分庭抗衡起来。    很快，在大嘴鸥全力施展之下，他利用暴风绝招制造出来的白色旋风迅速的扩大，最终成功地将叉字蝠操控的三个白色旋风冲破。    但是，大嘴鸥刚刚成功冲破封锁，早就已经蓄势待发的大嘴蝠立即对着大嘴鸥释放一枚篮球大小的影子球。    而大嘴鸥为了冲破三个白色旋风的封锁，他全力使用暴风绝招已经竭尽全力，如今正处于旧力已出新力未生的时刻，面对大嘴蝠如今的释放出来的影子球，根本无力躲避。    “嘭~”    一声响亮的爆炸声响起，被影子球正面击中的大嘴鸥顿时如同断线的风筝从空中坠落到岩石场地上面，一时间，大量的灰尘出现，将大嘴鸥的身影笼罩起来。    “厉害啊，看来大嘴蝠比美丽花还要强上一份啊。”    看见大嘴蝠如此强势的将等级与他相差不大的大嘴鸥压制住，不知何时拿出小本本的安娜一边迅速的在上面写下密密麻麻的笔记，一边脸色兴奋的想。    “有意思，一个简简单单的起风居然让他玩出花样来了，战斗才华很不错。”    站在高台上注视着战斗的罗德斯脸色变得凝重起来，抓住栏杆的双手不禁用力起来。    与此同时，那些在对战场地边缘观战的观众，其中不少训练家看见大嘴蝠对起风绝招的运用后，脸上都露出惊讶和若有所思地神色。    “好厉害，他的大嘴蝠培养的太好了。”    身为场外观众之一的乔伊，她看着放置在医疗室中那台挂壁电视屏幕中的影响，脸上同样露出惊讶的神色。    “继续用影子球，干掉他。”    佐藤枫见此，立即让大嘴蝠乘胜追击，而大嘴蝠靠着声波定位的能力，被灰尘掩盖起来的大嘴鸥如同黑夜中的灯光那么明亮，一个篮球大小的影子球再次从大嘴蝠的口中释放出来。    “别放弃，使用守住。”    托马斯听见佐藤枫说出的话，脸色一白，连忙让大嘴鸥使出唯一的保命技能来延续战斗。    “咻~~”    篮球大小的影子球带着响亮的破空声将灰尘射出一个大洞，然后准确的命中在大嘴鸥此时已经出现在周身的碧绿色能量护盾上面。    最终，伤痕累累的大嘴鸥及时使出的守住绝招确实让他避过被大嘴蝠继续重创的命运，但这也不过是暂时避过而已。    如今大嘴鸥依旧处于岩石场地地面上的凹坑上面，还未来得及起飞，所以他依旧是大嘴蝠眼中必中的靶子。    最后，在佐藤枫一声“高速星星”的指令下，一连串黄色星状能量从大嘴蝠口中释放出来，然后准确地命中在刚刚从凹坑中挣扎起来的大嘴鸥身上。    而这个时候，已经连番被大嘴蝠强力攻击命中的大嘴鸥终于是支撑不住了，整个身子都无力地倒在凹坑之中，再也无法听见托马斯那急促的指令。    第一轮的比赛，佐藤枫以几乎碾压的姿态获得胜利。

正文卷 主角小精灵资料
    小精灵：大嘴蝠    等级：31    属性：飞行+毒    特性：精神力    性别：雄性    等级技能：刺耳声、吸取、超音波、惊吓、咬住、翅膀攻击、奇异之光、空气利刃、高速星星、剧毒牙    遗传技能：影子球、催眠术    传授技能：    技能光盘：起风、钢翼、觉醒力量・电    小精灵：尼多朗    等级：17    属性：毒    特性：活力    性别：雄性    等级技能：瞪眼、啄、二连踢、毒针、乱击    遗传技能：念力、瞬间失忆、定身法、    传授技能：    技能光盘：水之波动、毒击、觉醒力量・恶    小精灵：美丽花    等级：32    属性：草    特性：治愈之心    性别：雌性    等级技能：魔法叶、飞叶暴风、超级吸收、甜甜香气、麻痹粉、大晴天、吸取、生长、溶解液、毒粉、催眠粉、超级吸收、幸运咒语    遗传技能：光合作用、自然之力    传授技能：秘密之力    技能光盘：觉醒力量・岩    小精灵：卡蒂狗    等级：19级    属性：火    特性：引火    性别：雄性    等级技能：咬住、吼叫、火花、瞪眼、帮助、火焰车、起死回生    遗传技能：    传授技能：蓄能焰袭、火焰车    技能光盘：觉醒力量・草、影子分身    小精灵：百变怪    等级：16    属性：一般    特性：柔软    性别：无    等级技能：无    遗传技能：无    传授技能：无    技能光盘：无    小精灵：水跃鱼    等级：12    属性：水    特性：湿气    性别：雄性    等级技能：撞击、叫声、水枪、掷泥、识破    遗传技能：焕然一新、镜面反射    传授技能：    技能光盘：觉醒力量・飞行

正文卷 第一百九十一章：强大的病人
     “大嘴鸥失去战斗能力，胜利者是佐藤枫。”    裁判在心里默念10秒，然后见大嘴鸥依旧没有任何动作后，他就立即举起手中的小旗子，并且开口宣布这一场战斗的结果。    而裁判刚宣布完结果，托马斯就立即用精灵球价格大嘴鸥收回来，然后他也不和佐藤枫握手，直接钻进人群中消失不见了。    佐藤枫看到这种情况，对已经回到的身边的大嘴蝠称赞几句和给他吃下几枚高品质能量方块，然后就带着他慢悠悠地回到医疗室中。    而这一次，所有人再次看待他的目光都已经完全不同，他们现在都已经知道，佐藤枫先是一名实力强劲的训练家，然后才是一名蹩脚的小精灵医疗训练家，他参与这一次的小精灵比赛是理所当然的。    他能够和手中的主力美丽花来参与这一次的小精灵比赛的重要后勤，算是所有其他参与这一次比赛的训练家的庆事，而对他来说是一件加大他夺取好成绩的坏事。    总而言之，强者总是有特权的不是？    一路上，不少得到佐藤枫医疗服务的训练家都对佐藤枫的送上胜利的祝福或者是赞美，一回到临时医疗室，里面的不少协助治疗的人员都纷纷上前祝贺，这个时候，就连原先对佐藤枫有意见的艾琳都对佐藤枫送上祝贺。    重新回到临时医疗室后，佐藤枫就重新穿上白大褂，将已经吃上一枚宝石级能量方块且休息一段时间的美丽花释放出来，然后就继续分担临时医疗室中的医疗工作。    而令佐藤枫有些意外的是，他回到临时医疗室第一位医疗患者就是他用大嘴蝠刚刚击败的大嘴鸥。    托马斯因此非常的尴尬，实际上，他清楚佐藤枫的身份，现在他正对因为输掉比赛而没风度的离开感到担忧。    好在佐藤枫似乎并没有将托马斯赛后的无礼而感到生气，此时他依旧保持着良好的职业素养，并且还让美丽花亲自为大嘴鸥进行一次治疗。    “真是太感谢你了，佐藤先生。”    看见在美丽花青草场地作用下迅速痊愈的大嘴鸥，托马斯脸上露出开心的笑容，然后对着佐藤枫表示深深的感谢。    佐藤枫点点头，然后就继续为下一只受伤的小精灵提供简单的医疗服务，而一旁的艾琳瞧见，脸上顿时露出一丝微笑。    很快，上午的比赛在12点多一点的时候就宣布全部结束，而第二轮的对战名单也纷纷出炉。    这一次或许是特别关照佐藤枫这一名小精灵医疗训练家，下午第二轮的比赛中，他的比赛场次非常靠前，排在下午第二轮的第三场。    第二轮的比赛自然与第一轮比赛是不同的，在淘汰112名选手后，剩余下来的训练家都是颇有实力的，因此，第二轮的比赛要进行二对二的比赛，以此来筛选出更有实力的训练家。    中午时分，佐藤枫的房间内，此时他与他的一众小精灵正在享受着快乐的午餐时间。    经过昨天一起训练和玩耍后，水跃鱼对于尼多朗、卡蒂狗、美丽花和百变怪他们似乎都已经发下戒备，正一起有说有笑的品尝着美味丰盛的午餐。    水跃鱼身子虽小，但他的力气倒是非常大，在于其他的五只小精灵玩耍角力中，他都是轻松胜出的，他那小小的身体中蕴含着相当强大的力量。    佐藤枫用负重器材对水跃鱼的力量进行过简单的测试，目前水跃鱼的力量足以轻松地举起200KG重的物体，而他目前的力量极限是300KG。    不过或许正是这样的缘故，水跃鱼的饭量非常大，别的小精灵一般每餐只用吃1个小精灵食物罐头分量的小精灵食物，他起码需要吃三个甚至四个才能饱，如果运动量大的，他甚至要吃五个。    对于水跃鱼这么能吃的情况，佐藤枫倒是没觉得有什么不好的，他在临上船前就购买了一个月份的高级水系小精灵食物，按照水跃鱼的饭量来算的话，足够他吃上一个星期的。    而佐藤枫这样管饱的行为也让水跃鱼非常的满意，因为食物的关系，两者之间的关系到时拉进了不少，虽然佐藤枫还没能够完成对水跃鱼摸头杀的成就，但已经没有像之前那么僵。    快乐的时光总是短暂的，佐藤枫刚刚将面前的午餐吃下三分之二的时候，熟悉的敲门声又再次出现了。    佐藤枫见此只好停下手中的午餐，然后过开门，一时间，一名浓妆淡抹的成熟女子出现在佐藤枫面前。    这是一名打扮非常时尚的成熟女子，画着一个浓妆，身上那股有些呛鼻的香水味从佐藤枫打开门后就快速的在房间中飘散来开了，顿时就让鼻子非常灵敏的卡蒂狗连续狠狠地打了好几个喷嚏。    “汪汪汪~~”    因为这样，卡蒂狗似乎对于这一名打扰他午餐的客人非常不满，当对方一进入到房间，就立即对着她发出不欢迎的犬吠。    “卡蒂狗，不能够对客人无礼哦，鼻子不适应的话，就回去卧室里面吧。”    佐藤枫见此，先是对成熟女子说出一声抱歉，然后走到卡蒂狗身前，摸摸他的头说道。    听见佐藤枫的话，卡蒂狗点点头，然后一溜烟的跑进佐藤枫的房间，随后非常聪明的自己关上房门。    与此同时，成熟女子眼中的警惕顿时放松不少，那放在身后的手也不着留痕的放在身前，而原本握在手中的精灵球也消失不见。    “真是抱歉啊，看来我的卡蒂狗不太喜欢你身上的香水味啊，请问有什么需要我帮忙的吗？”    佐藤枫转过头，再一次对着成熟女子道歉，然后询问对方的来意。    “没关系，佐藤先生，我叫做玛丽，我需要你的医疗服务，他们就是你的患者，请你快点让他们恢复健康吧。”    名叫玛丽的成熟女子闻言，脸色露出一丝妖娆的微笑，然后一边说一边将将一只猫老大和一只快泳蛙释放出来，两只小精灵都受伤颇重，如今都处于昏厥的状态    借助着系统的探测能力，佐藤枫例行惯例地将对方的小精灵进行一番探测，而这一次的探测结果顿时就让他感到非常的震惊。    两只处于昏厥状态的小精灵等级居然都达到42级！！！

正文卷 第一百九十二章：烫手的报酬
     面对着这强大的客人，佐藤枫不敢怠慢，但他依旧保持着一副平静的态度，面不改色地让美丽花为两只受伤的小精灵进行治疗。    在美丽花青草场地的帮助下，猫老大和快泳蛙身上的上市迅速的痊愈，很快就清醒过来。    猫老大和快泳蛙都是等级高达42级的小精灵，可谓是身经百战，放在野外，也是一方霸主，两只小精灵没有醒过来还好，一醒过来，身上那股强悍的气势顿时从他们身上散发出来。    幸好美丽花如今等级已经来到32级，自身的实力也不弱，而且曾经也见识过常磐森林那一只圈圈熊霸主身上的可怖气势，倒也不至于被两只小精灵身上的气势所摄而导致青草场地发生中断。    而玛丽这一个拥有着两只42级小精灵的强大训练家，显然很清楚自己两只小精灵对于其他弱一点的小精灵有多大的威慑力，连忙对两只小精灵做出某个手势。    猫老大和快泳蛙看见玛丽的手势后，立即就将身上的那股气势收敛起来，然后安安静静的让美丽花继续为他们进行治疗。    实际上，即使玛丽不作出手势，已经恢复意识的猫老大和快泳蛙也清楚现在是怎么回事，知道美丽花是他们的医生，所以并没有流露出敌意。    “真是强啊，这种感觉已经和那一头圈圈熊首领当时给我的感觉已经差不了多少，这个女人目前绝对不能够招惹。”    佐藤枫脸色如常，仿佛一点也没有被两只小精灵气势所摄的样子，而他还让其他此时已经炸毛的小精灵安静下来。    这个时候，尼多朗和百变怪已经抱成一团了，而水跃鱼则装痴呆，至于大嘴蝠立即就飞落在佐藤枫的肩膀上，虎视眈眈地看着猫老大和快泳蛙。    “真是太感谢你的帮助了，非常抱歉，我身上并没有现金，我就用这个作为这一次的报酬吧，它应该很合适美丽花使用的。”    很快，猫老大和快泳蛙的伤势就完全治愈了，而玛丽见此则立即用精灵球将两只小精灵收起来，然后将一张技能光盘递给佐藤枫。    “阁下不必客气，能够帮助为阁下的这两只实力强劲的小精灵治疗也算是我的荣幸，我就不收费了，这张技能光盘请阁下收回去吧。”    虽然非常眼热面前的这一张名叫摇晃舞的技能光盘，但佐藤枫还是做出非常理智的选择，微笑的回答。    可惜，玛丽似乎并没有将拿出来的东西又拿回去的意识，在听见佐藤枫的话后，她只是稍微多看了一眼佐藤枫，然后就将技能光盘抛给佐藤枫，紧接着她也不等佐藤枫回话，直接推门离开。    看见玛丽这么霸气的离开，佐藤枫看着手中的摇晃舞技能光盘，一时间觉得它有些烫手，不过想了想，他还是将这一张能够提升美丽花实力的技能光盘收起来。    虽然还不清楚玛丽的真实身份，但她手中的这两只强大小精灵身受重伤且昏迷不醒的原因是非常值得深思的，到目前为止，除了水手长罗德斯的毒刺水母之外，他还没有在船上看见过其他等级超过40级的强大小精灵。    小精灵等级来到30级后，等级提升就变得越发的困难，再也不复30级前那么迅速。    按照目前大嘴蝠和美丽花等级的提升速度，佐藤枫估计两只小精灵需要好几个月的时间才能够提升到40级，而这还是大嘴蝠和美丽花能够天天能够找到同等分量的对手挑战的结果。    若是能够用等级来区分小精灵的级别，1到9级的小精灵算是喽级，10级到29级算是普通级，30级算是踏入精英级了，而迈入40级的小精灵算是首领级的小精灵。    玛丽的这两只42级小精灵的实力无疑是非常强大，绝对拥有着与常磐森林那一头圈圈熊首领一拼的实力，佐藤枫起码需要好长的一段时间才能够让手中的小精灵提升到这种实力层次。    如果佐藤枫没有猜错的话，对方恐怕就是他设想中那一群窥视着火箭队船上某样重要东西的人之一，而且很有可能是这群人中的领导者。    佐藤枫关上门后，他就立即将正在扒着卧室门的卡蒂狗放出来，而卡蒂狗立即扑到佐藤枫怀里，然后做出一副平时对他进行邀功的模样。    “你是不是发现什么了，卡蒂狗？”    看见卡蒂狗的这个模样，佐藤枫顿时就知道卡蒂狗有东西要告诉他了，他刚才也很是奇怪，之前有一名客人身上同样也是喷了很浓的香水，但卡蒂狗并没有发生像刚才的那种敌视的情况。    “汪汪汪~”    卡蒂狗闻言，一双大眼睛顿时露出一丝喜色，连忙点点后叫道。    不一会儿，佐藤枫通过提出问题让后让卡蒂狗点头或者摇头的方式终于是得到了一些重要的信息。    根据卡蒂狗点头表示肯定的问题内容来看，佐藤枫得知这一名名叫玛丽的人与昨晚背后想对他杀人夺宝的人有关联。    虽然玛丽身上的香水味很浓，但嗅觉比一般警犬要灵敏得多的卡蒂狗依旧从她的身上嗅到了那一个人的气味，这样一来，玛丽是极有可能与那个人产生过身体接触的。    “真是烫手啊，真是棘手啊，那个家伙到底谁？身边要是有这样的强者护着，我是不可能弄死他的。”    看着手中的摇晃舞技能光盘，佐藤枫内心思绪万千，脸色不禁渐渐有些难看起来。    另一边，玛丽走出佐藤枫的房间后，很快就进入到楼上的某个豪华船票所提供的房间中，而这个房间中，一名手臂被绷带包扎起来的少女正翘着二郎腿。一边吃着一个苹果一边翻阅着手中的一本时尚杂志。    “大姐头，你回来啦，我们什么时候才能够动手啊，我都快一整天都没出去，快闷死了，对了，我昨天抢到的暴鲤龙还没有治疗呢，我怕他死掉。”    穿着一套普通训练家服装的少女见玛丽回来，顿时就将手中吃剩一半的苹果准确的抛进旁边的垃圾桶里面，然后拿着时尚杂志一脸笑意的走上前。

正文卷 第一百九十三章：第二轮的比赛
     中途迎来了玛丽这一名客人后，佐藤枫的接下来的午餐工作就再也没有被打扰，不过接下来的这一段时间中，他的心情已经由不好逐渐缓和过来。    神秘强者玛丽的出线固然让佐藤枫为对付仇家增加了难度，但却又让他看到了一丝直接报仇的希望，别的不说，玛丽的实力恐怕比之罗德斯也不曾多让。    “假如对方真的是幕后黑手的头头之一，她现在这么光明正大地过来找我进行医疗，那也就说她应该还没有暴露，然后再按照火箭队如今一副平静的模样来看，玛丽他们应该还没有成功的得到他们想要的东西，这样一来的，对方肯定还要进行一次行动。”    佐藤枫意外地获得了一份非常珍贵的情报后，他的脑子开始高速的运转着，不断换位思考来尝试了解对方接下来的行动。    最后，佐藤枫得出这群敌人极有可能并没有将目标得手，并且会很快的再次进行一次袭击行动的这个结论。    而这个结论让佐藤枫找到了浑水摸鱼的可能性，他现在的实力或许不及玛丽和罗德斯之流的，但比之他们的手下还是绰绰有余的，那一名偷袭的他的人被他击退以及汉斯实力比他还弱就是最好的证明。    一旦双方激战起来，到时候王对王将对将的，他就可以趁机报仇了，当然，继续努力提升实力和做好继续潜伏的工作时必须的。    ........    很快，午餐的时间过去，圣路易号小精灵比赛的第二轮比赛又即将开始。    这一次，或许是举办方特别关照佐藤枫这一个小精灵医疗训练家，他在第二轮的比赛场次居然是排在第二轮，因此，他刚刚穿上的白大褂很快又重新脱下来。    佐藤枫第二轮的对手是一名名叫小田太郎的中年男性，西装革履，带着反光的厚实眼睛，醮着发蜡的头发梳的一丝不苟，右手此时还拿着一个名牌公文包，一副精英职业人士的打扮。    从小田太郎的这一身打扮来看，很显然，他即有可能只是一名业余的小精灵训练家。    不过，佐藤枫早上的时候倒是为面前的这一名对手的小精灵疗过伤，目前只知道对方手中拥有一只28级的怪力，实力应该算不错的。    当佐藤枫和小田太郎分别站在2号对战场地两端的时候，对战场地边缘已经站满了许多观众，其中许多都是进入到第二轮比赛的训练家，而安娜这一名拍摄狂早就已经准备就绪。    很显然，第一轮佐藤枫几乎碾压的将对手击败的表现让许多有志于夺冠的训练家生起严重的警惕性，现在正在刺探情报。    看见两位选手到位，裁判立即对高台上的工作人员达到后，而大屏幕上的两个选择轮盘的指针就开始迅速转动起来，而最后的结果是草之场地和小田太郎作为先攻方。    不一会儿，一个拥有着茂密草和稀疏小树林的对战场地出现在众人的面前。    “来吧，我的空中保镖，为我而战吧。”    精英人士脸色凝重的看了一眼佐藤枫，从西装口袋中拿出一枚红白相间的普通精灵球，然后将里面的小精灵释放到前方的草之场地上面。    白光一闪后，一头发育不错的比比鸟顿时在草之场地的上空快速的盘旋，一双锐利无比的眼睛紧紧盯着作为小田太郎对手的佐藤枫。    比比鸟盯着佐藤枫，佐藤枫也同样盯着比比鸟，霎时间，一种被看透的感觉骤然出现比比鸟的心头，令他顿时心生警惕，而且情不自禁地后退一段距离。    比比鸟资料如下：    小精灵：比比鸟    等级：22级    属性：一般+飞行    特性：锐利目光    性别：雄性    等级技能：撞击、泼沙、起风、电光一闪、吹飞、龙卷风    遗传技能：勇鸟猛攻    传授技能：无    技能光盘：影子分身、守住    小田太郎曾经也是一名梦想成为小精灵大师的小精灵训练家，可惜因为他的出身不好加上没有太大的机缘，他很快就泯然众人。    最后，小田太郎坚持不住底层训练家的清苦生活，他放弃这个小时候立下的远大梦想，和绝大多数的平民训练家一样回归到人类的社会中去。    虽然说小田太郎训练家实力很低，但他毕竟也是一个独自走过数个地区的训练家，眼界和见识不是一般人能够相比，所以他很快就找到了一份推销商品的工作。    因为业务成以优异，小田太郎经过数年的奋斗，他现在已经是金黄市西佛尔公司的一名销售部分部长，目前正前往丰缘地区出差。    小田太郎靠着自己的能力解决掉曾经身为平民训练家最需要的资源“钱”后，他又开始怀念起曾经的训练家冒险生活，转而又重新拾起训练家这个职业，当然了，他现在只是一名业余训练家而已。    小田太郎现在参加圣路易号举行的小精灵比赛，目的自然不是冲奖金去，他的目的很简单，那也就是尽情的享受小精灵对战的乐趣。    “出来吧，尼多朗，这一场战斗就拜托你了。”    将对手的资料看清楚后，佐藤枫心里很快就选定首先上阵的小精灵，从腰间拿出精灵球，然后将里面的尼多朗释放出来。    下一秒钟，尼多朗那几乎通体紫色的身躯就出现对战场地上面，尼多朗稍微看了对手一眼后，就立即钻进茂密的草丛中，快速地将身子掩藏起来。    而尼多朗一出现，对战场地边缘的观众顿时再次为佐藤枫出色的培养小精灵能力惊叹连连，其中安娜更是瞬间按下手中相机五连拍的按钮。    “比比鸟，使出起风，将对手轰出来。”    裁判刚宣布战斗，对战经验相当老辣的小田太郎立即对在对战场地上空盘旋的比比鸟下达攻击的指令。    比比鸟听见自己训练家的命令后，锐利的眼睛顿时亮起一丝精光，借助着锐利目光的特性瞬间就让躲藏在草丛中的尼多朗找出来，然后猛然挥动双翼，制造出来一个直径一米长的白色旋风。    白色旋风在比比鸟的操控下快速地冲向尼多朗隐藏在草丛中的位置，呼啸而过的风将对战场地上的茂密的草丛吹的东倒西歪，而尼多朗的身影顿时也暴露在众人的眼前。

正文卷 第一百九十四章：小试牛刀
    而在比比鸟操控着白色旋风攻击的尼多朗的时候，佐藤枫的命令也落下来，直接就对着已经暴露位置的尼多朗说了一句“毒针”。    霎时间，尼多朗像兔子一样在草丛中飞奔开来，在躲过比比鸟起风绝招的同时，背上大量的紫色小尖刺亮起紫色的幽光，大量纤细的紫色毒针像机关枪的子弹一样从尼多朗背上的这些小尖刺中飞射出来。    虽然绝大多数的毒针准头都不能够命中比比鸟，但因为数量太多，密密麻麻的毒针像箭雨一样射向空中的比比鸟，几乎封死了比比鸟周边挪移的一小片区域。    “哼，用强风将这些毒针吹走，然后用勇鸟猛攻。”    见比比鸟的试探攻击不奏效以及发现尼多朗等级要比比比鸟低的情况后，小田太郎立即改变对战策略，命令比比鸟发起猛攻速战速决，不给佐藤枫利用尼多朗过多消耗比比鸟体力的机会。    “啾~~~”    比比鸟性情相比于波波更加好战，听见自家训练家选择正面迎击的指令后，立即发出一声兴奋地鸣叫，双翼用力一扇，利用强风将即将近身的毒针吹散，然后全身被一层蓝色光芒覆盖起来，以惊人的速度俯冲而下，对准下方的尼多朗飞袭而去。    在飞落的过程中，比比鸟身上的气势节节攀升，如同一只身披着蓝色光焰的神圣火鸟一般。    “好，用二连踢配合毒击，全力以赴。”    小田太郎选择舍弃比比鸟飞空优势直接正面强攻的行为令佐藤枫眼前一亮，他就怕对手选择飞行系小精灵喜欢的房风筝战术，如今的正面强攻是他最喜欢看见，立即让尼多朗正面硬刚对手。    面对着头顶极速而来的蓝色火鸟，尼多朗眼中露出跃跃欲试的之色，在听见佐藤枫的指令后，早就亮起白光的粗壮后腿顿时发力，借助着二连踢的强大的推力，整个身体如同一道紫色的利箭一般冲天而起。    同时，尼多朗头顶的紫色独角亮起刺目的紫光，按照佐藤枫指令，以目前他用的最拿手和威力最大的毒击绝招进行正面迎击。    下一刻，在众多观众兴奋的目光下，比比鸟的勇鸟猛攻与尼多朗的毒击正面碰撞起来。    很快，“嘭~”的一声响，一阵爆炸出现，滚滚浓烟将战场笼罩起来，而一些听觉敏锐的观众也在爆炸声中听见了一声物体坠落的声音以及一连窜“沙沙沙”声。    从招式的威力来看，相对于威力只有80的毒击，威力足足有着120的勇鸟猛攻自然是远远超越的，但因为尼多朗活力特性的缘故，身为物理招式的毒击受到威力加持，如今威力也达到120的程度。    并且，加上双方此时都是是用本系的招式，从招式威力上来看，双方都是不相上下。    可惜，由于比比鸟的等级要比尼多朗高出5级，各方面的身体素质显然要比刚出生不久且只有17级的尼多朗要强上不少的。    因此，双方的招式相互碰撞起来，然后在经过几秒的僵持后，尼多朗就率先坚持不住，他被比比鸟重重的撞落在地面上，然后在草地上打滚好长一段距离才停下来。    比比鸟和尼多朗这一番正面交锋，尼多朗顿时就身受重伤，若非他通过在地上打滚削弱了一点后续的伤害，可能现在已经失去战斗能力倒下了。    不过，在刚才的正面交锋中，比比鸟似乎也并没有占到什么便宜，他同样硬吃了尼多朗一招威力高达120的毒击绝招，并且还要承担使用勇鸟猛攻后续的反伤。    如今，比比鸟的状态虽然要比尼多朗好，但也好不到哪里去，此时正伤痕累累的飞在低空中。    “这一只尼多朗的不简单啊，居然用威力稍弱的毒击几乎与比比鸟的勇鸟猛攻打成平手，若是尼多朗的等级和比比鸟一样，这次正面碰撞输的一方就是比比鸟了，为什么，为什么他的招式威力这么强？难道是佐藤枫独特的培育方法吗？”    靠着手中快速连拍的照相机，安娜将尼多朗与比比鸟正面对抗的瞬间都完美的拍摄下来，因此她比一般的观众更加清楚刚才双方对战的情况，她现在正思考着尼多朗的威力为什么如此强大的原因。    可惜，隐藏特性这种非常高端的小精灵知识目前只有一些顶尖的小精灵博士才清楚，安娜虽然是天才，但小精灵学术界中比她强的天才多了去。    加上安娜没有继续参与小精灵的研究，所以她现在是想破头都不清楚尼多朗毒击招式威力堪比勇鸟猛攻的原因，这让她这个有着严重操控欲望的人非常难受，她感觉佐藤枫这头猎物开始有些脱离她的控制。    另一边，同样想不明白尼多朗毒击招式威力为什么居然堪比比比鸟勇鸟猛攻的人还有小田太郎，他脸上此时非常的难看。    身为比比鸟的训练，石田太郎自然是非常清楚刚才交锋的结果的，他知道，在刚才的交锋中，比比鸟其实并没有什么占到便宜，甚至可能是亏的。    “比比鸟，再来一次勇鸟猛攻。”    但在电光石火的对战中，小田太郎显然是不可能有时间想太多的，立即让比比鸟继续猛攻，不给已经将近失去战斗能力的尼多朗喘息的机会。    因为在刚才交锋中获得胜利，比比鸟现在的斗志越加的旺盛，听见小田太郎的指令，立即再次化为一只蓝色火鸟袭向正在努力从地上站起来的尼多朗。    “就是现在，十万伏特。”    佐藤枫同样密切注视战斗的走向，原本他已经对这一场战斗不抱希望，但在听见对手竟然让比比鸟再次正面强攻，他知道尼多朗还有着获胜的机会，在对手靠近尼多朗5米之内后，立即下达攻击指令。    佐藤枫话音刚落，伤痕累累的尼多朗刚从地上站起来，而他头顶的独角不知何时已经被一层黄色的光芒覆盖起来，一道两个小指头粗的金色电流顿时从他的独角中激射出来。    电系招式的攻击本来就迅速无比，而比比鸟这么直接撞上来，尼多朗的十万伏特瞬间就命中在比比鸟的身上，让他一时间全身都被金色的电流覆盖住，口中发一阵阵苦痛的鸣叫来。    十万伏特攻击飞行系的比比鸟，效果拔群。    两三秒后，尼多朗全力释放出来十万伏特结束了，而比比鸟也一身焦黑从空中落下来，而这个时候，他自然已经失去战斗能力。    一时间，小田太郎连带着那些在对战场地边缘观战的观众全都目瞪口呆起来，在最后的关头，尼多朗实现了反杀。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第一百七十五章：改变场地（之前章节出现错误，但无法修改，往各位见谅）
    “比比鸟失去战斗能力，所以这一场对战的胜利者是尼多朗。”    比比鸟倒下10秒后，裁判立即就举起手中小旗子，然后宣布战斗结果。    尼多朗最后关头的十万伏特实在是令绝大多数的人太过意外了，很难想象，佐藤枫居然让尼多朗一直隐忍不发，最后时刻才拿出这一招式扭转乾坤。    实际上，在对战场地边缘观战的观众绝大多数都是平民训练家，他们是很难想象到佐藤枫的居然会给尼多朗学习十万伏特这一招式的，因为十万伏特的价格可不低。    按照佐藤枫兑换他所需要的5枚金质游戏币来算的话，它需要500万联盟币才能够买到，这对于平民训练家来说绝对是一笔巨款，并且因为它还超稀有技能光盘，一般都是有价无市的。    小田太郎之所以会输，有一部分原因是吃了自己同样身为平民训练家那种先入为主的亏，认为尼多朗这种超常见的小精灵并不会得到佐藤枫的重视。    当然，他太过激进而不够谨慎的对战方式也是战败的重要原因，若换做佐藤枫，他肯定是会选择最安全的方式解决掉对手的。    如今，在小田太郎和周围观战观众的眼里，佐藤枫现在已经成为了一名行事非常低调且狡猾无比的权贵子弟。    裁判宣布战斗结果后，脸色很难看的小田太郎马上用精灵球将战败的比比鸟收起来，他稍微稳定一下情绪后，他就迅速的从身上拿出另一枚精灵球，然后将其中的小精灵释放出来。    一道白光从小田太郎手中打开的精灵球中释放出来，待白光完全黯淡下来，一头孔武有力的小精灵出现在众人的面前。    令佐藤枫有些意外的是，小田太郎居然没有派出他预想中的怪力作为追求胜利的定海神针，而将一头他意料之外的赫拉克勒斯释放出来。    佐藤枫借助系统的探测能力，立马就对面前的这一头在游戏中称之为虫王的小精灵进行探测，而探测得到的结果同样让佐藤枫大感意外。    赫拉克勒斯资料如下：    小精灵：赫拉克勒斯    等级：25级    属性：虫+格斗    特性：毅力    性别：雄性    等级技能：（猛推、种子机关枪、暗袭要害、撞击、瞪眼、角撞、挺住、佯攻、燕返、逐个击破、双倍奉还、乱击）    遗传技能：舍身撞击、真气拳    传授技能：岩石爆破    技能光盘：守住、破坏死光    单单从资料上来看，不得不说赫拉克勒斯的数据非常出色，掌握的技能中数量非常的丰富。    “身体发育非常不错，坚硬的虫甲富有光泽，并且眼睛的眼神相对于一般的赫拉克勒斯更加的锐利和富含侵略性，是一头好战的小精灵，相对于有些上年纪的怪力，这一头年轻且富有潜力的赫拉克勒斯恐怕才是小田太郎主力培养的小精灵。”    看着赫拉克勒斯的资料以及面前这一头正用虫翼飞在半空中的大甲虫，佐藤枫点点头，然后稍微思索一番，就决定了接下来与赫拉克勒斯对战的人员。    “回来吧，尼多朗，你已经做的非常好了，接下来的这一场战斗就交给其他同伴吧，拜托你了，卡蒂狗，这场战斗由你来。”    佐藤枫先用精灵球将尼多朗收回来，然后拿出住着卡蒂狗的精灵球，将他从精灵球中释放出来。    因为越级战胜的缘故，尼多朗在于比比鸟的这一场战斗中收获到大量的经验，通过系统的探测能力，他知道尼多朗的等级已经来到19级，他还自动领悟乱击绝招。    下一秒钟，卡蒂狗的身影出现在草丛上，同一时刻，数团橘红色的火焰开始从卡蒂狗的四肢、尾巴和头顶出现。    橘红色的火焰温度很高，不一会儿，卡蒂狗周围那些草丛就开始迅速地枯萎然后燃烧起来，而草丛燃烧的范围还在逐渐的扩大。    一时间，草之场地就出现一场火灾，对战场地中的温度开始迅速的飙升。    “果然，草之场地对于卡蒂狗来说简直就是一个隐藏主场，在草之场地还没有完全烧尽之前，除非对手同样是抗火能力极强的小精灵，否则想要击败卡蒂狗难如登天，而身为虫系的赫拉克勒斯显然不在此列。”    两只小精灵都出现在对战场地上，裁判立即将就宣布战斗开始，而这一次抢攻的小精灵是卡蒂狗，只见他迅速的往赫拉克勒斯那边奔跑过去。    卡蒂狗在这奔跑的过程中，他身上的几朵火焰越烧越旺，开始逐渐往他全身蔓延开来，同时，卡蒂狗所过之处，熊熊大火也迅速的往整个草之场地蔓延开来。    “赫拉克勒斯，用岩石爆破，阻止他将火焰带过来。”    看见卡蒂狗想要将整个草之场地点燃，小田太郎连忙对着赫拉克勒斯叫道。    “卡莫！”    听见小田太郎的命令，赫拉克勒斯大叫一声，随后，额头长长的虫角顶端，一块块篮球大小的岩石迅速的凝聚起来，然后在他的操控下迅速地射向逐渐靠近的卡蒂狗。    “影子分身，不用着急攻击对手，先让这个对战场地变成你的主场。”佐藤枫见此，神色平静地开口指挥卡蒂狗。    而奔袭中卡蒂狗闻言，眼中露出一丝狡诈的目光，霎时间，三个卡蒂狗影子分身出现在他的身前，而那些几乎直线对准卡蒂狗攻击的岩石只能够击中其中的一个卡蒂狗影子分身。    剩余的三个卡蒂狗则继续往前奔袭，并且很快就有重新出现一个新的卡蒂狗影子分身，一时间，四个卡蒂狗迅速地冲向赫拉克勒斯。    很快，四个卡蒂狗就来到赫拉克勒斯的身边，并且将他包围起来，同时将他包围起来的还有已经蔓延过来的熊熊大火。    火焰已经彻底地在草之场地中蔓延开来了，草之场地也因此变成了火之场地，处于火之场地中的卡蒂狗如同鱼儿进入到水中一般惬意。    相反的是，赫拉克勒斯则如同烤炉架上的烤肉，就算是火焰无法烧到他，但火焰的温度也足以令他难受无比，一直持续性的对他造成伤害。

正文卷 第一百七十六章：游击战术（求订阅）
     对战场地上的熊熊大火也是令对战场地边缘的观众异常的难受，不少人因为无法抵挡高温和场地上的散发出来的呛鼻浓烟而选择后退。    但这边对战场地上的异常也吸引到许多其他对战场地观众的注意，纷纷都转过头来看看这里到底发生了什么事情，一时间，对战场地边缘观战的观众不少反增。    而这个时候，为了不被对战场地上的火焰烧到自己，赫拉克勒斯也听从小田太郎的指令用背上的虫翼飞到半空中，同事靠着虫翼扇动出来的风将身下升腾而来的呛鼻浓烟吹走。    “用火花风筝他吧，这一次你不用正面强攻，让对手自己来。”    在卡蒂狗完成对赫拉克勒斯的包围和将草之场地变成火之场地的任务后，佐藤枫也立即让他用火花绝招对赫拉克勒斯进行远程攻击。    这个时候，他的肩上的大嘴蝠正操控着三个小型的白色旋风将佐藤枫包围起来，帮助佐藤枫免收火焰温度和浓烟的影响。    佐藤枫话音刚落，处于火海中卡蒂狗就主动撤销掉影子分身，然后一个个半个篮球大小的小火球从他的口中释放出来。    这些从卡蒂狗口中吐出来的小火球，它们此时都获得火之场地中浓郁的火系能量的加持，一出现后就迅速的膨胀起来，全都化为篮球大小。    小火球虽然得到火之场地中浓郁火系能量的加持而变成大火球，但也因此变得非常不稳定，火系能量原本就是一种非常狂暴的能量。    所以，许多大火球还未接近赫拉克勒斯就自动爆炸，化为大量的火雨落下来，并且还进一步的影响其他大火球的稳定性，令其他大火球也纷纷自爆。    但即使大火球无法近身攻击到赫拉克勒斯，但是火球在空中爆炸所形成的一些范围伤害还是波及到赫拉克勒斯的，在一连串大火球的连环爆炸下，一股股热浪卷席而来，这样一来居然形成了类似的热风绝招的攻击。    “用燕返攻击，咳咳咳。”    赫拉克勒斯被大火球的爆炸波及而痛苦脸脸，此时差不多已经全身湿透的小田太郎一边脱去身上的西装，一边带着一阵咳嗽对着赫拉克勒斯指挥道。    因为对战场地化为火海的缘故，此时考验的不仅仅是小精灵，连同对战场地两端的训练家也要接受者火之场地的折磨，而从现在来看，佐藤枫的状态显然要比小田太郎强得多。    赫拉克勒斯自知这样被动下去的话，他是必败无疑的，立即听从小田太郎的指挥，身上凝聚起一股飞行系的能量，一道道白色气流顿时浮现出来。    随后，赫拉克勒斯就借助着燕返所形成的气流从火海中切割出一条通道，然后向一架战斗机一样冲向火海中的卡蒂狗，同时，他头部的长角亮起刺目的白光，居然一心二用，一边使出燕返一边使用角撞对卡蒂狗进行攻击。    “不许正面迎击，避开他，尝试一下你的父亲对付大甲时使用的游击战术吧。”    看见赫拉克勒斯这莽撞的攻击，佐藤枫心里稍微摇摇头，然后对着有些跃跃欲试想要正面交锋的卡蒂狗说道。    听见佐藤枫前半句话，身为火系小精灵的卡蒂狗脸色稍微有些失望，但听见佐藤枫的后半句话后，精神顿时一震。    霎时间，卡蒂狗全身瞬间被火焰包裹起来，然后以蓄能焰袭所带的速度增幅将赫拉克勒斯的攻击避开，并且在躲避的同时还吐出几个小火球攻击对方。    而赫拉克勒斯的反应非常迅速，背上虫翼狂扇，一瞬间加速的方式避开卡蒂狗的火花绝招。    在接下来的战斗中，佐藤枫一直指挥着卡蒂狗尽量避免与赫拉克勒斯正面对抗，已放风筝的游击战术令赫拉克勒斯疲于应付。    随着双方战斗的时间的增加，身处于火海之中的赫拉克勒斯脸色还是露出疲态，一直维持着飞行状态消耗他太多的体力，他的动作和反应开始变慢，以至于让卡蒂狗抓住机会连续攻击得手。    卡蒂狗非常出色的执行了佐藤枫给出的指令，这一场战斗几乎完全复制了卡蒂狗父亲与大甲的那一场战斗。    不过有一点不同的是，卡蒂狗现在可以不用像他父亲那样为了最大限度的不破坏家园而般束手束脚的战斗，他可以放开手脚来与赫拉克勒斯对战，以几乎毫无破绽的方式将对方一点点的拖入失败的泥潭。    对于佐藤枫这种选择让卡蒂狗避战的行为，许多观众脸色都露出一丝鄙视的，并且不少还发出嘘声来表示对于佐藤枫的不满。    当然，还是有少部分人看得出佐藤枫的可怕之处的，就比如与他对战的小田太郎，此时已经脱掉上衣且满头大汗的他脸色非常的难看。    “可恶，有什么办法逼对方过来正面迎战呢，这一只卡蒂狗的速度好快，赫拉克勒斯已经完全跟不上他的速度了，这样下去，即使卡蒂狗不攻击，赫拉克勒斯也会因为火海中持续高温灼烧而失去战斗能力。”    小田太郎一边指挥着赫拉克勒斯进行战斗，一边挠头想办法，但随着赫拉克勒斯身上的伤痕逐渐增加，他的内心就越急，而心越着急，他的脑袋就越加的空白。    “哼，这些蠢货，小精灵战斗可不是过家家，一味地选择正面对战那是笨蛋才会做的事情，卡蒂狗与力量强劲的赫拉克勒斯正面对抗就是给对方机会，佐藤枫这家伙太冷静了，和他战斗绝对不能够让他牵制鼻子走。”    听见附近不少训练家的发出不满的嘘声，正在用笔记本电脑将战斗记录下来的安娜脸上露出一丝冷笑，非常鄙视的想，同时在看向此时已经神色平静的佐藤枫的时候，眼中露出凝重。    在持续了将近10分钟的战斗中，对战场地上的火焰渐渐熄灭，而小田太郎的赫拉克勒斯即使拥有毅力特性且心有不甘，他依旧无法抵御火海的煎熬以及卡蒂狗不时放出来的冷箭。    最终，浑身烧伤的赫拉克勒斯再次身中卡蒂狗的一招火花绝招后，他只能够满怀不甘的倒在火中。

正文卷 第一百七十七章：安娜的战斗与黑也平次（4000多字，二合一）
     获得第二轮比赛的胜利后，佐藤枫夸奖几句卡蒂狗就用精灵球将他收起来，然后迅速地返回到临时医疗室进行工作。    在临近下午6点钟左右，第二轮的比赛终于完全结束了，这一次圣路易号小精灵比赛参与人数有限制的，总共就100个人，经过两轮的对战后，剩余下来的人数还有25个。    因为圣路易号预计明天下午时分就会到达水静市，所以时间是比较紧迫的，因此晚上还有第三轮的比赛要举行，而佐藤枫非常“幸运”，他居然轮空了，所以第三轮比赛他可以不用参加。    晚上7点30分，第三轮比赛如期的举行了。    因为比赛场数的减少，受伤的小精灵数量也随之减少，佐藤枫所在的临时医疗室也因此迎来期待中的空闲时间。    当然，即使出现空间时间，佐藤枫自然也不会偷懒的，他刚好可以借此机会去刺探一下“敌情”。    除自己之外，剩余的24个人中，佐藤枫最为感兴趣的人无疑安娜这一名会自动找上门来向他发起挑战的“疯子”，如今她正与一名实力不俗的护船水手在水之场地中进行的小精灵战斗。    第三轮比赛依旧选用2对2的战斗方式，第一场对战中，安娜是率先释放小精灵的一方，而她派出一头水草双属性的莲叶小童作为先锋手，而他的对手一上来就释放毒刺水母来迎战。    安娜的这一名对手，佐藤枫是认识的，他名叫哈马斯，是汉斯的一名好哥们，他手中最强的小精灵正是这一头被他率先派上阵的毒刺水母。    双方小精灵资料如下：    小精灵：莲叶小童    等级：28    属性：水+草    特性：悠游自如    性别：雌性    等级技能：（惊吓、叫声、吸取、泡沫、乱抓、击掌奇袭、玩水、泡沫光线、自然之力）    遗传技能：寄生种子、双倍奉还    传授技能：无    技能光盘：求雨、急冻光线    小精灵：毒刺水母    等级：32    属性：水+毒    特性：恒净之躯    性别：雄性    等级技能：（镜面属性、绞紧、毒针、超音波、缠绕、溶解液、毒菱、水之波动、泡沫光线、屏障、毒击）    遗传技能：极光束    传授技能：无    技能光盘：热水、守住、破坏死光    这一头毒刺水母高达32级，而安娜的莲叶小童只有28级，按等级和属性来看，哈马斯的毒刺水母都是稳稳的压过安娜的莲叶小童的，但双方这一次的对战结果却令许多人跌怕眼睛。    对战刚开始，莲叶小童就在安娜的指挥下给予了毒刺水母一招迅雷不及掩耳之势的击掌奇袭，从而让毒刺水母吃了一个哑巴亏。    随后趁着毒刺水母陷入恐惧的时间，莲叶小童一边迅速后撤一边使出求雨绝招，因为悠游自如的特性，雨天中的莲叶小童速度暴增起来，因此战斗的主动权开始被莲叶小童所掌握着。    整场战斗中，令佐藤枫最为记忆深刻的莫属于莲叶小童的急冻光线以及最为致命的寄生种子。    靠着悠游自如的特性，雨天中的莲叶小童甚至可以在水上行走，强大的机动性让她有足够的资本来与毒刺水母进行游击战。    对于急冻光线这个技能的运用，安娜一开始只要求莲叶小童用来困敌而非进攻，在安娜的指挥下，莲叶小童接连使用出急冻光线，从而在水之场地中制造出重重冰之障碍，令毒刺水母多次想要突袭莲叶小童的意图无功而返。    待毒刺水母被困守在冰牢中后，安娜就让莲叶童子对毒刺水母使出寄生种子这一招式，然后就继续利用急冻光线毒刺水母进行周旋。    因为莲叶童子多次使用急冻光线，水之场地也渐渐的往冰之场地变化着，到最后，毒刺水母几乎被重重坚冰困守在一个狭小的区域中。    整场战斗中，哈马斯的指挥也不是没有亮点，他让毒刺水母利用热水招式融化周围冰牢和避免毒刺水母被急冻光线冰封住，并且让毒刺水母对水之场地使出两次毒菱从而令莲叶小童陷入剧毒的状态。    只可惜，由于前期的节奏已经失去太多，劣势太过巨大，即使后面哈马斯临场发挥出色，成功的找到一个突破点，但最终还是无力回天。    靠着寄生种子和吸取双重恢复技能，以及各种远程的攻击招式，在安娜丝丝入扣的精彩指挥下，哈马斯最强的毒刺水母最终败在安娜的莲叶小童手中。    当然，因为莲叶小童已经陷入剧毒的状态，她即使获胜也很难继续战斗下去，差不多算是与毒刺水母一换一，只是这次一换一的交易中，哈马斯明显是亏炸天的一方。    后续的战斗中，哈马斯变为率先释放小精灵的一方，因为水之场地中的水已经被毒刺水母的毒菱所污染，他只能够硬着头皮派出一只等级只有25级的大嘴鸥出来应战，而安娜则派出一只全方位将大嘴鸥克死的三合一磁怪。    双方的第二场战斗几乎一点悬念都没有，在安娜的指挥下，等级足足有32级的三合一磁怪靠着一招四倍伤害的电击波就轻松将大嘴鸥秒杀了，完全不给对方一丝反抗的余地。    因为这一场战斗，作为安娜对手的哈马斯似乎受到了重大打击啊，整个人变得如同霜打的茄子一般。    而安娜则心满意足的离开对战场地，然后她迅速的赶往其他对战场地，用笔记本电脑收集其他对手的数据。    很快，在晚上9点钟左右的时间，第三轮的对战结束，连同佐藤枫在内，整个圣路易号小精灵比赛就剩下13名选手依旧坚挺着，而剩下来的这些训练家无一例外都是实力相当不俗的存在。    第四轮的比赛中，这一次的幸运选手不再是佐藤枫，而是一名名叫汉娜的年轻女训练家，佐藤枫这一轮的对手是一名名叫黑也平次的青年训练家。    在有着艾琳这一名非常专业的小精灵医疗训练家以及搭档吉利蛋的帮助下，需要进行第四轮对战的参赛选手的小精灵都迅速恢复伤势，并且经过一个多小时的休息，他们的小精灵基本已经恢复全盛状态。    于是乎，在10点钟的时候，第四轮的对战就迫不及待地展开了。    对于黑也平次这一名训练家，佐藤枫了解不多，因为对方一次也没有找过他进行医疗，目前他也仅仅看过对方一场小精灵对战而已。    黑也平次整个人打扮酷似一名格斗家，他身穿着一套纯黑色的格斗服，脚上穿着木屐，不过令人感到有些意外的是，他本人只是一个身高不足一米六的瘦小子。    虽然个子小且瘦，但黑也平次自身的拳脚功夫却不弱，应该说是非常厉害。    他性格比较偏激，而且非常讨厌别人对他的身高和打扮指指点点的，佐藤枫在刚才休息的时候就亲眼看见一名有些喝多的高大水手因为嘲讽他而被修理的很惨。    要知道，那一名来自合众地区的水手身高1米九，整个人壮得像一只熊那样，但依旧被黑也平次吊打，由此可见，矮瘦的黑也平次绝对是有真本事的。    同时，黑也平次是一名专精于格斗系小精灵的训练家，佐藤枫稍微花了一点钱从一些情报贩子手中得到了一份对方目前所使用过的小精灵清单。    自比赛到现在，黑也平次总共才使用了两只小精灵，一只是快拳郎，另一只是铁掌力士（超力王），佐藤枫亲眼目睹黑夜对战的那一场对战中，他的使用的小精灵就是快拳郎。    这一头快拳郎（又称艾比郎）的等级高达32级，精通音速拳、急冻拳、雷光拳和火焰拳，并且通过观察，佐藤枫发现这一只快拳郎已经隐隐掌握住双拳合一的技巧。    （注：所为双拳合一是指已经将在音速拳中柔和农夫三拳中的其中一拳，即使音速急冻拳、音速雷光拳、音速火焰拳。）    凭借着双拳合一的技巧、农夫三拳的广大打击面、诡异的战斗步伐以及自身铁拳的特性，一旦让这一头快拳郎欺身上来，他就会变得异常犀利，一套快若闪电的音速拳让敌人难以招架。    黑也平次刚才的对手实力也是不弱的，派上场的小精灵分别是29级的大钳蟹和31级的火恐龙，最后硬是被黑也的快拳郎一穿二。    直到比赛结束，快拳郎几乎都没有受到多少伤势，因为无论是大钳蟹还是火恐龙，他们都被快拳郎的一套富有章法的连续拳打得晕头转向摸不着北。    如今，这样一名棘手的对手成为了佐藤枫第四轮的对手，这也让佐藤枫内心产生了强烈的战意。    佐藤枫与黑也平次的这一场小精灵对战引来的许多观众，通过前两轮的小精灵对战，佐藤枫也顺利进入到大部分观众的眼中。    他那老辣且稳健无比的对战风格虽然让不少热血上头的观众大感不满，但也让许多有见识的观众非常喜欢。    明眼人都知道，佐藤枫的实力非常强劲，他与实力同样异常出色的黑也的这一场小精灵对战肯定是非常精彩的。    强者总是能够获得尊重，黑也平次虽然性格桀骜不驯，但面对有实力对手的时候，他还是表现出足够的尊重的，而佐藤枫恰恰是黑也平次比较看重的一名对手。    佐藤枫的两场小精灵比赛，黑也平次虽然没有都看过，但前天晚上的圣路易号保卫战中，他也是在场的，不过因为手中主力小精灵都不擅长远战和水站的原因，他成为了不起眼的酱油角色。    那一张战斗中，黑也平次亲眼看见佐藤枫的大嘴蝠和美丽花两只配合起来所展现出来的强大实力，因此，对于佐藤枫，他心里是比较看重的。    因此，在与佐藤枫即将进行对战的时候，黑也平次对佐藤枫做出一个双手抱拳的姿势以表示尊重。    佐藤枫虽然不清楚黑也平次为什么突然对他做出抱拳的姿势，但为了同样表示尊重，他还是有样学样地对黑也做出抱拳的姿势，而黑也平次看见佐藤枫也做出这个动作，他显然是非常受用，古板的脸上露出一丝笑容。    而将对战场地重重包围起来的观众看见两名选手的动作，脸上都露出疑惑之色，一些竟然也有样学样地做出这个姿势来，以至于令不少观众跟风起来。    一时间，场面有些尴尬。    很快，战斗开始了，根据两个对战轮盘的结果，对战场地是岩石场地，黑也平次是率先释放小精灵的一方。    “来吧，我的好搭档，出来进行一场热血沸腾的战斗吧。”    裁判刚宣布战斗开始，黑也平次顿时就化身热血的格斗小子，充满气势的叫出一声后才将手中的精灵球抛出来。    一道白光从打开的精灵球中释放出来，快拳郎那有些消瘦却无比坚韧的身影顿时出现岩石场地上面。    “轰隆隆~~”    为了稍微热身一下，快拳郎一上场用一双铁拳对着岩石场地上的数块石头发起猛攻，瞬间将这几块可怜的石头打成粉碎。    快拳郎这本强势和充满霸气的行为也令不少观众热烈欢呼起来，仿佛是在迎接一名格斗巨星一般，在观众热烈的欢呼中，快拳郎似乎获得某种力量的加持一般，身上的其实开始节节攀升起来。    而在快拳郎进行热身运动的时候，佐藤枫也立即利用系统的探测能力，将快拳郎最新的资料看在眼里。    快拳郎资料如下：    小精灵：快拳郎    等级：33    属性：格斗    特性：铁拳    性别：雄性    等级技能：（连续拳、近身战、双倍奉还、真气拳、报复、高速移动、追打、音速拳、子弹拳、佯攻、真空波、快速防御）    遗传技能：飞膝踢    传授技能：雷光拳、火焰拳、急冻拳    技能光盘：守住、影子分身    “连番大战，他的等级也提升到33级，实力进一步提升了，”    看过快拳郎的最新资料后，佐藤枫脸色凝重的想道，随后他也将用来与快拳郎一较高下的小精灵释放出来。    “美丽花，拜托你了，这一场战斗由你来打头阵。”    佐藤枫面无表情地按下手中精灵球的按钮，一道白光从里面飞射出来，美丽花那美丽的身影顿时出现在岩石场地上。    与快拳郎霸气的登场不同，美丽花一站立在对战场地上，她就开始翩翩起舞，即使是有些凹凸不平的岩石地面也丝毫不影响她那富有节奏和优雅的舞姿。    看见美丽花那美丽的身影和舞姿，不少爱美的观众顿时尖叫起来，并且许多观众和小精灵都自发地对美丽花进行加油呐喊，其热烈的场面比之快拳郎刚才霸气登场的场面还要火上好几分。    这两天来，美丽花为不少训练家提供医疗服务，加上她美丽的外表和平易近人的性格，让她在圣路易号上的训练家和小精灵群体中都具备很高的人气，如今她一上场的这般热烈场面就可见一斑。

正文卷 第一百七十八章：美丽花的控场能力
    战斗开始了，而裁判的声音才刚刚落到五分之四左右的时候，一直踏着小碎步和紧盯着美丽花的快拳郎就出手了，完全不用黑也平次做出指挥，他就做出最正确的战斗选择。    只见快拳郎化为一道棕色的魅影，他以岩石场地上的众多岩石作为踏板借力，以惊人的短距离奔袭速度快速接近美丽花，同时，一双被红色全套包裹起来的拳头，上面此时正燃烧着熊熊烈焰。    毫无疑问，快拳郎一上来就要以一招火焰拳来招呼美丽花。    与此同时，同样也无需佐藤枫的指挥，美丽花的身边已经多出了大量碧绿色的能量叶子，正是美丽花最近这一段时间运用的最为顺手的魔法叶。    大量的魔法叶在美丽花的操控下伴随着她翩翩起舞，在艾比郎还未靠近只是就已经化为叶子龙卷风她的重重包围起来，让她的美丽舞姿在其中若隐若现。    大量的能量叶子遮掩着美丽花的身影，让此时已经靠近美丽花不足3米的快拳郎失去了攻击的目标，但他依旧不问不顾，直接向前方的叶子龙卷风欺身而去，大有一往无前的气概，格斗系小精灵的热血和勇敢品质在这个时候展露无遗。    “咻咻咻~~~”    快拳郎靠近叶子龙卷风后，一双被火焰包裹起来的铁拳顿时化为疾风骤雨，以肉眼无法跟上的速度对着叶子龙卷风连续挥拳，一阵阵响亮的破空声也在这个时候不断出现。    霎时间，叶子龙卷风就被快拳郎快速挥拳形成的火焰拳影迅速击溃，大量的能量叶子纷纷被点燃，然后化为灰烬落下。    可惜，叶子龙卷风虽然被快拳郎击溃，但快拳郎却一点都不高兴，因为他的一双铁拳告诉他，它们并没有触碰到美丽花的身体，它们只是对着一堆能量叶子连续挥拳而已。    所谓一叶障目，可能说的就是快拳郎现在这个时候，迅速溃散中的叶子龙卷风中，似乎总有那么一两片能量叶子将他的有限视线遮挡起来。    两三秒后，美丽花用魔法叶形成的叶子龙卷风就完全被快拳郎的火焰拳击溃，而这个时候，美丽花却不知何时已经出现在快拳郎前方的10米以外的地方。    同时，美丽花的身边已经重新聚集了不少的魔法叶子，而刚才被快拳郎击溃的叶子龙卷风中的能量叶子有不少还是她故意重新汇入的。    快拳郎一口气连续挥出上百拳，如今正处于旧力已出新力未生的阶段，正气喘呼呼起来在原地歇气。    “好机会，用魔法攻击他。”    如此大好机会，佐藤枫自然是不会放过的，立即指挥美丽花发动强攻以示尊重。    美丽花闻言，美丽的眼睛顿时亮起一阵碧绿之光，然后突然再在原地挑起一段急促的华尔兹。    随后，美丽花身边那些伴随着她翩翩起舞的魔法叶也瞬间亮起一阵刺目的碧绿之光，然后开始以惊人的速度在美丽花的头顶进行组合，形成一道碧绿洪流气势冲冲的撞向前方的快拳郎。    随着美丽花的等级提高以及拥有奇迹种子这一个草系珍宝后，魔法叶这一招式也开始发生变化。    之前的一段时内，美丽花只能够操控128片能量叶子，但如今她已经可以操控180片能量叶子，随着能量叶子数量的增加，这一招式的威力开始水涨船高起来。    “后退，利用岩石做阻挡物，最大限度削弱对方的攻击。”    看见美丽花操控着大量魔法叶像能量洪流一般对着快拳郎倾斜而来，黑也平次脸色一变，立即对着快拳郎下达暂时后撤的指令。    即使心有不甘，但快拳郎终究不敢违背黑也平次的指令，立即脚下发力往后快速撤离，并且引导着美丽花操控的魔法叶攻击用来当做替死鬼的岩石。    对于黑也平次的指令，快拳郎无疑是执行的非常不错，连续用岩石场地上的数块岩石将美丽花操控的魔法叶削弱。    美丽花见此也有些无可奈可，只能够继续操控着魔法叶进一步的消耗快拳郎的体力，让他疲于应付。    黑也平次和快拳郎这一头向往进攻的小精灵自然不会坐以待毙的，趁着魔法叶的威力大不如前，黑也平次立即让快拳郎再次对美丽花欺身而去，想要一举重新掌握战斗的主动权。    但是当快拳郎再次靠近美丽花不足10米的距离时候，他所想要当做踏板借力的岩石上面突然间长出两根碧绿色的小草。    两根碧绿色的小草恰好就生长在快拳郎的脚下，并且闪电般地打成一个结。    “小心脚下！”    黑也平次一直仔细地关注着对战场地上的一切，快拳郎脚下突然出现的两根碧绿色小草自然是看见的，顿时立即开口对快拳郎做出提醒。    快拳郎的目光一直集中在前方的美丽花身上，根本就没有留意到脚下情况，黑也平次的提醒虽快，但他已经提前做出动作了因此，快拳郎出大丑了。    “噗啪~”的一声。    因为美丽花的打草结使坏，快拳郎被草结绊倒，直接就与地面来了一个亲密接触，一个凹痕出现，大量的灰尘顿时扬起，    并且用力过猛的缘故，艾比郎整身子还往前挪移了一段距离，划出一道深深的划痕，他的身上顿时出现大量的擦伤。    祸不单行的是，美丽花操控的魔法叶也趁机杀到，从上往下的对正想从地上爬起来的快拳郎又来一记重拳，令他再次趴在地面上。    最后，美丽花还以一招能量球作为这一次攻击的收尾，一时间，快拳郎连翻受创，身上瞬间积累大量的伤害。    快拳郎从一开始的强势到现在被美丽花牵制鼻子走然后压着打，时间不过是一两分钟的事情，但这么短时间内所发生的交锋已经是精彩非凡，尤其是美丽花那精彩绝伦的魔法叶操控和快拳郎的摔倒出丑，令对战场地边缘的许多观众大呼过瘾。    只是，其中一些训练家脸上的神色异常的凝重，看向美丽花和佐藤枫的目光中露出强烈的战意，黑也平次的快拳郎实力不可谓不强，但如今被美丽花压着打，就足以证明美丽花在实力上更胜一筹。

正文卷 第一百七十九章：黑也平次的王牌
    快拳郎现在很尴尬，他靠近不了美丽花，只要他接近美丽花10米之内，他就必须分出一部分注意力来留意脚下的情况，预付再次与地面亲密接触，但这样一来，他就更加接近不了美丽花了。    反观美丽花，她依旧不急不慢的进行着舞蹈，同时操控着大量魔法叶对快拳郎进行攻击骚扰，快拳郎接近一步，她就后退一步，一直与快拳郎保持这一个安全的距离，以至于令快拳郎有力使不出，让他难受至极。    “只要打不打，攻击再强再快也没有用，快拳郎缺少远程攻击技能，只要利用得好这个缺点，我就能够让美丽花轻轻松松的打赢这一场比赛。”    看着快拳郎由一开始主动找机会攻击美丽花一点点转变为被动防御美丽花的魔法叶攻击，一直翘着双手面无表情看着对战场地的佐藤枫微微点头，心中对美丽花贯彻执行他开战前叮嘱的战术安排感到欣慰。    最终，在黑也平次咬牙切齿的表情下，心中带着强烈不甘的快拳郎终于坚持不住了，即使他的意志还在坚持，但身体依旧非常诚实的让他倒下了。    “快拳郎失去战斗能力，胜利者是美丽花。”    裁判心中默念10秒后，看见艾比郎依旧未能够在自家训练家的呼唤中站起来，他当即就举起手中的小旗宣布这一场对战的结果。    裁判话音刚落，对战场地边缘的观众顿时发出热烈的掌声，为胜利者加油助威也为失败者送上惋惜和祝福。    第四轮的比赛是三对三的战斗，目前美丽花虽然几乎无伤的先拿下一城，但佐藤枫直到现在依旧未能够稳操胜券，对手还有两只他不清楚的小精灵进行接下来的战斗。    “回来吧，快拳郎，你已经做的很好了，接下来就交给其他的同伴吧。”    黑也平次脸色凝重的用精灵球将快拳郎收起来，然后对着精灵球自言自语道，随后，他将快拳郎的精灵球放回精灵腰带上，然后又从上面取出一枚高级球出来。    “佐藤先生看来对我的快拳郎研究的非常彻底，美丽花这种擅长控场和远程战斗的小精灵确实是快拳郎这种强攻突袭型的小精灵克星，但我接下来派出的小精灵就不是这类型的了，请小心。”    黑也平次深呼一口气，然后神色平静地对着佐藤枫说出上述的这一番话，然后才按下手中精灵球的按钮，将里面的小精灵释放出来。    下一秒钟，一道白光从打开的高级球中释放出来，然后一只体格强壮的力壮鸡出现在佐藤枫的面前。    与此同时，佐藤枫利用系统的探测能力将力壮鸡进行探测后，所得到的资料令他内心非常震惊，瞳孔顿时一缩。    力壮鸡资料如下：    小精灵：力壮鸡    等级：35级    属性：火+格斗    特性：加速    性别：雄性    等级技能：（二连踢、抓、叫声、火花、泼沙、啄、蓄能焰袭、电光一闪、健美）    遗传技能：起死回生    传授技能：无    技能光盘：喷射火焰、火焰拳、守住、岩崩    “好家伙，居然拥有一只加速特性的力壮鸡，真是不得了啊，而且看模样，资质非常不错，看不出来，这家伙也是一个二代来着。”    看着面前力壮鸡所显示的资料，佐藤枫内心震惊之余又出现一丝浓浓的羡慕，心里对于黑也平次的评价不禁提高几分，不出意外的话，对方未来绝对是一名劲敌。    在所有的小精灵特性中，加速特性绝对是一个出类拔萃的特性，试想一下，一个能够在战斗中不断提速的敌人是有多么可怕，一旦无法跟上对方的移动速度，那就不可避免要被对方牵着鼻子走。    当然，小精灵的移动速度越快，自身消耗的体力就越大，往往还没有能够将对手击败，自身就已经累趴下了，但是，这个特性一旦放在像力壮鸡这样的格斗系小精灵身上，这个特性的作用就会无限放大。    格斗系小精灵的身体出了名的强壮，而且体力相比于其他小精灵要充沛得多，他们的身体发动的运动细胞能够很好地适应加速特性所提高的速度增幅，并且有充足的体力来维持这个速度增幅。    出类拔萃的移动速度配合格斗系小精灵强大的攻击招式，这其中所产生的化学效果强悍至极。    而力壮鸡无疑是满足这些条件的小精灵，因为是隐藏特性的缘故，黑也平次的这一只力壮鸡不用等到MEGA进化就可以适应加速这个有些BUFF的特性了。    黑也平次似乎也清楚自己的这一只初始小精灵的不凡之处，所以他将其培养的非常好，身体发育达到平均水平线以上，并且身体的肌肉得到过合理的锻炼，几乎没有多余的肌肉增生。    同时，黑也平次的力壮鸡对于火焰的掌控力也到是一定水平，他居然能够像卡蒂狗一样，让火焰在其身躯上一直持续性的燃烧，并且没有露出一丝一毫吃力的模样。    要知道，卡蒂狗之所以能够良好的操控火焰，很大程度上是靠着他引火的特性，而力壮鸡能够不借其他外力就能够将狂暴的火焰驯服的如此贴服，其对火焰的操控力显然非常出色。    此时此刻，力壮鸡头部的三根火红色羽毛正在燃烧着橘红色火焰，双脚和双爪上同样被橘红色火焰缠绕着，一双浅红色大眼睛锐利无比，他强烈的斗志正在其中熊熊燃烧着。    “美丽花，你打的非常好，先回来休息一下吧，接下来的这一场对战交给其他同伴。”    让草系美丽花与火系的力壮鸡对战殊为不智，佐藤枫稍微思考一下后就用精灵球将美丽花收回去，然后拿出装着大嘴蝠的精灵球出来。    虽然说力壮鸡拥有着加速的特性，但他还是有一个缺点的，那就是他不会飞。    面对着拥有着飞空优势的大嘴蝠，力壮鸡的这个特性几乎被削弱到一定程度，加上大嘴蝠在属性上克制着力壮鸡，用他来对付力壮鸡自然是最好不过了。    “出来吧，大嘴蝠，这一场对战由你来表演。”佐藤枫稍微默默手中的精灵球，然后按下手中精灵球的按钮，将其中的大嘴蝠释放出来。

正文卷 第一百八十章：踏空的力壮鸡
    大嘴蝠一出现，一展强风顿时从他用来伸展开来的宽大双翼作用下骤然出现，令对战场地边缘上的不少观众赶紧捂住裙子和睁大眼睛。    “轰！！！”    而这个时候，力壮鸡也因为看见一名感觉实力与他旗鼓相当的对手而变得激动起来，那些缠绕在他身上的火焰随着他内心的战意暴涨而暴涨。    看见双方训练家都已经准备就绪，裁判立即就宣布对战开始，霎时间，一道炽热的橘红色火柱就从战意满满的力壮鸡口中释放出来，对着天空中的大嘴蝠进行射击。    而时刻注意着下方那个战斗狂动作的大嘴蝠双翼一扇，立即将身子向左横移一段距离，轻轻松松的将力壮鸡直线射击的喷射火焰避开。    “变招吧，别让他轻易逃脱。”    在大嘴蝠刚刚动作有的时候，黑也平次立即对着力壮鸡说出一句令佐藤枫眼神一凝的话来。    黑也平次话音刚落，与他默契非常一般的力壮鸡就立即上下快速的摇起头来，原本直线射击的喷射火焰顿时也化为一个螺旋火圈，喷射火焰的攻击范围也因此变得宽大起来，大嘴蝠如今正处于螺旋火圈之中。    力壮鸡的喷射火焰威力十分强劲，从他发射出来的短短几秒间，对战场地上的温度就是节节攀升，想来他发射出来的火焰温度非常厉害，一旦大嘴蝠被他的火焰命中，极有可能烧到严重的烧伤。    面对着力壮鸡这喷射火焰的突然变招，佐藤枫镇定自若，并没有立即对大嘴蝠下达指令。    而在这个时候，大嘴蝠没有让佐藤枫失望，他展现出出色的飞行技巧，借助着超音波定位你无死角的侦查，大嘴蝠再次轻松的飞出力壮鸡的螺旋火圈的攻击范围。    喷射火焰这一招式的消耗显然是很大的，力壮鸡也无法长时间维持的，见大嘴蝠成功的脱离他喷射火焰变招的攻击范围，他就立即切点喷射火焰的火焰供应，然后开始撒腿就跑。    力壮鸡的移动速度非常惊人，凹凸不平的岩石场地在他脚下如履平地，在地面上留下一道道虚幻的残影，并且从残影出现的频率来看，他的速度还在提升之中。    “很好，继续这样下去，大嘴蝠休想攻击到力壮鸡一根汗毛。”    看见力壮鸡的速度在稳定的攀升，黑也平次点点头，脸上露出一丝满意的笑容。    实际上，力壮鸡先声夺人，再到利用喷射火焰变招攻击大嘴蝠的这一段时间，他已经为自己的加速特性争取到两个回合速度加持，无论是否攻击到大嘴蝠，他都已经赚到了。    “用起风三重奏将他锁定在一个小范围中。”佐藤枫见此，立即指挥着大嘴蝠进行还击。    对于黑也平次的盘算，知道力壮鸡加速特性的佐藤枫自然是十分清楚的，但他去无法阻止。    因为大嘴蝠目前只有32级，想要破解对方这种利用战术拖延时间而令加速特性生效的战术，必须要等到大嘴蝠提升到40级自动领悟黑雾招式才行。    目前的情况，佐藤枫只能够尽可能让大嘴蝠将力壮鸡限制在一个小范围中，让他的越来越厉害的机动性受到限制。    在空中追逐着力壮鸡的大嘴蝠闻言，宽大的蝠翼顿时覆盖上一层浓郁的飞行系能量，同时一双锐利的眼睛还亮起青色的光芒。    下一秒中，三个直径一米的白色旋风顿时在岩石场地上迅速地出现，三个白色旋风自中心向四周扩散，并且三角之势将力壮鸡包围起来。    三个白色旋风的移动速度很快，不到一秒钟的时间，三个白色旋风相互之间的等距距离就不足5米。    一阵阵强大的气流在三个白色旋风形成的三角阵势中肆意流传，力壮鸡身上的火焰因为其中的强风而被吹熄，他自身的移动速度也因为强风的阻挡而锐减起来。    “用二连踢配合电光一闪冲出去，千万别让三个白色旋风完全汇合。”    佐藤枫让大嘴蝠施展出来的起风三重奏着实让黑也平次心惊一番，虽然不清楚其中的深浅，但出色的战斗直觉告诉他绝对不能够让三个白色旋风继续相互靠近，连忙让处于包围圈中的力壮鸡全力冲破包围圈。    力壮鸡听此，眼中精光一闪，右脚上突然火焰暴涨，直接用力将身前一块用来当风的岩石向前踢飞，同时双他双足亮起刺目的白光，在原地用力一蹬，然后整个人顿时化为一道魅影冲向前方的岩石。    前方开路的岩石为力壮鸡极大地削弱前方吹袭而来的强风，而他自身也快速的接近岩石，然后一抓将已经追上的岩石击碎后，他就踏着半空中的碎岩，使出电光一闪。    最后，在岩石的配合，加上二连踢的瞬间提速以及电光一闪的速度爆发，力壮鸡最终成功的突破大嘴蝠起风三重奏的包围圈。    但是，力壮鸡在这突破的过程中，他也并非没有付出代价，起风三重奏中大量飞舞的细密气刃依旧给予他不俗的伤害，他身上此时是出现大量细密的伤口。    “到我们了，使出岩崩绝招招呼他。”    同样，大嘴蝠使出起风三重奏，自身也消耗巨大，目前处于旧力已出新力未生的阶段，黑也平次立即抓住这个机会让力壮鸡使用岩石系招式重创他。    黑也平次刚说完，力壮鸡就迅速凝聚起岩石系能量，因为这里对战场地本身就是岩石场地的缘故，岩石系能量相当浓郁。    不到一秒钟的时间，大量有岩石系能量凝聚而成的岩石就出现在力壮鸡的周身，这些由岩石系能量凝聚而成的岩石普通如足球的大小。    而力壮鸡这个时候手足并用，大量岩石被力壮鸡或拍或踢的打飞，一时间，一枚枚足球大小的岩石带着刺耳的破空声射向空中大嘴蝠。    “避开，实在避不开就用守住挡住。”    面对这些加持着力壮鸡巨大力道的岩石，佐藤枫脸色异常凝重，立即对着半空中正在迅速回气的大嘴蝠做出指挥。    刚刚使出用起风三重奏而气喘呼呼的大嘴蝠连忙挥动着双翼，通过出色的飞行技巧将绝大部分的岩石避开，但有一些岩石实在是无力躲闪，他也只好听从佐藤枫的吩咐，利用守住技能躲避掉。    “是时候了，力壮鸡，上去和大嘴蝠玩玩吧，使出喷射火焰。”    自战斗开始到现在，时间已经不知不觉地过去三分钟，而黑也平次在这个时候脸上也露出一种代表着胜利的笑容，笑着对力壮鸡说道。    三分钟，这是黑也平次平时观察力壮鸡加速特性能够将其速度加持到极限所需要的时间，而当力壮鸡的速度达到极限之后，天空将不再是他的障碍。    “天呐！！！！”    下一秒钟，在对战场地边缘众多观众惊讶的目光和叫声中，力壮鸡居然踏空而行，他那粗壮的双腿以惊人的速度连踏着以此达成了踩踏空气借力的壮举。    “可怕的战斗天赋，这算是小精灵世界版本的月步了，也是，小精灵的身体素质远在普通人类之上，加速特性如今发挥到极致的力壮鸡做出到这一步也不难，这下子棘手了。”    看着力壮鸡居然施展出类似海贼王世界海军六式中的月步技能，佐藤枫内心不禁为黑也平次出色培养方法感到震惊，同时也为接下来的战斗感到担忧。

正文卷 第一百八十一章：进化带来的变数
     力壮鸡六次加速达成而获得踏空能力后，大嘴蝠的飞空优势顿时就大幅度削弱下来，战斗的主动权也瞬间易手。    力壮鸡在空中连踏，在空中留下一道道虚幻的残影，上一刻还在下方，下一刻已经杀到大嘴蝠的眼前，大嘴蝠的眼睛已经开始跟不上力壮鸡的移动速度了，而这样所导致的结果非常恐怖。    “嘭！”的一声。    力壮鸡终于成功命中大嘴蝠，以一招蓄能焰袭从大嘴蝠身后将他撞飞，并且得势不饶人，未等大嘴蝠从攻击中缓过气来，他就再次以极速来到大嘴蝠的身前，并且在一招蓄能焰袭将他撞飞。    一时间，大嘴蝠就像一个皮球一样，在空中被力壮鸡撞来撞去，幸好佐藤枫让大嘴蝠这个时候即时性的使出钢翼绝招保护自己，最大程度的将力壮鸡蓄能焰袭的攻击力道削弱。    否则，力壮鸡这般连番强攻，即使大嘴蝠体型够大体力充沛也会被力壮鸡这一套凶猛连击击败。    不过，这个时候，大嘴蝠身上也受到严重的伤害，身上出现大量伤痕，若是继续如此被动挨打下去，他迟早也会落败。    当然，大嘴蝠在被动挨打的过程中，他也通过感受力壮鸡移动时候产生的气流流动而逐渐适应力壮鸡的移动速度，多多少少可以进行一些回避了。    力壮鸡在空中连续攻击大嘴蝠一段时间，他也不可避免的感觉到有些疲倦，踏空能力原本就是短暂的爆发，体力消耗自然是非常巨大的。    即使力壮鸡这一只体力充沛的格斗系小精灵，在连续使出踏空能力后，他的身体也开始疲倦起来，而移动速度因此有所减弱。    “大嘴蝠，使出翅膀攻击。”    而力壮鸡的移动速度出现削弱的情况自然是瞒不过拥有优秀动态视力的佐藤枫的，立即让已经有些跟上力壮鸡移动速度节奏的大嘴蝠反击。    佐藤枫话音刚落，刚用钢翼挡下力壮鸡蓄能焰袭的大嘴蝠眼中露出一丝精光，双翼骤然一扇，速度突然暴涨起来，借助无死角的超音波定位能力，瞬间就杀到力壮鸡的身前，然后一双披上飞行系能量的蝠翼用力拍在他的身上。    而双腿有些麻木的力壮鸡见此，心里顿时一惊，万万没想到已经受到重创的大嘴蝠还能够爆发出如此力量，他想要借助踏空能力拉开距离也已经迟了。    “用喷射火焰！！！”    不过这个时候，黑也平次的一句让力壮鸡如梦初醒，一道炽热的火柱顿时从他口中释放出来，只是大嘴蝠这个时候的翅膀攻击也已经结结实实地打在他的身上。    下一秒钟，力壮鸡被大嘴蝠的翅膀攻击打飞，然后重重的坠落在地上，而大嘴蝠也不好受，他被力壮鸡的一招喷射火焰正面击中的，同样痛苦地从空中坠落下来。    一时间，岩石场地被一层灰尘掩盖起来，将众人的视线遮挡住。    “哇！！！”    看见两只小精灵如此精彩的战斗，对战场地边缘上的观众顿时大呼过瘾，纷纷发出喝彩为两只小精灵呼声呐喊，不过从这些加油声中，支持展示出惊艳踏空能力的力壮鸡的声音无疑是更多一些的。    “咻~”一声，一道身影冲破灰尘的遮挡再次飞上空中，那蓝色的身躯和宽大的蝠翼无一不是说明这个最先站起来的小精灵是大嘴蝠。    实际上，由于力壮鸡仓促使出喷射火焰，喷射火焰的威力并不是很高，加上大嘴蝠坠落的时候利用张开的翅膀最大限度的降低了坠空的伤害，所以他在这一次的碰撞中大占便宜。    另一边，在大嘴蝠重新回到空中的时候，灰尘也渐渐消失，而躺在一个凹坑中的力壮鸡顿时出现在众人的眼前，此时力壮鸡浑身伤痕累累，并且陷入昏迷状态。    很显然，大嘴蝠本系的翅膀攻击对于格斗系的力壮鸡来说伤害巨大，加上坠空所造成的伤害，令原本伤势颇重的力壮鸡雪上加霜。    见到这样的结果，绝大部分的观众都无法相信自己的眼睛，他们不明白力壮鸡之前明明占尽上风，但现在却一下子被打成病猫了。    “加油啊，力壮鸡，快起来，不要输啊！！！”    对于这样的结果，黑也平次心里也难以接受，对着此时躺在凹坑中的力壮鸡加油大叫起来。    而这个时候，裁判也开始心里默数读秒，只要力壮鸡在10秒后依旧无法站起来，这一场战斗的胜利就会是大嘴蝠的。    就在裁判心里已经默数到9的时候，力壮鸡似乎听见黑也平次的加油呐喊，突然睁开一双猩红的眼睛，眼中露出熊熊燃烧的斗志和强烈的不甘，瞬间就从地上站起来。    “喳！！！”    力壮鸡刚站起来，他就发出一声响亮的鸣叫来，同时，一股火红色能量从他的体内涌现出来，然后一股蓝色的火焰将他全身包裹起来。    随后，耀眼却不刺目的白光从力壮鸡的身上激射出来。    “进化了！！！”    见到这种情况，所有人的心中不禁浮现出这句话来，黑也平次渐次脸上顿时露出激动万分的表情。    另一边，佐藤枫见此，脸上也露出无奈之色，不过他并没有打算阻碍对方在战斗中进化的现象，他挥挥手示意大嘴蝠不要轻举妄动。    佐藤枫示意大嘴蝠不要攻击的行为，黑也平次和许多有实力的训练家自然是看在眼里，心中对于佐藤枫评价不仅又提高积分，同时更加佩服佐藤枫的风度。    要知道，训练家为了胜利，在对战中打断对手小精灵进化这种事情屡见不鲜，佐藤枫能够让对手的小精灵在对战中完成进化而失去稳胜机会，品行实在是没话说的。    沐浴着进化之光的力壮鸡，他的身体开始渐渐拉长，尤其是原本粗壮的双腿开始变得又长又直，获得了一双大长腿。    很快，力壮鸡的进化过程就结束了，待进化之光完全消失，一头体型魁梧的火焰鸡顿时笔直的站在对战场地上面。    火焰鸡睁开重新清明的眼睛，他双手一握，一股火焰顿时从他双手上爆发出来，身上的气势也开始节节攀升。    这个时候，佐藤枫也立即利用系统的探测能力将火焰鸡的全新资料看在眼里。    火焰鸡资料如下：    小精灵：火焰鸡    等级：36级    属性：火+格斗    特性：加速    性别：雄性    等级技能：（火焰踢、二连踢、闪焰冲锋、火焰拳、飞膝踢、抓、叫声、火花、泼沙、啄、蓄能焰袭、电光一闪、健美）    遗传技能：起死回生    传授技能：无    技能光盘：喷射火焰、火焰拳、守住、岩崩    “唉，进化后果然是实力大涨，这下子胜算又难料了。”看着火焰鸡进化后的全新数据，佐藤枫顿时感觉压力山大。

正文卷 第一百八十二章：最终的胜利者
    啊！！！！    力壮鸡进化成火焰鸡，对战场地边缘的众多观众顿时尖叫起来，并且为热烈的加油呐喊起来。    火焰鸡他那种身为火系小精灵的不屈精神让许多观众感同身受，不知不觉间，他们的情绪也和火焰鸡一样燃起来了。    “真是头疼啊，这真是搞得我和大嘴蝠像是大反派似的，但可能要让你失望了，这场战斗即使力壮鸡进化成火焰鸡，他未必能够赢下来，他现在已经是强弩之末了。”    看着对战场地边缘的观众一个个变得像脑残粉一样，在热烈的对着刚刚进化完毕的火焰鸡加油呐喊，佐藤枫微微摇头，心中无语的想。    火焰鸡进化完毕，那么战斗也重新展开，先下手为强，佐藤枫对空中的大嘴蝠稍微点头示意后，大嘴蝠就立即对着火焰鸡使出一招空气利刃。    一阵堪比九级风力的强风骤然出现，它不禁将对战场地边缘观众的热情吹散几分，也让想要进一步适应新身体的火焰鸡回过神来。    12到白色的气刃出现，其中7道气刃在大嘴蝠的操控下从不同的调转角度射向火焰鸡，而火焰鸡见此，脚下轻轻发力，他整个身体就顿时飞向空中，将来袭的气刃统统避开。    不过大嘴蝠却不会就此放过火焰鸡的，眼中青光亮起，7道气刃身上顿时也亮起一阵暗淡的青光，随后便齐齐的转变方向，像是一只只飞鸟一样，随着火焰鸡直飞而上。    察觉到七道气刃穷追不舍，火焰鸡双足顿时燃起熊熊烈焰，然后在空中连踏，在空中留下一道道虚幻的残影以及火焰足痕，以极速靠近大嘴蝠，而他身后那些气刃只能够望尘莫及。    火焰鸡这般绚丽的踏空能力一出现，对战场地边缘上的众多已经变成火焰鸡脑残粉的观众顿时就欢呼起来，说出许多类似打到大嘴蝠的加油呐喊声来。    “火焰鸡，速战速决吧，使出闪焰冲锋。”    黑也平次似乎对于火焰鸡刚进化所拥有的技能十分熟悉，在火焰鸡向大嘴蝠欺身而去的时候，就立即对着火焰鸡下达一招全新的攻击招式。    火焰鸡如今的情况是如何，黑也平次一清二楚，别看火焰鸡已经成功进化，但身上的伤势是多少还是多少，正如佐藤枫所想的那样已经是强弩之末，如今想要取胜那就必须速战速决。    否则继续拖下去，火焰鸡身上的那股凭借着强烈取胜意志支撑的劲头一过，他就会重新倒下。    霎时间，听见黑也平次指令的火焰鸡全身被炽热的火焰包裹起来，并且火焰也快速的从橘红色像蓝色转化，一时间，踏空而行的火焰鸡化为一道致命的蓝色魅影，对着大嘴蝠气势如虹地冲过去。    “用最强形态的起风绝招拦住他，别和他硬碰硬。”    对手心里在想什么，佐藤枫一清二楚，他自然是不会傻到与对手这个时候硬碰硬的，在对手进行攻击的时候，他也立即设法让大嘴蝠用招式阻拦火焰鸡的攻击，尽可能的避免与其正面交锋。    大嘴蝠闻言，眼中青光大盛，一对包裹着精纯飞行系能量的宽大蝠翼剧烈扇动，他的前方，火焰鸡如今的必经之路中，一个直径接近4米的白色旋风骤然出现。    白色旋风的中风力流动的自四周往中心转动，它的周围，风的牵扯力十分惊人。    但是，火焰鸡如今施展闪焰冲锋所形成的全力一击威力也是非同小可，白色旋风产生的强大牵扯力无法阻拦火焰鸡，它瞬间就被火焰鸡一冲而破。    眨眼间，火焰鸡就已经杀到大嘴蝠的身影，而这个时候，大嘴蝠也不过才刚刚全力将起风绝招施展完毕而已。    在佐藤枫难看的脸色下，火焰鸡的闪焰冲锋正面撞在大嘴蝠的身上，然后全身被火焰包裹起来的大嘴蝠也从空中坠落下来，掀起大量的灰尘。    随后，身上包裹着蓝焰的火焰鸡也稳当当的从空中落在地面上。    灰尘渐渐消失了，而这一次倒在凹坑中小精灵自然是大嘴蝠，此时他全身焦黑，不过，他还没有失去战斗能力，他正努力地冲凹坑中爬起来，然后与此时站在岩石上面的火焰鸡四目对视。    同样的，大嘴蝠的求胜心理是绝对不会输给火焰鸡的，即使此时他感觉自己的身体已经快失去知觉，但他的意志依然还为失去，苦苦支撑着临近倒下的身躯。    “加油啊，大嘴蝠。”    看见大嘴蝠那不服输的眼神，佐藤枫心里此时是震撼的，而他在心里默默地为大嘴蝠加油鼓气。    两只小精灵四目对视着，一时间，整个对战场地的气氛开始变得寂静起来，如同此时的对战场地就剩下大嘴蝠和火焰鸡一般。    一秒，两秒，三秒，知道九秒的时候，胜负终于分出来了。    “咚~”的一声，那原本站立在岩石上的身影，他的身上蓝焰终于是燃尽了，蓝焰一消失，火焰鸡的身躯也轰然倒下。    “战斗结束，火焰鸡失去战斗能力，这一场比赛的胜利者是大嘴蝠。”    裁判再次在心中默念十秒，而这一次火焰鸡终究是无法再次站起来，他见此就立即宣布这一场对战的战斗结果。    啊！！！    霎时间，整个对战场地变成了欢闹的海洋，众多观众开始为胜利者大嘴蝠欢呼呐喊，只有很少人为失败者火焰鸡感到惋惜。    是的，现实就是这么残酷，胜者为王败者为寇，唯有胜利者才能够让人们记住，即使火焰鸡刚才的人气再高也好，他身为失败者，荣誉注定是不可能属于他的。    这个时候，佐藤枫已经冲进对战场地中了，他此时正抱着大嘴蝠，对他这一次精彩的战斗赞不绝口，而大嘴蝠也为自己这次的获胜感到非常高兴，精神状态也好了不少。    因为越级击败火焰鸡这个强敌，原本只有32级的大嘴蝠，如今他的等级居然来到34级，一举超过了现在已经来到33级的美丽花。    随后，佐藤枫将大嘴蝠收进精灵球中，然后重新返回到对战平台上面。    如今黑也平次已经连续战败两场，他现在就剩下一只小精灵来应付接下来的战斗，他已经无路可退。

正文卷 第一百八十三章：晋级
    连败两场，尤其是第二场王牌力壮鸡最后进化成火焰鸡也落败，这个事实对于黑也平次这个心高气傲的青年训练家来说无疑是一个重大的打击。    黑也平次虽然说不是出身什么大家族，但他有一个好师傅，关东四天王之一的席巴就是他的师傅。    当然，黑也平次目前只是席巴的一个记名弟子而已，距离亲传弟子还差十万八千里，但即使这样，黑也平次的身份也足够让绝大多数刮目相看。    黑也平次会被席巴选做记名弟子，事实上很大原因是他的父亲黑也小次郎曾经对席巴有恩，谁没有落难的时候呢，即使席巴也不例外，年纪轻轻的席巴生活可谓是过得非常困苦的。    因为只是记名弟子，席巴并没有亲自指点过黑也平次，不过他还是留下了自己的培养小精灵的心得给黑也平次，并且还托关系找来一只加速特性的火稚鸡给黑也平次当做初始小精灵。    而黑也平次本身也非庸才，靠着席巴的留下的培养心得和加速特性的火稚鸡以及他身为席巴记名弟子的身份，他自一年前三个月前出道以来，训练家的这一条道路是过得顺风顺水的。    唯有今天，黑也平次首次遭遇到了重大的挫折，他两只精心按照师傅培养心得培养出来的小精灵，居然连翻被一个籍籍无名的对手击败了。    “我真是小看天下群雄了，我并不是特别特殊的那一个啊，师傅在心得里写的话是对的，世界上是存在比你强的人，只是我还没有遇上罢了，我今天终算是遇上了。”    黑也平次脸色难看的用精灵球将倒下的火焰鸡收回来，然后抬起头看着前方正面无表情看着他的佐藤枫，心想道。    因为火焰鸡失败的一方，所以黑也平次依旧是接下来率先释放小精灵的一方，他深深吸了一口气尽量让心情平复下来，然后从身上拿出一枚超级球出来。    “最后的战斗靠你了，上场吧，铁掌力士（超力王）。”    黑也平次按下手中超级球的按钮，将自己在这一场比赛中最后的小精灵释放出来，下一秒钟，一只体型肥壮的铁掌力士出现在对战场地上。    黑也平次的第三只小精灵铁掌力士一上场，佐藤枫顿时不露声色地利用系统的探测能力率先将对手的资料看在眼里，随后心中也有了应对的方法。    铁掌力士资料如下：    小精灵：铁掌力士    等级：25    属性：格斗    特性：毅力    性别：雄性    等级技能：（盐水、撞击、聚气、泼沙、猛推、击掌奇袭、发劲、吹飞、拍落、借力摔）    遗传技能：真气拳    传授技能：雷光拳    技能光盘：守住、岩崩    从资料上来看不难看出，相比于快拳郎和火焰鸡，黑也平次对于铁掌力士的培养力度是远不如前两只小精灵的，如今会派他上来，显然已经是走投无路了。    对于铁掌力士这种攻高血厚但移动速度极差的小精灵，佐藤枫心里自然早就有应对的方法，比如美丽花就可以轻轻松松利用第一轮对付快拳郎的方法玩死铁掌力士。    当然，现在暂时还不用让美丽花出手，这种小精灵就是活靶子，正好合适用来当做他手中的其他小精灵的训练对象和经验大礼包    “拜托你了，卡蒂狗，这一场比赛交由你来对付。”    随着上午时分卡蒂狗越级击败赫拉克罗斯，他的等级也由19级提升21级，实力进一步提升。    虽然卡蒂狗说与25的铁掌力士还有些差距，但他经过与赫拉克罗斯的一番战斗后，他的游击战术已经越发精炼，用来对付铁掌力士这种移动能力弱的可怜的肉坦型小精灵自然是极为合适的。    卡蒂狗一来到岩石场地上，他的头颅和四肢顿时燃起橘红色的火焰，脚下的岩石不一会儿就被烧得通红起来。    “用盐水攻击。”    虽然自知自己的比赛之旅基本已经宣布结束，但黑也平次也不是输不起的人，他已经认真指挥着铁掌力士进行对战，裁判刚宣布开始，他就对铁掌力士下达指令。    铁掌力士闻言，口中顿时就喷出一道小水桶般粗壮的水柱出来，可惜，水柱的喷射速度有些慢，还未能够射到卡蒂狗5米之内，就被卡蒂狗轻松避开了。    “别和他硬碰硬，施展你擅长的游击战术吧。”这个时候，佐藤枫对着卡蒂狗吩咐道。    卡蒂狗一听，顿时眼前一亮，看了一眼对手后，他就开始在岩石场地上快速的奔跑着。    卡蒂狗与铁掌力士之间的距离开始迅速的拉近，期间铁掌力士也在黑也平次的指挥下用岩崩攻击卡蒂狗，但却和盐水攻击一样，因为射击速度过慢而被卡蒂狗轻松避开。    不一会儿，卡蒂狗与铁掌力士之间的距离就相差不到5米，而这个时候，卡蒂狗选择停下来，随后，一个个小火球从他的口中释放出来。    几秒钟的时间，卡蒂狗一口从口中喷使出十几个小火球，这些小火球从不同的角度对着铁掌力士飞射过去。    卡蒂狗使用出来的火花绝招威力不算高，因此在铁掌力士一双比葵扇还在巨大的铁掌横扫下，几乎全军覆没，完全无法伤害到铁掌力士分毫。    当然，十几个小火球中就有那么两三个是漏网之鱼，这几个小火球从死角命中在铁掌力士身上，让他稍微品尝了一下灼烧的滋味。    接下来对战，卡蒂狗就开始充分的展示出它优秀的游击才能，他一直保持着一个安全的距离用火花风筝着铁掌力士，贯彻着佐藤枫灌输给他的“敌进我退，敌退我扰”的方针思想。    “可恶，对方吃死了铁掌力士移动速度慢这个致命的弱点，而这只卡蒂狗虽然等级不如铁掌力士，但极其擅长这种游击战术，铁掌力士有力使不出啊。”    看见卡蒂狗却像一只烦人的苍蝇一样戏耍着铁掌力士，而铁掌力士对此却无能为力，只能够愤怒的大喊大叫，黑也平次黑着脸想道。    事实上，黑也平次已经多次尝试让铁掌力士露出破绽来引佐藤枫和卡蒂狗上钩，但是佐藤枫和卡蒂狗就是不上当，应该说不理会，对方就是选择用最稳妥最安全的方式取得这一场战斗的胜利，这让黑也平次同样气的牙痒痒。    最终，在耗时将近半个小时的时间，铁掌力士终于无法抵御得住卡蒂狗这种完全不给一丝机会的放风筝战术，在卡蒂狗几乎源源不断小火球攻击下，浑身多处烧伤的铁掌力士不甘的倒在地面上，失去战斗能力。敌进我退敌退我进

正文卷 第一百八十四章：安排
    随着裁判宣布铁掌力士失去战斗能力这一刻开始，黑也平次的第三只小精灵也步入失败者的坟墓，这一场小精灵对决也落入帷幕，胜利者属于佐藤枫。    “啪啪啪~~~”    这个时候，对战场地边缘上的观众都自觉地鼓起掌声，他们要给他们刚才一幕幕视觉盛宴的两位强大训练家送上最热烈的掌声。    同时，不少快速获得第四轮比赛胜利的训练家也亲眼目睹了后半轮的比赛，不知道什么原因，其中一些如今是一副咬牙切齿的模样，脸色非常的难看。    黑也平次用精灵球将铁掌力士收起来，耳边传来的掌声让他第一次感觉有些刺耳，不过他到没有失去风度，再次对佐藤枫做出一个抱拳的姿势后，他才缓缓的离开对战场地。    “实力真够强的，他的火焰鸡现在已经算是一头成熟的怪物，除非的我的大嘴蝠能够进化成叉字蝠，否则大嘴蝠下次想要赢他就难上加难了。”    佐藤枫同样以抱拳对黑也平次还礼，看着对方有些落寞离去的身影，心想道。    力壮鸡进化成火焰鸡没能够战胜大嘴蝠的原因有不少，其中还未完全适应身体以及重伤之躯是最根本原因，若是让他完全适应身体然后完好无损地再和大嘴蝠一战，佐藤枫相信，大嘴蝠的胜算不足两成。    “变强的路还远着呢，我也不必涨他人志气灭自己威风。”佐藤枫自嘲一句。    随后，佐藤枫对跑回来的卡蒂狗称赞几句且给予一块烤的金黄酥脆的烤肉作为奖励后，就用精灵球将他收起来，然后同样转身离开。    这一场小精灵对战所消耗的时间算是够久的，他在这一场对战中消耗的体力和精力也不在少数，所以他现在要回去自己的房间休息了。    同样的，随着佐藤枫与黑也平次两者的小精灵对战结束，圣路易号小精灵比赛第四轮的比赛也宣告结束，如今能够进入到第五轮比赛的就只有13人。    而第五轮的比赛安排在明天上午，佐藤枫第五轮的对手已经新鲜出炉，他的对手是一名名叫芽子的女训练家。    “连平次都被他击败了，这个叫做佐藤枫的训练家，他的实力不俗啊。”看着前方大屏幕上所显示的对战列表，一身红裙的芽子脸色凝重的想道。    芽子虽然没能够将佐藤枫与黑也平次的战斗完全看完，但从黑也平次三只小精灵都被击败而佐藤枫的三只小精灵都没有失去战斗能力这个结果不难看出，佐藤枫的实力是在黑也平次之上的。    “看来你很苦恼嘛，也是，你明天的对手可是很强的，如果单单就以你现在暴露出来的实力来看的话，你是不可能打败佐藤枫的，不过，我可以帮帮你，给，这是佐藤枫的一些资料，希望对你有所帮助。”    就在芽子陷入沉思的时候，一名打扮的土里土气的女训练家来到她的身边，然后冷不丁的对她说出一些话和留下一张写满文字的纸张。    今天的小精灵比赛已经完全结束，所以绝大多数的乘客都三三两两的离去，整个小精灵对战区域很快就萧条起来，就剩下一些想要过把瘾的训练家在进行小精灵对战。    佐藤枫的房间中，此时佐藤枫整个人正躺在沙发上面，闭着眼睛，一副疲倦的模样，而他的旁边是美丽花、大嘴蝠和卡蒂狗，后两者现在正接受着前者的治疗。    在美丽花的青草场地的治疗以及佐藤枫给予宝石级能量方块帮助下，三只小精灵身上的伤势、体力和精力都在迅速的恢复。    不一会儿，卡蒂狗就重新活泼乱跳和尼多朗他们玩耍，而大嘴蝠这一次因为伤势过重，他的疗伤时间要长上不少，不过他的伤势也很快痊愈，在吃过佐藤枫给他精心准备的夜宵后，他就和往常一样挂在房顶。    时间已经来到凌晨时分，也已经很深了。    众多护船水手守护的船长室里头，一身便衣墨镜的水手长罗德斯恭敬地站在年迈的船长前，他此时正对老船长汇报着今天的情况。    “是么，这群老鼠还真是沉得住气啊，居然到现在还没有动手，他们是不是有所察觉了？”    老船长用手稍微揪一下下巴的白色胡子，然后转过头，用浑浊却锐利的眼睛盯着罗德斯说道。    “我们的人都很小心，应该是没有发现的，对了，我们所发现的老鼠中，有几个进入到了明天的最后阶段的比赛中，感觉这些老鼠是想在您为胜利者颁奖的时候进行发难。”    罗德斯不敢直视老船长的眼睛，他见此连忙低下头，语气更加恭敬地说道。    “呵呵呵，这些家伙还真当我是软柿子呢，如果是这样也好，我最近也手痒痒的，正好用来解解闷，去安排一下，我明天要为冠军发奖，那段时间就换个人掌舵。”    老船长闻言，眼神顿时一眯，然后笑呵呵的说道。    “是，船长您实力高强，有您老出马，这些老鼠绝对一个都逃不掉。”罗德斯一听，顿时就不着留痕拍起老船长的马屁来。    罗德斯的马屁拍的还是挺漂亮的，老船长听见似乎非常受用，脸上的笑容就更加灿烂了，只是他没有发现，老船长那笑眯眯的眼睛中隐藏的一丝冷芒。    另一边，富豪威格尔的房间中，5号和7号神秘面具人正带着他们的一帮手下与威格尔进行会面。    “明天下午五点钟左右，圣路易号就会到达丰源水静市，你们剩下来的时间不多了，而我给予你们的帮助也够多了，成不成事就看你们自己。”    威格尔此时依旧一副暴发户的打扮，他搓了搓手中的大金戒，冷着一张脸看着面前的这帮令他讨厌的家伙，因为他们，他这一次算是大出血一次。    “威格尔先生不用这么生气，这点小钱对你来说小意思，而且大家互惠互利嘛，只要任务成功了，我一定在上头面前给你请上一功。”身材娇小的7号面具人这一次用富有磁性的声音说道。    “哼，一切都已经准备好了，你就等着看表演吧，无论如何，我们都要完成任务。”身材魁梧的5号面具人似乎对于7号面具人的话有些不满意，他依旧冰冷冷的说。    一说完，他就毫无征兆地站起来，一只胡地也在这个时候悄无声息地出现，然后他就带着几名面具无字的黑衣人诡异的消失在房间中。    一时间，房间中就剩下7号面具人以及几名同样身材娇小的黑衣人继续与威格尔进行攀谈。

正文卷 第一百八十五章：积德行善，闪光？
    又是一天过去，佐藤枫今天起的比昨天还要早，此时5点多一点，天色才微微亮，他就早早的来到甲板上，此时他正在船尾与一名浑身都是鱼腥味的水手攀谈着。    “佐藤先生，这是你要的小海鱼，看，这些都是刚刚从海里捞上来的，还活泼乱跳呢。”    水手拖着一个上面覆盖着一层渔网的大水桶过来，然后大大咧咧地对着佐藤枫说道，一说完，还从水桶中掏出一条依旧生猛的小海鱼放在佐藤枫面前。    “麦斯先生有心了，一点心意，请收下吧。”    佐藤枫装作惊喜的看了一眼这名名叫麦斯的粗鲁水手，然后一边从身上取出三张面值一千的联盟纸币，一边笑着说道。    佐藤枫给钱的方式很隐晦，而麦斯身为老油条自然是精于此道，两人通过握手的方式完成了这一次的交易。    事实上，这一桶小海鱼的价值最多也就值个几百联盟币，不过佐藤枫现在在别人的地盘上并且还有求于人，只能够选择接受对方给出的价格。    当然，这多出来的钱也没白花，佐藤枫擅自在船上用小海鱼长翅鸥等喂野生小精灵的行为已经算是越规矩了，若是出现野生小精灵袭击乘客的事件，这个责任是算在这些水手上面的。    因此，他们也只敢让佐藤枫大清早无人的时候完成这一项让他们感觉有些傻的慈善项目。    “佐藤先生喜欢长翅鸥么？”    麦斯好奇心突然发作，他收完钱忍不住对佐藤枫问了一句。    “是的，麦斯先生，我在寻找有潜质的长翅鸥，并且希望他能够成为我的伙伴。”    佐藤枫闻言，没有多少隐瞒自己的目的，笑着回答。    “哦，原来是这样啊，那就祝佐藤先生好运，对了，我刚才和其他伙计捕鱼的时候好像看到过一只颜色不太一样的长翅鸥呢，不过可能是我眼睛看错，有些不太确定。”    佐藤枫刚说完，麦斯顿时眼前一亮，连忙开口说道。    “是么，那请麦斯先生告诉我是圣路易号那个地方遇见可好？”    佐藤枫一听，脸上顿时露出感兴趣的目光，同时手中再次拿出两张面值一千的联盟纸币来，然后笑着放在麦斯的手上。    “呵呵呵~~，佐藤先生你这什么意思嘛，瞧你这样的，让我多不好意思啊，我就是在左侧的甲板捕鱼的时候看见的，不排除是我看错了，而且船一直前进，即使是有，可能早就不在了。”    麦斯见此，顿时笑呵呵的将钱拿过来，手上脸上哪里有一丝不好意思的意思。    麦斯收完钱很快就走了，转身之后，满是胡渣的脸上露出一副看傻子的神色，嘴里还嘀咕着“傻子钱好赚”的字眼。    麦斯一走，船尾甲板上就剩下佐藤枫一个人了，而这个时候，他将大嘴蝠释放出来，让他护着自己，然后就开始他的“慈善项目”。    “颜色不一样的长翅鸥，真是期待的啊。”    佐藤枫看了一眼前方因为嗅到浓重鱼腥味而逐渐飞过来的一些长翅鸥，眼中露出期待的目光。    对于闪光小精灵，佐藤枫还是有一定了解，这种小精灵因为自身颜色不同的缘故，一般会被同类排斥，他们一般都是独来独往的，没有族群的保护，因此生活都是过得非常不好的。    当然，所有能够活下来的闪光小精灵，他们的都是机灵之辈，像是跟着船就有可能轻松地吃到食物这种事情，如果麦斯所言是真的话，那一头闪光长翅鸥极有可能还会跟随着圣路易号。    佐藤枫的慈善项目开始了，而越来越多的长翅鸥也闻味而来，或许是佐藤枫有了昨天的慈善行动，他的善名开始在长翅鸥群中传开了，因此这些闻味而来的长翅鸥根本就不怕生，纷纷飞落到佐藤枫的身边等待着他喂食。    佐藤枫见此微微一笑，没说什么，他穿着塑胶手套快速的从水桶中拿出鱼来，然后对着海面泼洒，那些蹲在他身旁的长翅鸥见此只好和其他同伴一样开始各凭本事的争食。    很快，佐藤枫身边那个大水桶中海鱼就见底了，而在他像长翅鸥喂食的这一段时间中，他不仅没有发现心仪的长翅鸥，就连麦斯所说的闪光长翅鸥的影子都没看见。    因为佐藤枫手中依旧没有了美味的海鱼了，那些围在船尾的长翅鸥开始纷纷离去，不一会儿，刚才船尾的热闹就变得冷清起来，船尾再次剩下佐藤枫一个人。    不过就在佐藤枫拖着水桶转身离去的时候，他眼前突然一花，一只小小的身影突然间从他的眼前飞过，然后飞落在船尾的甲板上。    佐藤枫顿时往前一看，只见一只翅膀上一些羽毛颜色与其他长翅鸥不太一样的长翅鸥出现在他的眼前，此时这一只长翅鸥正美滋滋的吃着一些其他长翅鸥吃剩的海鱼残渣。    下一秒钟，佐藤枫眼中闪光一丝微不可查的蓝芒，眼前的这一只长翅鸥的资料出现在他的眼里。    长翅鸥资料如下：    小精灵：长翅鸥（闪光）    等级：18级    属性：水+飞行    特性：湿润之躯+雨盘    性别：雌性    等级技能：叫声、水枪、超音波、翅膀攻击、白雾、水之波动    遗传技能：水流环    传授技能：水流爆裂    技能光盘：无    “看来这两天一直做慈善活动，我的运气暴涨啊，居然真的让我碰到了，大嘴蝠，对他使出黑色目光，别让她逃走了。”    看着出现在眼前的闪光长翅鸥资料，佐藤枫脸上露出狂喜的神色，连忙让身边的大嘴蝠对闪光长翅鸥使出黑色目光，以防对方逃走。    大嘴蝠闻言，锐利眼睛顿时亮起一阵黑光，而他所注视的闪光长翅鸥顿时浑身汗毛炸开，一个黑色印记迅速地出现在她的身上。    因为受到大嘴蝠黑色目光的攻击，闪光长翅鸥顿时也将佐藤枫和大嘴蝠列为敌人，不过她第一时间想的并不是战斗二是立即逃跑，但是一种无形的力量阻挡着她，让她怎么拼命飞行都无法飞出大嘴蝠10米之内。

正文卷 第一百八十六章：完美掩饰（为深海欧根的万赏加更）（第三更，求订阅）
    18级的长翅鸥VS34级的大嘴蝠，这是一场怎么样的战斗呢？毫无疑问，这一场简简单单的虐菜局。    不过，闪光长翅鸥也并非完全失去战斗意志，在知道逃跑无望之后，他就直接一招水流爆裂以迅雷之势冲向佐藤枫，他居然比较鸡贼的知道擒贼先擒王的道理。    可惜，闪光长翅鸥的这点小把戏在大嘴蝠面前就是儿戏，他直接用一招钢翼就将闪光长翅鸥的攻势完全打断，并且直接就将她秒杀，让她失去战斗能力。    随后，佐藤枫就用一枚高级球将闪光长翅鸥轻轻松松地收服。    从佐藤枫发现闪光长翅鸥到收服闪光长翅鸥的这整个过程，前前后后所花费的时间也不过是两三分钟的事情，加上得到大嘴蝠附近无人的确切信息，佐藤枫这一次收服的闪光长翅鸥的过程并没有让人发觉。    “希望如此吧。”    看着手中装着闪光长翅鸥的高级球，佐藤枫摸摸肩膀上的大嘴蝠，然后眼神疑惑的看了一眼不远处的一处阴影，心想道。    在刚刚收服闪光长翅鸥的时候，佐藤枫好像看见那一处阴影出现了一丝扭曲，不过他倒是不太确定。    “可能是我眼花了吧。”佐藤枫继续看了一下那一处阴影，然后走过去看了一下，发现里面什么都没有后，摇摇头想道。    佐藤枫收服闪光长翅鸥后，他倒没有急着立即离开，为了不引起怀疑，他规规矩矩地将甲板上的水桶搬到麦斯指定的位置上，然后才选择回到自己的房间中。    而佐藤枫离开的时候，船尾的甲板上依旧一个人都没有，不过在佐藤枫离开不久，他刚才所注意到的那一处阴影，一抹影子突然间从中出来，然后它贴着甲板迅速地远遁到不知何处。    佐藤枫一回到房间，立即就将刚刚收服的闪光长翅鸥释放出来，然后也将其他小精灵全部释放出来。    闪光长翅鸥此时已经从醒过来，不过因为伤的过重而无法飞起来，而心善的美丽花见此，立马就走上前为他进行治疗。    而其他小精灵在佐藤枫的解释下，他们都知道闪光长翅鸥是新的同伴，顿时都围在闪光长翅鸥和美丽花的身边，其中最为活跃的百变怪已经变成长翅鸥上前套近乎了。    “长翅鸥，你应该已经明白了吧，你被我打败且收服，以后我就是你的训练家了，不过你放心，我会好好的培养你的，你和我们以后就是同伴了。”    看见闪光长翅鸥在美丽花的青草场地治疗下已经恢复差不多，佐藤枫一边准备各只小精灵的早餐，一边笑着对她说道。    闪光长翅鸥认识佐藤枫的时间不过十几分钟的时间，不过因为佐藤枫确实是光明正大地将自己击败的原因，闪光长翅鸥倒是没有选择违背佐藤枫，对他点点头，算是表示臣服。    事实上，闪光长翅鸥一直被佐藤枫肩膀上的大嘴蝠盯着，她从大嘴蝠的身上感到巨大压力，一想到刚才被大嘴蝠一招击败的事实，她心里对于佐藤枫的一点不满顿时就烟消云散。    闪光长翅鸥自出生不久就被族群驱逐出来，一个人孤零零地在野外生活了好长的一段时间，性格比较鸡贼圆滑的她自然早就清楚大自然弱肉强食的法则，对于臣服于强者这一件事，闪光长翅鸥心里倒是没有多少抵触。    而且，温柔美丽的美丽花给闪光长翅鸥的印象非常好，在美丽花的一边为她治疗一边为佐藤枫讲好话的情况下，闪光长翅鸥很快就清楚佐藤枫的为人，心里对于佐藤枫印象顿时就好上许多。    最后，在佐藤枫送上的一顿美味的高级水系小精灵食物以及十几枚宝石级能量方块后，闪光长翅鸥的心里抵触顿时就沦陷了。    闪光长翅鸥发誓，她第一次吃到这么好吃的食物，那些平日辛辛苦苦抓到的海鱼和面前的这些高级水系小精灵食物相比，简直就是一个天一个地，完全没有可比性。    一时间，又是一个穷苦出身的吃货被佐藤枫的美食诱惑所俘虏了，并且从现在的情况来看，她还成为了佐藤枫忠实的狗腿子。    “好了好了，长翅鸥，我知道你的意思了，放心吧，我不会赶你走的。”看着面前闪光长翅鸥一副可怜兮兮的看着他模样，并且还用双翼抱着他的大腿，佐藤枫嘴角微微抽搐，然后笑着说道。    “鸥~~”    闪光长翅鸥得到佐藤枫确切的回答后，连忙点点头叫道，然后就迅速的回到自己的餐盘面前，一脸幸福的吃着餐盘里面的食物。    不过，令佐藤枫有些意外的是，闪光长翅鸥似乎也是一个大胃王，一份标准的小精灵食物不够她吃，她吃完后就可怜兮兮的看着一个人霸占着五个餐盘的水跃鱼，令水跃鱼一阵头大。    当然，对于食物的渴望，水跃鱼无比强烈的，直接就在闪光长翅鸥惊讶的目光下，以惊人的速度将剩余三个餐盘上的高级小精灵食物统统吃掉。    最后，佐藤枫只好再给闪光长翅鸥一份高级水系小精灵食物，这让她心里对于佐藤枫的好感又增添了几分。    在吃过早餐后，佐藤枫就开始准备干正事，他从身上拿出一些蓝色的染料出来，然后让闪光长翅鸥来到她的身边。    闪光小精灵的价值不言而喻，即使是一只闪光绿毛虫，放在黑市力也能够卖出天价，因此为了避免不必要的麻烦，佐藤枫必须要用一点小手段来掩饰一下闪光长翅鸥的身份。    事实上，闪光长翅鸥除了翅膀上的一些部分羽毛与正常的长翅鸥不一样之外，其他地方都是一模一样的，因此，佐藤枫只要为闪光长翅鸥稍微染一下色，他就会与正常的长翅鸥完全一样。    闪光长翅鸥对于自己的翅膀上羽毛的颜色不同这个问题是非常苦恼，因为这个，她才会被同类排斥，所以在听见佐藤枫可以让她的这一部分羽毛颜色变得和其他同类一样，她自然千万个愿意的。    不一会儿，在闪光长翅鸥鼎力配合下，佐藤枫用一些蓝色的防水染料将闪光长翅鸥翅膀上的那些绿色羽毛统统染成蓝色。    这下子，闪光长翅鸥的真实身份就被完美地掩饰过去了，以后只要佐藤枫定时的为她那些特殊的羽毛重新上色，闪光长翅鸥在其他人的眼里就是一只普普通通的长翅鸥。

正文卷 第一百八十七章：第五轮比赛开始
    佐藤枫和一众小精灵吃过早餐，然后再处理完闪光长翅鸥的掩饰问题，时间渐渐来到7点多钟，距离第五轮比赛的开始时间也迫在眉睫。    7点21分的时间，佐藤枫来到比赛会场中，此时圣路易号小精灵比赛参赛人数就剩下13人，距离最终的冠军争夺就剩下三轮比赛，因此，在这次小精灵比赛的后半段，过来进行观战的观众比昨天还要多的多。    整个比赛会场人山人海的，一片人声鼎沸，佐藤枫这个杀入到第五轮比赛的选手一进来，不少人就立即将他人出来了，其中一些化身为他粉丝的人顿时高呼起来。    不过相对于支持佐藤枫的人，今天的他的对手芽子，她的粉丝数量远在他之上。    这也难怪的，芽子不仅实力出众，而且人还长得非常标致，是剩下的13名训练家中唯二的女训练家，如今年纪约莫二十，正是少女含羞待放的时候，令不少男性观众为之着迷。    芽子这一出现，仿若一个明星一样，受到大量的粉丝支持，那欢呼声是铺天盖地的出现，响彻了整个会场，佐藤枫刚才出现产生的欢呼与之相比，简直就是一个天一个地。    “看来今天的对手很受人支持吧，这下子，我似乎又变成反派人物了。”    看着一路上被粉丝拥簇而来的芽子，已经站在对战场地对战平台上的佐藤枫微微一笑，然后继续保持着往常一副面无表情的模样，默默地等待着对手的到来。    很快，芽子也登上对战平台上，与佐藤枫遥遥相望，而这个时候，早已等待已久的裁判立即出现在大屏幕中，然后开始开口下令摇动对战轮盘。    几秒后，在众人的目睹下，对战轮盘的结果出现，结果分别是水之场地以及芽子作为先释放小精灵的一方。    “和那个女人给我的资料所述的一样，这家伙的心理素质好到爆，在这么多人的注视下，表情就没有出现过变化，加油，芽子，这场比赛可不能输了，否则，大人又要惩罚你了。”    芽子看着前方一副老神在在模样的佐藤枫，顿时有些担忧的皱着眉头，不过一想到昨晚得到的一份详细资料，眉头又舒展开来，心里多了几分底气。    “海刺龙，准备战斗吧。”    水之场地完全覆盖原先的普通场地后，在裁判一声令下，芽子当即就将昨晚模拟抽中水之场地的先锋小精灵释放出来。    下一秒钟，一道白光就从芽子手中一枚打开的普通精灵球中飞射出来，然后一头发育出色的海刺龙就落在水之场地那宽阔的水域中。    海刺龙身高接近1.5米，长着一双如同他性格版凶恶的眼睛，一个长长的大嘴伸长开来，背上那大量的尖刺又长又尖，并且尖刺的尖端还泛着一丝深邃的紫色，这些或长或短的见此凭借起来，恍若海刺龙长着一对翅膀一般。    海刺龙一上场，佐藤枫眼中顿时亮起一丝微不可查的蓝芒，将海刺龙的资料看在眼里。    海刺龙资料如下：    小精灵：海刺龙    等级：33级    属性：水    特性：毒刺    性别：雄性    等级技能：（水炮、泡沫、烟幕、瞪眼、水枪、龙卷风、泡沫光线、聚气、盐水）    遗传技能：逆鳞    传授技能：龙之波动    技能光盘：急冻光线、守住、攀瀑    “好家伙，这一头海刺龙居然遗传到逆鳞这个龙系大绝招，看来他的父母不简单啊，其中绝对有高等级的龙系小精灵，又是一头天赋异禀的小精灵，待他进化到刺龙王，实力必定暴涨。”    佐藤枫看着海刺龙的资料，尤其是看见遗传技能栏上所显示的逆鳞招式，心里不禁有些羡慕芽子，毫无疑问，芽子的这一头海刺龙身上是流淌着高贵的龙血，而且极有可能是纯种的那一种，潜力不可限量。    “出来吧，大嘴蝠，这一场对战就拜托你了。”    佐藤枫心里稍微思考一下应付的方法后，很快就有了定案，他从拿出装着大嘴蝠的精灵球，将其从中释放出来。    和往常的战斗一样，为了稍微热身一下，大嘴蝠一出现就猛然扇动宽大的蝠翼，在对战场地上刮起一阵强风，一时间，让一些头一次观看大嘴蝠对战的观众尖叫起来。    值得一提的是，身穿着白色连衣裙的芽子似乎也是其中尖叫的一位，对战场地边缘也因此出现了一大片吞口水的声音，而且芽子的粉丝们突然热情高涨。    “给我狠狠地教训他，海刺龙，使出水枪。”    裁判刚宣布战斗开始，脸色涨红的芽子立即怒气冲冲指挥着海刺龙发动攻击。    海刺龙似乎也感受到了主人的愤怒，他原本不好脾气顿时也跟着变坏起来，一道道射速快如子弹的水枪顿时从他长长的嘴巴中释放出来。    对于芽子以及海刺龙的莫名生气，大嘴蝠感觉有些莫名其妙，但这并没有影响他及时性的对于敌人的攻击做出回避，他眼中青光亮起，三个白色的小型旋风顿时横档在他的身前。    海刺龙口中吐出的水枪射速虽快，但威力终究有限，在大嘴蝠三个以品字型横档在他身前的白色旋风阻拦下，这些水枪统统败下阵来，没有一道能够打在大嘴蝠的身上。    反而在海刺龙的水枪绝招连射结束后，大嘴蝠直接双翼往前用力一扇，一阵堪比九级风力的强风瞬间出现，然后三个小型白色旋风合而为一，形成一个直接接近4米的大型旋风。    乘着强风，大型旋风飞速直下，它气势汹汹地对准着下方的海刺龙飞冲而去。    面对和大型白色旋风，海刺龙不敢正面迎接，赶忙潜入水底来进行规避，而白色旋风触碰到水面，大量的顿时就被卷入其中，一个搅动着水流的水龙卷顿时出现在水之场地中。    可惜，海刺龙依旧在水中翻江倒海，并没有被水龙卷卷入其中，而白色旋风中吸入了大量的水流，大嘴蝠难以继续维持，不到两秒钟的时间，水龙卷就开始摇摇欲坠。    “好机会，借助水龙卷使出攀瀑吧。”    水龙卷出现崩溃迹象之时，已经冷静下来的芽子眼中精光一闪，立即对在水池中快速游动的海刺龙下达攻击指令。    芽子话音刚落，在众人惊讶的目光下，海刺龙顿时全身包裹着一层水流冲出水面，然后沿着摇摇欲坠的水龙卷瞬间攀至顶峰。    与此同时，一道冰蓝色的光束从海刺龙的长长的嘴巴中释放出来，射向他前方不足五米远的大嘴蝠。

正文卷 第一百八十八章：超音波立功
    海刺龙这一招激流攀瀑配合着急冻光线是一气呵成的，这让大嘴蝠实在是有些猝不及防，因为双方此时的距离太近，他现在想要回避也有些迟了。    “起风进行防御，不用惊慌。”    这个时候，佐藤枫立即对有些难不定主意的大嘴蝠下达指令。    大嘴蝠闻言，眼中的一丝慌乱顿时消失的无影无踪，眼中青光再次大盛，一个白色旋风顿时迅速的拦在他的身前。    可惜，因为太过仓促，即使大嘴蝠此时尽全力的施展起风绝招，白色旋风的体积还是有些小，而海刺龙的急冻光线则已经杀过来。    因为水龙卷的缘故，此时空气是非常湿润的，自四周向中心转动的白色旋风里面现在是聚集了大量的水汽。    如今海刺龙口中释放出来的冰蓝色的光束一处碰到白色旋风，整个白色旋风顿时就迅速的冻结起来，一个漏斗般的冰雕顿时出现在半空中。    因为冰雕的出现，大嘴蝠也因此有了一个实实在在的阻挡物，海刺龙急冻光线后续的攻击只能够令这个漏斗般的冰雕受攻击的一面继续增大，难以攻击到冰雕身后的大嘴蝠。    “在这种情况下，他居然还能够想要到利用环境变化所带来的条件来让大嘴蝠脱身，他的临时应变能力好强。”    看见佐藤枫沉着冷静的帮助大嘴蝠脱离危机，此时有些目瞪口呆的芽子愣愣的想道。    芽子抓到了大嘴蝠无力操控水龙卷的这个机会，她让水上行走能力出色的海刺龙利用攀瀑和急冻光线打了大嘴蝠一个措手不及，但转眼就被佐藤枫轻松化解掉了。    机会转瞬即逝，海刺龙这一次突袭不成，帮助他攀登到高处的水龙卷顿时轰然崩塌，而漏斗般的冰雕也顺势而下。    而这个时候，相比于同样要接受坠落命运的海刺龙，拥有着飞空能力的大嘴蝠就占尽了便宜。    “空气利刃，六连合一。”    礼尚往来，佐藤枫立即抓住这个大好的机会，让刚刚转危为安的大嘴蝠对海刺龙倾斜他的怒火。    佐藤枫话音刚落，大嘴蝠的双翼顿时汇聚着大量的白色气流，他那一对宽大的蝠翼往前骤然一扇，一道巨大的气刃顿时射向坠落中的海刺龙。    实战不愧是让小精灵成长最快的途径，随着连番大战以及等级的提升，大嘴蝠对于空气利刃这一招式掌控是越来越熟练，几乎已经达到收发自如的境地。    如今在战斗中，大嘴蝠觉得自己可以一口气将巨大气刃释放出来，因此他冒险全力施展之下居然真的成功了，让他心里稍微松了一口气的同时也暗暗高兴。    白色气刃的速度快如闪电，气势磅礴，并且攻击的位置异常的精准，空中无处借力的海刺龙没有躲避的余地。    “用水炮迎击。”    关键时刻，身为海刺龙训练家的芽子这个时候站出来了，对着此时眼神露出一丝畏惧的海刺龙说道。    海刺龙现在是急的六神无主，听见自家训练家的指令，他也是急病乱投医，一道巨大的水柱从他口中释放出来。    一时间，海刺龙的水炮与大嘴蝠的空气利刃相互碰撞在一起，巨大的气刃毕竟是点面攻击，海刺龙释放出来的水炮被快速地切成两半。    当然，因为高压水柱的阻拦，巨大的气刃的攻击不可避免的受到阻碍，移动速度顿时削弱，相反，因为水炮绝招的后推力，海刺龙与气刃之间的距离越来越远。    到最后，竟让海刺龙成功的躲过巨大气刃的攻击，并且安全的回到水中。    “原来水炮还能够这么运用的，学到了，不过，你还是难逃大嘴蝠的后续追击。”    看见芽子让海刺龙利用水炮绝招巧妙地躲过大嘴蝠的原本必中的空气利刃，佐藤枫顿时为之侧目，不过他此时嘴角微微一笑，似乎想到了如何让大嘴蝠对付海刺龙。    “大嘴蝠，对下方的水之场地使出超音波吧，将他从水中逼出来。”    看见海刺龙一进入水中就重新躲藏起来想要重整旗鼓，佐藤枫立即让大嘴蝠进一步追击，不让海刺龙有缓气的时间。    大嘴蝠一听，他那巨大的嘴巴中顿时发出一阵阵肉眼可见的环形声波来，这些导致生物眩晕的环形声波迅速的冲击着下方水之场地。    因为水也是传递声音的导体，如今身处于水中的海刺龙根本就没有一丝躲避大嘴蝠超声波的可能性，他现在在水中是被大嘴蝠的超音波弄得苦不堪言，一双凶恶的眼睛顿时变得一片通红起来。    随后，海刺龙像是和水之场地的墙壁有深仇大恨，他开始对着一面墙壁疯狂的撞击起来，几下之后，墙壁上就出现了一个龟裂的凹痕，而海刺龙自己也撞得浑身是伤。    “快醒醒啊，海刺龙，敌人要过来了。”    看见大嘴蝠已经往海刺龙的方向飞过来，芽子不停地对着陷入混乱状态的海刺龙大声呼叫，想要让他清醒过来，但是事与愿违，海刺龙依旧和墙壁进行着亲密接触。    “用起风将他从水里弄出来，然后用空气利刃解决他。”佐藤枫见此，毫不留情地让大嘴蝠伺机发起攻击，一举将海刺龙击败。    在大嘴蝠的操控下，一个搅动的急促气流的白色旋风迅速地出现，白色旋风接触到水中，立即就形成水龙卷，而水下依旧红着眼睛的海刺龙顿时被卷到水龙卷中。    大嘴蝠看见海刺龙卷入水龙卷中，立即就解除对水龙卷的控制，而水龙卷顿时就失去动力来源迅速地崩溃，水龙卷中的海刺龙顿时就暴露在空气中。    这个时候，红着眼睛的海刺龙似乎记起了大嘴蝠这个敌人，他冷不丁的对着大嘴蝠释放出一道急冻光线来，一时间竟然他成功命中了大嘴蝠的一只翅膀。    “吱！！！”    吃痛之下，大嘴蝠发出一声痛的鸣叫，他立即全力施展空气利刃，一道比刚才还要巨大的气刃被大嘴蝠释放出来，然后重重的劈落在根本听不进芽子指挥的海刺龙身上。    “嘭！”一声出现。    海刺龙被大嘴蝠空气利刃击落水中，形成一道巨大的水花。    这个时候，因为自残而受伤不轻的海刺龙再次受到重创，最终当他重新出现在水面上的时候，他已经昏厥过去，失去战斗能力。

正文卷 忙活了这么多天，国庆我也请个假吧
    今天思路不清晰，想请个假，望各位书友批准啊《精灵之传奇训练家》忙活了这么多天，国庆我也请个假吧 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百八十九章：佐藤枫的劣势
    “回来吧，海刺龙，你做的很好。”    海刺龙的失利似乎并没有让芽子多少失望，她满意的看了一眼此时翅膀略显僵硬和气喘呼呼的大嘴蝠，然后拿出精灵球将战败的海刺龙收回来。    芽子昨天晚上得到过一名打扮土气的女训练家给出的资料，这些资料全是记载着佐藤枫手头几只小精灵的资料，而且内容是详细之极。    所以，芽子知道，大嘴蝠是佐藤枫手中目前最强的小精灵，而海刺龙不过是手中实力排第四的小精灵，之所以会派他上场不过是他和是水之场地战斗以及拥有对克制大嘴蝠的手段。    对于海刺龙会败给大嘴蝠这件事，芽子心里自然是早有准备的，只是让她有些意外和沮丧的是，在她的指挥下，海刺龙居然伤害不到大嘴蝠分毫，反而是差点就被轻松击败。    反倒是最后关头，海刺龙误打误撞的用急冻光线命中到大嘴蝠，冰系双倍克制着飞行系，大嘴蝠被海刺龙这一招急冻光线命中，绝对是受到严重伤害的。    如今大嘴蝠一只翅膀眼看就是受到冻伤的影响，并且还消耗了不少体力，在接下来的战斗中，大嘴蝠的战斗力必然是大不如初的，击败他的难度锐减。    在现在芽子的眼里，大嘴蝠差不多已经是一头失去战斗能力的小精灵，也就是说，她刚才用自己的一匹下等马换来对手的一匹上等马，这笔买卖她是大赚特赚的。    而且，因为昨天得到的那一份详细资料，对于佐藤枫手中的其他小精灵的资料，芽子现在是一清二楚，她知道接下来该如何对付佐藤枫手中的其他小精灵。    所为知己知彼方能百战不殆，芽子对于接下来的战斗非常的有信心，她坚信，这一场小精灵对战她才是最终的胜利者。    “上场吧，盔甲鸟，准备战斗。”    几乎不用怎么犹豫，芽子就已经准备好她要派上场的小精灵，一个高级球出现在她的手中，然后她按下按钮将里面的小精灵释放出来。    下一秒钟，一道白光从打开的高级球中飞射到空中，一只体系要比大嘴蝠大上不少的金属大鸟顿时出现在众人的目光中。    盔甲鸟双翼伸展开来将近3米，全身都披着银白色的金属盔甲，显得英武非凡，一双眼睛锐利异常，透着一股精光，此时正傲然看着前方的大嘴蝠。    盔甲鸟一出现，佐藤枫脸色顿时微微一变，但很快又恢复如常，利用系统的探测能力，他隐晦的将盔甲鸟的资料看在眼里，之后，他的脸色就有些不好看了。    盔甲鸟资料如下：    小精灵：盔甲鸟    等级：34级    属性：飞行+刚    特性：锐利目光    性别：雌性    等级技能：（瞪眼、啄、泼沙、金属爪、空气利刃、乱击、佯攻、高速星星、撒菱、高速移动、钢翼）    遗传技能：啄转    传授技能：无    技能光盘：守住、影子分身    “有点麻烦了，居然派出盔甲鸟这一只小精灵出来，而且等级还这么高，显然训练有素。”    看着空中盔甲鸟的资料，佐藤枫心中有些无奈，从属性来看，盔甲鸟绝对是碾压的大嘴蝠，而且从体型来看，一身钢甲的盔甲鸟远不是大嘴蝠能够撼动。    若是大嘴蝠完好无损，或许他能够靠着速度上的优势与盔甲鸟进行周旋，甚至还能够利用一直隐藏不发的电属性觉醒力量打对方一个措手不及，致使对方重创甚至失去战斗能力。    只可惜，如今大嘴蝠意外的被海刺龙的急冻光线命中，受伤不浅，一只翅膀还受到损伤，速度优势现在只怕是荡漾无存，难以继续与盔甲鸟在空中争锋。    至于手中另一只主力美丽花，佐藤枫现在也指望不上，目前美丽花还未能够熟练的掌握岩石系属性的觉醒力量招式，面对制霸天空的飞行系小精灵，她现在是难以对付。    而剩下的两只还能够拿出来的战斗的小精灵，佐藤枫现在一想就觉得头疼，底蕴不足这个严重的劣势终于是在这个时候暴露无遗。    如今对战场地是水之场地，派火系的卡蒂狗上场简直就和送菜差不了多少，还没有掌握喷射火焰的卡蒂狗很难威胁到空中的盔甲鸟。    而尼多朗倒是一个不错的选择，他现在掌握着十万伏特这个攻击速度快如迅雷的电系招式，对于飞行系的盔甲鸟是一个严峻的威胁。    唯一可惜让佐藤枫感到头疼的是，尼多朗如今的等级有些低，仅仅只有19级，尼多朗想要越15来对付盔甲鸟，这个任务简直是难如登天的，15级的差距，足以形成身体素质属性上的碾压了。    只是，事到如今，佐藤枫也只能够硬着头皮来应付对手，谁让他现在底蕴不足呢。    “你先回来休息一下吧，大嘴蝠，出来吧，尼多朗，这一场对战由你来。”    佐藤枫心里稍微思索一番后，他先是将大嘴蝠收回来，然后他脸色凝重的拿出装着尼多朗的精灵球，紧接着将里面的尼多朗释放出来。    即使明知道19级的尼多朗无法战胜34级的盔甲鸟，但佐藤枫现在也是别无选择，他若是想要赢得第五轮比赛的胜利，就必须先保存大嘴蝠和美丽花的战斗力，绝对不能够傻傻的让小精灵进行逆属性战斗。    一道白光从佐藤枫手中的蓝色精灵球中释放出来，然后落在水之场地上的一块圆形浮板上面，待白光消失，一只体型健壮的尼多朗出现在上面，顿时就让宽大的圆形浮板下沉不少。    整个水之场地的水面上，散落着数量不少的白色浮板，这些浮板差不多都是相互串联在一起的，非水系小精灵想要在水之场地战斗，只能够靠这些浮板了。    “呵呵呵，果然是和资料上所说的那样，他的主力就只有大嘴蝠和美丽花两只，尼多朗和卡蒂狗次之，其中尼多朗又是最弱的，如今这里是水之场地，火系的卡蒂狗自然是不可能派出来的，所以只能够派拥有着电系招式的尼多朗出来迎战了，这一次小精灵对战，我赢定了。”    看见佐藤枫将大嘴蝠收回然后放出实力最低的尼多朗出来，芽子脸上顿时露出一丝得意的笑容，内心美滋滋的想道。    对手现在已经有些黔驴技穷了，而她还有大招没用，这种心理上的优势让芽子非常高兴。

正文卷 第一百九十章：无奈的战败
    19级的尼多朗如何才能够战胜34级的盔甲鸟？    这个问题现在一直在佐藤枫的脑海中激起思考的火花，而这个问题的关键就是如何尽最大的可能缩短整整15级的差距，佐藤枫想来想去，最终他的眼睛盯上了水之场地那深深的水层。    “水，浮板，这些倒是有利用一下。”佐藤枫看着水之场地上那庞大的池水，心里顿生一计。    在裁判的一声令下后，战斗开始了。    而这个时候，如今拥有着制空权的盔甲鸟也不急着选择近身猛攻，在芽子的命令下，直接就是用一招空气利刃来招呼下方渺小至极的尼多朗。    盔甲鸟的空气利刃显然不如大嘴蝠熟练，熟练度最大也就是入门到娴熟之间，不过她所制造出来的气刃数量倒是不少。    盔甲鸟猛然挥动着被大量飞行系能量包裹起来钢铁翅膀，不下于20道气人即可从空中飞射而下，全部对准着尼多朗方圆十米之内的范围射去，这般范围攻击显然是不给尼多朗多余躲避的机会。    “咻咻咻~~”    一阵阵破空声出现，大量的气刃来袭。    面对着空中盔甲鸟的攻击，尼多朗怡然不惧，一双小眼睛透露出着坚韧，一双大耳朵刚刚竖起，不用佐藤枫命令，直接就利用二连踢跳离现在的浮板。    尼多朗此时是在水之场地上的浮板中快速的跳跃着，一双大耳朵连连抖动，几次三番的将盔甲鸟的气刃躲避掉，及时躲避不掉，眼中蓝芒亮起，原本即将命中他的气刃也为之在空中一滞，让他最后及时躲过。    看见自己的攻击居然被下方的等级比自己远低的小家伙全部躲过，盔甲鸟脸面有点过不去，连忙一扇再扇，接连使出空气利刃。    一时间，铺天盖地的空气利刃从空中飞射而下，只可惜，绝大多数的气刃准头都有些偏，至于与让尼多朗抓住机会，在小范围进行挪移且用招式相互抵消而再次解除危机。    而盔甲鸟见此，心里自然是万分不甘的，想斗气一样，她就不信自己的空气利刃打不中，再次接连使出空气利刃进行攻击。    “潜到水里面吧，然后躲在浮板后面。”    而这个时候，一直没有开口的佐藤枫立即让气喘呼呼的尼多朗下达命令。    尼多朗一听，顿时眼前一亮，连忙听从着佐藤枫的命令，扑通一声的跳进水中，然后潜在原本脚下浮板的位置下面。    这些浮板会放置在水之场地上面，自然不是一般的浮板的，其坚硬程度非同一般。    毕竟若是一般的浮板，要是让水系小精灵全部打烂，那么那些水性不好的小精灵就更加难以在水之场地进行对战了。    盔甲鸟的空气利刃打在这些浮板上面，这些浮板也只是出现一道道浅浅的痕迹，距离完全被打坏还差的远呢。    “盔甲鸟，别拖拖拉拉的，速战速决，使出啄转攻击。”    看见盔甲鸟的试探攻击全部都被尼多朗灵活的避过并且现在有这种方式进行躲避，芽子原本得意的脸色顿时一僵，然后立即命令盔甲鸟发起猛攻。    芽子是有经验的，这一只尼多朗等级显然与盔甲鸟相差甚远，一直用远程攻击对付尼多朗虽然很稳，但这显然是一种不划算的买卖。    要知道，盔甲鸟这一身盔甲可不轻，要一直维持飞空状态是需要消耗大量体力的，更何况是在空中使用技能攻击呢。    而且如今尼多朗展现出来的的闪避能力如此出色并且还利用浮板当挡箭牌，即使盔甲鸟的远程攻击最后令他的体力剧烈消耗，然后自己完好无损的击败他，但到时候，盔甲鸟的体力必然也会消耗过大。    而佐藤枫现在还有着大嘴蝠和一只小精灵未用，若是盔甲鸟的体力消耗过大，他的战斗力降低，他极有可能会被休息一段时间而体力有所恢复的大嘴蝠击败的。    虽然说狮象搏兔也用全力，但这种赔本的买卖，芽子心里是十万个不愿意做的。    因此，即使付出一点代价，芽子也要让盔甲鸟速战速决，以最快的速度解决掉尼多朗，从而保留继续与佐藤枫其他小精灵一战的体力和战斗力。    盔甲鸟闻言，眼中戾气一闪，然后整个人顿时化为一个银白色的陀螺从空中飞驰而下，银白色的陀螺周围带动着滚滚起来，其攻势犀利非凡。    盔甲鸟化身的银白色陀螺还未完全降临水之场地，尼多朗此时所在的那一片水域就开始荡起阵阵浪花，一阵强大的螺旋气流冲击着水面，令水面形成一个小型漩涡来，而尼多朗正处于漩涡的中心。    尼多朗很聪明，看见盔甲鸟来势汹汹，以及水流涌动，他连忙就再次爬上浮板上面，如今他的浮板正困在漩涡中心，而天上银白色陀螺冲击而下的气流吹得他的皮肤有些生疼。    如此看来，芽子是想要以此让盔甲鸟一击击败尼多朗。    “用二连踢和念力跳离漩涡的范围，别和他硬杠。”    芽子的心思，佐藤枫岂能不知，连忙让尼多朗跳进水中进行规避。    对于佐藤枫命令，尼多朗自然是听从的，脚下白光亮起，然后往前方的睡眠终身一跃。    在即将跳离漩涡范围的时候，尼多朗眼中蓝芒亮起，一股蓝色超能力顿时将自己笼罩起来，而自己也靠着超能力再次往前飞处一段距离。    “休想跑，抓住他。”    芽子见此，脸上露出一丝不屑，连忙大声叫道。    盔甲鸟一听，原本即将冲击到浮板的身子在半空中突然一扭，竟然再次冲向此时正处于半空中跳跃的尼多朗。    “用最大威力的十万伏特迎击吧。”    对于盔甲鸟的啄转居然被芽子训练到能够中途改变攻击方向的这个事实，佐藤枫心里是惊讶的，他知道尼多朗现在已经是无处可避，只好硬质头皮让尼多朗进行攻击。    霎时间，一道金黄色的电流从尼多朗额头的尖角中释放出来，盔甲鸟化身的银白色陀螺顿时被命中，但盔甲鸟似乎毫不在意，银白色陀螺依旧迅速冲向尼多朗，最终重重的将尼多朗撞飞。    下一秒，“嘭！！！”的一声响起，尼多朗重重的落在水中，激起一道巨大的浪花。    待尼多朗重新出现在水面上的时候，他已经失去战斗能力了。    “还是亏在等级上面了。”    看见尼多朗被盔甲鸟一一击败，佐藤枫心里无奈的想道，不过在他看向空中盔甲鸟的时候，他那凝重的脸色顿时松了不少。    尼多朗的最后的攻击倒是没有白费，此时正高高飞在空中的盔甲鸟身上，一阵细密的电流突然出现，盔甲鸟身子顿时一僵，顿时就从空中掉落下来。

正文卷 第一百九十一章：最后的王牌
    “扑通！”的一声。    在众目睽睽之下，全身突然爆发出大量电火花的盔甲鸟身子僵硬不能动，她那原本就沉重的身躯顿时就从空中坠落下来，掀起一道高高的浪花。    “看来尼多朗十万伏特的追加效果生效了，真是不错啊。”    看见盔甲鸟身上突然出现的电火花，佐藤枫顿时眼前一亮，脸上露出一丝笑容，心中不禁暗喜起来。    （注：尼多朗现在的特性还是活力而非强行，强行特性必须要尼多朗进化至最终形态的尼多王后才会拥有的。）    “回来吧，尼多朗，你做的非常好，你的努力不会白费的，接下来的战斗就交给其他同伴吧。”    佐藤枫用精灵球将昏厥过去的尼多朗收起来，然后重新换上一副面无表情的模样，抬起头看着对面此时脸色一片铁青的芽子。    “气死我了，怎么会这样的，居然这么倒霉，十万伏特的追加效果居然出现了，现在该怎么办，盔甲鸟如今陷入麻痹状态，速度大减，之前努力全白费了。”    相比于佐藤枫高兴，芽子这边就是怒气冲天了，心里还有着一些慌乱，因为她知道，如今盔甲鸟陷入麻痹状态后，那么之前用牺牲所建立起来的一切优势都会变成泡影。    即使大嘴蝠现在的翅膀还处于冻伤的状态，陷入麻痹状态的盔甲鸟在速度上也休想与他争锋，更不用说不知什么时候会再次出现像刚才那样的情况，一旦电火花再次出现，盔甲鸟像正常战斗不可能。    “出来吧，大嘴蝠，再一次展现你的实力吧。”    战斗还在继续，佐藤枫收回尼多朗后，就立即将大嘴蝠重新释放出来，这个时候，大嘴蝠经过一段时间的休息，翅膀上的冻伤消退已经消退许多，体力也恢复一些。    另一边，在水中洗了一个澡的盔甲鸟也气急败坏的从水中飞出来，她连翻用力的挥动翅膀，拖着湿漉漉的身子重新回到空中。    不过从她一边飞一边咳嗽的情况来看，盔甲鸟在水中呛了不少水，现在状态显得非常低迷的。    另一边，玛丽所在的房间中，此时玛丽和一名身材高大魁梧的壮汉正做一张主沙发椅子上面，而两人的身后正站着七个打扮各异的年轻男女。    而这7名年轻男女中，黑也平次和偷袭佐藤枫的那一名女训练家赫然就在其中。    目前，这些人正看着前方的一个大屏幕，大屏幕上此时所显示的其中一个图像正是芽子与佐藤枫正在进行的小精灵战斗。    “哈哈哈，玛丽，你这个手下的运气还真是差啊，盔甲鸟居然陷入麻痹状态了，要是这个也输掉的话，那么你的手下就全部出局了。”    看着屏幕上出现的图像，玛丽身边的金发大汉对着她哈哈大笑起来，脸色露出得意之色。    “先别这么快下定论，海沃特，芽子的实力还没有完全展现出来呢，你还是多关心一点你的得意门生池田秀次吧，你看看他的对手，那个叫安娜的女训练家可不简单，她现在所展现出来的作战计划完全是针对他的，要是连他也失败了，恐怕决赛对战的人，没有一个是我们的。”    金发大汉海沃特的话令玛丽心里非常不快，她对海沃特翻了翻白眼，然后就讽刺反击起来。    屏幕上，佐藤枫与芽子对战的图像旁边分割屏幕图像，安娜正与一名相貌普通至极的平头男子对决着。    和平时一样，安娜依旧一副运筹帷幄的模样，不骄不躁的指挥着自己的小精灵对敌人发起攻击，而每一次攻击都几乎是牵着对手的鼻子走，让对手一直疲于应命。    不过，这名名叫池田秀次的平头男子一直板着一副扑克脸，眼神也一直平静之极，几乎一丝感情波动都没有出现，他很少开口，但每一次开口指挥都神奇的让自己的小精灵脱离安娜制造出来的陷阱。    从双方此时的在的情况来看，安娜派出的35级妙蛙花现在已经将池田秀次的35级圈圈熊逼入绝境，但飞毛腿特性的圈圈熊利用岩石场地的地形进行迂回作战和池田秀次几次的恰到好处的指挥，圈圈熊一时半会像滑不留手的泥鳅，让安娜不禁有些皱眉。    “这个叫做安娜的女训练家实力确实不错，弄得收集数据来获得情报，她收集数据自然是能够帮助她很好的了解对手的，但有时数据也是会骗人的，尤其是面对迈克这种临时应急能力极强和不按套路出牌的训练家精英，数据反而会害了她，看着吧，很快她就输的一败涂地。”    海沃特闻言顿时不屑的笑了笑，他看着屏幕上迈克与安娜的战斗，然后胸有成竹的说道。    果然，在海沃特的话说刚说完不久，池田秀次一直隐藏的手段终于揭露出来了，一直以来，与安娜妙蛙花进行周旋的圈圈熊居然只是一个替身。    不知道什么，圈圈熊的本体已经在一块巨岩背后通过挖洞悄悄地来到了妙蛙花的背后，随着圈圈熊近身火焰拳和急冻拳的冰火两重天组合，安娜的主力王牌妙蛙花顿时轰然倒下。    妙蛙花的倒下让安娜措手不及，在后续的战斗中，安娜的作战计划像是一台内部损坏了某个关键零件的机器一般，它开始不断的出现破损，最终完全损坏。    是的，安娜输了，而且输得无比凄惨，她最后竟然被池田秀次的圈圈熊一穿三。    而另一边，佐藤枫与芽子的战斗也终于来到了最终的决战。    陷入麻痹状态的盔甲鸟显然已经不可能在速度上战胜了大嘴蝠了，因此在空战中，大嘴蝠一直占据着主动权。    在这一场大嘴蝠对战盔甲鸟的战斗中，佐藤枫终于是让大嘴蝠使出电系属性的觉醒力量这一道杀手锏，而且因为盔甲鸟中途几次出现电火花的麻痹状态，大嘴蝠以几乎毫发无损的状态将盔甲鸟击败。    而这个时候，被逼入绝境的芽子只能够不甘的派出她手中最后的王牌。    “吼！！！”    一声愤怒的吼叫响彻整个会场。    一头身披着蓝色鳞甲的狰狞恶龙顿时出现在水之场地上。

正文卷 第一百九十二章：再战暴鲤龙
    “啊！！！”    看见芽子最后释放出来的小精灵，对战场地边缘的不少胆子比较小的观众顿时就尖叫起来，然后一脸恐惧的往后缩。    是的，芽子最后释放出来的小精灵正是暴鲤龙这一头恶名远播的水系小精灵，因为不久前才经历过暴鲤龙群的袭击，如今不少普通乘客都对他充满了畏惧。    芽子的这一头暴鲤龙的特性显然就是威吓，这个时候，因为人们内心的恐惧，暴鲤龙的威吓特性作用是进一步的增加，令绝大多数普通乘客完全失去了与其对抗的心思，心里的恐惧面积如今是不断增加。    当然，对于暴鲤龙的威吓，佐藤枫这种亲手擒获过这种小精灵的训练家，他的心里自然是丝毫不惧的，而大嘴蝠更是亲自击败过好几头暴鲤龙，暴鲤龙的威吓根本影响不到他。    暴鲤龙体型巨大，大嘴蝠和他相比简直就是个一个小不点，覆盖在身上的蓝色鳞片油光发亮，显得坚硬非凡，如今正将上半生露出水面，一脸凶相的看着空中的大嘴蝠，身上此时的散发出来的威慑气场令一般的胆小之徒肝胆俱裂闻风而逃。    “有点意思，居然能够获得暴鲤龙这种凶暴小精灵的认可，果然是有点本事的。”    看着面前这一头一脸狰狞的大型小精灵并没有一出来就大肆破坏而是乖乖的待在原地等待命令，佐藤枫脸色不变，心里暗想，同时他也用系统的探测能力将对手的资料看在眼里。    暴鲤龙资料如下：    小精灵：暴鲤龙    等级：36级    属性：水+飞行    特性：威吓    性别：雄性    等级技能：（咬住、大闹一番、瞪眼、龙卷风、冰冻牙、水流尾、鬼脸、龙之怒）    遗传技能：无    传授技能：水炮    技能光盘：守住、破坏死光、十万伏特、急冻光线、喷射火焰    “看来这一头暴鲤龙就是她的王牌主力，真是大手笔啊，十万火急全部都给筹齐了，这下子，这一头暴鲤龙的战斗力强的可怕啊。”    看着眼前暴鲤龙的资料，佐藤枫内心微微一沉，原本大嘴蝠战胜盔甲鸟的喜悦一扫而空，心里此时剩下的是深深的忧虑。    野生的暴鲤龙原本就非常可怕了，不过他们的绝大多数都会被自己的愤怒情绪而失去理智，从而被训练家利用战术击败。    而暴鲤龙被训练家收服之后，他们经过训练家的精心培育和细心照料，获得种种技能光盘和小精灵道具的培育，他们的实力是绝对拥有大幅度的提升的。    最重要的是，这个时候，暴鲤龙因为认同了训练家，他们内心的愤怒得到压制，真正的实力获得解放，不再是被愤怒驱使的野兽，一些与暴鲤龙羁绊深厚的训练家甚至能够消除暴鲤龙内心的愤怒，让他们内心清明。    如今，佐藤枫和大嘴蝠面对着这一头暴鲤龙，他与芽子的羁绊显然是非常深厚的，恐怕暴鲤龙还在鲤鱼王的时候，他就一直受到芽子的培育了。    事实上确实如此，芽子是一名平民训练家，她的初始小精灵是自己捕捉的，没有错，她的初始小精灵就是鲤鱼王，经过她不离不弃的努力，鲤鱼王终于是鱼跃龙门进化成暴鲤龙。（捕鱼少女）    因为双方的感情异常深厚，所以鲤鱼王进化成暴鲤龙后即时性情大变，他的依旧认可芽子，视芽子为他的亲人，对于她的话，暴鲤龙是言听计从的。    虽然说裁判现在腿肚在发抖，但他依旧保持着良好的职业素养，并没有和绝大多数观众一样往后逃走，稍微稳定一下情绪后，他就宣布战斗开始。    “暴鲤龙，解决他，使出十万伏特。”    裁判刚下令，芽子脸色一寒，顿时就命令暴鲤龙一上来就放大招。    芽子话音刚落间，暴鲤龙眼中凶光一闪，一道水桶般粗壮的闪电就立即从他头顶的三个角中激射出来，以迅雷的之速射向空中的大嘴蝠。    大嘴蝠连翻与海刺龙与盔甲鸟战斗，此时体力自然是下降到一定程度了，身上也是伤痕累累的，即使暴鲤龙自身的特攻种族值不高，要吃下对方的这一招克制他的十万伏特，那绝对就是战败一途。    “守住，和他拉开距离。”佐藤枫见此只能够立即让大嘴蝠使出保命技能。    在守住绝招所形成的碧绿色能量护盾保护下，大嘴蝠成功的抵挡住暴鲤龙的这一招猛烈攻击，然后迅速的与他拉开距离。    仅仅一击，暴鲤龙就让大嘴蝠不得不避其锋芒。    “休想逃走，用急冻光线击败他。”    芽子看见大嘴蝠狼狈逃走的身影，嘴角微微一弯，然后继续让暴鲤龙展开猛烈的攻势。    闪电刚过，一道粗壮的冰蓝色光束顿时就从暴鲤龙的大嘴中释放出来，一时间，对战场地上的温度骤然下降，暴鲤龙的所释放出来的急冻光线威力要比海刺龙的强的过犹不及。    “避开它，使出觉醒力量。”佐藤枫做出指挥。    急冻光线的射击速度相比于十万伏特自然是远远不如的，精神高度集中的大嘴蝠使尽全力，双翼猛然一扇，他拖着疲惫的身躯成功避开暴鲤龙的急冻光线。    随后，一个黄色能量球在他的大嘴前迅速的成型，然后在他操控下，黄色能量球射向暴鲤龙，在飞到一半的左右，黄色能量球顿时就炸开，大量散发着电光的能量弹像天女散花一样射向暴鲤龙。    “解决他，十万伏特。”    面对着大嘴蝠这一招电系属性的觉醒力量，芽子不管不顾，直接再次让暴鲤龙使出十万伏特来。    四倍伤害下，大嘴蝠的电系属性的觉醒力量令暴鲤龙稍微有些吃疼，但他距离他无法忍受的程度还相差甚远，全力催动下，一道水桶般粗壮的闪电再次从他三个角中释放出来。    这一次，疲惫不堪的大嘴蝠再也没有保命技能了，而十万伏特的攻速迅速无比，身体因为疲惫而出现迟钝的身体也根本无法躲避，暴鲤龙的这一招十万伏特是结结实实的打在他的身上了。    几秒后，暴鲤龙的十万伏特消失，而全身焦黑的大嘴蝠也空中坠落下来，然后昏厥在水面上。    “感谢你的努力，大嘴蝠。”    看着已经倒在水面上失去战斗能力的大嘴蝠，佐藤枫眼神一凝，拿出精灵球将他收起来，然后抬起了头看着此时正俯视着他的暴鲤龙。    “吼！”暴鲤龙发出一声胜利的咆哮。    一股前所未有的压力顿时压在佐藤枫的身上。

正文卷 第一百九十三章：强势的美丽花
    大嘴蝠战败，如今佐藤枫和芽子一样，他就剩下一只小精灵，而他如今面对的是一头有脑子和背后有高手相助的暴鲤龙，战斗形势异常的严峻。    “拜托你了，美丽花，这场比赛最后的战斗就靠你了。”    面对着暴鲤龙的怒吼威吓，佐藤枫怡然不惧，脸色稍稍一凝，便迅速的从腰间的精灵腰带中取出一个精灵球，然后按下按钮将其中的美丽花释放出来。    下一秒，美丽花的那美丽的身影就出现在水之场地上的一块浮板上，和往常一样，美丽花一出现就开始翩翩起舞，对于暴鲤龙此时身上骤然暴涨的威吓气场，她似乎一点感觉都没有。    因为暴鲤龙身上的威吓气场实在太过强大，除了少部分人之外，绝大多数观众都已经选择远远地看着，他们实在是难以忍受暴鲤龙身上的这股无形威压，几乎是压得他们的心头喘不过气来。    随着裁判的一声令下，最后的战役终于是拉开帷幕了。    “暴鲤龙，喷射火焰。”    芽子依旧选择抢攻，裁判话音刚落，她就立即让暴鲤龙发起猛攻。    从刚才暴鲤龙与大嘴蝠的对战中就可得知，无论是十万伏特还是急冻光线，暴鲤龙都运用的非常出色，显然是下过苦功训练的，而如今的喷射火焰依旧不例外。    下一秒，一道粗壮的火焰就从暴鲤龙的血盆大口中释放出来，他身为水系小精灵，如今释放出来的火系招式竟然看似没有丝毫的晦涩和僵硬。    熊熊烈焰汹涌而来，对战场地上的温度顿时迅速的递增，而身为暴鲤龙攻击目标的美丽花，她不用佐藤枫的命令，立即就跳进水中避其锋芒。    同时，一个碧绿色的能量球开始在她双手间迅速凝聚起来。    一阵“滋滋滋~~”的声音出现，大量白色的水蒸气骤然出现。    虽然说暴鲤龙的喷射火焰威力不俗，但想要撼动整个水之场地还是力有未逮的，除了蒸发水之场地的一点水之外，一点作用都没有。    而如今潜入水中美丽花，她自然是毫发无损的，在暴鲤龙的喷射火焰结束后，她就双手抱着一个散发着一阵阵碧绿色能量波动的能量球从水中跳出来，然后将手中的能量球对着前方的暴鲤龙释放出去。    能量球大小如同足球，相比于暴鲤龙那巨大的体型，它就宛如地上的一颗小石头，不过，其中草系能量不禁精纯而且凝练之极，其中散发出来的强大能量波动令芽子和暴鲤龙不敢小觑。    美丽花的射出能量球的角度异常刁钻，加上射速极快和暴鲤龙体型太大，暴鲤龙根本就没有多少躲避的余地。    “用急冻光线击溃它。”    芽子自然是不愿意坐以待毙的，既然躲避不及，那就以攻代守，用强攻将敌人的攻击击溃，立即让暴鲤龙使出冰系招式来对付草系的能量球。    暴鲤龙闻言，一道水桶般粗壮的冰蓝色光束顿时从他口中释放出来，下一刻，暴鲤龙的急冻光线就与美丽花能量球碰撞在一起。    紧接着，一幕令绝大多数观众惊讶的场景就出现了，暴鲤龙的急冻光线居然被美丽花释放出来的能量球瞬间冲破，然后重重的打在暴鲤龙的身上。    “嘭！”一声剧烈的爆炸声响起。    能量球刚打在暴鲤龙的身上，顿时就炸开了，形成了一股强大的能量爆炸，爆炸的威力显然是非同小可的，暴鲤龙的那庞大的身躯竟然被硬生生的推出好几米的距离。    并且暴鲤龙身体与爆炸接触的部分，上面的蓝色鳞甲出现严重的破损，一些更是出现脱落。    “不简单呐，这只美丽花居然能够将草系能量压缩到能量波动化的程度，暴鲤龙的急冻光线看似威力巨大，实质不过是能量输出打而已，轮质量，暴鲤龙的急冻光线差美丽花的能量球几条街啊。”    另一边，玛丽的房间中，海沃特看见美丽花的能量球将暴鲤龙击退的图像后，脸色顿时一变，脸色颇为惊讶的说道。    一旁的玛丽闻言没有吱声，但原本轻松的脸色不由变得凝重起来，一种不好的预感开始在她内心蔓延开来。    “看来我是低估美丽花的实力了，自从获得奇迹种子，她的现在实力真的是日新月异啊，对于草系能量操控力，她恐怕又更进一步了。”    看着美丽花一招克敌，佐藤枫脸色的阴霾顿时一扫而空，心中暗暗惊喜的想着。    “再来一击吧，美丽花，能量球攻击。”趁他病要他命，佐藤枫见此立即让美丽花乘胜追击。    美丽花一听，美丽的舞姿骤然一停，一个碧绿色的能量球开始在她身上中迅速的凝聚起来，不到一秒的时间，能量球的提醒就堪比两个篮球这般大小，但到一秒之后，能量球的体型就压缩到足球大小。    这个时候，所有人总算是看清美丽花刚才能量球的成型过程，脸色顿时变得异常凝重起来，其中，身为佐藤枫此时对手的芽子更是脸色大变。    “咻~”的一声，美丽花的能量球释放出来了，一阵刺耳的破空声出现。    “潜入水中，然后找机会用冰冻牙攻击美丽花。”    芽子不敢托大，连忙命令暴鲤龙潜入水中避其锋芒，然后通过水之场地的地利伺机而动。    这一次不用芽子的体型，吃过一次大亏的暴鲤龙已经正式美丽花了，未等能量球来袭，全神贯注的他就立即潜入水底，然后成功的避开美丽花的攻击。    “嘭！”爆炸声再次响起，能量球打在水中，然后在水中爆炸，一道巨大的浪花冲天而起。    “美丽花，对水中释放毒粉吧，逼他出来。”    看见暴鲤龙潜入水中逼战，佐藤枫眼中精光一闪，突然想到安娜莲叶小童与哈马斯毒刺水母的那一场对战的场景，立即对美丽花下达指令。    “快点出来，暴鲤龙，别吞食水之场地中的水啊。”    芽子刚听见佐藤枫对美丽花的下达的指令，俏脸顿时就煞白起来，连忙对着在水中迅速向美丽花方向游动的暴鲤龙大叫道。    但是这个时候说显然已经有些迟了，佐藤枫话音刚落，一大股紫色的粉末就从美丽花头顶的两朵鲜艳的花朵从释放出来，然后落在附近的水中。    这些紫色的粉末一落进水中就化开了，如同一滴墨汁落在水中一般，开始迅速的污染起来，周围的水面迅速的化为一片紫色。    随后，不等暴鲤龙从水中将头伸出面，一颗颗细小的紫色斑点就开始出现在暴鲤龙的身上。

正文卷 第一百九十四章：美女胜恶龙
    美丽花的毒粉毒素在水中扩散非常的快，暴鲤龙的反应终究是慢了一步，他现在已经中毒了，并且中毒的症状还会越来越明显。    “嘭！”的一声，浑身不满大量的紫色斑点的暴鲤龙冲出水面，激起大片浪花，此时暴鲤龙的神色异常的难受，身子出现不正常抽搐情况。    “用冰冻牙攻击。”    看见暴鲤龙这般模样，芽子自然是清楚暴鲤龙已经中毒，而且他现在还处于毒水之中，中毒的情况还会越来越严重，趁着暴鲤龙还有一战之力，她立马就让暴鲤龙发起猛攻。    实际上，若是暴鲤龙不潜入水中亦或者身上的并没有太多的伤口，即使他身处于毒水之中也很难中毒。    毕竟鲤鱼王即使是在工业污水中也能够顽强地生存下来，毒抗能力异常的出色，作为他们的进化形态暴鲤龙，暴鲤龙的毒抗能力自然是更胜一筹的。    只是可惜，如今暴鲤龙是毒从口入，再加上伤口感染，暴鲤龙的身上的毒抗能力也被削弱到最低，中毒自然是板上钉钉的。    不过暴鲤龙生性凶猛，即使如今陷入中毒状态，他的战斗力依旧不减削弱多少，在听见芽子的命令后，他口中寒气凛然，然后如同饿龙扑食一样咬向前方的美丽花。    如今处于水之场地，美丽花可以在陆上移动的空间可谓是少之又少，面对着暴鲤龙这一蛮横的冰冻牙攻击，脸上露出凝重。    “不要害怕，用叶刃迎击吧。”    佐藤枫自然是清楚美丽花在水之场地中的劣势的，如今面对暴鲤龙这蛮横的攻击，也只能够硬着头皮出手了。    美丽花一听，她迅速的从身上叶子裙中抽取两根长长的叶子来，这两根叶子刚被她握在手，一层碧绿色的光芒顿时覆盖在上面，而两根叶子也骤然变得像一把利剑般锋利和坚硬。    两把叶剑在手，美丽花身上的气势骤然出现了一丝变化，同时她的舞步开始变得急促起来，一时间，一手急促的华尔兹出现。    这个时候，美丽花手中的两把叶剑伴随着她舞步而化为一个剑刃陀螺。    不同于暴鲤龙的刚才使用的那些特工招式，现在暴鲤龙的使用的冰冻牙是物攻招式，配合着暴鲤龙优秀的物攻种族值和他巨大的体型，威力惊人可怕的。    最终，暴鲤龙的冰冻牙与美丽花的叶刃相碰撞起来。    其中，美丽花靠着灵活的舞步走位避开了暴鲤龙的正面攻击，但也因为躲避不及而被暴鲤龙的冰冻牙稍微擦中了一下，身上稍微受到了一些伤害。    而美丽花手中的两把叶剑也趁机对着暴鲤龙的身体大肆破坏，锋利的叶刃破开暴鲤龙身披蓝色鳞甲，在他身上留下一道道狰狞的伤痕。    与此同时，口中寒气四射暴鲤龙头部重新撞进水中，掀起大片浪花，但这些浪花瞬间就被冻结，并且暴鲤龙所在的水面也开始出现一层薄冰。    不过就在佐藤枫和美丽花都以为暴鲤龙的这波攻势已经结束的时候，暴鲤龙那一条还暴露在空气中的尾巴突然被一层激流覆盖起来，然后以迅雷之势命中在还手持着双叶剑的美丽花身上。    “嘭！！”    美丽花顿时就被暴鲤龙这一招式猝不及防的水之尾重重的扫入水中，激起大片的浪花。    “干得好，别给她上岸的机会，在水面解决她。”    看见暴鲤龙后续隐藏的水之尾攻击成功的集中暴鲤龙，芽子脸色露出一丝得意，然后立即命中在书中的暴鲤龙趁机攻击落水的美丽花。    暴鲤龙是经过芽子精心培育，冰冻牙作为明招和水之尾作为暗招的配合让她手把手教会暴鲤龙的，如今在这个时候终于是显示出这个明暗招式的威力。    “快点浮出水面，靠近最近的浮板。”看见美丽花落水，佐藤枫脸色终于是露出一丝慌乱，连忙让美丽花上岸，    在水中，水系小精灵的战斗力是呈几何倍数增加的，美丽花水性虽然不错，但和身为水中恶霸的暴鲤龙相比差太多了。    因为身子是植物，美丽花的身子很轻，并且浮力很大，她在水中迅速的摆动的双手，整个身子顿时就飞快的往水面扑过去。    只是，当她快要靠近水面的时候，一个凝重的头颅就出现在她身影，暴鲤龙要对着美丽花使出大闹一番。    暴鲤龙如今选择攻击美丽花的招式是非常尴尬的，十万伏特在水中使用无异于自杀，而急冻光线和冰冻牙则会冻结水反而阻碍他，至于喷射火焰就更不说了。    想来想去，暴鲤龙最终还是选择平时最喜欢使用大闹一番，直接对着美丽花撞过去。    而这个时候，美丽花眼中露出一丝精光，她迅速的将双手横在身前，一个碧绿色的能量球迅速的凝聚起来，既然躲不掉，那就只能够正面迎击了，而且对手此时攻击让她找到了机会。    美丽花的能量球成型速度很快，未等暴鲤龙的咬过来，就直接只发射了，并且这次美丽花的能量球并没有选择进行压缩，而是选择连续发射。    而且，这一次美丽花射击的目标赫然正是暴鲤龙越来越靠近的血盆大口。    下一秒钟，“嘭！！”又是一道巨大的浪花出现，同时暴鲤龙的身躯也浮出水面，发出一阵子痛苦的吼叫，美丽花射出的能量球在他的口中形成爆炸，不仅打断了他的大闹一番技能，并且让他受到巨大的伤害。    而这个时候，美丽花也出现在水面上，同时，她的双手间再次出现一个能量球，而能量球如今散发一阵阵能量波动，显然是那一种经过压缩的能量球。    毫不犹豫，美丽花抓住对手此时露出破绽，再次对暴鲤龙发起猛攻，这个压缩的能量球击中暴鲤龙，其发生的巨大的爆炸顿时将就暴鲤龙炸飞一小段距离。    因为水面已经被污染了，因此无论是佐藤枫还是芽子，他们都无法看见刚才两只在水中战斗的情况，如今两只小精灵再次出现在两人的眼中，顿时就是有人欢喜有人愁。    “怎么会这样。”    看见暴鲤龙居然被美丽花在水中打出水面，芽子脸色都白了，脸上露出不敢置信的神色。    “是时候结束了，美丽花用飞叶暴风吧。”    美丽花的出色表现令佐藤枫心里大为震惊，不过他并没有失去冷静，看见陷入中毒状态的暴鲤龙如今已经是强弩之末，立即让美丽花用大招解决对手。    下一秒钟，美丽花涌现出一副刺目的绿光，大量的碧绿色叶子骤然出现，然后化为一道能量叶子风暴冲向前方的虚弱无比的暴鲤龙。    “不要认输，用急冻光线迎击。”    芽子见此，立即对着伤痕累累的暴鲤龙大声叫道。    暴鲤龙不愧是暴鲤龙，即使如今随着他伤势加重且中毒状态加剧，他的身体开始有些不听使唤了，但他依旧拼了命进行反抗，他猛然抬起来来，然后从口中释放出一道粗壮的冰蓝色光束。    只是，美丽花的飞叶暴风威力惊人无比，如今虚弱到极致的暴鲤龙，他所释放出来的急冻光线又如何是对手，飞叶暴风所化的绿色暴风瞬间就冲垮了暴鲤龙的急冻光线，然后结结实实的打在他的身上。    最终，在一声不甘的怒吼中，暴鲤龙那巨大且伤痕累累的身躯缓缓倒下来了，一道小浪花顿时掀起。

正文卷 第一百九十五章：最后的准备
    “暴鲤龙失去战斗能力，胜利者的是美丽花。”    随着裁判宣布战结果，第五轮对战的胜利者终于出来，经过三场艰苦的小精灵对战，佐藤枫最终赢得了这一场比赛。    “呼，真是难啊，这才第五轮，我就差不多已经倾尽全力，而距离最终的决赛还有三轮，看来以我的实力，恐怕只能够止步七强之内了，强者如云啊。”    获得胜利后，佐藤枫心里此时自然是很高兴的，但同样也很沉重，一想到接下来的战斗会更加的艰难，他心中胜利的喜悦加速的消失。    佐藤枫将美丽花收起来，然后转身就离开赛场，第五轮比赛就他最晚了，他必须要在第六轮比赛来临之前将手中小精灵的状态恢复到最佳状态。    玛丽的房间中。    “玛丽，愿赌服输啊，如果任务成功，功劳我这边可要占六成，我这边可是三个人进入到7强，相信以他们的实力，一定能够进入到决赛的。”    佐藤枫和芽子的战斗落下帷幕后，坐在沙发上的海沃德顿时皮肉不笑的对着脸色非常难看的玛丽说道。    “哼，一群废物。”    玛丽闻言，顿时狠狠地瞪了一眼身旁的海沃德，然后站起来，回到自己的卧室，带她关上门后，一阵物件破碎的声音就从卧室中隐隐传出来。    芽子的失败代表着她所率领的人全部都在这一场小精灵比赛中出局了，要知道，她这次带来执行任务的人全是经过她训练的，如今全部淘汰就代表着她要比海沃德差，这让她感到脸上无光。    “这个家伙惹玛丽姐生气了，加上之前打伤我手臂的事情，待会的任务中绝对不能够轻易饶了他。”    看见玛丽怒气冲冲的回到房间中砸东西，一直站在沙发后面的一名金发少女顿时阴沉着脸，恨恨的盯着前方屏幕上的佐藤枫。    事实上，这次玛丽派出参与这次圣路易号小精灵比赛的人在数量上就少于海沃德的，加上运气不好在第四轮比赛中恰好碰到海沃德派出去的人，最终进入到第五轮的就剩下芽子一个。    “不愧是打败我的人，实力就是厉害，可惜，你的胜利恐怕只能够到此为止了。”    金发少女身旁的黑也平次神色平静，他看着此时屏幕上的图像，不禁为佐藤枫感到惋惜，此时屏幕上已经显示第六轮的对战列表，而佐藤枫的对手赫然就是将安娜击败的池田秀次。    对于自己第六轮比赛的对手，佐藤枫现在也通过大屏幕上的显示的对战列表得到消息。    “佐藤先生，你的小精灵都已经恢复健康了，等会的比赛请加油。”艾琳拿着三枚精灵球放在佐藤枫的面前，然后微笑着说道。    佐藤枫能够从100个人中杀进前七强已经完全体现他的实力，对于真正的训练家强者，艾琳心里还是非常尊敬的，尤其是佐藤枫还兼职着小精灵医疗训练家的身份，这让她觉得自己有了一个学习的榜样。    “多谢你，艾琳，承你吉言吧，打到第五轮，我已经倾尽全力了，第六轮恐怕又是一场恶战了。”    佐藤枫一边将精灵球放进精灵腰带中，一边同样对艾琳报以微笑说道。    第五轮比赛中，大嘴蝠和尼多朗都伤得非常严重，而美丽花也在与暴鲤龙的战斗中手上颇重，若是要让她为两只小精灵进行治疗，恐怕第六轮比赛是不用打了，不过幸亏有着艾琳吉利蛋的帮助，三只小精灵如今都已经会全盛状态。    对于自己第六轮的比赛，佐藤枫心里是忐忑的，原因无他，安娜这一名心头大敌居然被打败了，而打败她的正是他的第六轮的对手池田秀次，对方用一只圈圈熊将安娜小精灵一穿三的恐怖战绩让他心头感到异常的沉重。    值得一提的是，安娜被池田秀次一穿三后，她这个人就像人间蒸发了一样，无声无息地消失在会场中，佐藤枫原本还想从她身上获得对手的一点资料，但现在是找不到她的身影了。    因为时间紧迫，所以在选手休息半个小时后，第六轮的比赛就开始了，佐藤枫与池田秀次都来到一号场地上，然后在裁判的宣布下，战斗开始了。    佐藤枫与池田秀次的这一场比赛持续时间不算特别长，仅仅持续了不到23分钟就结束了，在这一场比赛中，佐藤枫终于是品尝到了失败的滋味。    池田秀次似乎已经完全掌握住佐藤枫的弱点所在，一只38级的喷火龙将佐藤枫胜利的希望完全摧毁了，面对喷火龙，佐藤枫手中的两只主力小精灵完全不是对手。    轮速度和身体强度，大嘴蝠比不上喷火龙，至于美丽花，在喷火龙火系加飞行系双重属性压制下，她的一切手段不起作用，喷火龙简直就是美丽花的天敌克星。    在战斗中，池田秀次的喷火龙一把火将佐藤枫胜利的希望全部都烧光了。    “输了，而且是惨败啊，果然，我必须要尽快培养出一头可以一战的水系小精灵，否则在遇到喷火龙这种小精灵，结局都会是一样的。”    佐藤枫看着空中依旧生龙活虎的喷火龙，心里有些不甘的想道，但即使心里再不甘，他被击败的事实也不会改变的，他用精灵球将失去战斗能力的美丽花收起来，然后会走下对战平台。    “真是可惜，如果你的手中有一只堪当能用的水系和电系小精灵的话，这一场比赛的胜负绝对不会这么简单的分出的，你的弱点果然就是火系和飞行系小精灵，对手派出喷火龙这种火系加飞行系属性的小精灵和你战斗，你输得不冤，告诉你好了，你的弱点就是我告诉他的，所以也等于我战胜了你。”    在佐藤枫刚刚走下对战平台的时候，一名打扮土气的女训练家顿时就在一旁数落佐藤枫，脸上还露出幸灾乐祸的表情，仿佛真的是她战胜了佐藤枫一般。    “多谢你的建议吧，期待能够和你进行对战的那一天。”    佐藤枫不用回头都清楚数落他的人就是安娜了，对于对方的打败他的执着，他心里有些无语，他也不回头，说了这么一句话后，就越过人群往艾琳所在的临时医疗室走去。    佐藤枫有一种预感，船上的战斗还有没有结束，他必须要在战斗开始前做好最佳的准备。

正文卷 第一百九十六章：风雨欲来
    “佐藤先生，你认为谁能够获得最终的冠军呢？剩下的这四名训练家实力都好厉害。”临时医疗室中，艾琳一边看着面前的大屏幕，一边脸色好奇的对身边的佐藤枫问道。    圣路易号小精灵比赛现在已经来到四强赛，绝大多数的人都亲自过去对战场地边缘进行观众，而临时医疗室也因为暂时没有患者的缘故，如今除了佐藤枫和艾琳两个小精灵医疗训练家留下之外，其他辅助医疗人员都去现场看比赛去了。    实际上，艾琳也很想去现场看比赛的，不过身上那种植入骨髓的小精灵医疗训练家责任感让她毅然放弃了这个想法，一旦有人过来需求治疗，而她却不在，她会很内疚的。    不过令艾琳感到奇怪的是，佐藤枫这一名闯入七强的训练家居然也没有去，而是选择待在临时医疗室中观看大屏幕。    虽然不知道佐藤枫是否和她一样有着同样的责任心，艾琳对于佐藤枫留下来这个选择还是非常高兴的，心里顿时就天真的把佐藤枫划分为有责任感的那一类人。    “我也不太清楚，这几个人的实力差距不大，如果谁能够有效地善用手中的小精灵进行对战，那个人就是最终的胜利者。”    佐藤枫闻言，稍微看了一眼身边的少女，然后模棱两可的回答。    最终的四强选手中，除了池田秀次之外，还有迈克、宫本次郎和大和修三个人，全都是清一色的青年训练家。    这四名四强选手中，佐藤枫认为池田秀次是最强的，目前池田秀次所展现出来的小精灵有四只，分别是圈圈熊、喷火龙、水伊布和纽拉，这三只小精灵的等级都高达35级，其中38级的喷火龙最高。    实际上，如果轮手中小精灵等级高低来区别训练家实力的话，池田秀次在四强选手中只能够排第二，一名名叫迈克的西方选手，他的水箭龟等级高达40级。    不过，池田秀次的实力强在他出色的指挥能力和小精灵的培养，无论是圈圈熊、喷火龙，还是水伊布和纽拉，这四只小精灵都已经被他培养出一种适合他们的战斗方式，并且在他指挥下灵活多变。    在很多种情况下，池田秀次的这四只小精灵即使不用他的指挥，他们都能够准确地做出合理的战斗选择来应付对手，四只小精灵这种出色的战斗判断能力无疑是池田秀次私底下训练出来。    除了池田秀次这个会运用多属性的四强选手外，生下来的三名四强选手都非常有自身的特色，他们都是专精于某一小精灵属性的训练家。    迈克是一名专精于水系的训练家，目前所展现出来的小精灵分别是水箭龟、毒刺水母、沼王和宝石海星，这四只小精灵的等级都在35级以上。    宫本次郎则是一名专精于毒系的训练家，在四名四强选手中，他的行事手段无疑是最为阴险毒辣的，总是会利用各种方法来令对手小精灵选入中毒状态，然后又通过各种拖延手段来令对手无奈的选择投降。    宫本次郎目前所展现出来的小精灵有双弹瓦斯、阿柏蛇、毒刺水母、大针蜂和霸王花，其中除了双弹瓦斯和阿柏蛇是35级以上的小精灵外，其余的都是30级到34级之间的。    至于最后的大和修，他一名专精于超能力系小精灵的训练家，而且令人意外的是，这个人居然是一名罕见的超能力者，当然了，他的超能力与佐藤枫之前见过的娜姿是完全没有可比性的。    不过超能力者就是超能力者，大和修他能够用心电感应与自己的小精灵沟通，所以在对战中，他可以做到不用开口指挥就能够指挥小精灵。    大和修的这一种无声的指挥方式自然是非常厉害的，一般情况下，他的对手很难预测他的小精灵接下来的攻击，从而往往让他的小精灵能在战斗中占据优势。    大和修目前所展现出来的小精灵有胡地、引梦貘人和魔墙人偶，这三只超能力系小精灵中，胡地的等级最高，足足有着39级，而引梦貘人和魔墙人偶的等级则有些低，都只有30级而已。    大和修目前战斗几乎都是一面倒的，他靠着胡地往往就能够完成一穿二和一穿三，即使用引梦貘人和魔墙人偶，对手也很难战胜他的一只小精灵。    不过，如今一直在圣路易号小精灵比赛中顺风顺水的大和修正遇到了前所未有的挑战，他的在四强赛中的对手正是佐藤枫认为最强的池田秀次。    目前，大和修最强的小精灵胡地已经败在池田秀次的纽拉手下，并且魔墙人偶如今也在纽拉狡诈的攻势下节节败退，若是大和修拿出特别的应对手段，魔墙人偶落败只是时间问题。    相比于大和修和池田秀次这边几乎一面倒的情况，迈克和宫本次郎的战斗则陷入白热化的阶段，双方选手的实力几乎是不相伯仲，如今打的难分难解。    不过因为迈克毒刺水母神秘守护这个招式的原因，宫本次郎绝大部分的令对手小精灵中毒的手段都被遏制住了，这让宫本次郎如今陷入劣势之中，若是宫本次郎无法突破神秘守护的封锁，他的最大的武器可能就不能够在这次的对战中使用出来了。    经过半个多小时的鏖战后，大和修和池田秀次的战斗最先分出，令许多观众都跌破眼镜，大和修的三只超能力系小精灵竟然被池田秀次的纽拉一穿三，遭遇到前所未有的惨败。    而迈克与宫本次郎的战斗也在持续了将近一个小时后，终于是落下帷幕，胜利者是宫本次郎。    在付出了阿柏怪战败的代价后，宫本次郎终于是在熬过毒刺水母的神秘守护的持续时间。    因为有了防备，宫本次郎的双弹瓦斯使出挑拨技能令毒刺水母无法使用神秘守护，最终用双弹瓦斯成功的战胜了迈克手中令他觉得最为难缠的毒刺水母。    随后，战斗的局势就落入到宫本次郎的节奏之中，迈克的剩余的两只小精灵在宫本次郎擅长的中毒战术下很快就相继失去战斗能力。    最终，最强的两名选手诞生了，而最终的决赛也即将展开。    而这个时候，一直没有多少动静的船长室也打开了大门。

正文卷 第一百九十七章：神秘石头与颁奖（为光荣的撤退的万赏加更）（三更求订阅）
    决赛进行时，船长室内。    和往常时分一样，此时的船长室中就只有老船长一个人，也和这几天一样，他现在正戴着一双白色的手套，然后拿着一块赶紧的摆布拭擦着手中一块小石头。    小石头通体湛蓝，其纯净程度堪比最极品的蓝宝石，不时身上还散发出释放出细微的蓝色光粒，显得神秘无比。    “哎哟，你到底有什么神秘啊，我都快研究你快一个星期了，你怎么就一点反应都没有呢，真是舍不得把你送走啊。”    看着手中这一块纯净的蓝色石头，老船长一边拭擦，一边脸色极为不舍的想道。    这一块蓝色石头就是这一次老船长的所要运送的重要物品，他需要将它运到火箭队在丰源水静市设立的秘密基地中。    根据老船长从基地内部得到的一些情报，这一枚蓝色石头可是和丰源传说中的小精灵盖欧卡有关联的，事实上，这一枚蓝色石头就是老船长上次从水舰队手中夺过来。    可惜的是，当时因为太多人看见，老船长自己无法据为己有。    身为一名常年在大海中行走的人，老船长自然是对于海神盖欧卡抱有敬畏之心，当然了，窥视之心也是有的，在他知道这枚石头与盖欧卡有关后，他就一直为自己上交上去而懊悔不已。    但令人感到奇怪的是，这一枚脸色小石头似乎一离开丰缘地区就会变成一枚普普通通的石头，任凭关东火箭队总部的那些顶尖科学院怎么研究都无法研究出个究竟来。    最终，无可奈何之下，火箭队总部的人决定送它到丰源的秘密基地中进行研究。    不过有一点是可以确定的，这一枚蓝色石头中蕴含着惊人的水系能量，只是这股能量宛如大海般狂暴，以火箭队目前的科学技术根本就无法有效地利用。    失而复得的感觉是无比美妙的，老船长这些天是不停地对它进行研究，试图从中发现点什么，从而让自己的获得更强大的力量。    当然了，就连火箭总部那些顶尖的科学家都无法研究出来的东西，老船长这些天做出的研究简直就是小儿科，自然是一无所获的。    目前距离到达丰源水静市的就只有不到半天的时间，老船长心里也不禁失望起来了，任务就是任务，他必须要按时的将蓝色石头送到丰源的火箭队基地中，否则是要受到严重惩罚的。    蓝色石头无疑是一件无比贵重的物品，若是丢失亦或者被人夺走的话，老船长是会受到严重的惩罚的，一想到火箭队的惩罚，老船长心中的贪婪之心就消退了，他可不想被扔到海里喂巨牙鲨。    突然间，一阵“咚咚咚~~”的敲门声响起。    而这个时候，老船长眼神一眯，他迅速的从身上取出一个相貌普通的盒子，然后将蓝色石头装进去，密封好盒子后，他就将盒子放在身上。    蓝色石头会释放水系能量，因此是会产生能量波动的，而这个盒子是火箭队专门为隔绝蓝色石头的能量波动而制造出来。    并且令人意外的是，蓝色石头是无法装进空间装备中的，即使装进盒子中也是一样，因此老船长只能够将他贴身保管好。    “进来吧。”    迅速的将蓝色石头藏好后，老船长就让门外敲门的人进来，而来人赫然就是罗德斯这一名水手长。    “船长，圣路易号小精灵比赛已经来到决赛阶段了，你要不要过去颁奖呢？”    罗德斯进来关门后，他先是恭敬地对老船长鞠躬，然后神色恭敬地问道。    “那个自然是要去的，都准备好了吧，老鼠必须一网打尽的。”    老船长点点头说道，这一次圣路易号小精灵比赛完全就是别人自个掏钱举行的，而且颁奖这种脸上倍有荣光的事情，他这个一船之主自然当仁不让的。    人嘛，生来无非就求名与利，老船长活了这么久，纵横大海几十载，利早就赚够了，现在最想要的东西就是名了，人就是这样的，活得也老就越在乎面子。    “是的，船长，颁奖会场都已经被我们的人秘密看守住了，那些老鼠若是想动手，一只都别想逃。”罗德斯微笑地说道。    随后，两人就走出房间，然后带着几名护船水手直奔对战会场。    等到两人来到对战会场，时间已经来到下午两点多钟，而这个时候，池田秀次与宫本次郎的战斗已经快到最后尾声了    池田秀次一如既往地强大，他这一次居然派出了一头对付宫本次郎毒系小精灵的杀手锏，一只具备免疫特性的猫鼬斩。    （注：免疫特性：该特性的小精灵不会陷入中毒或剧毒状态。）    凭借着磨爪、犀利的无比撕裂抓以及不俗的速度，池田秀次的这一只36级的猫鼬斩大杀四方，一连击败了宫本次郎的大针蜂和霸王花，最后因为体力不足才被池田秀次派出的双弹瓦斯击败。    不过池田秀次的双弹瓦斯是他的王牌小精灵，他凭借双弹瓦斯一手隐藏非常深的十万伏特将池田秀次的喷火龙击败，最后才被池田秀次的圈圈熊击败。    最终，这一次圣路易号小精灵比赛的冠军诞生了，池田秀次获得现场观众热烈的掌声。    “很好，秀次果然没有辜负我的期望，都听好了，在那个老船长为秀次颁奖的时候就动手。”    看见池田秀次成功的获得冠军，如今已经藏在对战会场人群中的海沃德低着头，然后对着手中一个婴儿拳头大小的传音器轻松说道。    下一秒钟，一连串“是”的声音顿时从海沃德耳朵里面的一个小机器中传来。    又过去十来分钟，季军赛的得主也出来，这个人就是大和修，如今，圣路易号小精灵比赛的冠军、亚军和季军都已经出来了，而圣路易号比赛前三名训练家颁奖的仪式也正式开始。    “艾琳，等会如果出现骚动的话，你千万别慌啊，就呆在这里好了，这里很安全。”    看着老船长准备和池田秀次握手，佐藤枫敏锐地感觉到现场的气氛出现了一丝诡异的变化，待他注意到会场进出口不知何时出现的玛丽，脸色不禁凝重起来。    下一秒钟，未等艾琳回答，“嘭！！！”一声巨大的爆炸声突然响起，整艘船顿时就出现剧烈的晃动。    （注：来几个全订吧，亲爱的书友们。）

正文卷 第一百九十八章：疯狂的螳螂
    震耳发聩的爆炸声响起，船也随之在剧烈地晃动，此时此刻，对战会场上的众多乘客此时是站不稳，开始跟着船一同倾斜。    同时，那些桌椅物件自然是一样的，一时间，大量易碎品掉落在地上，一阵阵“噼里啪啦”的声音接二连三的出现。    除此之外，大量胆小的乘客开始尖叫起来，整个现场顿时变得混乱无比。    好在，爆炸并没有接二连三地出现，不一会儿，整艘船又重新稳定下来，但是这个时候，乘客们都已经陷入一片慌乱之中，纷纷争先恐后的往现场的出口涌过去。    但出口就这么大，如今乘客们为了逃命差不多都快失去理智，哪里管那么多，都是你推我挤，一时间令撤离的过程变得艰难无比，并且还出现了踩踏的现象。    不过船上的水手们和服务员都是经受过训练的，他们见到这种情况，都纷纷出来维持秩序，实在不行就动用武力来，用小精灵让恐慌不已的乘客们稍微冷静下来。    “到底是怎么回事，罗德斯。”    看见颁奖现场转眼间就变得如此狼藉，老船长脸色露出惊怒之色，转过头对着身边的脸色同样一片怒色的罗德斯问道。    “不好了，船长，动力室发生爆炸，船底开始漏水，船要沉了。”    只是，未等罗德斯回应，一名身穿着水手服的人慌慌张张的从某个角落中跑出来，手里还拿着一个对讲机，他此时是一脸惊慌地大叫。    这个人的话一出，原本稍微恢复一下秩序的人群顿时就疯狂起来，再也不过水手们和服务员的劝阻，拼了命的往出口中跑出。    海难可不是闹着玩的，一旦船沉了，他们这些人要是不及时跑出去，全都要和船一起陪葬。    “怎么会这样，这些人怎么敢这样子做，他们疯了吗？”    这个时候，和老船长一同站在颁奖台上的威格尔脸色阴沉无比，他那穿戴者众多名贵戒指的手此时紧紧地握着身边一个扶手，指节处是一片泛白。    “这些癫疯的老鼠，我要将你们统统杀掉，出来啊，你们这些老鼠，有事冲我来，你们居然敢伤害我的船，我杀光你们！！！”    与此同时，听到船要沉这个消息后，老船长脸色一片煞白，眼中的愤怒仿佛要冒出火来，他对着高台下方的人群愤怒的咆哮着。    圣路易号是老船长的船，它已经陪老船长度过了将近半辈子这么长，对于他来说，圣路易号就他的孩子，现在孩子受到伤害并且还要没了，这让他心里愤怒不已，他都快气疯了。    老船长现在是差不多快气疯了，但他身边的罗德斯还保持着绝对的冷静，不知不觉间，他已经派出了一只45级的大力鳄和一只43级的雷丘护在老船长的身前。    并且，他还让几名护船水手横亘在威格尔和几名获奖的训练家身前，对这些非自己人虎视眈眈。    “船长，千万别中计，这里已经不安全了，揪老鼠的事情就交给我们把，你们几个还愣着干什么，还不快点待船长离开这里。”    罗德斯连忙拉住气的想要冲下去的老船长，好声好气的说道，老船长严格上来说算是他的养父，并且对他有知遇之恩，所以即使如今他的实力早已老船长，他还心甘情愿地在他手下办事。    “对，罗德斯你说得对，不好，赶紧带我回去船长室。”    老船长是经历过大风大浪的人，他刚才只是一时气急才会如此冲动，在经过罗德斯劝阻后，他很快就冷静下来了，连忙然对着罗德斯说道。    随后，他就准备带着几名护船水手从高台处的紧急通道离开。    但是，当老船长和对战会场中的护船水手刚有一点离开这里的动作，一直隐藏在人群中的玛丽和海沃德等人就立即出手。    而最先做出雷霆手段的赫然就是此时同样与老船长等人处于颁奖台上两名获奖者，池田秀次和大和修突然发难。    大和修的胡地突然凭空出现，然后一招精神强念将大力鳄击败，紧随其后的是池田秀次的纽拉，他用一招阴狠无比街头试刀将雷丘打出高台之上。    紧接着，两只小精灵讲究注意力放在老船长身上，胡地眼中蓝芒大声想要用念力将老船长从人群中抓出来，而纽拉则释放出冷冻之风，牵制着护在老船长身边的几名护船水手和他们的小精灵。    “你们找死，雷丘十万伏特，大力鳄水炮。”    看见池田秀次和大和修这两名得奖者突然发难，罗德斯目呲欲裂，连忙让大力鳄和雷丘进行反击。    可惜，无论是大力鳄还是雷丘，现在都已经有人牵制住他们了，玛丽的42级快泳蛙横档在大力鳄身上，与他展开角力，而海沃德释放出一头43级的蜥蜴王截住雷丘。    这电光石火之间，仿佛一切都计算好了一样，此时此刻，罗德斯如今被玛丽和海沃德两名强敌牵制着，他想要去救援已经是来不及了。    但是在这个时候，令所有参与袭击的人都感到惊讶的时候，原本一直在一旁看戏的宫本次郎他动了，一只耿鬼突然从他的影子中跳出来，然后一枚散发着阵阵黑色波动的影子球射向胡地。    “嘭！”的一声，毫无防备的胡地被耿鬼的影子球结结实实的命中，在幽灵系招式双倍打击之下，原本就脆皮的他立马就倒下了。    同时，纽拉附近的一块不起眼的泥泞突然膨胀起来，一只臭臭泥瞬间出现，然后将猝不及防的纽拉吞没掉。    “嘻嘻嘻，罗德斯大人，事成之后，你答应给我的东西可不能够出尔反尔啊。”宫本次郎出手将老船长的危机解除后，他就一脸狞笑的看着罗德斯说道。    “还真是螳螂捕蝉黄雀在后啊，只是这螳螂干的事也未免太过疯狂了，必须铲除才行。”    自骚乱出现后，佐藤枫就一直躲在临时医疗室中看戏，当他看完这有些惊心动魄的一出戏后，然后再看看周围依旧一片混乱的场面，心里有些不是滋味的想道，眼中不禁露出一丝杀机。

正文卷 第一百九十九章：撤离
    宫本次郎的出手是玛丽等人所意料之外的，事实上，罗德斯为了防范于未然，他也是让自己人混进了这一次的圣路易号小精灵比赛中。    可惜，罗德斯派出去的护船水手每一个有能力进入最后决赛的，反而是一个不速之客进入到了最后的决赛，是的，这个不速之客就是宫本次郎。    宫本次郎是一名火箭队成员，目前的职位是中队长，他这次会出现在圣路易号中，纯粹是因为他现在处于度假期，想要去丰缘地区旅游。    而参与这一次的圣路易号小精灵比赛，宫本次郎也本着一个玩一下和训练自己小精灵的目的去的，经过连番激战之后，宫本次郎是成功的进入到决赛。    而这个时候，罗德斯这一名圣路易号的水手长就找上他了，宫本次郎在等船的时候已经对罗德斯表明他的身份，所以罗德斯自然是认识宫本次郎。    为了防范于未然，罗德斯给宫本次郎允诺了不少好处，目的就是让他在颁奖典礼出现问题的时候及时的出手。    而现在，罗德斯周密的考虑无疑是成功的，宫本次郎这一手暗棋成功的将极度劣势的局势硬生生的扳回来了。    如今，胡地失去战斗能力，纽拉被臭臭泥镇压，池田秀次和大和修看见偷袭失败，他们的脸色骤然大变，两人也暂时不顾两只小精灵，连忙往后撤退保命要紧。    同时，两人赶紧从身上取出一个精灵球出来。    对于池田秀次和大和修两人的逃走，宫本次郎自然是不会轻易让他们的掏出他的手掌心的，他稍微对着耿鬼和臭臭泥使个眼色，两只小精灵顿时就会意了。    耿鬼使出影子球，而臭臭泥则使出污泥炸弹，两只毫不留情的对着逃走的两人发起攻击。    不过，池田秀次和大和修两人敏锐的反应还是救了他们一命，两人成功的在耿鬼和臭臭泥发动攻击前释放出手中精灵球里面的小精灵。    目前，因为来不及进行小精灵治疗的缘故，池田秀次和大和修两人手中的一些主力小精灵暂时是没有多大战斗力的，因此两人只好派出圈圈熊和魔墙人偶迎战。    圈圈熊身为一般系小精灵，他现在面对耿鬼此时释放出来的影子球自然是大占便宜的，直接就是横身挡在池田秀次的身后，成功的拦下耿鬼对池田秀次的攻击。    至于大和修的魔墙人偶，他直接就拿出自己的看家绝活来，他双手对着空气快速的移动，一堵无形的气墙顿时就当在他的前面，臭臭泥的污泥炸弹全部被坚固的气墙拦下来。    玛丽和海沃德见偷袭失败，脸色也不禁阴沉起来，两个刚想要分神派出其他小精灵来对付老船长，一些护船水手就从一些暗门中走出来，开始对他们进行围剿。    圣路易号是老船长的老巢，玛丽等人偷袭不成，自然是要面临寡不敌众的危险的。    “干得好，你们这些臭老鼠，今天一只都别想逃，将他们全部就地解决。”    刚刚从鬼门关回来的老船长怒不可遏，他连忙将一头比较年老的快泳蛙释放出来，然后对着一众手下说道。    “偷袭失败，执行B计划。”    海沃德和玛丽对视一眼，两人连忙让蜥蜴王和快泳蛙回到自己的身边，然后海沃德对着手中的通讯器说道。    随后，一连串“是”的声音从海沃德耳中的小机器中传来。    海沃德一说完，一头胡地就从他手中的精灵球中出现，而胡地一出现，眼中蓝芒一闪，下一秒，两人以及身边的小精灵就随着胡地一同消失不见了。    而这个时候，池田秀次和大和修已经成功的混进人群中，而他们的两只小精灵也被他们收起来，因为人群的关系，那些从暗门中出来的护船水手也不敢轻易出手。    但是，不到一分钟的时间，原本消停的爆炸声又开始接二连三的出现了，整艘船又开始出现剧烈的晃动。    另一边，在海沃德等人执行着偷袭老船长任务的时候，船长室已经被玛丽和海沃德的一众手下搜的底朝天，但是他们除了搜出一些珍贵的财物之外，他们想要得到的任务物品根本一个影子都没有。    “报告大人，船长室没有发现目标，目标极有可能就是在那名船长身上。”    看着已经翻得底朝天船长室依旧不见自己手中相片上的物品，一名领头的青年只能够不甘拿出一个迷你通讯器，然后对着通讯器包裹情况。    “都在甲板上集合，已经暴露的隐藏起来，等待出手援助，没有暴露的混进人群中接近那个老东西，必须要将东西拿到手。”    很快，通过通讯器，海沃德的命令就出现这些人的耳中。    因为护船水手从暗门中出现，一些直接通往甲板的暗门也暴露在众多乘客的眼里，于是乎，原本入口拥挤的局面就快速的消失了。    而从暗门中出来的水手也没有阻止这些乘客。    这个时候，佐藤枫也加入了撤离的队伍之中，他所在的通道正是出口通道而非那些狭窄的暗门，因为众多暗门分去许多人群，现在出口通道反倒显得有些空旷。    虽然船体一直摇摇晃晃的，但借助着肩上大嘴蝠的帮助，佐藤枫一直在通道中保持着低空飞行的状态，撤离的情况非常顺利。    “该死的，前面起火了，咳咳咳。”    佐藤枫顺着指示牌一路前行，但前面的路很快就被人堵住了，一些人正在着急的叫喊着。    因为船上多处爆炸的原因，如今船上的一些地方也开着火了，而火势蔓延的十分迅速，如今出口通道通往甲板的路段已经被火焰封锁了，若是贸然前进，极有可能会烧死亦或者吸入浓烟呛死。    一些训练家纷纷派出自己的水系小精灵出来，尝试让他们用水系招式熄灭火焰，但是通道中的火势是在太大了，单靠这么点数量的水系小精灵无法熄灭。    “看来必须要闯一下了，否则等火势越来越旺，怕是走不了了。”    看着前方通道中的人群依旧未曾移动，佐藤枫心里顿时有些着急，他从拿出水跃鱼和闪光长翅鸥的精灵球出来。    好在就在众人一筹莫展和佐藤枫准备硬闯火焰通道的时候，老船长和罗德斯带着一群护船水手宛如救星般从后面赶到。

正文卷 第两百章：救援行动与正义
    老船长等人一来，众人心头的阴霾顿时一扫而空，老船长等人自然清楚情况紧急，也不等众人开口，他们就纷纷将手中得力的水系小精灵释放出来。    在众多水系小精灵的帮助下，前方的火海或是骤然削弱，随后，众人就跟随在老船长等人的身后，这一次他们都是非常自觉的有序离开。    最后，有了老船长等人保驾护航，原本围困在火海中的众人都安全的撤离到甲板上面，不过此时甲板上也不安全，许多木质的甲板开始燃烧起来。    为了让木材经久耐用和不易虫蛀，这些用来制造甲板的木材曾经都浸泡过桐油的，因此，甲板上的火势相比于走廊还要猛上少许。    那些先佐藤枫等人一步感到甲板上的乘客，现在有许多都是困在甲板上的火海中，一些人已经因为吸入过多的浓烟而昏厥过去。    “两人一组，赶紧救人，罗德斯，你带几个人去将备用的小船全部开出来，务必将每一个乘客都安全的撤离到海面上，还有，所有训练家和男乘客都必须参与救援行动，救人要紧，妇女、小孩和伤员现在立即撤离。”    看到这种情况，老船长开始展现出他身为一船之长的威严来，立即命令身边的一种水手开始进行抢救，同时还对佐藤枫等训练家发号施令。    老船长身为一船之主，他的自尊和责任感是无比强烈的，如今圣路易号是保不住了，但乘客们的安全必须尽最大努力保全，否则，他以后再也没有脸在大海上行走了。    如今，任务什么的，老船长都暂时抛在脑后，开始全力指挥自己的手下进行救援行动。    “是，船长，你要小心啊，派克，洛克，你们留下保护船长。”    罗德斯闻言立即回答，留下两名自己的得力助手后，他就带着几名身材魁梧的水手闯进火海中。    如今众人都处于海难的困境之中，威望最高的老船长现在无疑众人的救命稻草，加上刚才老船长等人就他们出火海，所以众人对于老船长如今的命令还是十分听从的。    下一秒钟，众人都开始自觉地行动起来，而那些困在甲板火海中的乘客得救后，他们也听话的加入到救援行动之中。    “想不到在关键时刻，这名船长也是深明大义啊，好，我也助你一臂之力。”看见老船长这么行为，佐藤枫心里不禁有些佩服，他点点头，然后就加入到救援行动中。    既然看见了，那就不能够无动于衷，佐藤枫对于救人，心里还比较热衷的。    “水跃鱼，长翅鸥，用水枪灭火，卡蒂狗，冲进去，如果找到人就发信号。”    佐藤枫将水系的水跃鱼和长翅鸥释释放出来，让他们加入到灭火的行动中，同时派出抗火能力极强的卡蒂狗进入到火海中进行营救。    火海中的火焰温度对于拥有引火特性的卡蒂狗来说，简直就和泡温泉差不多，他毫无压力的行走在火海中，然后靠着灵敏的嗅觉将一个个如今因吸入浓烟而昏厥过去的乘客和小精灵找出来。    靠着水跃鱼、长翅鸥和卡蒂狗，佐藤枫很快就从附近的火海中就出了六名昏厥和轻微烧伤的乘客和三只小精灵，然后让美丽花对他们稍加治疗，这些人很快就清醒过来，并且身上的烧伤也被治愈了。    这些被佐藤枫救下的人和小精灵自然是对佐藤枫他们千谢万谢的，不过因为如今是非常时期，他们很快就在佐藤枫指示下，跟随着大部队进行撤离了。    佐藤枫连续成功救人的行人，一些训练家和水手都认识到佐藤枫本事高强，他们都纷纷来到他的身边，然后听从他的指挥。    有了这些人的帮助，佐藤枫的救援行动顿时就高效起来了，大量的伤员从火海中救出来，可惜，美丽花只有一只，治疗速度是跟不上了。    “佐藤先生，我来帮你。”    不过这个时候，一脸灰尘的艾琳和吉利蛋在一只玛力露丽的协助下从火海中来到佐藤枫的身边，艾琳她们一过来，二话不说就开始帮助美丽花去救治这些昏厥且烧伤的乘客和小精灵。    佐藤枫等人在救援，玛丽等人则在火海中伺机而动，因为派出去人手过多，如今护在老船长身边的水手已经不多了，而且罗德斯等人也被派去找船，老船长身边的防御力量现在是下降到最低点了。    “大人，我们要行动吗，船快要沉了，在不动手就没机会了。”如今一身灰头土脸的池田秀次恭敬的对着身边的海沃德说道。    海沃德现在一脸阴沉，他看着前方不远处正在拿着喇叭进行指挥的老船长，脸色露出一丝复杂，此时的炸船行动注意是他提出来的，但到了落实之后，他心头此时却有了一丝悔意。    当然了，这一丝悔意是海沃德对那些葬身火海的乘客的悔意，至于是火箭队身边的海沃德，他心里只有杀之而后快，只是如今老船长的救援行动让他有些迟疑了。    “唉，我们这次算是触犯众怒了，若是现在我们对他动手的话，恐怕那些正在参与救援行动的训练家立马就会将愤怒倾泻到我们身上，到时候，我们不仅死得不明不白，还是背上骂名呢。”    海沃德想了想，他摇摇头，然后说出上述的这一番话来，他们身为夜部的人，原本就是专门为联盟干脏活的部门。    若是任务失败，他们绝对不会得到联盟半点支持，联盟反而会将事情推得一干二净，毕竟他们是不登记在册上的人，他们只能够是替死鬼。    听见海沃德的话，池田秀次等一众青年训练家脸色不禁难看起来，一些人眼中还露出一丝迷茫。    “但是任务依旧是要做得，那一枚与盖欧卡有关联的石头是绝对不能够落入到火箭队这种犯罪组织手里的，否则让他们阴谋得逞，恐怕会死更多的人，我们这么做也只是顾全大局，我们属于正义的一方，我们所做的一切都是为了联盟。”    海沃德见他的话令一众手下的士气低落下来，心里不禁暗骂自己傻，立即露出一脸狂热的模样说道。    池田秀次等人闻言，脸上也不禁露出狂热的表情来，原本眼中的迷惘顿时一扫而空。    是的，他们才是正义的一方。

正文卷 第两百零一章：到达与告别
    随着时间的推移，圣路易号的大半身子如今都已经陷入到海中，按照圣路易号这种沉没的趋势，不出半个小时，整首船都要陷入到海中。    只是，这个时候，甲板上的火势不仅没有丝毫的减弱的趋势，反而在风力的作用下，火势变得越加的猛烈。    “佐藤先生，我们走吧，起火事件已经过去近二十分钟了，这火势是越烧越旺啊，里面即使还有人，恐怕现在都已经无力回天了，水手那边已经有人在催了，再不走，他们就要开走了。”    一名灰头黑脸的青年训练家对着此时仍在火海中寻找生还者的佐藤枫说道，他看着四周那越烧越旺的火焰，神色显得非常着急。    此时除了此青年训练家之外，还有着艾琳和三名训练家跟随着佐藤枫，在五人派出的水系小精灵和岩石系小精灵的帮助下，他们现在还算安人无恙。    不过，经过十几分的救援活动，训练家和小精灵的体力现在都降低到一个比较危险的境地，再继续进行救援活动的话，恐怕是有生命之危。    青年训练家此话一出，艾琳和其余三名训练家都看向佐藤枫，这次的救援活动中，佐藤枫无疑是出力最大的一个，因为他指挥有度，至少有五十多名乘客获救。    因此，现在佐藤枫在这个救援小队中的声望是非常大的，艾琳等人都是真心敬佩他的。    “再片刻，若是卡蒂狗再也没有发现生还者，我们就走吧。”    看着四周越烧越旺的火势，肩膀上站着大嘴蝠的佐藤枫自然是清楚他们现在的境况如何，他闻言后就点点头说道。    靠着大嘴蝠的声波定位和卡蒂狗强大的火抗能力，佐藤枫非常轻松的找到了许多生还者，然后在美丽花和艾琳吉利蛋的帮助下，这些人都被他指挥的小队就活了。    目前，附近火海中的生还者能救的基本上都已经救了，就剩下一些比较偏远的人不知道还有没有气息，他现在是让卡蒂狗过去擦看一下情况。    艾琳等人一听都纷纷点头，不在说话，继续指挥着小精灵维持着小队如今坚守的小小火海桃源。    不一会儿，卡蒂狗从火海中回来了，他有些垂头丧气地对着佐藤枫摇摇头，表示他这一次还是没有发现生还者。    “唉~，我们走吧，大家都已经尽力了。”佐藤枫见此有些伤感的地叹了一声，然后转身对着脸色同样不怎么好的众人说道。    而艾琳等人看见卡蒂狗的摇头时也颇为伤感，不过听见佐藤枫的话后，脸色又好上许多，确实，他们都已经尽最大的努力去救人，如今是问心无愧的。    随后，靠着大嘴蝠的指路和小精灵们的在前方火海开路，佐藤枫等人终于是顺利地来到脱离甲板火海，然后一一登上一艘早已等候多时的小船。    待所有人都登上船后，小船上的那一名水手也立即开动发动机，然后带着佐藤枫等人快速地跟上前方已经离开有一段距离的船队。    圣路易号这一艘偌大的船在佐藤枫等人离开之后，它那巨大的身躯也渐渐地沉没，然后完全消失在水面上，这让眼睁睁看着它沉没的佐藤枫等人都感到一阵伤感。    “哼，都怪那几个怪人炸船，要不然圣路易号还是好好的，大家也能够安然无恙了。”    艾琳身为女子，本身就比较多愁善感的，如今看见圣路易号沉没，她顿时就生气的说道。    其他人闻言，他们都纷纷对玛丽等肇事者表示自己的愤怒，其中几个还扬言要是遇到他们，他们就绝对不会放过他们。    “这些人都是一些疯子，而且还是一群有组织有纪律且有很大能量的疯子，想要对付他们怕是难了，我现在实力弱小，单单是哪一个池田秀次就足以把我往死里打了，看来想要报仇，还必须安安稳稳地成长一段时间啊。”    佐藤枫听见身边几名救援小队的话，心里暗暗摇头，玛丽等人强大远不是这几人能够对抗的，要真是杠上，给他们几条命都不够用。    事实上，佐藤枫和救援小队在救援行动中，卡蒂狗就发现过玛丽等人的行踪。    其中就有着那一名偷袭过他的人，对方是其中唯一一个身上包着纱布的人，且卡蒂狗还一直对她的犬吠，这几点加起来，佐藤枫自然是确认她就是他要找的敌人。    佐藤枫在等到卡蒂狗的信息，第一时间只是将那么一名仇人的相貌记在心中，至于当场报仇什么的，他是一点想法都没有。    从这一次的炸船事件就可以看出，玛丽等人都是一些心狠手辣的人，为了完成任务是不择手段的，若是佐藤枫当时当场拆穿他们，恐怕他的小命是不保了。    当然，若是那个仇人是单独行动的话，佐藤枫倒是可以尝试实施报复，只是当时玛丽和海沃德这两个人都和她在一起，佐藤枫只能够选择继续隐忍。    因为是快船，佐藤枫等人所乘坐的船很快就追上了前方的大部队，十几艘小船上面是坐满了人，每个人脸上此时都相当的沉重，一些人都主动的为遇难的乘客低头默哀。    多亏了老船长后面实施的救援行动以及圣路易号针对海难做出的准备比较充分，这次圣路易号海难的伤亡率算是才降到最低了，按比例来算的话，这次生还人数占到90%以上。    如今时间已经来到下午四点多钟，事实上，圣路易号发生爆炸的时候，航程也已经将近到达终点站，所以说，圣路易号现在沉没的地点距离这次航程终点站的水静市并不是十分遥远。    而老船长在得知圣路易号会沉没的消息后，他第一时间就让人与水静市方面的人发出海难的求救信号，因此在佐藤枫等人追上大部分的时候，水静市方面的派出救援船只也陆续赶来了。    最终，在下午六点多钟的时候，佐藤枫等一众生还者终于是来到了丰源水静市。    水静市小精灵中心门口，已经完成补给的佐藤枫正与艾琳等救援行动小队的人告别。    “就在这里别过吧，能够遇到各位，是我佐藤枫的荣幸啊，以后若是有么需要我帮忙的地方，就通信联络我吧，再见了，各位。”    佐藤枫与艾琳等救援小队的人互相交换联络方式后，他就和他们一一拥抱，然后带着卡蒂狗踏上新的征程。

正文卷 第两百零二章：购票与底蕴
    水静市是丰源地区目前最大的海港城市，其繁华程度不亚于关东地区的枯叶市，它被丰缘地区的人们亲切地称之为“陆地止息，大海开始之地”。    佐藤枫坐着圣路易号，一路上风风雨雨走来，在经历了三天精彩绝伦且惊心动魄的海上之旅之后，他如今也是如愿以偿的踏上了初临丰源地区的大地之上。    虽然仅仅是三天的海上之旅，但佐藤枫再次踏上陆地，心里的那一份对海洋的敬畏和不安也才渐渐的消失了，他终究是陆地上生活许久的人，海洋对他来说还是太陌生了。    佐藤枫第一次踏上丰源大陆，他心里面自然是有着几分想要探索这一片广袤大陆的心思的，只是可惜他如今依旧是他人手中的棋子，他的所要执行的任务就剩下15天，时不待他了。    没有多余欣赏当地风土人情的时间，佐藤枫在昨晚来到水静市之后，除了第一时间在小精灵中心为自己的小精灵进行一次全方位的治疗之外，其余的就剩下补给和休息了。    清晨时分，佐藤枫与友人告别之后，他踏着水泥路，通过对路人进行问路，他很快就来到水静市港口码头这里购买船票的地方。    虽然说如今才清晨时分，但这个时候售票处却已经是排起购票长龙，水静市是丰缘地区目前最大的港口城市，那它自然也是丰缘地区最大的水运中转站。    和关东枯叶市一样，水静市这里是汇聚了来自世界各地的人，这里每天的人流量是数不胜数。    加上最近丰缘地区台风气候刚过，如今水运运输正是开张的时期，所以许多之前滞留在这里的乘客都在挤破头的想要购票，以期待尽快的前往自己的目的地。    但是运输船的数量就这么多，为了防止承载量过大而出现海难现象，水静市售票处每天销售的票数量都是固定不变的，因此，想要购到票，那就看你的本事，所谓有手快有手慢无，说的就是这种情况。    最近这两三天，水静市售票处都是天还没有亮，这里就已经排起长龙了，一些勤勉刻苦的黄牛党甚至在这里打起地铺来通宵夜战。    这一次的圣路易号小精灵比赛，佐藤枫幸亏得到了前七强，虽然说为能够闯进四强，但因为是最先选定出来的名词，佐藤枫这些闯入前十但未进前三的训练家都提前获得了比赛的奖励。    所以说，佐藤枫从这一次圣路易号小精灵比赛中得到了20万联盟币的进账，加上之前手中的30多万联盟币，他昨天到底水静市之前手中握有50多万联盟币的。    不过，佐藤枫这20万联盟币的奖励还未捂热，当他在水静市的小精灵商店购买补给品后，这些奖励就已经易手他人了。    因为佐藤枫手中的各只小精灵发育良好，加上训练量很重，所以各只小精灵的食量都是很大的，尤其是多了水跃鱼和长翅鸥两个饭量很大的小家伙，目前佐藤枫每天的食物开支是很大的，那20万联盟币也仅仅换来这7只小精灵一个月的饭票。    要是佐藤枫以后不能够生财有道，随着他手中的小精灵数量越来越多，他怕是养不起这些小精灵，平民训练家之所以很难战胜那些权贵训练家，其中很大原因就是底蕴不足。    从训练家培养小精灵数量的多寡，很大程度上就能够看出这个训练家的底蕴，每一名强大的训练家，他们背后都是站着大量的强大小精灵的。    若是训练家仅仅靠平时常用的几只小精灵来战斗的话，一旦被对手研究透彻，然后用一套克制的阵容来挑战，落败是十有八九的。    所以，每一名强大的训练家，他们的手中小精灵阵容一般都是有好几套，不要以为一名专精岩石系的训练家就只会使用岩石系小精灵的阵容，或许他手里还藏着一套强大的草系小精灵阵容也说不定的。    目前，佐藤枫手中就只有7只小精灵，除去不善战斗的百变怪，就只有6只，不要以为这样就很多了，实际上，佐藤枫与那些出道已久训练家相比，他手中这个数量的小精灵或许连对方的一个零头都没有。    底蕴不足是佐藤枫现在一个比较大的问题，当然，这个问题对于佐藤枫这种刚刚出道不久的训练家来说是一场常态。    想要解决底蕴不足这个问题不是一朝一夕的就能够办到的，佐藤枫起码需要两三年的沉淀，他才能够逐渐的与那些资深训练家拉近底蕴差距。    幸亏佐藤枫起了个大早来排队购票，在等待了将近一个小时后，佐藤枫终于是如愿以偿的购买了水静市前往拉鲁斯市的船票。    不过轮到佐藤枫购票的时间，他所购买的船票已经是最后一班前往拉鲁斯市的船了，发船的时间是定在下午6点钟。    佐藤枫花费一点小钱从售票员口中打听到了，拉鲁斯市虽然离水静市比较近，但从出发到到达也需要将近大半天的时间。    原因是拉鲁斯市所在的海岛周围布满暗礁和漩涡，想避开这些海上的危险，非得进行一次曲折的航行不可，因此，航程不可避免的要延长许多。    佐藤枫原本打算是早上乘船出发，然后在旁晚时分的时候到达拉鲁斯市的，只是他现在这个如意算盘是打不响了。    “买到票就好了，晚点到无所谓，有机会的话，必须培养一只大型的飞行系小精灵，这样一来出行就方便多了。”看着手中千辛万苦购得的船票，佐藤枫有些无奈的想道。    大嘴蝠目前虽然能够载他飞行，但也仅仅只能够飞短距离，跨海长途飞行是不可能的，或许大嘴蝠以后进化到叉字蝠，载人长途飞行才有一点可能。    无奈之下，佐藤枫只好离开了水静市的港口码头，然后往水静市城区走去，既然现在条件不允许他立即离开水静市，他现在倒是有空目睹一下水静市的当地风土人情。    当然了，挑战一下丰缘地区的训练家也是佐藤枫现在想要去做的，不热衷进行小精灵对战的训练家可不是好的训练家啊。    这不，如今天已经大亮，佐藤枫刚刚带着卡蒂狗进到市区中，几名水静市的当地训练家就立即找上门来了，要知道，卡蒂狗的栖息地一般只是关东和城都，其他地区是少之又少。    再加上佐藤枫这正宗的关东人相貌特质，一些有见识的当地训练家一眼看就出佐藤枫是来自其他地区的训练家，故而见猎心起，想要对他发起挑战。    “我来自关东，现在接受挑战丰缘地区训练家的挑战，这应该不算是踩场子的。”看面前的几名上门挑战的训练家，佐藤枫微微一笑想道，随后就从精灵腰带拿出一枚精灵球。

正文卷 第二百零三章：泳裤小子与龙虾小兵
    率先在街道上将佐藤枫拦截的训练家是一名年纪约莫七八岁的小孩，对方皮肤黝黑，此时他身上就穿着一条迷彩色的泳裤，头上戴着泳镜和浴帽，手中还拿着一个长翅鸥泳圈，一看就是一名标准的泳裤小子。    而跟在泳裤小子身后是三名年纪与他相仿的小孩，打扮和他差不了多少，想必他们是约好一起去海里游泳的小伙伴。    “大哥哥，你是从其他地区来的吧，你的卡蒂狗真是强壮啊，你和我们用小精灵决一胜负吧，如果我们其中有一个赢了，你就让卡蒂狗陪我们玩，好不好？”    泳裤小子阿志一脸羡慕的看着佐藤枫身边的卡蒂狗，想要上去摸又不敢，然后就眼巴巴的对着佐藤枫说道。    是的，佐藤枫不吸引人，引人注目的是他身边卡蒂狗，目前卡蒂狗成长的非常好，不禁体型要比一般的卡蒂狗大上不少，而且毛发也非常靓丽，加上卡蒂狗外表帅气，放在外面自然是非常拉风的。    “刚想睡觉，就来枕头了。”    看到对方这身打扮，佐藤枫心里不禁微微一笑，这些泳裤小子来的正是时候，他手中的小精灵正需要这些经验宝宝来练手。    “好啊，我们来一场进行小精灵对战吧。”佐藤枫点点头，笑着答应下来。    佐藤枫点头答应后，四名泳裤小子都非常高兴，连忙就轻车熟路地带着佐藤枫来到一块刻画着小精灵对战场地的空地上。    四周的人们一看一大早就有人要展开小精灵对战，其中一些感兴趣的人不禁就停驻下来观看，很快，对战场地的四周就有了不少观众了。    “由我来先锋，大哥哥，你可要小心了，我的实力在水静市中可是鼎鼎大名的，出来吧，龙虾小兵。”    阿志看见四周居然来了这么多观众，眼中不禁兴奋起来，心想自己必须要好好的威风一把，于是他就自告奋勇率先对佐藤枫发起挑战。    下一秒钟，一道白光就从阿志手中打开的精灵球中释放出来，一头目光凶恶的龙虾小兵顿时出现在众人的眼里。    “嗯，适应力特性的龙虾小兵，等级居然有23级，而且还学会了剑舞技能，看来阿志并非普通的业余训练家啊。”    看着出现在前方对战场地上的龙虾小兵，佐藤枫眼神一眯，瞬间就用系统的探测能力将对方的资料看在眼里，然后有些意外的看了一眼阿志。    龙虾小兵资料如下：    小精灵：龙虾小兵    等级：23级    属性：水    特性：适应力    性别：雄性    等级技能：（泡沫、夹住、变硬、瞪眼、泡沫光线、守住、二连击、拍落）    遗传技能：水流喷射    传授技能：水之波动、贝壳刀    技能光盘：剑舞、劈瓦、热水    （注：熟练技能有：泡沫光线、二连击，水流喷射，贝壳刀）（系统看不到的）    “拜托你了，尼多朗，准备战斗吧。”    虽然有些惊讶于泳裤小子阿志的实力，但佐藤枫自然是不会派出大嘴蝠和美丽花来以大欺小的，立即就将等级与龙虾小兵差不多的尼多朗释放出来。    在一名担当裁判的泳裤小子一声令下，佐藤枫与阿志的小精灵战斗正式打响了。    而这个时候，一名外面套着白色衬衫里面穿着三点一式泳衣的金发美女来到了对战场地边缘，和她一起来的还有几名年级与阿志等人相仿的小孩。    金发美女身材非常火爆，她一来，一些男性观众顿时就被吸引到了，不过在看见美女是何人以及她眼中的寒光后，这些男性同胞立即就胆战心惊的转移目光，并且偷偷与金发美女保持距离。    “好啊，你几个臭小子不按时过来，居然在这里和别人进行小精灵对战，等会看老娘我怎么收拾你们几个臭小子。”    金发美女翘着双手看着此时战斗对战场地一端上的四名泳裤小子，俏脸上此时是一片乌云密布，不过她最终还是没有打断佐藤枫和阿志的这一次小精灵对战，她和身边的几名小孩安安静静在一旁观战。    “龙虾小兵，用水流喷射先发制人。”战斗一开始，阿志就立即大声的对着龙虾小兵叫道。    下一秒钟，龙虾小兵眼中凶光一闪，全身瞬间被水流覆盖起来，然后整个身体在身后水流剧烈推动下冲向尼多朗。    尼多朗自出场以来，眼睛就一直盯紧着龙虾小兵，对方一动，大耳朵立即一竖，额头独角也出现一丝电火花，他估算龙虾小兵靠近自己5米之内的时候，一道闪电从独角上激射而出。    只是令佐藤枫和尼多朗都有些惊讶的是，龙虾小兵反应非常迅捷，并且靠着改变身后水流推进方向，他居然在空中漂亮的拐了一个弯，竟然神奇的避开了尼多朗的十万伏特。    “用念力改变闪电方向。”    佐藤枫动态视力的优秀，他看见龙虾小兵这漂亮的闪避后，立即及时地对尼多朗下达指令。    尼多朗一听，眼中的惊讶一闪而过，一阵蓝芒顿时从他眼中亮起，而原本激射出去的闪电瞬间被一层蓝色的超能力包裹起来。    因为龙虾小兵半途改变攻击轨迹的缘故，所以他的攻击方向也出现了偏差，此时反而有些远离尼多朗，不过他身后的喷射水流依旧长长的。    如今，在尼多朗念力的操控下，原本已经攻击落空的闪电顿时杀了一个回马枪，并且触碰到龙虾小兵身后的喷射水流。    水能导电，下一刻，在阿志和众人惊讶的目光下，龙虾小兵被殃及池鱼，全身都被电流照顾着。    不过龙虾小兵在沐浴着电流的时候，眼中的凶光变得更深了，他立即张开双钳，大量蓝色泡沫从中激射出来，因为他此时沐浴着电流，他现在所发射的泡沫光线还冒着电光。    龙虾小兵这般坚韧且迅疾的攻击，刚刚消耗大量精神力影响十万伏特攻击方向的尼多朗无法躲避，直接就正面被龙虾小兵的泡沫光线击中。    这些冒着电光的蓝色泡沫一落在尼多朗的身上，它们就开始发生一连串的爆炸，尼多朗瞬间就被炸飞出一段距离。    “会念力的尼多朗，真是少见啊，阿志的这一只龙虾小兵性格还是一如既往的狠辣啊，不仅对别人狠，对自己也狠。”    金发美女看着两只小精灵这一次的碰撞，脸上露出感兴趣的神色，她用手托着腮，盯着如今被黑色浓烟覆盖起来的对战场地心想道。    待爆炸所产生的黑色浓烟退去后，尼多朗和龙虾小兵的身影再次出现在众人的眼中，两只小精灵都没有被对方的攻击击败，如今双方正在缠斗着。    尼多朗头部独角亮起刺目的紫光，并且伸长数倍，另一边龙虾小兵其中一只横在胸前，亮起金属般的光泽，另一只则缠绕着水流与尼多朗的紫色长角展开激战。    一时间，尼多朗如同手持长枪的斗士不断地对龙虾小兵发起猛攻，而龙虾小兵则像一手持盾一手持剑的卫士，两者展开激烈的近身战。

正文卷 第二百零四章：泳裤小子的梦想
    “嘭！”的一声。    尼多朗的毒击与龙虾小兵的贝壳刀不断发生碰撞，最终双方在全力正面一击中形成能量爆炸，在爆炸的冲击力之下，双方分别都炸飞出一小段距离。    不过从受伤程度上来看，在战斗中利用另外一只钳子的变硬挡住尼多朗毒击一部分威力的龙虾小兵好上一点。    “十万伏特。”    “泡沫光线。”    在两只小精灵炸飞的瞬间，佐藤枫和阿志都不约而同对自己的小精灵做出指挥。    霎时间，一道金色的闪电从尼多朗额头的重新冒着电光的独角中释放出来，而龙虾小兵则张开双钳，两道泡沫光线汇聚在一起，然后与尼多朗的十万伏特正面碰撞在一起。    在适应力特性的加持下，龙虾小兵的泡沫光线即使被尼多朗的十万伏特克制，但并没有像一些有识之士所想的那样溃败，反而与与十万伏特相互僵持起来。    只是可惜，属性克制就是霸道，十万伏特最终还是战胜泡沫光线，龙虾小兵被削弱过的十万伏特击中，身体焦黑程度再次加重。    “别认输，趁对方现在暂时无法十万伏特，用水流喷射做推力，然后用贝壳刃攻击。”    看着如今已经有些步履蹒跚和伤痕累累的龙虾小兵，阿志咬咬牙，对着他大叫道。    龙虾小兵闻言，原本有些涣散的目光顿时再次清晰起来，眼中凶光大盛，背后瞬间喷出一股强烈的水流，然后他整个身体在水流的推动力作用下冲向前方同样伤痕累累且气喘呼呼的尼多朗。    冲锋过程中，龙虾小兵右手铁钳瞬间被一股蓝色的水系能量包裹起来，然后夹带着一股水流指向前方的尼多朗。    阿志的洞察力让佐藤枫有些意外，尼多朗全力释放一次十万伏特后的确是需要时间一分钟左右的时间来重新凝聚电系能量的，这个是正是非电系小精灵的使用电系招式的弊端    “有意思，二连踢配合毒击正面迎击吧。”    看见对方如今一副豁出去的样子，佐藤枫第一时间想到的就是避其锋芒，但是当他看见尼多朗那跃跃欲试的目光后，他瞬间就改变了注意。    随着尼多朗逐渐成长起来，佐藤枫已经明白尼多朗非常喜欢硬碰硬的这个风格，实际上从他在常磐森林一开始不听话的非要用独角作为毒击招式载体的时候，佐藤枫就有所发觉了。    培养小精灵，最好的办法自然是顺着他的性子来，否则完全扼杀他的天性，这只小精灵基本上算是毁了，失去了灵性，因此佐藤枫只能够徐徐图之。    “尼多！”    尼多朗一听，眼中的兴奋之色变得越发的浓烈，他大叫一声，然后后肢白光亮起，额头独角亮起刺目的紫芒，独角骤然伸长一倍。    随后，尼多朗后肢发力，在原地留下两个深深的脚印后，他整个身体化为一道紫色魅影冲向猛攻而来的龙虾小兵。    下一刻，在众人兴奋的目光下，龙虾小兵的贝壳刃与尼多朗的毒击再次正面碰撞在一起。    “加油啊，龙虾小兵。”    “打败他，龙虾小兵。”    “不要认输啊，尼多朗。”    ......    这个时候，对战场地边缘上的一些观众开始为自己的喜欢的小精灵加油了，当然了，阿志毕竟是有主场优势的，现场不少人都认识阿志和他龙虾小兵，这些人自然是支持阿志的。    但是在如今双方的攻击再次僵持不下的情况下，在一些有识之士看来，龙虾小兵的攻击这一次是要溃败了。    “怎么会这样，我的龙虾小兵居然在正面攻击下属给对方了，这只尼多朗的招式威力怎么会这么大。”    看见龙虾小兵的攻击在与尼多朗的毒击相互僵持几秒后就开始节节败退，阿志脸上顿时露出不可置信的目光，自从他获得龙虾小兵以来，他就见过有其他小精灵能够在正面战斗中胜过他的。    “原来如此，这只尼多朗的特性恐怕是活力，难怪刚才阿志的适应力特性龙虾小兵在刚才的交锋中会输，这只尼多朗的价值不可限量啊。”    金发美女看着阿志的龙虾小兵节节败退，最终被尼多朗正面撞飞，她的美目中露出恍然之色，再次看向尼多朗的时候，脸上露出感兴趣的神色。    （注：毒击招式在活力特性和属于尼多朗本系招式加持下，最终威力是80*1.5*1.5=180，而贝壳刃在龙虾小兵的适应力特性加持下，最终威力是75*2=150。）    （注：适应力特性：属性一致加成效果从1.5倍提升到2倍。）    “啪！”的一声，龙虾小兵的身子重重的倒在地面上，而这一次，他已经昏厥过去，即使阿志怎么呼喊，他也无法再次在这次的对战场地上站起来了。    “尼多！”    另一边，正面获胜的尼多朗骄傲的抬起来，它发出兴奋的叫声，同时，他额头的独角上的电火花再次出现，他死死的盯紧着前方倒下的对手，一旦对方稍微站起来，他就立即用十万伏特招呼对手。    “龙虾小兵失去战斗能力，这一场比赛是尼多朗获胜。”    虽然有些不太情愿，阿志的小伙伴还是保持公平，按照正规的小精灵比赛规则，他在心中默念十秒后，见龙虾小兵依旧无法站立来，他立即就宣布战斗结果。    “回来吧，龙虾小兵，你作战很勇猛啊，干的非常好。”    阿志听见结果，脸色不仅变得沮丧起来，不过他强作精神，小跑到龙虾小兵的身边，对他慰问几句，然后才用精灵球将他收起来。    “真是一场精彩的战斗啊，阿志，你年纪轻轻实力就这么强，如果可以一直坚持下去的话，你一定会是一名非常优秀的训练家。”    佐藤枫身为胜利者，他带着尼多朗和卡蒂狗走到阿志的面前，不失风度的对着他说道，然后伸出自己的右手。    同时，卡蒂狗也将阿志按趴下，然后舔他的脸。    “是，我一定会努力的，我的梦想就是要成为一名像亚当大师一样强大的水系小精灵大师，哎哟，好痒啊。”    阿志听见佐藤枫话以及被卡蒂狗推到后，脸上的沮丧顿时不翼而飞，他一边摸摸卡蒂狗的蓬松的毛发，一边笑嘻嘻的对着佐藤枫说道。    “啪啪啪~~”    看见两人赛后这般友好的情况，现场的观众都为两位训练家鼓起掌声，这一次小精灵比赛非常精彩，让他们看的很过瘾。    “哼，就会吹牛，像你这个经常迟到的臭小鬼，还想要成为亚达大师一样的水系小精灵大师，简直就是白日做梦。”    不过，这个时候，一句不和谐的声音骤然出现，而一听到这个时候，正在和卡蒂狗玩耍的阿志，他的身子顿时打了一个冷颤。

正文卷 第二百零五章：海之洞窟
    这句不和谐的声音一出，现场所有的人顿时都顺着声音的来源然后将目光集中在发言人身上，只是一名翘着双手的金发美女这个时候从人群中走出来。    金发美女皮肤很白，就像是牛奶那般的颜色，眼睛是海蓝色的，她留着一头齐刘海的金色直长发，头发上还带着一个宝石海星形状的精美发夹，个子大约有1.7左右，身材是那是异常的火爆，前凸后翘的。    此时金发美女身上还套着一件白色衬衫，将敏感的部位都遮掩起来，但白色衬衫的透明度显然是不错的，这种朦胧感令现场不少年轻的男性同胞的脸色有些涨红起来。    可惜，这名年纪约莫二十岁的金发美女是个冷美人，气质是清冷无比，而且御姐气场十足，对于周围那些眼中露出爱慕目光的男性，完全是冷着一张脸，一点也不假以辞色。    “您好，艾露莎老师。”    金发美女刚才人群中走出来，阿志和其他三名泳裤小子顿时慌慌张张的来到她的身前排好队，然后异口同声的对着她说道，他们此时的脸色都非常难看，仿佛老鼠见到猫一样。    金发美女气场强大，她一开口，佐藤枫立即就注意到对方，他倒是没有像大多数男同胞那样露出猪哥般的模样，保持着平淡的神色看着对方。    “老师，嗯，这叫艾露莎的女人长得好像米可利啊，难不成是米可利的亲戚不成。”    不过，当佐藤枫看到对方容貌的时候，眼中不禁露出一丝异色，因为对方长得实在是太像他在常磐市遇见的米可利了。    艾露莎在当地似乎非常有名，她这一出现以及几名泳裤小子的表示，现场不少当地人脸上都露出玩味的表情，然后安安静静的在一旁看戏。    “你们几个是不是有话要和我说呀，我昨天说过什么来着？你们真是让我好等呀。”艾露莎板着一张俏脸对着四名泳裤小子说道。    “艾露莎老师，我们迷路了，然后一时兴起就和这位大哥哥进行小精灵对战了。”阿志闻言，小眼睛一转，然后立马苦着一张脸说道。    “是啊，是啊，这路真不好走，我们都绕晕了。”    “没有错没错，我们迷路了。”    “对啊，艾露莎老师，我们迷路了，这才迟到的。”    其他三名泳裤小子听见阿志这么说，立即都纷纷苦着一张脸说道，似乎真的确有其事一般。    可是，阿志等人的撒谎技术太过烂了，他们几个都是生活在这一带的本地人，迷路这种借口都说出口实在是太过假了。    “咚咚咚咚。”一连串的声音响起。    见阿志等人不认错反而撒谎，艾露莎脸色彻底冷下来了，她立即就给阿志等人一个重重的铁拳。    “等会你们几个训练量要加倍，这是你们迟到又撒谎的惩罚。”    艾露莎教训玩几个此时正蹲在地上捂着头上冒烟小包的泳裤小子后，就冷着一脸说道，然后就带着几名小孩子转身就走，至于身边的佐藤枫，她似乎也将他当成透明人了。    随后，阿志等人只能够无奈的跟着艾露莎一起离开，脸上一副生无可恋的表情。    艾露莎的程咬金一出现，佐藤枫与阿志等人小精灵对战只能够被打断了，很快，原本热闹的小精灵对战场地就变得冷清下来。    “你好，我叫做佐藤枫，请问一下刚才那位叫做艾露莎的是什么人啊？”    好好的站都被搅黄了，加上还被人无视，佐藤枫心里说一点都不介意是骗人，不过他初来水静市，人生地不熟的，他到没有立即发作，于是他就对一名上了年纪的老者问道。    佐藤枫赢下比赛，自然是获得别人尊重的，老者很健谈，而且没有多少隐瞒，很快就将爱艾露莎的信息都告诉佐藤枫了。    原来，这名叫做艾露莎的女子是目前当地水静道馆的道馆馆主，是一名专精于水系小精灵的训练家，虽然性格很高冷，但却是个外冷内热的人，平时都会免费出手帮助市民，因此在水静市中算是一个很有威望的人。    目前，水静道馆因为一年前道馆考核不及格缘故已经被联盟除名了，而艾露莎的父亲同年也因为意外而去世，原本还在世界各地旅行的艾露莎听到噩耗后匆匆忙忙的赶回来，她现在正努力的为恢复水静道馆而努力着。    佐藤枫还听老人说，艾露莎以前是个很爱笑的女孩子，并非想象在冰冷冷的模样，不过自从一年前她父亲去世后，她才变成这般模样的。    阿志几名小孩是艾露莎几个月前收下的弟子，因为今天是星期五的缘故，按照艾露莎的习惯，她今天会带着阿志等人去水静市附近的海之洞窟中进行实战特训。    “海之洞窟，请问老先生那里是个怎么样的地方？那里栖息着野生小精灵吗？”    听见实战特训这几个字，佐藤枫脸色一变，立即就对着面前侃侃而谈的老者问道。    “是啊，那里栖息着许多丰缘地区的野生水系小精灵，它就在水静市沙滩的最东边，只有退潮的时候它才会出现，你想要过去的话，现在正好，不过记得了，必须要在下午五点前出来，否者潮水会完全将洞窟淹没的，还有啊，想当年我.........(省略N多字)”    老者听见佐藤枫打听海之洞窟，这个问题似乎挠到老者的痒点，他一直半眯着的双眼睁开，然后一脸笑意地对着佐藤枫滔滔不绝地介绍起来，连同他当年在海之洞窟中冒险的种种光辉事迹都一一说出来了。    “这个给你吧，年轻人，有了它，你在海之洞窟就不会迷路，要知道，这可是我无数次进入海之洞窟后写出来的地图，绝对比任何人手里的地图都要精准。”    半个小时后，一脸无奈的佐藤枫终于是听完老这的各种光辉事迹，而心满意足的老者也从怀里拿出一张有些泛黄的地图给佐藤枫。    “那就多谢老先生了。”佐藤枫脸色恭敬地接过地图，在谢过对方后，他就赶紧找个借口开溜。

正文卷 第二百零六章：洞窟前的买卖
    佐藤枫与老者告别后，他立马就开始往海之洞窟的方向赶去，这地方也算是水静市中比较有名地方，因此并不难找，通过问路，佐藤枫很快就来到了海之洞窟所在的沙滩上。    目前时间是早上8点多钟，沙滩上的人很少，不过随着佐藤枫越来越靠近海之洞窟，一路上遇见的训练家数量也随之增加。    从老者对他说出的种种光辉事迹来看，海之洞窟算是一个宝地，里面不仅生活着大量水系小精灵，而且还拥有着各种丰富的资源。    比如水之石这一种价值昂贵的进化石，海之洞窟中就有出产，不过随着大量训练家的开采，海之洞窟外围的水之石已经已经没了，唯有海之洞窟危险的深处区域才有可能找到。    当然，只要海之洞窟的地理环境不会发生太大的改变，这里就会继续源源不断产出水之石这种珍贵的小精灵道具。    从老者给佐藤枫的地图来看，整个海之洞窟的面积非常大，而且里面错综复杂，简直就是一个天然的迷宫，就算是有地图，一旦在里面迷失，无法在下午五点钟前出来，那就要面临淹没的危险。    加上海之洞窟中的野生小精灵攻击性都比较强，尤其是海之洞窟深处的小精灵，那里的小精灵不仅攻击性强，而且等级还非常高，因此海之洞窟深处的危险系数是非常高的。    但即使这样，每年丧生在海之洞窟中的训练家依旧很多，这个数量每年都在递增着。    对于这种情况下，联盟也没办法禁止训练家前往海之洞窟中冒险，没办法，所谓人为财死鸟为食亡，一枚普通的水之石在黑市中平均能够卖出200万。    若是有人能够在海之洞窟中获得七八枚水之石，那他就真的一下子变成富豪了，因此，每天都有许多平民训练家前往海之洞窟中进行冒险。    佐藤枫沿着沙滩大约走了七八分钟，一个坐落在悬崖壁与沙滩连接处的大洞就遥遥出现在佐藤枫的眼里，一些腰间上系着精灵腰带的训练家正从大洞中进进出出。    很显然，那个坐落悬崖壁与沙滩连接处的大洞就是海之洞窟的入口了。    同时，海之洞窟的入口边上还有着大量的小摊，这些小摊的主人基本上都是水静市的普通原居民，他们的摊位上卖的东西基本上都是一些小精灵药剂，还有一种水静市特有的精灵球渔网球。    除了水静市原居民的摊位之外，还有着一些训练家的摊位，这些摊位上出售的东西是各种奇奇怪怪的东西，大部分都是一些漂亮的蓝色矿石，这些蓝色矿石现在都浸泡在水里面。    这些蓝色矿石在水静市这里叫做蓝水石，这种石头算是水之石的一种伴生矿，它们里面并没有像水之石那种能够令小精灵进化的能量，不过里面却蕴含着水系能量。    颜色也是纯净的蓝水石，里面蕴含的水系能量就越充足，听老者介绍，最极品的蓝水石是制作珍贵的小精灵神秘水滴的主要原材料。    因为这种蓝水石蕴含着水系能量，所以它用来协助小精灵锻炼各种水系招式有着不俗的效果，同时，它也有这类事干冰的效果，一旦打碎，里面的水系能量就会涌出来，可以用作人工降雨。    只是令人感到可惜的是，这种蓝水石一旦拿出水面，它里面的水系能量很快就会流失掉。好在这种能量流失的现象只会出现在中低品质的蓝水石身上，高品质以上的蓝水石是不会出现能量自动流失的情况的。    目前，这些训练家摊位上摆放的蓝水石绝大部分都是中等品质的，高品质的很少，至于极品品质的那是一块都没有。    事实上，极品品质的蓝水石很好认，它的颜色不仅纯粹得堪比最顶尖的蓝宝石，而且还会自动散发着蓝色的水系能量波动，这种级别的蓝水石价值已经不比普通水之石低了，可以当做一种另类的宝石看待了。    除了出售蓝水石之外，一些训练家还干起了出租小精灵的生意，这些出租的小精灵只有两种，第一种是灯笼鱼，第二种是电萤虫。    因为海之洞窟里面是阴暗潮湿的，所以想要进去里面需要一只会使用闪光绝招的小精灵，只是闪光可是秘传技能光盘，一般训练家是不可能拥有的，因此绝大部分训练家只能够另开蹊径，靠着各种照明工具进入里面。    但各种照明工具显然是不如小精灵的，海之洞窟里面到处都是水，而且水系小精灵众多，一旦这些照明工具湿了水，那就等同于报废，因此像灯笼鱼和电萤虫这两种能够自动发光的小精灵就很受进入到海之洞窟冒险的训练家欢迎了。    无论是灯笼鱼还是电萤虫，只要他们的体力足够，他们就等同于一盏无限能量的照明灯，并且照明效果要比一般的照明工具强太多了。    虽然说老者的绝大部分话都是自吹自擂的，但其中一些对于海之洞窟的情报无疑是帮了佐藤枫大忙，让他这个外行人迅速的掌握了大量有关于海之洞窟的情报，不至于冒冒失失地就往里面闯。    佐藤枫身上是有照明工具的，但现在既然有更好的照明工具，他自然是选择更好的，他来到海之洞窟入口前后，第一时间就前往那些出租电萤虫和灯笼鱼的摊位。    事实上，这些出租电萤虫和灯笼鱼的摊位说是出租小精灵，但实质上就是卖。    因为每天进入到海之洞窟的训练家太多了，而且许多人都是冲着里面的水之石去的，如果以出租的方式将电萤虫和灯笼鱼租给这些训练家的话，一旦这些训练家在里面出现了意外，那么他们带去的电萤虫和灯笼鱼估计也回不来了。    因此，这些出租电萤虫和灯笼鱼的摊位基本上是打着出租的名义却实施出售小精灵的买卖，对于这种情况，联盟自然是清楚的，只是这种高利润的买卖显然是禁不绝。    而且，训练家想要进入里面也确实需要这两种小精灵，久而久之，联盟就睁只眼闭只眼过去了。    当然，要是这些摊位敢出售出这两种小精灵以外的小精灵，联盟是严惩不贷的，基本上，这里每天都有着联盟的便衣眼线盯着。    这种出租电萤虫和灯笼鱼的买卖的历史在水静市中算是比较长的了，加上水静市东边就有着丰源最大的野生小精灵狩猎场，因此这种买卖已经隐晦地形成一种产业链。    这里出租电萤虫和灯笼鱼基本上都是人工孵蛋出来的，然后经过人工培养的，所以说野性极地，训练家只要买下来就可以立即指挥他们。

正文卷 第二百零七章：电萤虫与灯笼鱼
    “小兄弟，看你这么生面孔，是新来的吧，来来来，我这里的电萤虫和灯笼鱼最听话了，而且租金超便宜的，电萤虫租金20万联盟币一只，灯笼鱼租金稍微贵一点，24万联盟币一只。”    佐藤枫刚靠近一个出租摊位，摊位上的一名大胡子中年人就热情的对着佐藤枫介绍起来，然后拉着佐藤枫过来看他摊位上的电萤虫和灯笼鱼。    “小兄弟，别听他的，这个人就是个奸商，专门骗你这种新来的，来我这边吧，我这里电萤虫租金只要18万联盟币，灯笼鱼租金只要22万联盟币。”    “你真是抠门啊，才便宜2万联盟币，我这里电萤虫租金16万，灯笼鱼租金20万，信我，绝对是物超所值啊。”    “去去去，你那些电萤虫和灯笼鱼都病恹恹的，一看就是赔钱货，来看我这里的吧，小兄弟，这些都是我这几天亲自抓到的，而且养的肥肥白白。”    ........    对于所有出租摊位的摊主来说，像佐藤枫这种初来探索海之洞窟的训练家无疑是大金主来着，事实上，他们手中的这些电萤虫和灯笼鱼都是大批量培育出来的，等级几乎都是五六级左右，所以平均成本很低。    一般而言，电萤虫平均成本大约就是1万联盟币，而灯笼鱼成本是1.2万联盟币，而他们卖出去的平均价是电萤虫18万灯笼鱼20万，这其中十几倍的利润是暴利来着。    因此，只要他们能够“租”出去一只，那他们就赚翻了，当然了，这种暴利的买卖自然是让许多人眼红不已的，这不，大胡子中年人刚出手，立即就引来附近几名出租摊主的出手抢生意。    当然，佐藤枫身上带有足够多的钱，在加上拥有着系统的探测功能，他是不可能被其他人的意见所左右的，没有多少犹豫，他直接就拒绝所有出租摊主的推荐，然后慢悠悠的去看这些摊主摊位上的电萤虫和灯笼鱼。    无论是电萤虫还是灯笼鱼，在动画还是在游戏中，这两只小精灵都算是非常冷门的小精灵，佐藤枫对于这两只小精灵基本上也是没有多少印象的。    不过，这两只小精灵的大概资料，佐藤枫还是记得，其中他对于电萤虫这种小精灵还是有一点兴趣的，原因无他，电萤虫拥有着一个非常强力的特性，那就是恶作剧之心。    （注：恶作剧之心，特性效果：使用变化招式时，有限度+1）    从恶作剧之心的效果来看就不难看出这个特性的可怕之处，在团队战斗中，拥有着这个特性的小精灵绝对是一个巨大的威胁。    在他们手中，各种减益的变化系招式那是防不胜防，宛如最知名的冷箭，一旦被他们盯上，那极有可能就只有落败一途了，别的不说，只要在战斗中给你来个电磁波，就足够给你吃一壶的了。    只是，这个特性是电萤虫的隐藏特性，基本上万中无一的，佐藤枫粗略的数了一下，明面上，这里所有摊位的电萤虫数量也就是两百多只，除非运气好，想要碰到是不可能的了。    当然，这只是佐藤枫的一个期望，就算碰不到也没多大关系，电萤虫实在是太过冷门，注定他的上限是不高的，如果按英雄联盟英雄定位来看，他就是一个前期英雄。    随着佐藤枫实力不断增加，他的遇到的战斗等级也会随之增强的，到时候，他的对手手里肯定是有挑拨和神秘守护这种招式的小精灵在的，一个挑拨下去，恶作剧之心的电萤虫基本就废了。    （注：很遗憾，电萤虫不能够学挑拨，所以无法反制对手。）    佐藤枫对这些出租摊位统统走了一圈，很遗憾，这里的电萤虫没有一只是恶作剧之心特性的，而且基本上都是资质极地小精灵，等级都保持在个位数之内。    反倒是灯笼鱼这种小精灵，佐藤枫发现了两只他看来资质不错的灯笼鱼，其中一只的特性还是储水这个隐藏特性。    两只灯笼鱼的资料如下：    小精灵：灯笼鱼    等级：8级    属性：水+电    特性：蓄电    性别：雌性    等级技能：泡沫、超音波、电磁波    遗传技能：电击波    传授技能：潮漩    技能光盘：无    小精灵：灯笼鱼    等级：7级    属性：水+电    特性：储水    性别：雌性    等级技能：泡沫、超音波、电磁波    遗传技能：高速移动    传授技能：    技能光盘：无    事实上，根据老者对海之洞窟的描述，选择灯笼鱼这种水加电属性的小精灵进去是最好的选择，因为灯笼鱼这种小精灵在水里面基本上就是霸主级别的，尤其是储水特性的灯笼鱼，简直就是水系小精灵的噩梦。    （注：储水，特性效果：该特性的小精灵无视水系招式攻击，当收到水系招式攻击的时候，恢复自身最大生命值的四分之一。）    佐藤枫在心里衡量了一下两只小精灵的优劣之处，他最终还是选择了储水特性的灯笼鱼，原因无他，他这一次来海之洞窟的目的就是为了在这里练兵。    虽然说蓄电特性的灯笼鱼拥有着电击波这个优秀的电系攻击招式，但佐藤枫并不需要灯笼鱼出手，他这一次在海之洞窟锻炼的小精灵只有尼多朗、水跃鱼两只日后在他队伍中必定大放异彩的小精灵。    所以说，在海之洞窟中这种到处都是水系小精灵的地方里面，佐藤枫自然是要选择一只储水特性的灯笼鱼最好啦，毕竟灯笼鱼是他在海之洞窟中指路明灯，自身的保命能力是越高越好。    佐藤枫已经可以想象接下来在海之洞窟中场景了，在漆黑的海之洞窟中，身为光源的灯笼鱼必定是那些隐藏在暗处的水系小精灵主要攻击目标。    到时候，灯笼鱼的身上的储水特性一定会大放异彩的，不管多少水系小精灵的水系招式往他身上怼，他只会越来越生龙活虎。    “这才是一盏几乎无限使用的指路明灯啊，至少在这个洞窟里面是这样的。”    看着面前水池中的那一只个子小小的储水特性的灯笼鱼，佐藤枫脸上露出一丝笑容，心里美滋滋地想道。    佐藤枫通过与摊主进行一场激烈的讨价还价，最终他以16万联盟币的价格“租”下了这一只储水特性的灯笼鱼，这样一来，这一只储水特性的灯笼鱼就完全属于他的了。

正文卷 第二百零八章：机警的水跃鱼
    灯笼鱼很温顺听话，尤其是佐藤枫给他品尝了一罐高级水系小精灵食物后，她立即就能量满满的亮起她身上的两盏灯，为佐藤枫他们驱散海之洞窟中的一部分黑暗。    在灯笼鱼的灯光照耀下，佐藤枫带着尼多朗、水跃鱼和大嘴蝠在海之洞窟中前行着，他们刚没走多远，十几头挂在洞窟头顶的吸血蝙蝠就生气的对他们发起攻击。    海之洞窟阴暗潮湿，除了水系小精灵之外，自然是吸引着许多喜欢阴暗环境的小精灵，比如超音蝠一族这种广泛分布于各个地区的小精灵。    而且因为海之洞窟中丧生的人数量很多，这里还诞生和吸引了不少幽灵系小精灵。    因为海之洞窟地理环境的因素，生活在这里的超音蝠一族每天都会准时的在五点钟前撤出海之洞窟，因此在海之洞窟中冒险的人即使不看表，靠着观察超音蝠一族的动向就可以知道大概的时间了。    毫无疑问，讨厌光线的超音蝠们第一时间共计的目标赫然就是处于佐藤枫前方的灯笼鱼，这个时候，灯笼鱼是吓得赶紧躲在佐藤枫他们的身后。    这群超音蝠的等级很低，最高也不过是13级，因此在如今等级是21级的尼多朗的一招十万伏特攻击下，一大半就被电趴下了，而剩余几只等级较高的超音蝠也被水跃鱼的水枪补刀而一一倒下。    这一场突如其来的战斗很快就结束了，而头顶上那些原本蠢蠢欲动的超音蝠看见同类被佐藤枫等人如同切瓜斩菜般轻松击败，他们立即就老实下来了。    尤其是大嘴蝠稍微散发了一下身上的强悍气息后，这些超音蝠都纷纷战栗起来，丝毫不敢继续在大嘴蝠这一只强大的同类面前造次。    从老者给出的海之洞窟地图来看，海之洞窟大概就只有三条路线，其中只有中间的那一条能够通往海之洞窟的深处，而另外两条都是死路，路程也比较短。    佐藤枫来海之洞窟只是来训练小精灵的而不是寻宝，加上他六点钟前就要去码头乘船，所以经过一番思考后，最终选择走地图最左边的第一条路线。    老者给佐藤枫的这一张地图还是非常详细的，基本上各种小精灵的分布在上面都有标示，最左边的第一条路线上一共分布着三个小精灵大族群。    第一个小精灵大族群是利牙鱼族群，这些生性凶猛的小精灵处于第一条路线的前半段，他们的攻击性非常强，即使生物不进入水中，他们也会主动跃出水面来进行攻击。    （注：利牙鱼差不多就是小精灵世界的食人鱼，这是一些非常可怕的小精灵，他们的进化形态就是巨牙鲨。）    佐藤枫会选择第一条路线的很大原因也是因为这个利牙鱼族群，根据老者介绍，这个利牙鱼族群属于海之洞窟的外来物种。    因为他们在这里几乎没有天敌的缘故，这些生性凶猛且对领地意识异常强烈的的小精灵开始在这里疯狂的繁殖生长，他们破坏了海之洞窟中原有的生态环境。    好在生活在海之洞窟深处的小精灵族群非常强大，加上海之洞窟中原有族群的排斥，这些利牙鱼如今也仅仅只能够在海之洞窟前半段某些区域中称霸。    总的来说，从老者讲述中，这些利牙鱼就是海之洞窟中的害群之马，他希望佐藤枫能够稍微清理一下这些令他讨厌的利牙鱼，压制这些利牙鱼的繁衍。    事实上，为了保护海之洞窟中的生态环境，联盟也会定期地派人过来清理这些繁殖能力堪比鲤鱼王的小精灵，防止他们进一步的破坏海之洞窟的生态环境。    第二个小精灵大族群就是龙虾小兵族群，这些小精灵的攻击性不利牙鱼要低得多，同时他们也是第一条死路抗衡利牙鱼族群的主力族群。    这些身披着硬甲的龙虾小兵不怎么畏惧利牙鱼的利牙，虽然轮族群数量不如利牙鱼，但他们的单兵能力要比利牙鱼强，同等级下，一只龙虾小兵可以同时与三条利牙鱼抗衡。    同时，龙虾小兵族群所在的第一条路线中半段区域中还存在大钳蟹族群和大舌贝族群，相对于龙虾小兵族群，这两个族群很小，算是龙虾小兵族群的附庸族群。    第三个小精灵大族群是海星星族群，因为海之洞窟产出水之石的缘故，所以吸引了许多需要水之石才能够完成进化的水系小精灵族群，即使原本生活在深海中的海星星族群也不例外。    海星星族群处于第一条路线的后半段，第一条死路越是深入，地势就越变得越低，水的深度也越深。    这些生活在海之洞窟中海星星与生活在海底深处的同类不太一样，它们非常喜欢贴在洞窟的潮湿岩壁中，并且利用保护色将自己伪装起来。    好在这些海星星的攻击性不算高，否则这些为了在海之洞窟中好好生存而掌握了不少电系招式的海星星绝对是探险者的噩梦。    不过，冒失探险者要是为了寻找水之石而不小心伤害到它们，这些海星星也会悍然发动进攻。    除了这三大水系小精灵族群之外，第一条死路中还零星生活着玛丽露、千针鱼、铁炮鱼等等这些水系小精灵。    因为佐藤枫选择了第一条路线，所以他一路上遇见的训练家少之又少，绝大部分的训练家都已经冲着可以深入海之洞窟深处的第二条路线去了。    正如老者地图所记载的那样，利牙鱼占据了第一条路线的前半段，佐藤枫他们才刚刚沿着湿漉漉的地面走进第一条路线所在的区域，六条长相凶恶的利牙鱼就立即从路边的水域中跳出来，然后张开满是利齿大嘴对着佐藤枫他们咬过来。    利牙鱼攻击种族值虽强，但双方和血量种族值却是渣渣，那也就是说他们都是一群脆皮，因此，这些利牙鱼一般都会选择偷袭的方式攻击水域边上的生物。    可惜，在有着大嘴蝠这个生物雷达下，这些利牙鱼的偷袭只能够是个笑话。    不过令大嘴蝠有些意外的是，他还没有来得及出口告诉敌人的位置，尼多朗和水跃鱼就已经恰好时机的攻击到刚刚跃出水面的六条利牙鱼了。    尼多朗的十万伏特瞬间就将四条等级只有12级的利牙鱼击败，而水跃鱼也靠着一身巨力和撞击绝招将剩余两条利牙鱼像炮弹一样装飞出去。    “还不赖嘛，头上的鱼鳍侦察能力非常出色啊，居然比大嘴蝠还要提前一步注意到水里的动静。”看着此时正与尼多朗打成一片的水跃鱼，佐藤枫脸色微微一笑的想道。    佐藤枫刚才是看清清楚楚的，在利牙鱼们还没有发起偷袭前，水跃鱼头上的鱼鳍就突然一动，然后偏向利牙鱼刚才发起攻击的水域。    正是因为这样，水跃鱼才立即出声告诉尼多朗，从而让尼多朗来的及反应使出十万伏特进行攻击的。

正文卷 第二百零九章：打鱼升级
    通过入口前与超音蝠们的战斗以及如今与利牙鱼们的战斗，等级略高于这些小精灵的尼多朗等级没有发什么改变，而等级只有12级的水跃鱼则有了明显的变化。    虽然说大部分来敌都是尼多朗击败的，但水跃鱼显然也分到战斗经验，如今的他的等级已经来到13级，按佐藤枫的估计，距离14级也不远了。    这些生活在第一路线前半段的利牙鱼生性实在是过于凶猛了，六只同伴的倒下并没有让他们对佐藤枫他们产生丝毫的敬畏之心，然后激起了他们凶性，六只利牙鱼才刚刚倒下，又是六只利牙鱼跃出水面。    而这一次，这六只利牙鱼的等级都是13级的，他们都掌握了水流喷射这个技能，他们的这一次的突袭都是使用了这个技能，他们这次的袭击猛烈程度要甚于刚才的六只同伴。    而且，这六只利牙鱼是起着欺负弱小的心思来的，他们都纷纷对着佐藤枫这个弱小的人类发起袭击。    只是这几头利牙鱼显然是碰上铁般的，处于佐藤枫肩膀上的大嘴蝠眼神一冷，他的右翼瞬间覆盖上一层飞行系能量，然后对着前方用力一扇。    霎时间，一阵堪比9级风力的强风骤然出现，那些向着突袭而来的利牙鱼顿时就被吹得东倒西歪起来，而这个时候，尼多朗的十万伏特和水跃鱼的水枪绝招已经来了。    尼多朗的十万伏特瞬间将这六头利牙鱼打的奄奄一息，而水跃鱼脸色水枪一一补刀，将这六头利牙鱼打败。    攻击再一次受挫，这一次水域中的利牙鱼似乎有些学乖了，他们再也不会跃出水面进行攻击，他们露出水面且将穿越水域的天然石桥团团包围住，然后虎视眈眈的看着天然石桥另一端的佐藤枫他们。    “这是要等我走上石桥在进行突袭的节奏，这些利牙鱼看来不仅凶猛，而且还挺聪明的，一旦被他们撞入水里面，恐怕就要被他们啃成白骨喽。”    看着这些利牙鱼的动作，佐藤枫一眼就看出他们的意图，脸色有些阴沉的想道。    “真是一群凶恶的小精灵啊，既然你们选择跟我过不去，那么我也会跟你过不去的。”    不过，佐藤枫稍微看了一下如今倒在地上12头利牙鱼以及他们身上的流出的鲜血，他心里顿时就有了一个想法。    佐藤枫的眼神这个时候彻底地冷酷下来，他从身上取出在常磐森林时使用的那一份锋利的猎刀，然后用这把猎刀对着地上的12头利牙鱼都狠狠地砍了一刀，面对想要取他性命的邪恶小精灵，他是不会手软的。    12头被劈开两半的利牙鱼，他们的鲜血顿时就流了一地，一时间，现场上的血腥味顿时就浓重起来，鲜血顺着地势流入水中，靠近岸边的睡眠顿时就被染红起来。    而这个时候，而原本待在水面不愿意跃出水面攻击的利牙鱼，他们像吃了某种强烈兴奋剂一样，一双眼睛顿时变得通红起来，然后纷纷跃出水面。    只是，这些跃出水面的红眼利牙鱼，他们这次攻击的目标并不是佐藤枫他们，而是那12只如今流着鲜血的同伴。    “尼多朗，十万伏特，水跃鱼，用掷泥吧。”    看见一下子从水里面跃出来十几头利牙鱼，佐藤枫立即带着几头小精灵往后退出一段距离，然后指挥着尼多朗和水跃鱼对这些红眼利牙鱼发起攻击。    由于这一次跃出水面的利牙鱼数量太多，加上这些利牙鱼的等级平均都在12级左右，尼多朗的十万伏特在连锁攻击的分摊下，这十几头利牙鱼都没有一只失去战斗能力。    同时，水跃鱼张开嘴巴，大量拳头大小的泥团从他口中喷射出来，然后射向此时依旧疯狂撕咬着地面上同伴尸体的红眼利牙鱼们。    水跃鱼的掷泥攻击异常的精准，在他连翻射击下，不一会儿，这些红眼利牙鱼的头部被一层特殊的污泥覆盖住，任他们怎么甩，这些污泥就是甩不掉。    一时间，这些红眼利牙鱼的视线受到严重的阻碍，无法有效地对尼多朗和水跃鱼进行反击，像没头苍蝇一样在地面上乱窜。    （注：掷泥，地面系特殊攻击招式，威力20，效果：攻击目标造成伤害，100%几率令目标的命中率降低1级。）    尼多朗的十万伏特需要一分钟左右才能重新发射，所以在这一段时间中，主力攻击手的位置落在水跃鱼的身上，他依旧使用掷泥招式来对付这些红眼利牙鱼。    在水跃鱼掷泥攻击下，这些已经失去理智的红眼利牙鱼身上的污泥越积越多，很跨就变成一只只污泥鱼了，艰难地在没水地上乱跳。    不过一些红眼利牙鱼倒是急中生智，他们使出水流喷射，借助着从体内喷涌出来的水流，竟然一下子就将身上污泥洗得七七八八。    只是，能够急中生智的红眼利牙鱼数量太少了，加上尼多朗额头独角上的电火花再次出现，他再次对这些红眼利牙鱼使出十万伏特。    这下子，这些跃到岸上红眼利牙鱼就全军覆灭了，全都被尼多朗的十万伏特电倒岸上，一些身上还散发出一股烤焦味。    因为水跃鱼连番使用掷泥攻击，战场的血腥味很快就被泥土的土腥味给遮掩开来，那些原本在水中蠢蠢欲动的利牙鱼又重新安静下来。    只是已经掌握了利牙鱼嗜血习性的佐藤枫，他自然是不会这么轻易地让这些还徘徊石桥附近不愿离去的利牙鱼安静下来的，他稍微让尼多朗和水跃鱼休息一下后，他又故技重施地对倒在岸上的利牙鱼痛下杀手。    当然，这一次佐藤枫也学怪，他没有一次性的将刚刚倒在岸上的十几头利牙鱼放血，他只是发了6头利牙鱼的血，而六头利牙鱼的血则引来了八头水中的红眼利牙鱼。    尼多朗与水跃鱼两只小精灵在经历与三波利牙鱼的战斗后，两者之间的配合已经初步形成了，会十万伏特的尼多朗是主攻手，而会掷泥招式的水跃鱼是骚扰手，在两者配合下，这八头红眼利牙鱼很快就被他们轻松击败。    随后，佐藤枫再一次有分寸的故技重施以此吸引水中的红眼利牙鱼出来，而尼多朗和水跃鱼则再次默契的联手将红眼利牙鱼击败。    就这样，在之后的两个小时之内，这般有些机械的战斗在岸边上多次重复地出现，岸边上倒下的利牙鱼数量越来越多，而徘徊在石桥附近的利牙鱼也越来越少。    而在这般有些血腥的战斗中，无论是尼多朗还是水跃鱼，他们身上的气质开始发生改变，如同那些在战场上见过血的士兵一样褪去了青涩，变得成熟，而且，一种名为杀气的东西开始出现在他们的身上。    最后，当最后一些利牙鱼因为血淋淋的教训而认识到岸上的生物是非常不好惹而纷纷主动褪去的时候，白色的光芒开始出现在水跃鱼的身上。    通过与大量利牙鱼战斗，尼多朗和水跃鱼的等级都得到提升，只是这些利牙鱼的等级平均也就是12级左右，尼多朗目前只提升了三级，等级来到24级。    而原本等级少较低的水跃鱼就不一样了，他的等级一下子来到了18级，如今，在与利牙鱼们的战斗告一段落后，他身上一直抑制的进化之光终于出现了。

正文卷 第二百一十章：沼跃鱼与机会
    对于水跃鱼的进化，佐藤枫没有阻止，水跃鱼的年龄要比尼多朗和卡蒂狗要大得多，他的之前的根基就已经打得很牢固，现在他等级提升上来后完成进化是一件好事。    水跃鱼身上白色的进化之光盖过了灯笼鱼的灯光，一时间，附近的环境变得如同白昼版明亮，很快，沐浴着进化之光的水跃鱼形态开始一点点的发生变化。    最终，原本体型大约只有小狗大小的水跃鱼进化成了一只体型堪比半个成年男性大小的沼跃鱼。    水跃鱼进化成沼跃鱼之后，形态发生了巨大的变化，他身上的皮肤由原来的深蓝色变成浅蓝色，头上和尾部的鱼鳍变成黑色，后置变得异常的粗壮有力，以至于让他能够在地面上直立行走，获得解放的前肢也变成了两只强有力的手。    沼跃鱼稍微适应一下自己的新躯体后，他就用力的握了握手掌，然后想那些相扑手一样做了一个抬腿踏地的姿势。    下一秒钟。    “蹦！”    “蹦！”    随着这两个声音的出现，佐藤枫他们所站立的地面顿时剧烈的晃动了一下，仿佛整个洞窟都稍微震动了一下一般。    沼跃鱼的进化之后，他身上的力气就进一步增强了，尤其是粗壮的大腿，如今原本坚硬的地面已经被他踏出两个深深的脚印出来了，并且脚印的周围还出现了大量的裂痕。    “咕噜。”    沼跃鱼似乎很满意自己的现在的身体和力量，他开心的叫声了一下，紧接着，他眼中露出一丝疑惑，然后在佐藤枫惊讶的目光下，他举起右手，随后一股冰冷的能量开始在其上面迅速地凝聚起来。    “蹦！”    待右手的冰蓝色能量凝聚到某个程度后，沼跃鱼就立即用力对着地面猛轰，地面再次伴随着一声撼动大地的声音而出现晃动，同时沼跃鱼拳头所命中的地面周围，一层薄冰迅速地覆盖在原本湿漉漉的地面上。    “这个是急冻拳，怎么回事，沼跃鱼之前的资料明明没有这一招才对的。”    佐藤枫亲眼看见沼跃鱼的动作后，立即就认出了沼跃鱼刚才所使用的技能，心里不禁有些疑惑，于是，他利用系统的探测能力对进化后的沼跃鱼进行探测。    沼跃鱼资料如下：    小精灵：沼跃鱼    等级：19级    属性：水+地面    特性：湿气    性别：雄性    等级技能：撞击、叫声、水枪、掷泥、识破、忍耐、泥巴射击    遗传技能：焕然一新、镜面反射    传授技能：急冻拳    技能光盘：觉醒力量・飞行、守住    “原本空无一物的传授技能栏，现在居然多了一个急冻拳，传授技能栏上面的技能是其他小精灵教导亦或者是自己领悟才会出现在上面的，那么应该是他自己领悟出来的。”    看着沼跃鱼资料中的传授技能栏多了一个急冻拳，佐藤枫顿时眼前一亮，他重新打量着面前的沼跃鱼，仿佛在看什么绝世珍宝一样，这让沼跃鱼被他看得有些头皮发麻，连忙用手捂住脸。    能够自己领悟技能的小精灵，毫无意义，那都是一些天赋异禀的小精灵，沼跃鱼的情况让佐藤枫想起了美丽花，两者都是进化后领悟到新技能的。（美丽花是领悟青草场地，沼跃鱼是领悟急冻拳。）    “算了，这种深奥的事情让那些小精灵博士去想好了。”    佐藤枫似乎隐隐约约地捕抓到什么，但他脑海中就仿佛被蒙上了一层纱，让他无法进一步得到答案，最终冥思苦想好些事件后，他明智的选择放弃。    时间往前推移凌晨四点钟，佐藤枫还在小精灵中心呼呼大睡的时候，一艘停靠在水静市码头上的小渔船中。    此时小渔船的房间中，两名穿着渔民服装的人正在里面，两人一老一少的，仿佛是一对父子，但若是佐藤枫在这里，他肯定是能够立即认出这两个人的身份。    这个两个看似普普通通的渔民，他们赫然就是佐藤枫离开圣路易号后就一直没见过踪影的老船长和罗德斯，两人现在就像是刚刚出海回来的渔夫一般，正在房间中的冰室中将一筐筐鱼从其中拿出来。    两人在房间中将一筐筐用冰块冷冻的鱼拿出来，房间外面则有着几名赤着上身的魁梧水手帮忙将鱼都送上岸，而岸上此时正有着一辆货车和几个年轻的伙计，这几个年轻的伙计正将一筐筐鱼送上货车背上的箱子中。    渔民打鱼回来，然后将鱼卖给鱼贩子，这两者之间所发生的事情在水静市这个港口城市中是再普通不过了，在如今这个钟数，码头正发生着不下于十几件同样的事情。    很快，老船长和罗德斯就将鱼完全从冰室中搬出来了，而这个时候，一名刚才在货车驾驶座上的金发大汉刚刚推门而入。    “小的见过马志士大人。”    老船长和罗德斯一看见金发大汉，脸色顿时大变，然后纷纷双膝跪在地上，神色恭敬地对着金发大汉说道。    圣路易号并非老船长的个人财产，而是火箭队的财产，圣路易号的沉没加上其中大量货物的沉没让火箭队遭受了巨大的经济损失。    因此，老船长和罗德斯两名在船上主事的火箭队成员难辞其咎，两人在将任务物品送到水静市的火箭队基地中后，他们就被没收所有的小精灵然后被贬为最低级的杂役人员，目前被分发到水静市码头充当一名渔夫。    而如今出现在两人面前的金发大汉名叫马志士，目前表面的身份是关东枯叶市枯叶道馆的道馆训练家，而真实的身份是枯叶市火箭队的地区干部，也就是老船长和罗德斯两人之前的顶头上司。    对于马志士的为人，老船长和罗德斯都是十分清楚的，马志士性格残暴，他对于任务失败的人是毫不留情的，在两人的认识中，马志士现在应该还在枯叶市的，但现在却出现在这里，这让两人现在胆战心惊。    马志士没有说话，他找了一张椅子坐在上面，然后翘着二郎腿静静地看着面前跪在地上的两人，脸上没有出现丝毫的变化，但一双浅蓝色的眼睛中透露着冰冷和杀戮的欲望。    一时间，老船长和罗德斯两人从马志士身上感到了一股莫大的压力。    “我今天被BOSS骂了，我觉得很丢脸，我本来想把你们都干掉的，但既然BOSS开口留你们一命，那我就给你们一个机会，用这个东西将那些将圣路易号击沉的老鼠找出来，然后拿他们的人头回来见我，记住了，你们只有两天的时间，若是做不到，我就亲自出手送你们上路。”    待老船长和罗德斯都将头深深低到地面上后，马志士眼中杀意稍微收敛一下，他从身上拿出一个下盒子然后扔到两人身前，紧接着对两人冰冷冷地说出这么一句话后，他就推门而出。    马志士刚出去，两名刚才帮助老船长和罗德斯送鱼上岸的水手就推门而如，两人将两条装着精灵球的精灵腰带放在地上后就立即离开了，根本不给老船长和罗德斯一句问话的机会。    房间中，老船长和罗德斯迅速的将盒子和精灵腰带捡起来，他们从地上站起来，然后相互对视一眼，两人此时分别从对方的眼睛中看出了一丝绝望和希望。

正文卷 第二百一十一章：水潭与神秘洞穴
    不知不觉间，时间已经来到了12点钟，而在海之洞窟中打怪升级而有些不亦乐乎的佐藤枫他们也稍微停下了打怪的步伐，目前他们正在一块相对干燥的地面上享受着午餐。    佐藤枫是8点多钟进入到海之洞窟的，到现在已经过去三个多小时，而在这三个小时中，佐藤枫的收获是丰厚的。    因为佐藤枫手中有着充足的能量方块和有着美丽花这个奶妈存在，尼多朗和沼跃鱼两只小精灵的持续作战时间得到了极大的延长，经过与大量的野生小精灵对战，两只小精灵的实力有了长足的进步。    目前，尼多朗的等级已经来到25级，而沼跃鱼的等级也来到23级。    值得一提的是，灯笼鱼这个一直在战斗中打酱油的角色，靠着不时给敌人使出电磁波这个招式，她的等级也混到10级了，并且在学会电球这种电系攻击招式后，她的酱油程度有所降低。    不过，随着尼多朗和沼跃鱼的等级越来越高，生活在附近环境中的野生小精灵能够提高给这两只小精灵的对战经验已经微乎其微，等级提升的进度变得龟速起来。    加上，尼多朗和沼跃鱼的威名越来越响亮，即使一些脾气暴躁的野生小精灵，他们现在看见佐藤枫他们基本上都是选择逃走。    毕竟人的名树的影，尼多朗和沼跃鱼与附近环境中的众多野生小精灵连翻作战且获得胜利，附近环境中的野生小精灵都被打怕了。    “唉，看来第一条路线是不能够继续呆了，这里的野生小精灵都躲着我这些小精灵。”佐藤枫看着附近静悄悄一片的环境，有些无奈的想道。    目前，佐藤枫正处于第一条路线的后半段了，只是他原以为后半段的海星星们会“热情招待”他们的。    但他们似乎在第一条路线的前半段和中半段中闯出若大的名气，当他们来到第一条路线后半段的时候，他在这里看不见一只海星星的踪影。    要知道，佐藤枫是由系统的探测能力的，这些海星星即使使用保护色隐藏起来，他也是可以清晰地发现他们的，但附近的岩壁和地面上，根本一只海星星都没有。    倒是有一只勾魂眼以为自己隐藏的很好，正在一旁进行窥视，他眼睛直勾勾地看着尼多朗他们饭盘中小精灵食物，一副垂涎欲滴的模样。    其中，勾魂眼所一直盯紧的目标是沼跃鱼，原因无他，如今沼跃鱼进化了，各自长高了，人也壮实不少了，因此，他的饭量也变大了，那堆得像小山一样小精灵食物让勾魂眼很眼馋。    目前，沼跃鱼之前吃东西所用的饭盘已经被佐藤枫取消了，取而代之的是一个饭盆，根据沼跃鱼现在所食用的小精灵食物数量来看，他现在一顿至少要吃7罐小精灵食物才能够饱，这是一个不折不扣的大吃户。    不过对沼跃鱼这般巨大的食量，佐藤枫反而感到很满意，进化后的沼跃鱼力气之大让他有些瞠目乍舌，不同于水跃鱼时期需要四肢行走，如今双手得到解放的沼跃鱼终于让他的一身巨力得到良好的施展。    凭借着巨力和刚刚领悟不久的急冻拳，沼跃鱼就敢于在一群等级不下于他的龙虾小兵中进行搏斗，那些龙虾小兵几乎都被他一拳一个打飞出去，不少龙虾小兵上的坚甲都被打出裂痕。    在第一条路线中半段的时候，尼多朗就很少率先出手了，几乎都是沼跃鱼一马当先，中半段中的那些脾气暴躁的龙虾小兵和大钳蟹几乎都被沼跃鱼的一双铁拳治的服服帖帖的。    直到沼跃鱼将饭盆中的最后一点小精灵食物都吞进他那个比饭盆还要小的肚子，一旁垂涎三尺的勾魂眼还是没有胆子敢上前去和沼跃鱼抢饭吃，最后被大嘴蝠瞪了一眼后，他连忙灰溜溜地逃走了。    饭后小憩一小会后，佐藤枫就带着小精灵再次启程了，他没有选择立即的离开后半段路程，而选择继续前行。    佐藤枫耐心的听老者讲述他的各种风光事迹并不是没有收获的，反而是获益良多，根据老者其中一个风光事迹的讲述，第一条路线尽头是一个个水潭。    而这些水潭中，有一个水潭是与海之洞窟中的某个神秘的洞穴连接在一起的。    可惜，老者在说到这个神秘洞穴的时候，他就立即转移话题了，即使后来佐藤枫有意询问这个神秘洞穴的信息，他都故意转移话题，半个字都不提。    老者的这种异常情况，佐藤枫是看在眼里，他顿时就清楚老者在之前的吹牛中失言了，所以他就没有继续追问。    如今，佐藤枫在自己的好奇心的驱使下，他一路顺风顺水的来到第一条路线尽头，一个个大小不一的水潭出现在他的面前。    佐藤枫心里稍微细数了一下，第一条路线尽头这里大大小小的水潭一共有十五个，而老者并没有细说是哪一个水潭能够连接神秘洞穴，这顿时就让他有些头疼了。    如果是要用笨方法一个一个找的话，起码需要好几个小时呢，如今时间已经来到12点35分，他就剩下4个多小时能够继续逗留在这里，所以多少没时间在这里耗。    不过当佐藤枫正考虑掉头走的时候，前方其中水潭出现了动静，大量的水泡从水下出现，似乎有东西要从水下冒出来。    不一会儿，一个蓝色的头颅率先从水潭中突然冒出来，紧接着，一头背上乘载着六名小孩的乘龙出现在佐藤枫的眼中。    不过，佐藤枫的脸色很快就凝重下来了，这一头乘龙受伤颇重，身体多处出现了深深的伤口，如今她似乎用尽的体力，刚浮出水面就晕过去了。    至于乘龙背上的六名小孩，其中五名小孩正昏迷不醒，并且全部身上都有挂彩的现象。    而剩下的那一名小孩，正是不久前与他进行过小精灵战斗的阿志，如今他脸色苍白，皮肤出现了星星点点的紫色小斑点，嘴唇也有些发紫，佐藤枫一看就知道他中毒了。    “阿志，那么到底出了什么事情，还有，你们那个艾露莎老师呢？”看见突然出现的人中有阿志在，佐藤枫连忙走上询问，然后释放出美丽花来他们疗伤。    在美丽花的治愈之心和青草场地帮助下，阿志身上的毒素迅速被清除，原本苍白的脸也会了一丝血色。    “你，你是佐藤先生，求求你，快点去救艾露莎老师，她现在正和三个坏人战斗，那三个坏人都好厉害，而且很卑鄙，艾露莎老师一个不是他们的对手，为了送我们离开，乘龙现在也不在她身边了。”    阿志原本已经有些模糊的意识迅速清醒过来，当他看见救他的认识是佐藤枫后，他连忙激动地对着佐藤枫哭喊道。

正文卷 意外诞生
    并不是我不行更新，而是电脑不知道怎么回事一直死机，现在到最后重新打开发现除了C盘之外，其他盘都不见了，毫无疑问，电脑坏了，抱歉，今晚更新要很久才能够更新了，我用手机写。《精灵之传奇训练家》意外诞生 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百一十二章：原因与支援（4300多字，二合一）（求订阅）
    “我知道了，我答应你就是了，不过我现在不还能够走，先让我的小精灵为你们疗伤吧，要是你们有什么三长两短，你们就辜负你们艾露莎老师的舍命之恩了。”    看见阿志这般痛哭流涕的模样，佐藤枫只好先答应下来，并且说好话稳住对方的此时有些失控的情绪。    “真的吗？谢谢你，佐藤大哥，你真是个好人，大大的好人。”    阿志闻言，小眼睛露出喜色，立即破涕为笑，失控的情绪渐渐稳定下来。    “.....”    佐藤枫一听，脸皮微微一抽，然后无声的笑道。    说实话，佐藤枫并不想滚这一趟浑水，艾露莎身为道馆训练家，虽然是现在已经名不言顺，但好歹她是上任水静市道馆训练家的女儿，手中必然是继承了他父亲的训练家遗产的。    （注：训练家遗产一般是小精灵和训练家培养小精灵的心得。）    所以说，艾露莎手中的小精灵实力应该是很强才对的，如今她居然陷入了致命的危机，那就说明敌人同样很强，佐藤枫没有与道馆训练家对战过，但想必实力即使不如天王级训练家，但也不会是普通的训练家能够对付的就是了。    佐藤枫现在拥有着两只34级的小精灵，实力勉强挤入精英级训练家的行列，但现在想要击败一名使出全力的道馆训练家那几乎是不可能的，因此，这一次支援艾露莎的行动是十分危险的。    佐藤枫和艾露莎非亲非故，要让他涉险去救她，他心里是有些抵触的，不过他现在答应了阿志的请求，要是立即反口的话，那他以后名声就臭了。    当然，佐藤枫之所以会答应阿志的要求，除了心里一些不忍心之外，他现在对于艾露莎这个人心存敬意。    一个能够舍命将这些孩子救出来的人，她必定是一个心存善良的人，若是就这么死在这里的话，那实在是太过遗憾了，若是能够帮上忙，佐藤枫是愿意出手帮助对方一把，因为艾露莎值得他去结交。    而且，艾露莎和阿志他们为什么会被别人袭击？对于这个问题，佐藤枫心里是非常好奇的。    若是他没有猜错的话，刚才乘龙带着阿志他们出来的水潭就是通往神秘洞穴的水潭，他现在对于神秘洞穴的好奇心是越来越强烈了，佐藤枫有种预感，他会在里面有大收获，毕竟收益和风险并存嘛。    很快，在佐藤枫有意的询问下，现在将佐藤枫作为依靠的阿志立即一股脑的将他说知道的事情都告诉佐藤枫了。    原来，艾露莎今天出来待阿志等弟子到第一条路线这个野生小精灵等级普遍较低的地方进行特训之外，还有着为两名弟子手中需要水之石进化的小精灵进化的心思。    神秘洞穴的秘密并非只有老者掌握着，艾露莎的父亲曾经就去过神秘洞穴，并且在其中找到过水之石，因此，神秘洞穴中存在着水之石这个信息，艾露莎也是清楚的。    但不知道什么原因，艾露莎寻找水之石为弟子小精灵进化的消息被其他人知道了，等到艾露莎和阿志他们在神秘洞穴中找到水之石的时候，那些尾随在他们后面的敌人就出现了。    值得一提的，这一次艾露莎和阿志他们发现的是一窝水之石，里面足足有着18枚大小不一的水之石，且不论这些水之石的品质是怎么样的，单单是这18枚水之石就是一部巨大的财富。    总的来说，艾露莎和阿志他们遇到的时间就是一件在野外最普通不过的杀人夺宝事件。    “18枚水之石，难怪，财帛动人心啊，若是只有一两枚的话，那些人怕是会忌惮艾露莎的实力而选择威胁，但在18枚水之石的诱惑下，这些人现在哪怕挡在他们前面的人是天王老子都敢提刀上去砍。”    听完阿志的话，佐藤枫脸色一变再变，最终深深的呼了一口气，脸色最终平静下来。    在野外，有时候最危险的生物并非是野生小精灵，反而是那些贪婪的同类，这18枚水之石一出现，就已经注定艾露莎和阿志他们与那三名敌人之间的矛盾已经到了不可协调的地步了。    这里是海之洞窟，为求财而死在这里的不计其数，每天在这里死上几个人是再正常不过了，就算是艾露莎和阿志他们死在这里，那也是白死的，潮水一旦淹没海之洞窟，一切犯罪的线索痕迹都会被洗的干干净净，这里就是一个犯罪的天堂。    那三名袭击艾露莎和阿志他们的人就是打这个主意来的，为了能够不被外人知道的情况下吞下18枚水之石的这笔巨大的财富，他们必须要杀人灭口，否则消息传开来，他们手中还没捂热的水之石恐怕就是别人的喽。    阿志他们也是命好遇到佐藤枫，否则在他们都已经中毒和重伤的情况下，想要安全离开海之洞窟那是妄想，等艾露莎被那三个敌人击败遇难，他们也会丢掉小命。    很快，在美丽花治愈之心特性和青草场地的帮助下，阿志他们和乘龙身上的毒素和伤势都迅速的痊愈，他们都一一的苏醒过来。    这些被艾露莎看上的弟子，一个个都是心地善良的好孩子，他们一醒过来，第一件事和阿志一样，立马就是哭着求着佐藤枫去求艾露莎。    “放心吧，我会支援你们的艾露莎老师，不过我有个要求，那就是你们都必须留在这里，不能够乱跑，可以吗？”    看着面前六名小孩泪如雨下地乞求自己，佐藤枫暗自羡慕艾露莎收了六名好徒弟，紧接着，他脸色一正，然后语气严肃地对着六名小孩说道。    “是，我们知道了，我们都有小精灵，可以保护好自己的，佐特大哥放心。”    阿志一听佐藤枫不带上他们，小脸顿时有些不高兴，但似乎想到什么事情，脸色顿时一暗，不过他跟快又脸色坚定的对着佐藤枫说道。    阿志明显是这群孩子的主心骨，他这一表态，其他小孩都纷纷拍拍胸脯对佐藤枫保证。    “那好吧，乘龙，拜托你了，请带我去找你的主人吧。”佐藤枫微笑的点点头，然后转过头对着正目光灼灼看着自己的乘龙说道。    乘龙是一种智商很高的小精灵，她知道佐藤枫是友军，现在听见佐藤枫要拜托她去找主人，连忙低下头示意佐藤枫坐上她的背上。    佐藤枫也不客气，立即带着尼多朗他们一同登上乘龙的背上，在乘龙出现的时候，他就立即用系统的探测能力将她资料看在眼里，知道乘龙是一名接下来支援行动的强大助力。    乘龙资料如下：    小精灵：乘龙（又叫拉普拉斯）    等级：38级    属性：水+冰    特性：储水    性别：雌性    等级技能：（唱歌、叫声、水枪、白雾、奇异之光、冰砾、水之波动、泰山压顶、乞雨、灭亡之歌、急冻光线、盐水）    遗传技能：潮旋    传授技能：无    技能光盘：十万伏特、精神强念、冲浪、潜水、守住、破坏死光    佐藤枫和一众小型小精灵登上乘龙的背上后，乘龙立马就开始往水下潜下去，同时，她立即发动潜水技能，一个巨大的气泡将她背上的佐藤枫他们盖住。    而乘龙一进入漆黑的水中，灯笼鱼也立即大开头顶的两盏灯，为乘龙在水中指明方向。    在乘龙带着佐藤枫顺着水潭下方的水道前往神秘洞穴的时候，海之洞窟中某处遍布着大量蓝水石的洞穴中，艾露莎正指挥着一头42级的美纳斯和一头38级的沼王与三名身穿着潜水服的男子展开激战。    洞穴中除了蓝水石之外，还生长着大量散发着蓝色荧光的发光植物，因此整个洞穴的光亮度非常好，即使不用照明物也能够很好地将洞穴的景色看在眼里。    蓝光洞穴的战斗中，艾露莎并没有像阿志等人所说的那样陷入绝境之中，反而是一副将敌方打得抱头鼠窜的模样。    在战斗中，三名潜水服男子正指挥着36级的铁螯龙虾、35级的毒刺水母、37级的大力鳄这三只水系小精灵与她两只小精灵进行对战，除此之外，还有其中一名潜水服男子更是让一只彷徨夜灵潜伏在暗中伺机而动。    虽然说目前的战况是一副倾倒于艾露莎的样子，但有心人仔细一看就可以发现，如今身为主攻手的美纳斯状态并不好，原本光滑的皮肤上出现了大量星星点点的紫色斑点，显然是陷入了中毒状态。    不过，艾露莎美纳斯的特性是神奇鳞片，在中毒状态下，她防御力量提上了许多，加上她依旧能够释放出威力足以击破坚岩的龙之波动下，敌方的三只小精灵依旧被打的抱头鼠窜。    同样，在艾露莎的指挥下，她身边的沼王化身为一名强大的辅助手，凭借着一手浊浪，他将周围的地面便成了一片泥沼，从而让对方的三只小精灵寸步难行，根本就无法找机会上前进行突进。    可惜，虽然艾露莎的美纳斯一直死死的将三名潜水服男子的三只小精灵压制住，但对方一直处于守势，美纳斯的攻击难以击倒他们，从现在的战况来看，对方是准备等到美纳斯因中毒失去战斗能力后在进行动手。    “铁螯龙虾，继续对美纳斯使出挑衅。”    “毒刺水母，再次使用毒菱吧，也让那一头沼王陷入中毒状态。”    “大力鳄，用急冻拳，将冰墙重新加固。”    待发现缠绕在美纳斯身上的一缕黑光快要消失后，其中一名潜水服男子立即再次让铁螯龙虾对美纳斯出手，而剩余的两名潜水服男子也相继开口指挥毒刺水母和大力鳄。    下一秒钟，铁螯龙虾看向美纳斯的眼睛亮起一阵黑光，缠绕在美纳斯身上的一缕黑光再次亮起来，而毒刺水母从口中吐出大量紫色能量钉子，如同天女散花一样射向艾露莎她们。    至于大力鳄则大力挥动缠绕着浓郁冰系能量双臂，利用身前的沼泽制造出一堵堵混合着泥土的冰墙，在这些冰墙的保护下，美纳斯的龙之波动和沼王的浊浪都很难伤害到躲在冰墙后面的敌人。    “沼王用岩崩制造土墙挡住对方的毒菱，美纳斯继续用龙之波动。”    看见对方继续使用如此卑鄙的战术，艾露莎一张俏脸气得涨红，但却又无可奈何，只好继续让身边的美纳斯和沼王重复之前的动作。    靠着沼王制造出来的土墙，艾露莎她们成功地避开了毒刺水母的毒菱，但美纳斯这次的龙之波动却无法再次击碎对方的冰墙，随着中毒越来越深，美纳斯的战斗力一直在降低。    “呵呵呵，你这娘们的美纳斯快不行了，只要她的美纳斯失去战斗能力，我们就可以为所欲为了。”    “这都多亏了那群小鬼，不然的话，她的这只美纳斯哪里能够中毒呢。”    “是啊，你们保护好我的铁螯龙虾，只要有他在，这个娘们的美纳斯就休想使用变化系的焕然一新招式来解除中毒状态。”    看见大力鳄制造的冰墙将美纳斯的龙之波动挡下来，三名潜水服男子相互对视一眼，眼中都露出一丝笑意，都纷纷笑着说道。    不过，三人在相笑的时候，三人之间的距离却不着留痕的分开了，他们转过头的时候，眼中目光闪烁，不知道在想什么事情。    从现在的情况来看，三名潜水服男子的实力虽然不如艾露莎，但他却用阴谋诡计令艾露莎最强的美纳斯身中剧毒，并且现在是打着消耗战战术一步步的将艾露莎逼入绝境。    事实上，这一场战斗已经持续了将近30分钟，当初为了保护阿志他们安全离开，艾露莎相继失去了帝牙海狮、乐天河童、蚊香蛙皇和乘龙，现在就剩下沼王和最强的美纳斯了。    当然，三名潜水服男子也不好过，他战败的小精灵加起来是艾露莎的两倍，基本上是艾露莎的一只小精灵换对方的两只小精灵。    在战斗持续到35分钟左右的时候，艾露莎的美纳斯终于是支撑不住，她已经竭尽全力，但越来越虚弱的身体已经不能够让她继续坚持战斗了。    “没想到我居然会死在这里，对不起父亲，看来我是不能够重振水静道馆，不过好在阿志他们都逃出去了，希望他们能够活下来吧。”    美纳斯失去战斗能力，艾露莎的心就彻底沉下来了，她知道自己最后抵抗力量已经不存在了，单靠着沼王是不可能战斗人多势众的敌人的，不过她现在的心情倒是很平静，一点也没有因为即将面对死亡而产生恐惧。    艾露莎用精灵球将美纳斯和沼王收起来，然后脸色平静地看着前方三名正一脸淫笑走过来的潜水服男子，同时悄悄地从地上捡起一块尖锐的石头，然后拿在背后。    只是当三名即将靠近艾露莎进5米范围之内的时候，整个洞穴中却突然出现了一层白雾，雾气很浓，一时间，艾露莎的身影竟然在三人的眼中渐渐模糊消失了。

正文卷 第一百二十三章：救援成功与美纳斯的苏醒（4600多字）（二合一）
    “起雾了，怎么回事？”    “小心，这是小精灵的白雾绝招，有敌人来了，赶紧让小精灵保护自己。”    “该死的，居然还有黄雀。”    白色雾气的突然出现令三名潜水服男子心生警惕，三人都是老练的训练家，看见这种敌暗我明的情况下，他们连忙背靠背的靠在一起，同时让铁螯龙虾、毒刺水母和大力鳄挡在身前，然后密切注视着周围的一举一动。    “白雾绝招，是谁出手了？”    身处于白色浓雾之中的艾露莎眼中光芒闪烁，在不清楚对方是敌是友的情况下，她第一时间就派出还有作战能力的沼王护在身边。    “哼，装神弄鬼的，彷徨夜灵，你去将那个女的先弄死。”    白雾的持续时间已经过去两分多钟，为了避免让现在实力大损的艾露莎趁机逃走，其中一名黑色平头的潜水服男子立即指挥一直隐藏在暗中的彷徨夜灵对艾露莎动手。    事实上，艾露莎本来一早就可以被三名潜水服男子击败了，她能够坚持到现在，很大一部分原因是三名潜水服男子因为巨额财富而心生间隙。    黑色平头潜水服男子的彷徨夜灵是他隐晦释放出来，其目除了击败艾露莎之外，更多的是防备其他两名同伴会对他下黑手，当然，他也有着对其他两名同伴下黑手的意思。    18枚水之石所带来的财富对于他么这些平民出身的训练家来说实在是太过惊人了，而且他们都是那种习惯黑吃黑的人，要说他们之间没有同伴之情那是假的，但是在这巨大的财富面前，那一点同伴之情实在是过于廉价了。    虽然其他两人都不说，但黑色平头潜水服男子还是感觉得到今天两名同伴在看见18枚水之石之后就渐渐变得陌生起来，这让他不由得心生警惕。    彷徨夜灵是他最近在海之洞窟中收服的小精灵，其他两人并不知道，所以他决定派出奇兵来预防接下来有可能会出现的意外情况。    只是，令黑色平头潜水服男子有些意外的是，他这个保险最终是在这种情况下叫交出来的，没办法，虽然说艾露莎现在败给他们，但真正与艾露莎战斗过的他知道，艾露莎就是一张催死符，若是让艾露莎趁机逃走，别说18枚水之石的巨大财富，他连小命都保不住。    “必须在趁她现在最虚弱的时候杀掉她，否则，我是不可能活着离开的水静市的。”    一想到艾露莎逃走后会引发的事情，黑色平头潜水服男子心里就不由的胆战心惊起来，一念至此，他现在心中杀意沸腾，毫不犹豫的开启保险。    彷徨夜灵一直靠着幽灵系小精灵的能力隐身着，并且因为对于生灵生命能量的非常敏锐，洞穴中出现的白色浓雾无法影响到他，他就这样，一直执行着黑色平头潜水服男子的命令，在暗中伺机而动。    如今，黑色平头潜水服男子话音刚落，一头亮起一只猩红独目的彷徨夜灵顿时出现在艾露莎的身后，然后举起手中缠绕着幽灵系能量的拳头，用一招暗影拳对着艾露莎的后脑勺猛烈的轰过去。    彷徨夜灵这突然袭击，现在在雾气中两眼摸黑的艾露莎始料未及，当她转过头的身后，她的眼中就只剩下一个漆黑的拳头，在她前方感知到杀气的沼王第一时间就转身，但他想要保护艾露莎却也有些迟了。    “看来我注定是难逃一死了，只是真是有些不甘心呢，明明已经出现转机了。”在彷徨夜灵的拳头即将命中她的头颅时，艾露莎脑海中突然出现这么一句话来。    千钧一发之际，一只散发着金属光泽的翅膀突然横插一脚，突然出现在彷徨夜灵拳头和艾露莎头颅的之间的那么一点点缝隙中。    下一刻，“铿！！！”一声刀剑碰撞的声音出现了。    彷徨夜灵的暗影拳与散发着金属光泽的翅膀碰撞在一起，他的拳头势大力沉，虽然成功地将突然挡在他拳头前方的坚硬翅膀大飞，但他的对于艾露莎的致命偷袭确实失败了。    这个时候，艾露莎正处于半空中，她发现一只发育情况好到爆的大嘴蝠正用他双足带着她无声无息地低空飞行，借助着白色浓雾，大嘴蝠顺利将艾露莎带走。    另一边，彷徨夜灵偷袭失败且看见目标被带走，他立即就想要追上去了，但这个时候，沼王已经反应过来了。    艾露莎差点死掉的事情让沼王暴怒不已，他原本憨厚的模样如今怒气冲天，一双小眼经变得凶恶无比，一道巨大的褐色水柱从他口中释放出来的，一招含怒释放的泥巴射击立即就将彷徨夜灵击飞。    “嘭嘭嘭~~”这样一连串的声音出现，在沼王的怒气爆表后释放的泥巴射击下，彷徨夜灵整个身体连续撞断了七八块坚岩，然后伤痕累累的倒在地上。    怒气冲天的沼王居然一招泥巴射击就将彷徨夜灵的秒了，不过，沼王这一波爆发之后，他似乎也消耗过大，眼睛恢复之前呆呆的模样，然后晕倒在地上。    “铁螯龙虾，泡沫光线。”    “毒刺水母，泡沫光线。”    “大力鳄，水枪。”    彷徨夜灵刚才与大嘴蝠之间以及他与沼王之间爆发的战斗，三名潜水服男子虽然看不清，但清楚哪里应该就是艾露莎的藏身之处，他们也不管三七二十一，立即循着声音然后命令身边的三只小精灵对发起攻击。    而他们不让身边的小精灵攻击还好，现在他们让三只水系小精灵使出水系招式都波及到了现在已经倒地的沼王，但沼王的特性显然是储水而非湿气也非淳朴。    靠着储水特性的能力，沼王像是刚刚完成了一次小精灵中心的全身治疗一样，立即生龙活虎地就从地上站起来了，而沼王一醒过来，他立即就发挥地面系小精灵擅长的技术，直接一个挖洞消失在原地。    当沼王意外脱困的时候，艾露莎终于是看见救了自己一命的人，不过，当她看见救命恩人身边的小精灵的时候，她的眼睛立马就湿润了，既然将救命恩人晾在一边了，这让救命恩人很是尴尬。    “谢谢你。”艾露莎与乘龙相互激动的拥抱一下后，她就转过头有些脸红的对着旁边的被她刚才晾在一边的佐藤枫说道。    如今大嘴蝠正温顺的站在他的手臂上，显然佐藤枫就是她的救命恩人了，而且从乘龙现在一副完好无损的模样来看，佐藤枫还是乘龙以及她你一帮弟子的救命恩人，对于艾露莎来说，这个恩情真是太大了。    “先别着急谢我，继续让你的乘龙维持白雾来迷惑那些人，趁对方现在没有发现我们，你赶紧让美丽花为你的小精灵恢复伤势吧，我的美丽花拥有治疗技能，那些人单靠我一个人可搞不定。”    见艾露莎终于是想起他这个救命恩人，佐藤枫脸皮微微一抽，眼睛不着留痕的转移目光，然后一本正经的对她小声说道，背负在身后的左手正用力的捏着自己的软肉。    由于现在两人之间的距离比较近，加上艾露莎身上的白色衬衫没有了以及身上的泳衣有些破损，佐藤枫现在是大饱眼福，他已经许久没有这么近距离接触如此暴露的美丽异性了，曾经还是单身狗的他现在有些把持不住。    “真的吗？那真是太好了，请你的美丽花先治疗美纳斯吧，她现在中毒很深。”    艾露莎没有注意到佐藤枫的异常，一听见佐藤枫身边的美丽花是拥有治疗手段的小精灵，她顿时就笑靥如花，美纳斯是她父亲留给她的小精灵，原以为有可能会中毒死掉，现在峰回路转，她这一高兴，竟然激动地抱着佐藤枫说道。    “好软。”    一阵香风迎来，对于艾露莎突然爆发的激动和热情是佐藤枫意想不到的，他这“一不小心”，竟让艾露莎成功抱住了，现在这个他心中艾露莎原本那高冷无比的冷美人形象顿时崩塌了。    “放心，美丽花会治好她的，你先放开我，我快喘不过气来了，还有，别那么大声说话，会被发现的。”    感受到胸前传来的惊人弹性以及周身传来的奇特触觉，佐藤枫那一张扑克脸顿时涨红起来，然后咬咬牙，神色非常艰难地对着艾露莎小声说道。    “对不起，我，我不是故意的。”    听见佐藤枫的话，艾露莎也反应过来了，得知自己现在这个模样刚才对着一名陌生男子进行拥抱以及自己闯祸后，她连忙放开佐藤枫，然后脸色同样张红的小声说道。    “套上这个吧，我这里就这有这种外套了。”两人沉默片刻后，佐藤枫很快就从尴尬中恢复过来，他从身上的空间包中拿出一件黑色外套然后递给艾露莎。    艾露莎没有拒绝，她犹豫片刻后就将佐藤枫那件对她来说有些宽大的黑色训练家外套穿上，将她上半身一切敏感的部位遮得严严实实的。    而这个时候，原本令艾露莎一直有些担心的沼王突然从附近的地面上钻出来，这顿时就令艾露莎喜上加喜。    目前，佐藤枫和艾露莎与三名潜水服男子的位置靠的比较远，借助着大嘴蝠的声波定位能力，他知道对方并没有发现他们，三人现在依旧在白色浓雾中如同没头苍蝇一样带着自己的小精灵到处乱走。    但是神秘洞穴的面积本来就不大，三名潜水服男子只要静下心来，迟早会发现他们的。    佐藤枫手中只有两只34级的小精灵，而三名潜水服男子如今的表面力量就剩下三只水系小精灵，原本佐藤枫打算强攻的，但根据艾露莎介绍，三人手中起码还有一只未使用的小精灵，不过因为是各自心怀鬼胎和对彼此相互忌惮才没有拿出来。    经艾露莎这么一说，佐藤枫立即就抛弃了自己的“痛打落水狗”然后收拾残局的想法，转而稳当当的让美丽花为艾露莎这名强援的小精灵进行治疗。    艾露莎刚才与三名潜水服男子的战斗，佐藤枫是看在眼里的，他知道，只要艾露莎的小精灵恢复伤势，等会收拾三名潜水服男子就是手到擒来。    现在佐藤枫和艾露莎两人就在与时间赛跑，佐藤枫必须要等到艾露莎手中的小精灵有所恢复才能够与三名潜水服男子进行一战。    在这种危险的境地下，美丽花所掌握的青草场地非常关键，因为是群体治疗技能，艾露莎手中失去战斗能力的帝牙海狮、蚊香蛙皇以及美纳斯能够同时进行治疗。    不过，未等艾露莎的三只小精灵恢复伤势，才不到两分钟的时间，敌人的探子就已经发现佐藤枫和艾露莎两人了，因为佐藤枫这个外地的出现以及艾露莎有可能逃脱的可能性，三名潜水服男子选择暂时放下戒心，再次精诚合作。    除了黑色平头潜水服男子外，另一边金发潜水服男子也在海之洞窟中暗中收服了一只34级幽灵系小精灵，而这一只幽灵系小精灵就是勾魂眼。    同时，因为黑色平头潜水服男子和金发潜水服男子的逼迫，在迫于无奈之下，最后一名光头潜水服男子也终于是拿出了他底牌，一只被人们誉为灾兽的小精灵阿勃梭鲁（37级）。    阿勃梭鲁的嗅觉很敏锐，最后，他和对生命能量非常敏感的勾魂眼一起为三名潜水服男子找到了佐藤枫他们，并且在三名潜水服男子的授意之下，他们与铁螯龙虾他们貌合神离地将佐藤枫他们包围起来。    “哼，臭小鬼，看我们怎么把你和艾露莎大卸八块。”    “别跟他们废话，感激收拾他们，然后再去收拾那群小鬼。”    “说的对，这小鬼的美丽花拥有治疗技能，那群小鬼一定没有被毒刺水母的毒毒死，那艾露莎那一头去而复返且恢复伤势的乘龙就是最好的证明。”    三名潜水服男子杀气腾腾地对着佐藤枫和艾露莎说道，他们在看见佐藤枫美丽花正在为艾露莎的三只小精灵治疗伤势，他们是真的吓坏了，立马就让小精灵们发起攻击。    无论如何，他们都不能够让艾露莎的小精灵重新站起来。    一时间，铁螯龙虾的破坏死光、毒刺水母的毒菱、大力鳄的急冻光线、勾魂眼的恶之波动以及阿勃梭鲁的精神利刃从五个方向对着佐藤枫他们袭来。    如今，美丽花依旧专心致志的为艾露莎小精灵进行治疗，单单靠着大嘴蝠、乘龙与沼王根本无法抵御对手的包围攻击。    最终，在大嘴蝠、乘龙和沼王三只全力施展保护绝招下，敌人的这一波攻勉强抵御下来，但是未等佐藤枫和艾露莎喘口气，除了铁螯龙虾之外，敌人的下一波攻击又要来了。    佐藤枫与艾露莎背靠背一起指挥着小精灵战斗，尽可能地保证不让敌人打扰到美丽花的治疗，但在铁螯龙虾舍命冲上来的一招挑衅绝招下，美丽花的青草场地被硬生生地中断。    因为技能反噬，原本因为治疗过多伤员而精力不足的美丽花立即就倒下了。    不过，美丽花的努力没有办法，美丽花倒下之时，艾露莎的美纳斯顿时睁开了眼睛，她眼中此时被一片水蓝色光芒笼罩起来，她那美丽的尾巴也亮起刺目的水蓝色光芒。    一瞬间，周围大量的蓝水石纷纷炸裂，紧接着，一个蓝色能量护盾突然从美纳斯身上张开，然后将佐藤枫他们笼罩起来。    在三名潜水服男子瞠目乍舌之下，美纳斯张开的蓝色护盾将铁螯龙虾等五只小精灵的联合攻击轻松挡下，并且身上的伤势以肉眼可见的速度迅速恢复。    这个时候，没有了铁螯龙虾挑衅技能的阻挠，身负水流环以及自我复原这两个恢复招式的美纳斯充分展现出她强大的恢复能力。

正文卷 练车通知
    这几天要去练车，21号去考科目三（第二次考），所以这几天更新要很晚才能够出来，各位亲爱的书友们请见谅哈，对了，也请各位踊跃订阅哈。    《精灵之传奇训练家》练车通知 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百一十四章：悲痛的胜利
    “好厉害，这一头美纳斯的等级真的只有42级么？”    看着美纳斯用某种不知名的招式轻轻松松的将敌人五只小精灵的联合攻击拦下，佐藤枫眼中同样露出惊讶的目光，艾露莎美纳斯的治疗他刚才看过了，确实只有42级而已。    而现在美纳斯不仅轻轻松松挡下五只平均等级在35级以上的小精灵联合攻击，而且还一副留有余力的为自己的伤势进行治疗的姿态，这让佐藤枫非常惊讶，这种级别的力量已经不是一只42级小精灵所能够做到的，起码五十多级的小精灵才拥有这般碾压三十多级小精灵的实力。    “对了，附近那些蓝水石在刚才美纳斯发威的时候都爆掉了，或许这两者之间有什么联系也说不定，难道是这些蓝水石将美纳斯的能力强化了？”    不过佐藤枫很快就注意到周围环境的变化，附近的那些蓝水石全都碎掉了，附近环境中水系能量变得异常的浓稠，如果佐藤枫是水系小精灵的话，他现在就可以感觉得到如今的美纳斯就像一个黑洞一样，将附近的水系能量快速地吞没进入她的体内。    随着吸收的水系能量越来越多，美纳斯全身上下都披上一层水蓝色的光芒，一阵阵强大的水系能量波动从她身上散发出来，同时，一个蓝色的虚影在美纳斯的身后显示出来。    蓝色虚影非常模糊，但从大体上能够看出其类似鱼类的轮廓，蓝色虚影一出现，一阵恐怖无比的威严顿时从其中散发出来。    战场上，所有感受到这股威压的小精灵，无一例外都神色敬畏的看着美纳斯背后出现的蓝色虚影，尤其是那些敌对的水系小精灵，全都战战赫赫的低下头颅，战斗意志下降到最低点。    “装神弄鬼的，快，铁螯龙虾，对美纳斯使出挑衅。”    黑色平头潜水服男子看到这种情况，心不禁紧紧地沉下去了，但他不甘心，立即红着眼对着身边的铁螯龙虾下达攻击的指令。    下一秒钟，一连串“嘭嘭嘭~~”的声音出现。    黑色平头潜水服男子的命令刚落下，而铁螯龙虾刚想动作，一道巨大的水柱就从美纳斯立即的口中散发出来，然后瞬间命中他，并且带着他连续撞断了十几个岩柱。    美纳斯如今释放出来的高压水柱中的“水”并非是真正的水，而是一股精纯至极的水系能量，从本质上来看，美纳斯现在所释放的水泡绝招倒不如说是水属性的能量巨炮。    当美纳斯口中释放出来的高压水柱消失后，铁螯龙虾也一动不动的躺在地上，仅仅一击水炮，同样身为水系小精灵的铁螯龙虾就失去战斗能力了。    而铁螯龙虾并非最后一个倒下的，如今进入某种特殊状态的美纳斯强大无匹，才刚刚使出一招巨大威力的水炮，她不用稍微喘口气就再次释放了。    短短两三秒左右的时间，美纳斯就对着剩余的四只敌对小精灵连续发射四道高压水柱，期间剩余的两名潜水服男子都想要奋力反抗。    但是，两名潜水服男子的小精灵在美纳斯背后蓝色虚影的威压下，他们身子都像是被强力胶水固定一样，愣在原地充当美纳斯强力水炮的靶子。    和铁螯龙虾一样，四只小精灵都被美纳斯的一招水炮秒掉，一时间，战场的形势发生了180度的大逆转，苏醒过来的美纳斯直接以一己之力力挽狂澜，将原本已经陷入绝境的形式掰回去。    “这个鱼类的形状，难道那个蓝色虚影是盖欧卡？如果是的话，那么美纳斯又是怎么会召唤出盖欧卡的虚影来的？这个世界恐怕并不是我通过“游戏”和“动漫”所认识的那点背景资料那么简单的，这是一个神奇的世界中还有许多我不知道的东西存在。”    佐藤枫死死的盯紧着眼前的美纳斯，他眼中通过系统过的数据依旧没有发生任何改变，想必是他系统探测能力太低无法进一步分析美纳斯如今所处于的状态，但直觉告诉他，美纳斯如今是处于的状态一定是这个世界最高层次的东西。    佐藤枫转过头看着身旁的艾露莎，发现她的眼睛和红唇小嘴都睁得大大的，显然同样对于美纳斯刚才所释放出来的力量而感到震惊。    美纳斯在将三名潜水服男子的五只小精灵相继击败后，她身上的那一层水蓝色光芒渐渐的黯淡下来，背后的那个蓝色虚影瞬间就消失不见。    随后，美纳斯似乎在忍受着莫大的痛苦，她在地上抽搐打滚，痛得她整张脸都扭曲了，很显然，刚才她展现出来的力量是某种禁忌力量，对她的身体造成了巨大的负担，如今后遗症发作了。    短短几秒种的时间，美纳斯就被后遗症所造成的痛苦折磨的无力反抗，她整个身体软趴趴地倒在地上，原本身上那富有光泽的米黄色鳞片开始暗淡下来。    “美纳斯！”    看见美纳斯这般痛不欲生的情况，艾露莎立即跑了上去，她抱住如今全身无力的美纳斯，脸色着急地询问道，只是美纳斯现在连发出声音的力气都没有了，只能够安静地看着她。    一旁地佐藤枫的见此，他释放出沼跃鱼和卡蒂狗看住三名现在已经无力反抗的潜水服男子，然后迅速地来到美纳斯身上，紧接着，将身上所有的治疗药剂都拿出来。    可惜，即使佐藤枫将身上所有的治疗药剂都用在美纳斯身上，甚至是他视为第二条生命的全复药剂都用过了，但依旧不能够阻止美纳斯身上生命气息的快速流失。    “可恶，怎么会这样，连全复药剂都不管用，美纳斯到底得了怎么样的伤势啊？”    用手感受到美纳斯的身体依旧越来越冷，佐藤枫一脸无奈地想道，美丽花重伤陷入昏迷，如今连他视为压箱底宝贝的全复药剂都不管用，这一刻，他心里充满了无力感。    美纳斯的身体越来越冷，身上的抽搐的频率也越来越低，最终，在她的眼中的神采即将消失之前，她张开了嘴巴，一枚精美的发夹从她嘴巴中无声息地掉落在地上。    这一名发夹正是艾露莎在战斗中丢失的那一枚宝石海星形状的发夹，不过和一般的宝石海星发型的发夹不同，它中心的宝石是蓝色的，只是如今这枚宝石上面已经出现了的裂痕。    当这一枚宝石海星发夹落地的那一刻，美纳斯眼睛中的神采彻底消失了，她的心脏停止了跳动。    “不！！！”    艾露莎眼睛无神的看了美纳斯几秒，紧接着，泪水如同喷泉般从她眼中流淌出来，她抱着身体温度渐渐消失的美纳斯失声痛哭。    看着这悲剧的一幕，佐藤枫的鼻子不禁有些酸了，某种代表着悲伤的东西也想要从他的眼中出来。    这个时候，佐藤枫不知道如何去劝现在陷入悲痛之中的艾露莎，很显然，美纳斯在她的心中具备着一个非常重要的位置。    佐藤枫低着头默默守在一旁，然后他看见了从美纳斯口中掉到地上的宝石海星发夹，本着这是艾露莎丢失的东西而帮她捡起来的心思，他从地上捡起了这一枚精美的发夹。    下一秒钟，佐藤枫的眼睛顿时瞪圆了，脸上露出不可思议的表情。

正文卷 第一百一十五章：新的变化
    “叮，检测到可吸收能量，是否进行吸收？能量正在快速流失中，建议宿主立即吸收。”佐藤枫接触到宝石海星发夹的瞬间，一句冰冷机械声顿时出现在他的脑海中。    佐藤枫强忍住心头的震撼，他迅速地将失态的表情收起来，然后往附近周围看了看，他发现附近除了艾露莎和三名潜水服男子之外确实就没有其他人了。    随后，佐藤枫有看着手中宝石海星发夹，准确的说是看着镶在它中心的那一名出现裂痕的蓝宝石，他的身体现在正对它产生了某种强烈的渴望感。    而这个时候，那个冰冷机械声依旧出现在他的脑海中，一直重复发出“能量正在快速流失中，建议宿主立即吸收的”的这个信息。    几秒后，佐藤枫开始怀疑脑海中出现的声音正是他体内的不知名系统发出来的，而在他心中默念着吸收两个字后，他的猜测顿时就成真了，然后接下来的信息让他一时间有些头皮发麻。    “叮，能量吸收中，吸收完毕，系统能量恢复3%，目前系统能源为7%，能源恢复到5%以上的状态，系统探测能力进一步解锁，任务栏功能恢复。”    “叮，通过系统确认，吸收能量为盖欧卡之力。”    “叮，主线任务：成为小精灵世界最强训练家，任务要求：击败联盟所有地区的四天王冠军，目前完成进度为0%，任务期限10年，目前剩余时间为9年加11个月07天，任务奖励：获得轮回再生的资格，失败惩罚：灵魂泯灭。”    “叮，支线任务：索菲亚的要求，任务内容是宿主获取拉鲁拉斯对战塔10连胜，时限一个月，目前任务剩余时间为15天，任务奖励：无，失败惩罚：小精灵没收，贬为杂役人员”    “叮，系统能量不足，系统商店无法开启，请宿主尽早寻找新的可吸收能量。”    对于可吸收能量，系统似乎早就饥渴难耐了，佐藤枫刚默念出接受，系统立即就将宝石海星发夹中那一名蓝宝石中的正在流失的能量全部吸收完毕，其所花费的时间不到一秒钟，紧接着，上述一连串的文字就出现在佐藤枫眼中。    “我说我体内的系统怎么那么渣，原来之前是能量不足，连最基础的探测功能也有部分没能够解锁，不过这多出来的任务栏我倒是不解锁，这主线任务都是什么嘛，这不强人所难么，10年内让我击败所有地区的四天王冠军。”    佐藤枫有些发愣的看着眼中的这些信息，心里有些发苦的想道，轮换再生什么的他现在倒是没什么需求，他在这个世界还活的好好地，他还不想就这么快的轮回。（死）    但灵魂泯灭这个词就就让佐藤枫有些胆战心惊，这个词简直异常的简单直白且暴力非凡，犹如一把达摩克利斯之剑悬在自己头顶，让他内心对于变强的紧迫感再次增加。    至于支线任务就更不用说了，虽然佐藤枫不清楚索菲亚是谁？但连任务成功后的奖励都不给，这也太过分了。    不过，现在并不是让佐藤枫细细探索刚刚出现新变化的系统以及系统给出的一些信息的时候，在他的身边还有着一名正哭得伤心欲绝的美丽女子，她现在需要人安慰。    一想到刚才美纳斯为了保护他们而牺牲掉，佐藤枫心中刚刚因为系统出现新变化而出现的一丝喜悦顿时就消失的无影无踪，悲痛之感再次来袭。    “别哭了，艾露莎，美纳斯已经走了，她是为了保护我们而牺牲的，我也很悲痛，但失去就失去，想想你现在还有什么吧，阿志他们还在外面等你安全归来的，给，这是从美纳斯嘴里掉出来的东西，想必是你很重要的东西。”    艾露莎一直沉浸在悲伤之中，一双美目都哭的红肿，情绪变得异常的低落，佐藤枫怕她想不开，只好上去安慰她，然后将手中宝石海星发夹还给艾露莎。    根据系统刚才给出的信息，佐藤枫现在已经能够确定了美纳斯刚才为什么会爆发出如此强大的力量，很显然她是借助了发夹中那一名蓝宝石里面的盖欧卡之力，美纳斯冒然使用了大海统治者的力量自然是要付出沉重代价的。    “谢谢你，我现在想一个人静一静。”    听见佐藤枫说出阿志等人的时候，艾露莎身子不由得一颤，紧接着，她的哭声渐渐减弱，她用一枚友谊球将美纳斯收起来，紧接着，她取过佐藤枫递过来的宝石海星发夹，然后带着哭声对佐藤枫说道。    “好吧，我回避一下，我就在附近，有事就立即叫我。”    佐藤枫闻言点点头，然后识趣地让沼跃鱼拖着三名潜水服男子和他一起走到一边，让艾露莎一个独处，他虽然是艾露莎的救命恩人，但两人相识的时间就只有这么一点，他暂时还没有资格去安慰这名伤心到极处的女子。    “饶命啊，兄弟，你大人有大量饶了我吧，我再也不敢了。”    “是啊，我们错了，饶我们一命吧，这里的水之石全归你了，我们都不要。”    “我们有眼不识泰山，小英雄，放我们一条生路吧，我将身上所有值钱的东西给你。”    .......    佐藤枫带着沼跃鱼和卡蒂狗离开艾露莎的过程中，三名像小鸡一样被沼跃鱼拖着走的潜水服男子哭天喊地地对着佐藤枫说道，乞求佐藤枫饶他们一命。    可惜，对于这三名刚才想对他痛下杀手以及导致美纳斯死亡的人渣，佐藤枫脸上一片冷酷，眼中那浓浓的杀意此时毫不掩饰。    佐藤枫没有留情，将三人身上值钱的东西全部取走后，他直接就让沼跃鱼挖了一个大坑，然后将这三个人渣扔进去，紧接着他亲手用泥土将他们的绝望的呐喊统统掩埋起来。    为了保证万无一失，佐藤枫还让身负着巨力的沼跃鱼对着重新填埋的大坑连续使出了十几次急冻拳，不仅让大坑中的泥土加固，并且让泥土直接变成了冰冷刺骨的冻土。    佐藤枫收拾完三名人渣，他就开始带着沼跃鱼和卡蒂狗快速地探索这一个神秘洞穴。

正文卷 第二百一十六章：搜寻宝物（哎呦，之前的标题又弄错了）
    神秘洞穴的面积本来就不大，很快，佐藤枫经过一番仔细的搜寻，他就发现艾露莎和阿志他们发现的宝藏了，在一个被大量高品质蓝水石包围的小洞中，十八枚大小不一的水之石正安安静静的“生长”在里面。    同时，梦幻般的蓝色光芒从小洞中散发出来，将里面的水之石都渲染成深邃的水蓝色，而且小洞似乎还是一个泉眼，一条散发着淡蓝色光芒的清泉正从其中流淌出来。    不过，这一汪清泉显然不是一般的泉水，这些泉水中蕴含着精纯的水系能量，这些蕴含着水系能量的泉水在小洞下方的小坑中汇聚，形成了一个散发着淡蓝色光芒的小谭。    “还真是一窝水之石啊，不过大自然还真是鬼斧神工啊，这个小洞周围的构造完全就像是一个能量汇聚点，就算是我这个普通人类，现在都感觉到这个小洞中散发这惊人的水系能量。”    看着前方小洞中的那些镶在岩石中水之石，以及从里面流淌出来的特殊泉水，佐藤枫不禁感叹的想道。    事实上，佐藤枫能够这么快的找到这一窝水之石，身为水系小精灵的沼跃鱼是功不可没的，他现在正享受的泡在的小谭，小谭中那些蕴含着水系能量的泉水让他感觉异常的舒服。    不一会儿，沐浴在泉水中的水跃鱼，他的皮肤也渐渐的亮起一丝淡淡的淡蓝色光芒，仿佛所有的疲劳和伤势都消失不见一般，他的精气神恢复到巅峰状态。    “看来这个水潭中的泉水具备着疗伤的效果啊，试试看吧。”    水跃鱼在泉水中的变化让佐藤枫眼前一亮，他心里稍微细想一下后，就立即让将大嘴蝠和美丽花这两只因重伤而陷入昏迷状态的小精灵放进泉水中。    下一秒钟，神奇的一幕出现了，大嘴蝠和美丽花刚刚泡进泉水中，他们身上就亮起水蓝色的光芒，然后在佐藤枫惊讶的目光中，他们身上的伤势以肉眼可见的速度痊愈着。    很快，大嘴蝠和美丽花就苏醒过来了，他们身上的伤势都已经痊愈了。    同时，在大嘴蝠和美丽花被泉水治愈的过程中，泉水中散发出来的淡蓝色光芒也迅速地暗淡下来，最后变得和普通泉水一样。    好在，随着小洞中流淌出来的泉水继续落入水潭中，水潭中泉水又开始微微散发出淡蓝色的光芒。    “真是神奇的泉水啊，对了，动画中这样具备治疗效果的泉水也有出现过的，小智那一头黏美露龙的故乡就有着这么一眼同样具备治疗效果的泉水，唉，可惜了，要是早点知道有这么一眼神奇的泉水，或许艾露莎的美纳斯还有救也说不定呢，真是造化弄人啊。”    看见小水潭中的泉水真的令大嘴蝠和美丽花的伤势康复，佐藤枫眼中露出惊喜的目光，但突然又想到艾露莎的美纳斯，眼中有露出无奈且遗憾的目光，他叹了一声，无奈地想。    佐藤枫知道泉水的效果后，他立即就打起这些泉水的注意了，但令他感到不可思议的一幕出现了。    当佐藤枫用一个瓶子这些泉水装起来然后从水潭中拿出来时，这些泉水仿佛有着地域限制一样，只要一离开水潭，这些原本还会发出淡蓝色光芒的泉水就立即变为普通的泉水，其中蕴含的治疗效果自然也没有了。    “真是奇了怪了，怎么一离开这个水潭，这些泉水就没效果了？”    佐藤枫尝试故意在手臂中轻轻划开一道伤口进行测验，而结果证明水潭中的泉水依旧具备治疗效果，而水瓶中泉水就是普通泉水而已，这个奇怪的结果不禁让他摸不着头脑来，百思不得其解。    最后，佐藤枫还是不转牛角尖了，这种奇怪的现象应该交给像大木博士这样权威性的小精灵博士才对，他一个外行人想这个东西是不合适滴。    虽然佐藤枫无法带走这些特殊的泉水，但大嘴蝠和美丽花的痊愈还是让他很满意的，他立即就将目光重新转移到小洞中的水之石。    很显然，这个小洞就是一个宝地，只要它不被破坏掉，里面一直凝聚不散的水系能量就会源源不断的在其中形成水之石和治疗泉水这些宝物，所以佐藤枫根本就没有和小洞客气啥的，18枚水之石统统被他收入囊中。    不过当佐藤枫将这18枚水之石从小洞中取出来的时候，他还是吓了一大跳，这18枚长年累月经受着精纯水系能量滋润的水之石品质高的吓人。    10枚水之石中有3枚或许是形成的时间较短，只是中品质层次，而剩下了15枚中，有13枚是高品质，其中2枚更是极品品质的，毫无疑问，这18枚水之石真的是一笔巨大的财富。    如果这里的真相透露出去，水静市中怕是要掀起一场腥风血雨，佐藤枫这个获利者极有可能是走不出水静市的。    “独吞是不可能独吞的，也罢，如果没有艾露莎的美纳斯舍命相救，我也不可能获得这笔巨大的财富，其中一半必须要让给艾露莎才行，她现在想要重新恢复水静道馆，这笔钱正好可以帮助到她。”    在这笔巨大的财富面前，佐藤枫心中也不禁生气独吞的贪念，但他心中经过一番天人交战后，他还是选择放弃独吞的想法。    “咕噜~”    在拿完这18枚水之石后，佐藤枫就准备走人了，不过沼跃鱼却在这个时候抓住了他手，然后另外一只手继续指着小洞的位置。    “怎么了，沼跃鱼。”    沼跃鱼的异常举动引起了佐藤枫注意，他立即蹲下身子然后顺着沼跃鱼的水往小洞里面望过去，紧接着他就发现小洞中还有着一样东西在里面。    因为小洞的位置仅仅来到佐藤枫的胸口位置，加上小洞中散发着水蓝色的光芒，因此他没有留意到隐藏在小洞最顶端一块水蓝色的石头。    现在经过沼跃鱼的提醒，佐藤枫终于是发现了这一枚被他疏漏宝贝，这是一枚生长在小洞中的蓝水石，大小只有婴儿拳头那么大，样子和生长在小洞周围的蓝水石差不多。    但是从它一直散发出来的水系能量波动来看，这一枚蓝水石并非凡物，是的，这是一枚极品蓝水石。    根据佐藤枫从老者口中得到的信息，这种品质的蓝水石正是制作神秘水滴的主要材料，并且它和一般的蓝水石不同，它不仅不会流失里面的水系能量，而且还具备着自动吸收天地间水系能量的神奇功能。

正文卷 第二百一十七章：新功能和自我介绍
    沼跃鱼身为水系小精灵，他显然是非常喜欢这一枚蕴含着庞大精纯水系能量的极品蓝水石的，他现在正眼巴巴的看着佐藤枫，心中那想要得到极品蓝水石的想法完全写在脸上。    “放心吧，它是你发现，自然就归你了，不过它现在还是原材料，等我托人将它制造成神秘水滴后才给你吧，神秘水滴你不知道吧，那可是要比这个东西还要异常珍贵的东西呢，他可以帮助你提升水系招式的威力。”    佐藤枫看见沼跃鱼这般模样，只好耐着性子对他说道。    但对于佐藤枫现在说的空话，沼跃鱼显然是没有听进去，他依旧眼巴巴的看着佐藤枫，并且伸出手来示意佐藤枫将极品蓝水石给他。    最终，佐藤枫拗不过性格只认死理的沼跃鱼，只好暂时将极品蓝水石给他了，而沼跃鱼收藏蓝水石的方法也很干脆利落，他直接就将极品蓝水石吞进肚子里面了。    当沼跃鱼将极品蓝水石吞进肚子后，他身上皮肤立马就散发淡淡的水蓝色光芒，感觉他的皮肤上面贴着一层水蓝色的光膜，整个身体都沐浴着淡淡的水蓝色光芒，一时间，沼跃鱼的样子显得异常的拉风。    不过沼跃鱼的这种现象很快就消失不见了，刚才在冥思苦想的他似乎找到了关闭拉风状态的方法，当他睁开眼睛后，皮肤上光膜就暗淡下来了。    但是，沼跃鱼皮肤上的那一层“膜”显然还是存在的，他现在皮肤非常非常非常好，富有强烈的光泽感。    很显然，这一枚极品蓝水石还具备着佐藤枫不知道的神奇效果，沼跃鱼通过它获得了某种巨大的好处。    为了弄清楚沼跃鱼现在的状态，佐藤枫打着尝试的态度，他对着水跃鱼使用了如今系统获得功能解放的探测能力，而探测的等到的结果顿时让佐藤枫大吃一惊。    沼跃鱼资料如下：    小精灵：沼跃鱼    等级：23级    属性：水+地面    特性：湿气    性别：雄性    携带道具：变异的极品蓝水石（效果：缓慢恢复携带者为水系小精灵的生命值，增强水系招式威力，限制：非水系小精灵使用会导致小精灵生命值降低。）    （注：这一枚生长在水系能量汇聚点的蓝水石在经过水系能量无数岁月的浸泡后发生了不可思议的变化，他不仅具备着增强水系小精灵水系招式的威力而且还能够自带类似水系招式水流环的效果，但是其中蕴含的水系能量太过庞大，非水系小精灵不可承受。）    （注：水流环，水系变化系招式，效果：每回合恢复小精灵18分之一的生命值。）    血量资质：28（31）    攻击资质：30（31）    防御资质：28（31）    特攻资质：27（31）    特防资质：30（31）    速度资质：29（31）    资质评价：紫色    （注：各项资质最大数值为31，资质评价分为：白色、蓝色、紫色和金色四种，其中各项资质合计总值小于50为白色资质，大于50小于100为蓝色资质，大于100小于175为紫色资质，大于175为金色资质。）    （注：小精灵的资质不尽相同，虽然能够勤能补拙，但资质的高低决定了小精灵的上限并且严重影响着小精灵的生长，白色资质小精灵最大等级上限为40级，蓝色资质小精灵最大等级上限为60级，紫色资质小精灵最大等级上限为90级，金色资质小精灵最大等级上限为100级。）    等级技能：（泥巴射击、撞击、叫声、水枪、掷泥、识破、忍耐、泥巴炸弹）    遗传技能：焕然一新，镜面反射    传授技能：急冻拳    技能光盘：守住、觉醒力量・冰    “这就是系统探测功能增强后的能力吗，太厉害了，居然精细到小精灵具体的资质，而且连这枚极品蓝水石的效果都能够探测出来，没想到居然会是一枚变异的极品蓝水石，这下子真是捡到宝贝了。”    看着面前沼跃鱼所显示的大量数据，佐藤枫深深地吸上一口，他强压住心中的震惊和惊喜，深色惊讶的想。    系统探测功能全面解放后能力无疑是让佐藤枫非常惊喜的，现在能够具体探测到小精灵的各项资质，那他以后就可以不用瞎着眼睛去猜了，这样可以让他很好发现那些被他遗漏的沧海遗珠。    之前佐藤枫心里还有些为系统给出的主线任务发愁的，但是现在不一样喽，系统探测能力进一步提升所带来的好处让他有信心在10年之内培育出一批强大的小精灵。    看见沼跃鱼全新的资料后，佐藤枫心里现在不禁有着一种想要将手中各种小精灵一一进行重新探测的强烈念头，不过他最终还是忍住了，他准备在完成艾露莎后续的支援后才做这一件事。    来来回回间，佐藤枫使用将近30分钟的时间，当他重新回到艾露莎身边的时候，这一名原本内心就极为坚强的美丽女子已经平复心情了，重新变回他之前所认识的那一个冰冷冷的艾露莎。    “虽然说是救命恩人，但我终究还是一个刚认识不到几个小时的陌生人罢了，本来还想这问她宝石海星发夹的事情的，现在看来还是算了吧，过段时间再和她接触才是正确的。”    不过，佐藤枫注意到对方眼中的那一抹悲伤依旧是挥之不去，心里有些苦笑道，艾露莎显然还是无法释怀，如今应该只是强忍着悲伤不让他这个陌生人继续笑话罢了。    没有犹豫，佐藤枫和对方打过招呼后，他就拿出一个从其中一名潜水服男子手中夺来空间包，然后递给直接给艾露莎。    “这些东西我不能要，你拿回去吧。”    艾露莎看见空间包中的9枚水之石，眼中顿时露出一丝厌恶，然后立即将空间包还给佐藤枫，语气稍微温和的说。    “艾露莎小姐，这是属于你的那一份宝物，8块高品质水之石和一枚极品水之石，请不要推辞，这是你应得的，我听别人说你想要重振水静道馆，所以，你需要它们。”    佐藤枫没有接，他神色郑重地对着艾露莎说道，然后将空间包推回去。    “谢谢你。”    艾露莎闻言，她原本有些暗淡的眸子顿时稍微亮起一缕光芒，她深深地吸上一口，然后对着佐藤枫鞠躬说道，脸上的伪装起来的冷漠褪去了几分。    “那么我们走吧，艾露莎小姐，阿志他们这么久都没有见到你，他们肯定是急坏了，对了，自我介绍一下，我叫做佐藤枫，是未来最强的训练家。”    看见艾露莎稍微振作起来，佐藤枫点点头，然后在艾露莎有些惊讶地的目光下，一边伸出他的大手，一边有些大言不惭的微笑道。

正文卷 请个假
因为今天要去考场那边练车（只能晚上练），所以整天都没有时间码字了，只能够请个假（目前已经没存稿的苦逼作者）。    看，草丛中出现野生的读者。    精灵球出击。《精灵之传奇训练家》请个假 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百一十八章：“海盗船”与瘟神
    时间渐渐的流失，不知不觉间，水静市海港码头的天色又来到傍晚时分了，目前事件已经来到6点12分。    佐藤枫并没有错过今天水静市前往拉鲁斯市的最后一班船，在临近5点钟的时候，佐藤枫就与艾露莎以及她的一众弟子安全的离开了海之洞窟。    虽然佐藤枫与艾露莎两人认识的时间很短，但两人共同经历过生死，两人现在也算是生死之交了，再加上佐藤枫还是艾露莎的救命恩人，所以佐藤枫离开的时候，艾露莎和她的一众弟子都过来给他送行。    “希望下次再见面的时候，你可以重新找回你自己的笑容吧，人活着，总不能够一直停留在过去。”    佐藤枫站在甲板上，他看着码头上那个带着一众孩子为他送行的美丽女子，心中叹息道，孩子们都在为他送上开心的笑容，唯独美丽女子的微笑太过僵硬。    很快，佐藤枫所乘坐的船越开越远，码头上那些送行的人也渐渐变成一个个小点，然后一点一点地消失在他的视觉中。    相比于之前佐藤枫所乘坐的圣路易号，他现在所乘坐的这一艘名为海狮号的船只是一个小不点，是的，这是一艘小型邮轮，所能够承载的乘客大约就是五十多个。    而且，海狮号明显是一艘久经风浪的船，若不是艾露莎告诉他海狮号的船长海克是一名航海术非常高超的人，他绝对不会登上这一艘多处都出现木板补丁的老船。    船上的水手服务态度很差，差不多全部都摆着一副臭脸，对乘客的要求都是一副爱理不理的模样，而这一切似乎都与他们的船长有关。    自佐藤枫登船以来，这一位被艾露莎高度赞誉的老船长就一直躺在船头甲板的一张沙滩椅子上，此人身材高大，不过因为年纪大了，曾经饱满的肌肉也有些萎缩，他现在一副“龟仙人”的打扮，手里拿着一杯加冰的朗姆酒和一本比较黄色的时尚杂志。    同时，在他的四周十来米的地方各站着两名身材魁梧且相貌凶恶的水手，手里还拿着明晃晃的水手斧，他们就如同保镖一样，目不斜视地看着每一个想要靠近船头的人。    看着这几个身上散发着生人勿进气息的人，所有乘客有都非常识趣的将船头的区域视为生命禁区，老老实实地在几名同样拿着水手斧的水手带领下进入到自己的房间。    一个人一边翘着二郎腿躺在沙滩椅子上吹着海风，一边细细品酌着手中的朗姆酒和笑眯眯地看着另一只手中的时尚杂志，这一位老船长真是一名懂得享受的人。    “天呐，我是不是上错船了，怎么感觉我上了一艘海盗船！”    这是每一个第一次登上海狮号的乘客，他们对于这一艘船最真实的心理想法。    不过让佐藤枫比较欣慰的是，海狮号虽然说有些破破烂烂的，但它的速度居然要比一般的小型邮轮要快得多，并且开得相对平稳，按照他的估计，要是能够一直保持这个速度，他或许明天清晨时分就能够到拉鲁斯市了。    因为不久前才刚刚经历过海难，所以佐藤枫登上船后第一时间就是想方设法的去了解一下海狮号这一艘船上的工作人员实力情况。    海狮号上的水手都非常野蛮，基本上没有一个人身上是没有伤疤的，一些的水手更是是这些伤疤为荣誉，在大庭广众之下只穿着一条短裤，比较臭美的展露着自己的肌肉和上面地“荣誉”    其中一名叫做卡巴斯的光头水手是这些水手中的典范，因为佐藤枫稍微给了一些小费他的兄弟以此来获得一些有关航海的趣事，这家伙就有事没事的来到他面前晃，尽情的展露着他的身上的“荣誉”。    伤疤是战士的荣誉，对于这一点，佐藤枫认可的，海狮号上的护船水手的实力都不弱，基本上每个人手里都有着一只25级以上的小精灵。    其中一些精英分子，更是拥有精英训练家的实力，就比如说那四名为他们船长当劝退兽的恶霸水手，他们每个人身上都拥有着三只35级以上的小精灵。    而表面上称之为海狮号最强战力的水手长是一个身材有些矮小的肌肉棒子，佐藤枫第一眼看见这名水手长的时候还以为自己看错了，这位水手长个子不足一米三左右，留着一条拖着地的大胡子，手中拿着一柄比他还要高出一个头的水手斧，其形象简直就像是奇幻中的矮人。    看着对方的身上那一个个疙瘩形状的肌肉群，佐藤枫怀着最大的恶意猜测，这个身高只不足一米三的水手长是不是年轻时候锻炼过多而导致自己发育不良的。    身为海狮号这一艘酷似海盗船的水手长，被佐藤枫心里戏称为肌肉棒子的哈罗德，他的实力是值得佐藤枫认可的，别的不说，单单是一直趴在对方头顶上的那一头浑身上下都散发着危险气息的47级海豹球就让他心里有些打鼓。    因为系统探测功能的提升，佐藤枫现在能够更好的判断别人小精灵的实力，他通过对哈罗德的这一只海豹球进行探测发现，他的海豹球资质高的吓人，个体总值高达170，属于紫色资质级别的小精灵。    值得一提的是，在观察船上的水手们的过程中，佐藤枫还意外发现了两名在圣路易号上见过的“故人”，这两个人就是老船长和罗德斯。    两人现在乔装打扮，并且扮演着一对父子的打扮，因为年迈而走路不便的父亲，一直孝顺推着父亲轮椅的儿子，虽然说两人打扮和气质都发生了巨大的变化，但实力优秀的佐藤枫还是第一时间发现了这个两个人。    此时两人正在船尾甲板上看海，不时还与周围的旅客打声招呼，一副家乐融融的模样。    “他们为什么会出现在这里？这可真是一个不好的消息，希望这一趟航海之旅不会生出什么幺蛾子来。”    看着老船长和罗德斯这两名“同伴”出现在海狮号上，佐藤枫心里有些微沉，他在圣路易号沉默后细细思索发现，那帮毁船的疯子就是冲着他们来的。    在佐藤枫此时的心里，这两个人就是瘟神。

正文卷 第二百一十九章：奇特的酒吧餐厅
    装不认识，装脸盲，装瞎子，这是佐藤枫现在心里用来应付老船长和罗德斯两人的三装原则。    疯子的思维是佐藤枫无法理解的，尤其是那些不把人当人看的疯子，佐藤枫更是无法理解，所以他决定暂时远离老船长和罗德斯这两个被这种疯子盯上的人，至于理由是什么，那自然是他现在实力还不足以应付这些疯子。    很快，海平面上的夕阳悄悄的潜水去了，挂着弯月和布满繁星的夜色笼罩在海面上，一切都显得宁谧无比，但作为此时在海上一叶孤舟的海狮号上面却一副人脑沸腾的模样。    麻雀虽小但五脏俱全，有些老旧的海狮号基本拥有着其他邮轮所拥有的所有设施，其中邮轮中的餐厅和酒吧是结合在一起，因此此时酒吧中一片乱哄哄的，充斥着酒瓶碰撞声和各种敞开嗓子的吹牛声。    值得一提的是，这个酒吧餐厅中的服务员是一些小精灵，负责洗碗块的章鱼桶，负责在地上端着盘子的大钳蟹和蚊香蛙，负责在空中快递朗姆酒过来的大嘴鸥。    更有趣的是，一名负责炭烤贝壳和烤海鱼的厨子居然会是一只快泳蛙，在吧台上负责调酒的是一只同样喜欢酒精的勇吉拉。    这些在酒吧餐厅中担任服务员的小精灵对于自己的工作都非常熟练，都是一些非常优质的员工。    而且佐藤枫通过系统的探测能力发现，这些小精灵的等级基本都在20级以上，其中快泳蛙和勇吉拉居然是40级的小精灵，或许正是因为酒吧餐厅中的这些小精灵很强大，这里虽然很乱，但依旧十分和谐。    海狮号上的水手模样虽然是渗人了一些，但基本上都是一些豪爽汉子，只要近距离和他们接触一段时间，保准你会喜欢上他们。    当然，想要接触他们，首先必须获得他们的尊重。    水手一般都很爱吹牛，尤其是那种稍微有些喝醉的水手，如果他看你顺眼，他极有可能会有问必答，将他所知道的东西一个不落的告诉你。    凭借着一口气喝下三大杯朗姆酒以及两千多联盟币的酒费，稍微有些醉醺醺的佐藤枫很快就赢得了一群晚上泡在邮轮酒吧中的护船水手的尊重。    “哈哈哈~，告诉你吧，卡斯，我像你那么大的时候，我就已经和船长一起环球世界好几圈了，告诉你，老子可是见过盖欧卡和洛奇亚大战并且活下来的男人。”    一名喝得满脸通红的中年水手一个手绕着佐藤枫的脖子，待一口气再次喝下一瓶由一只大嘴鸥快递过来的朗姆酒后，他就打出一个响嗝，然后满口酒气的对着此时利用百变怪变脸的佐藤枫说道。    这一名中年水手叫做海德勒，是一名来自合众地区的老水手，是目前海狮号中的一名护船水手小队长，而他现在则是主要替佐藤枫讲解大海各种奇闻趣事的讲师。    根据对方目前所说的各种航海经历，佐藤枫获得了不少有关海狮号的情报，从对方的讲述中，他确认了这艘船的船长是一名了不起的航海家。    “别听他的，卡斯，队长又在吹牛了，我记得他上次说是见过盖欧卡与裂空座在卡洛斯那边战斗来着，现在版本就变成盖欧卡与洛奇亚了。”    “就是就是，队长总是喜欢吹牛，船长都没见过盖欧卡呢，要知道，盖欧卡已经好几十年都没有在丰源露过头了，就更别说是其他的地区的了。”    “说的不错，盖欧卡可是我们丰源地区的特色啊，传说他一直只会活动在丰缘地区的，怎么可能会出现在卡洛斯那边呢，难道世界上还有其他的盖欧卡不成？”    未等佐藤枫回中年水手的话，和他们一同在吧台上喝酒的其他几名年轻的水手就立即同样红着脸拆自家队长的台，甚至是附近一些喝醉的年轻水手也在讥讽。    “哈哈哈~~~”    一时间，周围的人都因为海德勒的牛皮被戳破而哈哈大笑起来。    “放屁，老子就是见过，老子曾经可是合纵地区被誉为大海勇士的男人，你们这几个刚来海狮号不到几个月的臭屁孩懂什么，谁规定盖欧卡只有一只来着，老子就是见过两只盖欧卡的男人。”    看见自家队员在疯狂的拆自己的台，海德勒先是对附近那些笑话他的人大吼一声，然后立即揪着其中一个拆得最凶的队员，然后大声地呵斥道，仿佛下一刻就要和对方打起来了。    “打打打~~~”    而这个时候，周围那些同样在喝酒吃饭的人看见这种情况，他们不但不阻止，反而在一旁起哄，就连那些在进行服务的小精灵也停下来，饶有兴趣地看着这一幕。    最终，在众人的起哄下，原本就有些喝醉的两人在进行一番口水战的前戏后，他们立即就开始扭打起来，不过在他们准备操家伙开干的时候，原本正在吧台后面小心拭擦酒杯的勇吉拉，他的眼睛亮起一阵蓝芒。    下一秒钟，海德勒和他的那名队员顿时就消失在原地，紧接着出现在酒吧餐厅的大门外面。    两人打得很凶，但年轻水手显然不是他队长的对手，他很快就被打得鼻青脸肿起来，不过当两人打出真火准备拿小精灵开干的时候，穿着厨师服和厨师帽的快泳蛙就突然出现了。    在快泳蛙一人一击简简单单的手刀下，海德勒和年轻水手立即就晕过起来，然后两人就被快泳蛙拖进了某个昏暗的小房子里面。    “出现在卡洛斯的盖欧卡么，或许精灵世界真的不止一只盖欧卡也说不定呢。”    看着海德勒被快泳蛙拖进小黑屋，佐藤枫若有所思的想道，他记得某部小精灵剧场版中可是出现过一头闪光裂空座（黑色），既然世界上有两只裂空座，那么有两只盖欧卡也不怎么奇怪吧。    海德勒这一名讲师不幸被关进小黑屋后，佐藤枫也没有了继续在吧台喝酒的情趣，实际上，他没有了海德勒这一个陪酒达人帮助，他继续喝下去可能就真的要醉了。    很快，佐藤枫故作喝醉然后和几名水手道别，然后他有些摇摇晃晃的走出酒吧餐厅，而当他推开门看见一张熟悉的脸的时候，眼睛瞳孔顿时一缩，他立马就酒醒了大半。

正文卷 佐藤枫小精灵全新资料
    小精灵：大嘴蝠    等级：34    属性：毒+飞行    特性：精神力    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：21（31）    攻击资质：23（31）    防御资质：20（31）    特攻资质：22（31）    特防资质：19（31）    速度资质：25（31）    资质评价：蓝色（个体总值为130，不超过140）    等级技能：刺耳声、吸取、超音波、惊吓、咬住、翅膀攻击、奇异之光、空气利刃、高速星星、剧毒牙、黑色目光    遗传技能：催眠术    传授技能：影子球    技能光盘：起风、守住、刚翼、觉醒力量・电、    小精灵：尼多朗    等级：25    属性：毒    特性：活力    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：25（31）    攻击资质：26（31）    防御资质：23（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：25（31）    速度资质：23（31）    资质评价：紫色（个体总值为153，大于140）    等级技能：瞪眼、啄、聚气、二连踢、毒针、乱击、角撞、帮助    遗传技能：定身法、瞬间失忆、念力    传授技能：无    技能光盘：毒击、水波动、守住、觉醒力量・恶、十万伏特    小精灵：美丽花    等级：34    属性：草    特性：治愈之心    性别：雌性    携带道具：奇迹种子    血量资质：30（31）    攻击资质：28（31）    防御资质：30（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：29（31）    速度资质：28（31）    资质评价：金色（个体总值为176，大于或等于175）    等级技能：魔法叶、飞叶暴风、叶刃、超级吸收、甜甜香气、溶解液、毒粉、麻痹粉、催眠粉、幸运咒语、大晴天    遗传技能：光合作用、自然之力    传授技能：秘密之力、青草场地    技能光盘：守住、觉醒力量・岩、摇晃舞    小精灵：卡蒂狗    等级：25    属性：火    特性：引火    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：22（31）    攻击资质：23（31）    防御资质：20（31）    特攻资质：23（31）    特防资质：20（31）    速度资质：30（31）    资质评价：蓝色（个体总值为138，小于或等于140）    等级技能：咬住、吼叫、火花、瞪眼、气味侦查、帮助、火焰轮、起死回生、火焰牙、猛撞    遗传技能：无    传授技能：蓄能焰袭、火焰轮    技能光盘：守住、觉醒力量・草、影子分身    小精灵：百变怪    等级：17级    属性：一般    特性：柔软    性别：无    携带道具：无    血量资质：27（31）    攻击资质：28（31）    防御资质：27（31）    特攻资质：26（31）    特防资质：25（31）    速度资质：22（31）    资质评价：紫色（个体总值为155，大于或等于140）    等级技能：变身    遗传技能：无    传授技能：无    技能光盘：无    小精灵：沼跃鱼    等级：23    属性：水+地面    特性：湿气    性别：雄性    携带道具：变异的极品蓝水石    血量资质：28（31）    攻击资质：30（31）    防御资质：28（31）    特攻资质：27（31）    特防资质：30（31）    速度资质：29（31）    资质评价：紫色（个体总值为172，小于或等于175）    等级技能：泥巴射击、撞击、叫声、水枪、掷泥、识破、忍耐、泥巴炸弹    遗传技能：焕然一新、镜面反射    传授技能：急冻拳    技能光盘：守住、觉醒力量・飞行    小精灵：长翅鸥（闪光）    等级：18    属性：飞行+水    特性：湿润之躯+雨盘    性别：雌性    携带道具：无    血量资质：20（31）    攻击资质：18（31）    防御资质：18（31）    特攻资质：27（31）    特防资质：19（31）    速度资质：28（31）    资质评价：蓝色（个体总值为130，小于或等于140）    等级技能：叫声、水枪、超音波、翅膀攻击、白雾、水之波动、    遗传技能：水流环    传授技能：水流爆裂    技能光盘：无    小精灵：灯笼鱼    等级：10级    属性：水+电    特性：储水    性别：雌性    携带道具：无    血量资质：12（31）    攻击资质：13（31）    防御资质：14（31）    特攻资质：17（31）    特防资质：21（31）    速度资质：19（31）    资质评价：蓝色（个体总值为96，大于70）    等级技能：泡沫、超音波、电磁波、电球、    遗传技能：高速移动    传授技能：无    技能光盘：无    （注：各项资质最大数值为31，资质评价分为：白色、蓝色、紫色和金色四种，其中各项资质合计总值小于70为白色资质，大于70小于140为蓝色资质，大于140小于175为紫色资质，大于175为金色资质。）

正文卷 第二百二十章：挖坑给敌人跳
    出现在佐藤枫面前的是两个年轻人的脸，而这两个人他都是认识的，一个是与他在圣路易号中进行过小精灵对战的黑也平次，而另一个正是他曾经暗算过他的仇人，一个长相有些可爱的漂亮女生。    这两个人是手牵着手而来的，并且他的仇人正小鸟依人的靠着黑也平次，从表面上来看，两者现在是一对陷入热恋中的情侣。    不过佐藤枫洞察力很高，黑也平次和他的仇人在相互对视的时候，眼中分明都是透露着嫌弃的眼神，因此两人先不过是假扮情侣而已。    佐藤枫不露声色观察着两人，表面依旧保持着喝醉的状态，因为他现在带着百变怪变化的人皮面具，加上他现在浑身酒气且步伐轻浮，两人只是将他当做是一个喝酒喝的醉醺醺的酒鬼而已，稍微看了他一眼就转移视线了。    “黑也平次怎么会和这个人待在一起的，难不成他也是那群疯子的成员之一？”    看见黑也平次与他的仇人如今“你侬我侬”的待在一起，佐藤枫心里不禁疑惑的想道，短短一两秒内，他的心思就已经想了许多事情。    在即将与两人插肩而过的时候，佐藤枫低垂的眼睛露出一丝精光，他脚步一晃，然后“一个不小心”的撞在他的仇人身上。    佐藤枫的突然发难，他的仇人朵拉是有些猝不及防的，她来不及做出闪避，只能够看着浑身酒气的佐藤枫装入她的怀中。    “噗通~”的一声，朵拉就被佐藤枫撞倒在地上，并且还被佐藤枫整个人压在她的身上。    对于朵拉居然被自己一下子扑倒在地，佐藤枫心里是有些古怪的，按理说黑也平次与对方手牵手，他即使撞在朵拉身上也不至于能够将对方扑倒的，显然在他碰到朵拉之时，黑也平次就立即挣脱了对方的手。    “滚开，你这个死酒鬼！！！”    自己被佐藤枫这个浑身酒气的陌生人压在身上，多啦脑袋有过短暂的空白，但随之而来的就是强烈的愤怒，她使力的将佐藤枫推开，然后脸色狰狞的对着大吼大叫道。    “给我烧死他，火爆兽。”    不仅如此，愤怒不已的朵拉还立即从她身上裙子中魔术般的拿出一个精灵球，然后将里面的一只火爆兽散发出来，紧接着对火爆兽做出攻击佐藤枫指令。    因为一点点小事就立即派出小精灵攻击别人，这种行为简直就是丧心病狂，佐藤枫这一个小小的试探立即就让朵拉那恶毒的性格原形毕露了。    虽然朵拉成功地将火爆兽散发出来并且还做出了攻击的指令，但此时像一个真正醉鬼一样醉倒在地的佐藤枫心里却没有一丝惊慌，因为他除了看见黑也平次和朵拉之外，还看见了两人身后那个身为矮个子肌肉棒子的水手长。    作为海狮号的水手长，卡卡罗自然是不会让人命事件发生的，他看见朵拉居然因为一个酒鬼喝醉不小碰了一下就要对方性命，并且是当着他的面出手的，他的眼神顿时就冷下来了。    海豹球是卡卡罗的老伙计，一直趴在卡卡罗头顶的他对于自己主人的心情变化是再清楚不过了，他也不用卡卡罗开口，在火爆兽即将想要喷出火焰攻击佐藤枫的时候，一道冰蓝色的光束就立即从他口中散发出来。    冰蓝色光束的速度快若闪电，火爆兽被其命中后，海豹球散发出来的恐怖寒气可怕至极，火爆兽背上的火焰瞬间熄灭，并且整个身体不到一秒的时间就被冰封起来。    同时，在海豹球强大的冰系能量操控下，火爆兽身上坚冰溢出的寒气还影响到他身边的朵拉，一时间，身穿着清凉裙子的朵拉立即就被冻得脸色发青，身子不由自主的瑟瑟发抖起来。    “你！！！”    火爆兽瞬间被冰封并且自己也受到牵连，朵拉艰难地转过头，然后死死地盯着前方那个矮小的肌肉棒子，眼中露出恐惧的同时也包含着强烈的恨意。    “你什么你！谁让你动手的，这你个恶毒的家伙，海狮号上的规矩不懂吗？下次你在敢私自在船上让小精灵攻击其他人，我就把你和你和小精灵冻成冰棍，用斧头敲碎，然后再扔到海里喂鱼。”    卡卡罗明显是一个非常强势的人，看见朵拉居然敢这么看着他，他立即挥动手中的斧头，恶狠狠地用斧背将朵拉放倒在地，然后用斧头的锋刃指着她的脑袋凶恶的大吼道。    黑也平次看见朵拉被卡卡罗这般对待，他心里也有些不是滋味，但他刚刚低下头看着卡卡罗的时候，而对方也在看着他，这个时候，他宛如看见一头凶恶的大白鲨对他张开血盆大口一般。    一时间，黑也平次整个人都愣在原地，眼中露出畏惧的目光，同时身子不由自主地冒出大量的冷汗。    黑也平次如此，而如今被卡卡罗个别针对的朵拉就更加不堪了，朵拉现在心里害怕极了，她顾不上去理会胸口火辣辣的痛苦，她连忙低下高傲的头颅，不敢去看卡卡罗那双杀气腾腾的眼睛。    她知道，她自己遇上比自己更加可怕的人了，这个人甚至比她所认识的玛丽队长还要可怕，她毫不怀疑若是自己敢在露出半分不敬，对方肯定会杀了自己。    “哼，给我滚，别挡着老子去吃饭。”    看见两人屈服于自己，卡卡罗也渐渐的收回自己的杀气，自从跟老大改行做正经生意后，他很久都没有杀过人了，同时心里的那股暴虐的情绪也越来越强烈，现在看来，他是时候去找点东西发泄一下了。    黑也平次闻言，立马拿起朵拉手中的精灵球将火爆兽收起来，然后抱着朵拉让开一条路来，待卡卡罗进入酒吧餐厅后，两人立马就灰溜溜的逃走了。    而这个时候，“醉鬼”佐藤枫也已经被从酒吧餐厅中出来的几名水手拖到一边去了。    良久后，被人拖到走廊一侧的佐藤枫终于是“迷迷糊糊”的醒过来，紧接着，浑身酒气的他有些疑惑的看了一下周围，然后突然脸色一变，一阵洪流顿时从他口中释放出来。    这一阵洪流散发出来后，佐藤枫似乎感觉好多了，他开始继续摇摇晃晃地往前走，不一会儿就消失在走廊中。    一切都是那么的正常，完全符合一个酒鬼的职业素养。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第二百二十一章：到达
    佐藤枫原本只是稍微借醉酒给自己的这位敌人一份见面礼而已，但他的这一位敌人似乎有些“冲动”，说白了就是有些没脑子，居然当着卡卡罗的面释放出小精灵攻击他。    说实话，佐藤枫在那个时候心里是有些紧张的，不过他赌对了，正如同他之前的酒鬼讲师海德勒说的一样，卡卡罗是一个暴脾气且忠于职守的人，朵拉刚想动手就遭到雷霆攻势。    这下子，他的这一名敌人可谓是被他坑惨了，起码她的那一只火爆兽在短时间内是不可能拍出来战斗了，47级的海豹球就是强势，就连等级起码超过36级的火爆兽都能够瞬间冰冻掉，恐怕海豹球刚才使出的招式是绝对零度。    如今，佐藤枫正在他的单人房间中喝着热水，他喝下六杯朗姆酒开始发挥酒劲，他这个不胜酒力的人现在是真的有些醉，否则也不至于刚才在走廊中呕吐起来了。    黑也平次和朵拉的出现让佐藤枫现在心里非常的警惕，如果他没有猜错的话，那群在圣路易号的疯子来到这一艘船上面了，而他们的目的显然就是老船长和罗德斯。    “这两个人还真是瘟神，他们身上到底有什么东西值得这些疯子这么不要命的对他们进行追杀呢？他们为什么也要去拉鲁斯市呢？”    佐藤枫揉揉如今有些发疼的头颅，认真地细想，眼中露出思索的幽光，他不敢就此睡去，朵拉这群疯子保不准会再来一次丧心病狂的炸船行为，所以他必须时刻做好应付的准备。    海狮号某间客房中，老船长和罗德斯正坐在沙发上，两人现在正神色担忧的看着桌子上的一个小盒子，如今小盒子已经打开了，露出里面一枚晶莹剔透的蓝色石头。    老船长现在早就没有了在圣路易号时对于这一枚蓝色石头的热情了，反而对它产生深深的厌恶之心。    这一枚与盖欧卡有干的蓝色石头没有给他带来任何实质上的好处，反倒是让他几近失去了他在火箭队这么多年来的努力，现在老船长已经将它视之为灾星。    而对面的罗德斯倒是在听完老船长刚才对他所说的话后，开始对着一枚与盖欧卡有关的石头产生了浓浓的兴趣，不过也仅仅是兴趣而已，他现在是戴罪之人，必须要靠这个东西来完成马志士交给他的任务。    “看来风声已经放出去了，今天我已经发现有好几个人在暗中跟踪我们了，不过都是些生面孔，那些在圣路易号上面的家伙并没有露头。”    沉默片刻之后，罗德斯开口对着老船长说道，他现在已经没有了在圣路易号上那种对老船长的恭敬了，完全是以平等的姿态向对方进行叙述。    “不着急，我们现在海狮号上面，有那个海克这门杀神在，那些老鼠是绝对不敢动手的，除非他们都不要命了，只要去到拉鲁斯市，我们就能够得到帮手，到时候再出手将这些老鼠统统一网打尽。”    老船长抿一口手中的茶水，脸色平静地说道，一说完，他就放下手中的茶杯，然后盖上盒子，将盒子重新收回到身上去。    罗德斯态度的转变，老船长是看在眼里的，但他并没有什么不满，圣路易号事件原本就该他一个人扛下来了，但对方主动为他分担了，正是因为这样，他才免于被马志士进行制裁。    所以说，老船长心里是有些感激罗德斯的，否则他也不会主动将小盒子中秘密分享给罗德斯了。    “还是小心一些为好，那些家伙都是疯子，海克先生的退隐多年，他的留下的威名不一定能够镇住这些疯子。”罗德斯稍微摇摇头说道。    他并没有老船长那么乐观，在见识过玛丽等人不惜炸船来达到目的的狠辣手段后，他并不认为这些疯子有什么不会干的。    而且，那些存在于拉鲁斯市的“帮手”也不一定靠得住，那都是些见钱眼开的家伙，不值得相信。    事实上，马志士除了让他们清理老鼠之外，还有意让他们去拉鲁斯市去查清蓝色石头的事情。    虽然说火箭队并没有在拉鲁斯市中设立基地，但暗中也与那里的一些研究所进行过合作，两者间算是合作伙伴，火箭队从来都没有放弃过对拉鲁斯市进行渗透，但都被强大的本地实力所死死摁在地上。    拉鲁斯市是一个高科技城市，拥有着世界一流的科研力量，同时拉鲁斯市也是一个独立的势力，它现在已经不属于丰源联盟管辖，从某种意义来看，拉鲁斯市是一个城邦国家。    实际上，精灵世界中存在许多独立于联盟这个庞大势力之外的国家，这些国家虽然摄于联盟强大的实力而选择低头与联盟合作，但从来都没有臣服于联盟，一直都独立于联盟进行统治。    而拉鲁斯市和许多独立国家不同，它曾经属于丰源联盟的一部分，但因为某些丰缘地区某些历史遗留下来的问题，这个城市独立出去了，成为了中立地区。    在一百多年前，世界上根本就没有拉鲁斯市这个城市，这个城市曾经所在岛屿并不存在，它的诞生与丰源两大超神兽的战斗有关。    身为中立地区，拉鲁斯市从来都不会过问其他势力的事情，它存在的某一目的就是提供某些不可协调的事情的解决手段。    拉鲁斯市除了对战塔最出名之外，它这里的存在的拉鲁拉雇佣兵公会也是举世闻名的，在这里，只要有足够的，你甚至可以聘一名天王级训练家为你进行服务。    事实上，拉鲁斯市的对战塔很大程度上是为了拉鲁拉雇佣兵公会这个组织进行服务的，许多对战塔楼主和出名强者都是这个雇佣兵公会的成员。    老船长当了船长这么久，手头自然是有些积蓄的，他去拉鲁斯市的目的就是打着花钱消灾的目的去的，单单靠他和罗德斯两个人是不可能对付得了所有疯子的，他们必须要获得帮手，而且是专业的帮手。    夜静悄悄的过去了，这一夜中，海狮号上面有不少人失眠，不过这一夜非常平静的过去了。    在天色微微亮的时候，海狮号已经顺利的达到它的终点站。

正文卷 第二百二十二章：拉鲁斯市
    金色的骄阳缓缓地从东方的海平线升起，东方远处的天空渲染成一片金色的云海，随着海狮号越来越靠近拉鲁斯市，如今处于甲板上的佐藤枫，他也渐渐看清了远方那一座被海雾遮掩起来的城市的一角。    如果不是亲眼所见，佐藤枫绝对不相信拉鲁拉斯的海拔会如此的高，拉鲁拉斯所在的岛屿宛如大海中的擎天之柱，孤高的耸立在海面上。    是的，拉鲁拉斯是建立在一座海拔相当高的柱形岛屿之上，佐藤枫现在从海狮号上面遥遥一看，只能够看见岛屿那陡峭嶙峋的岩壁。    不过拉鲁斯市和旅客们传言的一言，这是一座科学技术高度发达的城市，陡峭嶙峋的岩壁上布置着大量一看就知道具备现代化气息的玻璃升降梯。    这些玻璃升降梯的下方是一个建造在海上的巨大港口，这港口如今佐藤枫只能够看见了一部分而已，它完全是绕着整个岛屿来建造的，其规模之大让佐藤枫不由的心生震撼。    佐藤枫在见识过枯叶市和水静市港口码头那种船只林立的震撼场景后，他再一次因为眼前的场景而提升了自己的眼界，这个拉鲁斯市的港口的繁荣程度相比于枯叶市和水静市只能用大巫见小巫来形容。    可以毫不客气说，拉鲁斯市港口码头每日的货物吞吐量恐怕是枯叶市和水静市加起来都不及它的，这个围绕着到与建造的港口无疑是一个巨大吞金机器。    渐渐地，海狮号和附近数百艘大小不一的船只，它们在空中一些骑着各种大型飞行系小精灵的交通员的指挥下，非常有秩序地驶进了一个空余的泊位中。    “难怪拉鲁斯市会这么的先进，它实在是太富有了，而且也很强大。”佐藤枫深深吸了一口气，然后神色感叹的想道。    海狮号已经完全停下来了，佐藤枫随着人类从海狮号架设的长板走到码头上，他第一次踏入码头的时候就发现不对劲了，脚下的混凝土居然有一种柔软的感觉，一些人因为不适应这种仿佛踩在海绵上的感觉更是不小心摔倒在地面上。    “别担心，稍微适应下就好了，这些混凝土可不是一般的混凝土，它叫做浮土，是拉鲁斯市科技研究所制造出来的一种新式建筑材料，不仅坚固而且韧性十足，最重要的它们具备浮力和不易被海水腐蚀了，是用来修建海上建筑的绝佳材料。”    看见一些第一次登上拉鲁斯市港口码头的乘客出丑，一名在长坂口接待乘客的水手笑嘻嘻地为乘客解释起来。    “浮土么，真是一种神奇的建筑材料，有了它们，恐怕未来人类在海上建造城市也不是没有可能性的，不过这种材料的造价应该是非比寻常的，而且一直被拉鲁斯市垄断，否则拉鲁斯市的面积恐怕就不止这么点了吧。”    佐藤枫蹲下身子用力戳了戳脚下这些被他轻易弄出凹印的浮土，然后放手看见它迅速地恢复原状，眼中露出不可思议的目光。    正如同佐藤枫所想的那样，浮土的造价非常昂贵，一平方的造价就需要上百万联盟币，即使是拉鲁斯市每天吞金量巨大，现在也不过是将港口码头的一小部分区域换上浮土构造而已。    联盟管辖地方治安的警备力量一般是以君莎小姐为首的警察，而拉鲁斯市这里的警备力量却非人类，而是一个个在空中飞来飞去的方块机器人，这些机器人身边无一例外都会带着几头小磁怪或者三合一磁怪。    这些方块机器人非常警觉，它们分布在港口码头的各个区域，并且按照一定的规律进行全方位的巡逻，一旦发现有人做出违反拉鲁斯市港口码头规定的行为，它们就会第一时间过去进行组织和警告。    对于触犯的人，这些机器人会表现出极大的大度，只是稍微做出警告和记录当事人的触犯行为而已，不过到了第二次的时候，它们除了警告还有罚款，而这个罚款会随着触犯行为记录的次数增加而成倍递增。    如果触犯规则的人无法缴纳足够的罚金的话，这些机器人屏幕上那和蔼可亲的电子表情就会转变成了怒火冲天，它们不会第一时间攻击触犯人，只会给予对方在多少限时之内立即离开拉鲁斯市。    但是，如果触犯人敢反抗或者没有在规定时间离开拉鲁斯市，这些机器人就会化身为愤怒的化身，以暴力的方式将触犯人进行驱逐。    不要以为这些方块机器人好欺负，悄悄相反，这些方块机器人都没输入了大量来自对战塔的强大训练家对战的资料，指挥能力或许有些死板，但每一个至少都有着普通到精英的训练家指挥能力。    而且方形机器人身上除了配置作为外部电源的小磁怪之外，它们内部在储备着18只等级在20级以上且不同属性的小精灵，它们会根据对手派出的小精灵而做出最优的作战方案。    最最最可怕的是，这些方块机器人会能够协同作战，若是它们体内的所有小精灵都被击败，它们还能够通过合体来形成一个个强大的机器人来与对手进行作战。（变形金刚）    可以毫不客气的说，这些方块机器人合体形成的机器人也算是一只伪电系小精灵，它们能够使用电系小精灵的最常用的电击、十万伏特和电磁炮。    总的来说，拉鲁斯市的防御力量非常恐怖，单单是这些存在于拉鲁斯市各个地方的大量机器人就足媲美一支强大的联盟训练家军队。    佐藤枫可是清楚的记得在剧场版中，这些方块机器人可是连裂空座都能够收拾，虽然说是暂时压制，但由此可见它们联合起来的时候是多么的强大。    因此，在经过了许许多多血的教训后，几乎没有多少人敢触发拉鲁斯市的定下的任何规则，每个人想要在拉鲁斯市中好好地活着，那就必须遵守这里的规则。

正文卷 第二百二十三章：对战塔
    当然了，拉鲁斯市定下的规则是有两套的，一套是针对外地人，另一套则是针对拉鲁斯市的本地人，相对于针对外地人定下的规则，拉鲁斯市本地人自然是优越无比的。    比如拉鲁斯市许多地方都是不会给外地人开发，而本地人则可以自由到达拉鲁斯市任何一个地方，并且搭车还不用花一分钱。    又比如拉鲁斯市本地人的训练家能够得到免费的医疗服务，并且每个人还能够获得100万联盟币的补贴，每一名本地人新人训练家都能够免费的获得三只御三家小精灵。    又比如拉鲁斯市本地人的罚款数额会减少80%，并且每个月都有一次赦免罚款的机会，最让外地人生气的是，拉鲁斯市本地人还拥有着驱逐外地人的权利。    一旦拉鲁斯市本地人有20个人以上投票通过驱逐某个外地人，那么这个外地人就必须在规定时间内离开，并且永远进入到拉鲁斯市不欢迎进入的黑名单中。    当然，权利是不能够滥用的，拉鲁斯市本地人做事必须公证，如果有人被检举滥用权力，这个人就被送进审判院中进行公众审判，一旦罪名成立，这个拉鲁斯市本地人要接受死刑的审判。    同时，权利与义务是对等的，在拉鲁斯市出现意外的时候，任何拉鲁斯市本地人都必须无条件的接受安排，否则就以叛国罪处理。    因为拉鲁斯市各种福利条件非常优越，所以许多人都想要获得拉鲁斯市本地人的身份，但是想要获得这个身份是无比艰难的，除了原本就土生土长的拉鲁斯市本地人之外，外地人有三种方法称为拉鲁斯市本地人。    第一种方法就是在拉鲁斯市中居住10年以上，并且这十年中每年至少消费200万联盟币和没有任何触犯规则的记录。    第二种方法是人才入户口，拉鲁斯市永远欢迎任何一名小精灵研究员和天王级训练家成为他们的一份子，当然前提是这些人都没有严重的犯罪记录。    第三种方法就是对战塔，只要有人能够连续在对战塔中获取30连胜，亦或者成为对战塔某一层的守塔楼主，这些人就会自动拥有成为拉鲁斯市本地人的资格。    “原来是这样啊，看来拉鲁斯市真是一个好地方啊，真是羡慕那些出生在这个地方的训练家啊。”    看着手中一本详细介绍着拉鲁斯市各种规则以及各种福利的指南书，此时正和许多人坐在玻璃升降梯中的佐藤枫若有所思的想道。    在看完了指南书上的规则篇和权利与义务篇后，佐藤枫又把视线转移到了指南书上的对战塔篇上面，他这次来拉鲁斯市的任务就在这个地方获取10连胜，因此他必须要对这个地方有所了解。    当佐藤枫开始细细的阅读起指南书上的对战塔篇后，他脸上就渐渐露出惊讶的表情，心里不禁为拉鲁斯市对对战塔的投入而感到惊叹。    拉鲁斯市的对战塔目前有108层，前30层为初级区，31层至60层为中级区，后61层至90层为高级区，后18层为守塔楼层的私人区域。    每个人进行挑战对战塔都是由第一层开始的，只有获胜者才能够向前递进一层，而失败者后退一层，每当训练家连续获胜三次之后，就可以向前递进两层。    不过对战塔前90层中每30层都代表着某个层次，每当有训练家踏足第30层、第60层和第90层的时候，他们都必须要在5场比赛中战胜3场才能够向前递进一层，而失败的结局则是往后退15层。    对战塔后18层是守塔楼主的地盘，唯有那些成功越过第90层考验的人才能够踏住的地方，这18层中的每一层只有一个主人。    如果有人想要成为后18层某一层楼的主人，那么他就必须战胜这一层楼中非楼主以外的其他人对手10次才可以，而每一个挑战者一生只有三次机会来挑战守塔楼主，一旦用光这三次机会，挑战者就永远不能够参加对战塔。    守塔楼主可以说是拉鲁斯市的特权阶层，他们可以免费获得拉鲁斯市一切服务和自由进出拉鲁斯市任何地方，并且每年都能够获得20亿联盟币以及各种稀有小精灵道具的奖励。    值得一提的是，对战塔有着类似火箭队内部的积分兑换制度，每一名挑战者只要获胜就可以得到积分奖励，而这个积分奖励会视挑战者所在楼层数决定，比如第一层挑战成功的奖励积分为1，第二层为2，第三层为3，以此类推。    当然，到了对战塔后18层后，每一名挑战者挑战成功获得积分都是固定，胜利者可以获得100积分的奖励。    这些积分对于每一名挑战者来说都是弥补珍贵的，这些积分可以用来在对战塔中兑换各种各样的小精灵道具，对战塔中的兑换物品的种类相比于火箭队的内部积分兑换系统只多不少。    无论是各种稀有的小精灵还是各种珍稀的小精灵道具，只要你手中的积分足够多，就能够进行兑换，唯一美中不足的是，这些积分是不能够交易的，它们会与挑战者绑定，只能够由挑战者使用。    除了积分奖励之外，挑战者每次获胜都能够获得实质上的金钱奖励，挑战者可以获得这一场战斗出售门票金额10%的金钱奖励。    因此，只要人气高，并且实力够强，每一名训练家都能够在对战场中获得巨大的回报，正是因为有着这般巨大的回报率，每一年从世界各地慕名而来的训练家多如牛毛。    小精灵对战是小精灵世界最受欢迎的竞技活动，拥有的粉丝不计其数，而正是因为对战塔拥有着整个小精灵世界最顶尖的小精灵对战比赛，所以这里也吸引着无数热爱小精灵对战的观众前来观看。    当然，在这多如牛毛的对战塔挑战者中，唯有少数热能够屹立于这一座对战塔的顶峰区域，不过因为拉鲁斯市对战塔的出现，这里每一年都会涌现出大批富有潜质的平民训练家。    可以说，拉鲁斯市对战塔是平民训练家崛起的温床，要知道，目前拉鲁斯市对战塔18个守塔楼主中，有10个都是平民出身的训练家强者，其中站在对战塔顶峰的训练家目前也是一名平民训练家。    “平民训练家崛起的温床么，真是一点没有说错啊，真希望有朝一日，我也能够屹立在这座高塔的顶峰啊。”    看着远方那一座高耸入云的方尖塔，佐藤枫满怀期待的想，一双眼睛在这个时候熠熠生辉。

正文卷 第二百二十四章：进入
    佐藤枫坐着玻璃升降梯来到拉鲁斯市的其中一个出入口后，立马就有着一个专门接待新旅客进入拉鲁斯市的方块机器人来到他的面前，并且提示他将他的联盟身份证拿出来。    “联盟B级公民佐藤枫确认完毕，资料上传中，上传完毕，拉鲁斯市临时身份编号为BGM01238921，叮，这是您在拉鲁斯市的身份卡，请您保管好，如果出现遗失情况，请您立即寻找最近的服务机器人办理遗失手续。”    方块机器人将佐藤枫的联盟身份证吞进去并且对他的相貌进行拍照后，不一会儿，一张白色的卡片和他的联盟身份证就从它口中吐出来，然后提示佐藤枫将它们取走。    这一张白色卡片正面的右上角有着他的刚刚被方块机器人拍照到的照片，同时上面还记录着佐藤枫各种基本资料，它显然就是佐藤枫在拉鲁斯市中的临时身份证了。    佐藤枫根据从刚才拉鲁斯市指南书上的资料了解到，这一张拉鲁斯市的临时身份证已经与他的联盟银行账户完全连接在一起了，只要有了这一张临时身份证，他在拉鲁斯市上的一切消费都可以通过它来刷卡完成。    同时，佐藤枫在拉鲁斯市中通过交易获得利润也会通过这一张卡将资金转移到他的联盟银行账户之中，不过任何人在拉鲁斯市中发生的交易所得，拉鲁斯市都有权收取10%的税收收入。    在完成临时身份证登记后，佐藤枫前方那一道一直对他关闭的大门终于是缓缓打开，他越过大门，第一次真正的踏入到拉鲁斯市之中。    佐藤枫现在有三种交通选择，第一种就是默默站在带有自动履带的马路边缘上然后前往自己想要去的地方，拉鲁斯市的大马路两边都存在着这种自动运行的履带，它们可以让行人快速地前往城市各个地方。    当然，这种交通方法的前提是你必须要对拉鲁斯市的交通有所了解，否则你会迷失在大量纵横交错的自动式履带之中。    第二种就是乘坐磁悬浮汽车，和普通的汽车一样，它们会带乘客来回往返城市中的某个路段，不过和普通的汽车不同的是，这些磁悬浮汽车都是无人驾驶的，并且速度是普通汽车的好几倍。    第三种就是乘坐飞行坐骑，拉鲁斯市中有成熟的空中飞行通道和飞行坐骑商店，在入口处的地方就有着各种各样的飞行坐骑进行出租。    为了方便和赶时间，佐藤枫选择了第三种最为迅速便捷的交通方法，飞行坐骑的出租不算便宜，每次使用的价格最少需要1000联盟币，因为价格高昂，所以平时使用的人不算多，一般都是那些赶时间或者钱多没地方花的人才会使用。    不过，如今佐藤枫在水静市的海之洞窟中放了一大笔横财，他自然是不会将这点小钱看在眼里的，直接花费了1500联盟币租用了一只比雕的使用权。    这种出租的飞行坐骑已经完全被人类驯服，他们的性格都非常温顺，即使是佐藤枫这样的陌生人坐在上面，他们也不会闹别扭。    拿钱办事，服务人员很快就解除了比雕身上的控制装置，然后将比雕带到佐藤枫的身前，在服务人员的帮助下，佐藤枫非常顺利地就骑到比雕身上。    清凉的海风迎面吹来，佐藤枫原本有些疲倦的脸顿时多了几分精神，他往下放俯视，地面下方的城市面貌顿时被他一览无遗。    “真是一个高度发达的城市啊，连空气都这么清新，以后老了，在这里定居也不错呢。”看着头顶蔚蓝的天空，佐藤枫心想道。    比雕的飞行速度非常快，而且他显然是经受过特殊训练的，对于拉鲁斯市各种地方的建筑都了如指掌，按照佐藤枫的吩咐，他很快就将佐藤枫带到了拉鲁斯市最大的小精灵中心的飞行坐骑降落平台上面。    虽然说拉鲁斯市现在是一个中立的城市且非常的排斥外来势力，但拉鲁斯市的管理层依旧对于乔伊一族大开方便之门，并且与乔伊一族展开非常亲密的合作。    在这里，乔伊一族开设的小精灵中心遍布拉鲁斯市各个区域，小精灵中心依旧是拉鲁斯市最重要的治疗机构。    如今，佐藤枫前往的小精灵中心是拉鲁斯市中最大的，同时也是最接近对战塔的，这一间堪比五星级酒店的巨大的小精灵中心是无数向往对战塔的训练家最理想的临时居住地。    比雕将佐藤枫带到目的地，待佐藤枫将他的临时身份证按在自己脖子上面的刷卡器上面且听见刷卡器上面发出一句熟悉的声音后，他就对佐藤枫点点头，然后快速的飞离这个地方。    佐藤枫对比雕挥挥手表示道别，随后他就顺着指示牌来到电梯口，然后和其他同样乘着飞行坐骑来到小精灵中心人的一样，他搭着电梯来到小精灵中心的第一层。    一楼的小精灵中心服务大厅中此时是人来人往，一眼看过去，几乎每一个人身上都带着精灵球，并且身边都带着一只或两只小精灵。    “乔伊小姐，这些小家伙就拜托你了，给他们都来一个全身治疗吧。”    这里的服务效率很高，佐藤枫大约排了2分钟就轮到他，他将身上的七枚精灵球交和临时身份证给服务台上的一名乔伊小姐，微笑道。    “好的，先生，请到候登大厅等一下，你的小精灵很快就会恢复健康。”    乔伊小姐数量的将精灵球放进身边的精灵球凹槽，然后将佐藤枫的临时身份证进行刷卡和递还给他后，就保持着职业微笑对他说道。    是的，目前佐藤枫身上就只有七只小精灵，在与艾露莎等人告别前，佐藤枫就将灯笼鱼放生，这是他在征询灯笼鱼意见后做出的选择。    通过系统的探测能力，佐藤枫发现灯笼鱼并不合适战斗，他的资质实在过于糟糕，未来的成就有限，加上他缺乏战斗的斗志，让他重回自然是最好的选择。

正文卷 第二百二十五章：阵容规划
    同时，佐藤枫也通过系统的探测能力陆陆续续的将身上小精灵重新探测了一遍，他发现资质最高的小精灵竟然是美丽花，金色的资质，个体总值高达176。    对于美丽花如此之高的个体总值，佐藤枫无疑是非常惊讶的，在他看来，美丽花除了在草系能量掌控力上具备无与伦比的天赋之外，就没有其他特别的了。    不过从现在来看，美丽花身上或许还拥有着其他他还没有发现的才能，一只金色资质的小精灵可遇不可求，在未来，佐藤枫绝对是要将她列为核心阵容的。    其次资质最高的就是沼跃鱼，个体总值为172，距离达到金色资质的临界线175也不过相差3点而已，毫无疑问，在亲眼了解到沼跃鱼这般绝佳资质后，佐藤枫现在已经将他列为王牌阵容之中。    现在，佐藤枫已经有了闪光长翅鸥这一只未来的雨天队核心，加上拥有了沼跃鱼这一只可以单担当雨天队王牌核心的强大水系小精灵，他心里已经隐隐约约有着构建雨天队的心思。    说起闪光长翅鸥，佐藤枫心里也有些窃喜，他所捕获的这一只闪光小精灵除了具备双特性的巨大的优势之外，资质还是紫色的，个体总值有着163。    配合双特性，闪光长翅鸥也算得上是一只金色资质的小精灵，更不用说他其中一个特性还是雨天队的核心特性降雨，其在雨天队的价值之大简直无法估量。    凭借着未来能够超级进化的沼跃鱼和双特性的闪光长翅鸥所构建的雨天队，佐藤枫未来短时间内成就水系天王也不是没可能的事情。    毕竟雨天队核心和王牌小精灵他现在都已经筹齐，再加入一些具备轻快特性、雨盘特性或者克制电系和草系的小精灵，他的雨天队就勉强成型了。    实际上，佐藤枫心里已经有了雨天队剩余几名队员的合适人选了，那一只他曾经在常磐森林见过一面的快泳蛙就是其中之一。    如果他没有猜错的话，在常磐森林暴雨天中压着暴鲤龙打得快泳蛙特性就是轻快，他在雨天中踏雨而行的身姿让佐藤枫印象深刻。    凭借着轻快的特性，快泳蛙可以做到在空中踏着雨水进行进行快速的挪移，这种强大的机动力正是佐藤枫所钟爱的。    超级巨沼怪的特性也是轻快，可惜的是，超级巨沼怪的块头太大了，这种在雨天中灵活在空中进行挪移的技巧或许只有快泳蛙这种具备轻快且体重较轻的小精灵使用。    快泳蛙的轻快特性属于隐藏特性，不过蚊香蝌蚪的属于非常常见的小精灵，基数够大，佐藤枫运用探测能力从中寻找出一只隐藏特性的蚊香蝌蚪并不是什么难事。    另外一只雨天队成员就是乐天河童，这一只小精灵是他在见识了安娜莲叶小童后想到的，安娜那一只轻快特性的莲叶小童拥有着出色机动性并且还拥有着强大的控场和恢复能力。    在雨天队中，乐天河童的作用不可小觑，轻快特性给予他强大的机动性，配合掌握的各种草系招式，他会成为一个强大的骚扰手。    目前这四只水系小精灵正是佐藤枫心目中雨天队的人选，剩余的两名雨天队人员，他暂时还没有想要用哪一只，事实上，佐藤枫是有的，只是这个人员有些难找。    轻快特性的刺龙王以及湿润之躯特性的黏美露龙就是佐藤枫剩余的两名雨天队人员的最佳人选，他们都是雨天队中出色的特攻手。    不过，这两只小精灵都是龙系小精灵，尤其是黏美露龙是妥妥的准神兽，佐藤枫目前只能够想一想就是了。    除了美丽花和沼跃鱼外，资质最高的就是尼多朗，这一头一开始就被佐藤枫寄予厚望的王牌并没有让他失望，个体总值高达168，其中攻击和特攻个体值都在30以上，    假以时日，只要尼多朗进化成尼多王，特性由活力变化成强行，并且配合着生命宝珠，他将会是佐藤枫手中第一输出手，    掌握着农夫三拳的尼多王在近身肉搏上不输于那些传统的强大物攻手，掌握着十万火急以及大地之力的尼多王在远程攻击上同样也不输于那些传统的强大特攻手。    强行特性配合生命宝珠的尼多王无疑是一个打击面非常广泛的输出手，或许唯一能够制约他输出能力的就是他种族值和属性了，不过地面系的大地之力和毒系的毒击依然让尼多王在近战和远攻中非常强势。    （注：农夫三拳为火焰拳、雷光拳和急冻拳，十万火急为十万伏特、喷射火焰和急冻光线）    要不是尼多朗现在年龄太小，潜力还未完全开发出来，佐藤枫都想摘掉尼多朗脖子上的不变石项链，如今尼多朗等级已经来到25级，早就可以进化了。    但为了未来着想，佐藤枫还是继续忍耐着，尼多朗现在的状态起码还要维持一年以上，小精灵的生长速度不是人类那样的，一年的时间足够让尼多朗完全进入成熟期，到时候让他一口气进化成尼多王一点问题都没有。    当然，佐藤枫对于他手中目前所拥有的月之石是不满意的，自从见识过极品日之石和极品水之石后，他的眼光就变非常刁钻了，在他看来，尼多朗必须要使用极品月之石进化才行的，那样尼多朗会得到更多的好处。    新的系统探测能力除了能够进一步的探测小精灵的个体值之外，还增加了鉴定小精灵道具的能力，佐藤枫已经对极品水之石鉴定过了，这种极品进化石确实拥有着提升小精灵资质的效果。    美丽花能够拥有着金色资质，应该是与米可利赠送的那一枚极品日之石有着重大的联系，和米可利有些相似，佐藤枫骨子里也是一个追求完美的人，为了让手中的王牌小精灵能力进一步的增强，他希望能够给尼多朗提供最好的进化条件。    所以说，未来关东地区的月亮山将会是他重点光顾的地方，就算是掘地三尺，他也要在月亮山找到一枚极品月之石出来。

正文卷 佐藤枫小精灵资料（更新版）
    小精灵：大嘴蝠    等级：34    属性：毒+飞行    特性：精神力    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：21（31）    攻击资质：23（31）    防御资质：25（31）    特攻资质：22（31）    特防资质：27（31）    速度资质：25（31）    资质评价：紫色（个体总值为143，超过140）    等级技能：刺耳声、吸取、超音波、惊吓、咬住、翅膀攻击、奇异之光、空气利刃、高速星星、剧毒牙、黑色目光    遗传技能：催眠术    传授技能：影子球    技能光盘：起风、守住、刚翼、觉醒力量・电、    小精灵：尼多朗    等级：25    属性：毒    特性：活力    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：25（31）    攻击资质：30（31）    防御资质：25（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：30（31）    速度资质：27（31）    资质评价：紫色（个体总值为168，大于140）    等级技能：瞪眼、啄、聚气、二连踢、毒针、乱击、角撞、帮助    遗传技能：定身法、瞬间失忆、念力    传授技能：无    技能光盘：毒击、水波动、守住、觉醒力量・恶、十万伏特    小精灵：美丽花    等级：34    属性：草    特性：治愈之心    性别：雌性    携带道具：奇迹种子    血量资质：30（31）    攻击资质：28（31）    防御资质：30（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：29（31）    速度资质：28（31）    资质评价：金色（个体总值为176，大于或等于175）    等级技能：魔法叶、飞叶暴风、叶刃、超级吸收、甜甜香气、溶解液、毒粉、麻痹粉、催眠粉、幸运咒语、大晴天    遗传技能：光合作用、自然之力    传授技能：秘密之力、青草场地    技能光盘：守住、觉醒力量・岩、摇晃舞    小精灵：卡蒂狗    等级：25    属性：火    特性：引火    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：22（31）    攻击资质：23（31）    防御资质：20（31）    特攻资质：23（31）    特防资质：20（31）    速度资质：30（31）    资质评价：蓝色（个体总值为138，小于或等于140）    等级技能：咬住、吼叫、火花、瞪眼、气味侦查、帮助、火焰轮、起死回生、火焰牙、猛撞    遗传技能：无    传授技能：蓄能焰袭、火焰轮    技能光盘：守住、觉醒力量・草、影子分身    小精灵：百变怪    等级：17级    属性：一般    特性：柔软    性别：无    携带道具：无    血量资质：27（31）    攻击资质：28（31）    防御资质：27（31）    特攻资质：26（31）    特防资质：25（31）    速度资质：22（31）    资质评价：紫色（个体总值为155，大于或等于140）    等级技能：变身    遗传技能：无    传授技能：无    技能光盘：无    小精灵：沼跃鱼    等级：23    属性：水+地面    特性：湿气    性别：雄性    携带道具：变异的极品蓝水石    血量资质：28（31）    攻击资质：30（31）    防御资质：28（31）    特攻资质：27（31）    特防资质：30（31）    速度资质：29（31）    资质评价：紫色（个体总值为172，小于或等于175）    等级技能：泥巴射击、撞击、叫声、水枪、掷泥、识破、忍耐、泥巴炸弹    遗传技能：焕然一新、镜面反射    传授技能：急冻拳    技能光盘：守住、觉醒力量・飞行    小精灵：长翅鸥（闪光）    等级：18    属性：飞行+水    特性：湿润之躯+雨盘    性别：雌性    携带道具：无    血量资质：28（31）    攻击资质：27（31）    防御资质：25（31）    特攻资质：30（31）    特防资质：24（31）    速度资质：29（31）    资质评价：蓝色（个体总值为163，小于175）    等级技能：叫声、水枪、超音波、翅膀攻击、白雾、水之波动、    遗传技能：水流环    传授技能：水流爆裂    技能光盘：无    小精灵：灯笼鱼    等级：10级    属性：水+电    特性：储水    性别：雌性    携带道具：无    血量资质：12（31）    攻击资质：13（31）    防御资质：14（31）    特攻资质：17（31）    特防资质：21（31）    速度资质：19（31）    资质评价：蓝色（个体总值为96，大于70）    等级技能：泡沫、超音波、电磁波、电球、    遗传技能：高速移动    传授技能：无    技能光盘：无    （注：各项资质最大数值为31，资质评价分为：白色、蓝色、紫色和金色四种，其中各项资质合计总值小于70为白色资质，大于70小于140为蓝色资质，大于140小于175为紫色资质，大于175为金色资质。）

正文卷 第二百二十六章：又见冠军（第三更）（求订阅）
    除了沼跃鱼、尼多朗和闪光长翅鸥是紫色资质的小精灵之外，大嘴蝠和百变怪也是紫色资质的，当然相比于前三只小精灵，大嘴蝠和百变怪的资质只能够算是紫色下品。    大嘴蝠虽然资质不算特别优秀，但他身为佐藤枫的初始小精灵，佐藤枫自然是不会放弃对他进行重点培养的，在目前的阵容中，大嘴蝠依旧充当着主力输出手的位置，同时还担任着侦查手的位置。    即使在未来大嘴蝠的主力输出手的位置会被尼多朗或者沼跃鱼取代，但侦查手这个位置还是非他莫属的，而且当他进化成叉字蝠，大嘴蝠还能够充当佐藤枫日常的飞行交通工具。    甚至在学会黑雾、挑拨这两个技能后，拥有着无与伦比的速度优势的叉字蝠还能够担任队伍的干扰手，对于大嘴蝠，佐藤枫还有着一丝奢望，他希望大嘴蝠日后有机会能够学会诡计这个强化技能。    一只会诡计招式的叉字蝠，在夜色或者黑暗中，他将会是一名可怕的刺客。    至于百变怪，目前佐藤枫对他有些不太满意，这家伙口口声声答应他会努力变强然后参与正面作战，但这家伙似乎是那种三分钟热度的性格，还没过几天，他就恢复之前的模样了。    不过佐藤枫说话算话，百变怪不干，他干，直接开启强迫模式，让他时刻通过变化某种东西来锻炼体力。    事实上，体力一直都是制约着百变怪实力的一个巨大枷锁，百变怪并非不能够变成大型的小精灵，但他缺乏驱使他所变化的这个庞大身躯的力量，或许这就是所谓的纸老虎，徒有其型。    所以，在一般情况下，百变怪更喜欢变化那些小型的小精灵，比如最近的长翅鸥就是他最喜欢变化的变身。    六只小精灵中，最令佐藤枫有些意外的莫过于卡蒂狗了，他真的没想到，卡蒂狗的资质居然会是最低的，个体总值只有138。    虽然说距离达到140的紫色资质界限就差2点个体值，但这其中的差距无疑会非常影响卡蒂狗未来的成就的。    好在，卡蒂狗是一只需要进化石才能够进化的小精灵，而佐藤枫目前知道极品进化石拥有着提升需要这种进化石的小精灵资质的功能。    佐藤枫是一个念旧情的人，卡蒂狗自愿跟随他走出常磐森林，佐藤枫是记在心里面的，如果有机会和有能力获得一枚极品火之石，他是会尽全力为卡蒂狗争取的。    目前卡蒂狗的等级只有25级，距离他60级的等级界限还有很长的一段时间，他还有很多时间来为卡蒂狗寻找到极品火之石。    小精灵中心的治疗工作效率很高，佐藤枫大约在候登大厅等待十来分钟后，他就听到候登大厅中的广播提示。    佐藤枫迅速在柜台领走六只小精灵，然后顺便在小精灵中心中租下一件单人房，紧接着，他小精灵中心餐厅中与一众小精灵吃过一顿丰盛的早餐后，他就回到单人房中呼呼大睡。    为了预防朵拉等疯子有可能做出的疯狂行为，昨天晚上，佐藤枫是一夜未眠，现在顶着一对大大的熊猫眼，精神状态那是困极了。    当佐藤枫再次醒过来的时候，天色已经渐渐暗淡下来了，时间来到了下午6点钟左右，顶着有些咕咕叫的肚子，佐藤枫稍微洗漱一番，然后就去小精灵中心的餐厅与一众小精灵饱餐一顿。    而在佐藤枫吃饭的过程中，那一台台挂在餐厅中心的电视大屏幕上的影像将他吸引住了，非常幸运，今天晚上在对战塔居然举行着一场守塔楼主争夺赛。    而这一战斗的挑战者令佐藤枫吃惊不已，这是一名女性训练家，年纪和佐藤枫差不多。    从相貌特征来看，这是一名来袭西方的金发女郎，她皮肤很白，个子在女性中也很高的那一种，拥有着一头金色发亮的及腰长发，刘海很长且将灰色颜色的左眼遮掩住，除了头带着一个有些奇怪的头饰之外，她身上没有任何女性的装饰品。    金发女郎穿着一件黑色的女士西装，露在外面的那一只灰色眼睛锋芒毕露，配合着她出众的外貌和身上那种高贵的气质，她整个人宛如一名高贵的贵族女骑士。    从屏幕中传来的阵阵声浪来看，金发女郎的支持者非常大，整个对战场地外面的观众席那是座无虚席，一些人似乎因为买不到票，这就悬着在过道上看着。    同时，金发女郎的粉丝也非常多，对战场地边缘有许多与金发女郎打扮相似的女性训练家，他们正拿着大量印着金发女郎头像的扇子为她加油，一些狂热的男粉丝更是在一旁摇旗呐喊。    相反，作为金发女郎挑战的守塔楼主，一名身穿着格斗服的平头壮男，他的支持者基数似乎在现场观众中不占优势，不，应该说是占据着极大的劣势。    一时间，原本身为守塔楼主的平头壮男，他的主场居然被金发女郎这一名挑战者所占去了，不得不说，这是一个极大的讽刺。    从屏幕上看，平头壮男脸色异常的铁青阴沉，一双虎目阴冷无比，显然已经动了真怒。    “希罗娜！”    “希罗娜！”    “希罗娜！”    ......    金发女郎渐渐地从休息室中走上对战平台，当她对着现场的观众优雅地做出一个施礼动作后，现场的气氛顿时就被引爆了，大量金发女郎的粉丝开始兴奋且有序地喊出她的名字，为她加油呐喊。    “真是不可思议啊，居然还能够在这个地方遇到未来的神奥冠军，真是可怕的训练家天赋啊，虽然没有亲身与这些守塔楼主交过手，但能够越过无数训练家登临对战塔后18层顶峰的训练家实力一定强的可怕，就算不及四天王冠军的程度，恐怕也不远了。”    看着出现在屏幕上的金发女郎居然会是年轻版的希罗娜，佐藤枫不由得惊呆了，他顿时就忘记了手头的食物，开始全心全意的将注意力转移到屏幕上面。    这可是一个绝佳的机会，可以让稍微窥探一下他与这一位神奥女战神的差距。    （注：各位亲爱的书友们，订阅一下吧，这订阅掉的好吓人。）

正文卷 第二百二十七章：一刀之威
    战斗轮盘的结果出来，待对战场地成功切换后，一名骑在一只比雕上面进行实时监察的裁判立即下令双方训练家展开对战。    先攻方是希罗娜，在水之场地中，她率先释放出来的小精灵是神奥御三家之一的帝王拿波。    这一头帝王拿波气势不凡，即使隔着屏幕都能够感受他眼中的高昂至极的战意，他一出现在半空中就立即使出了啄钻技能，整个身体化为一个爆旋陀螺在空中高速转动起来，搅动着一阵阵白色的气流冲向水面。    令人惊讶的是，帝王拿波这般声势浩大的进场居然没有与水面引起巨大的反向，如同最优秀的跳水运动员一般，帝王拿波坠入水中的时候只飘起了一道小小的水花。    “这，这种对身体的掌控能力和能量的操控能力也太神了吧。”    看见希罗娜帝王拿波的入水场景，正在吃饭的佐藤枫不仅张大嘴巴目瞪口呆起来，眼中露出惊叹的神色。    娜姐不愧是娜姐，对小精灵的训练才能就是这么的神。    同时，在帝王拿波进入到水中后，一个的漩涡顿时出现在，并且迅速地扩大到整个水之场地。    而身穿着格斗服的平头壮男，即使第17层守塔楼主卡朋，他是一名专精于格斗系小精灵的训练家，面对着希罗娜帝王拿波一出场就施展出来招数，他不慌不忙的将一头快泳蛙释放出来。    虽然说快泳蛙的出场方式没有帝王拿波那般声势浩大，但他却展现出强大的身体素质与技巧，在众目睽睽之下，快泳蛙如同一名轻功超绝的武林高手一样，他居然在帝王拿波制造出来的漩涡中如履平地。    同时，快泳蛙显然是一直懂得运用人类兵器的小精灵，双手急冻拳一握，一把由寒冰构成的大刀和刀鞘顿时出现在他的手中，右手大刀往身下的水面一竖，刀尖所过之处，寒冰随之来。    短短几秒间的时间，快泳蛙就绕着帝王拿波所制造出来的的漩涡走了一圈，并且还在漩涡中形成了一个环形的冰道。    “哇！！！”    看见快泳蛙如此犀利的操作，现场的观众不禁惊叹的叫道，即使心里依旧想着为自己偶像希罗娜加油，心中也不禁要为卡朋快泳蛙发出欢呼呐喊。    “厉害了，一只会使用兵器的小精灵，这个叫做卡朋的守塔楼主果然有一套啊。”    看见此时站在冰面上的快泳蛙闭着眼睛，手中大刀入鞘，左手握着刀鞘，右手握着刀柄，如同一名沉着冷静的刀客一般，佐藤枫再次目瞪口呆起来。    “帝王拿波，水流啄钻。”    希罗娜不为外物所动，俏生生的脸美眉一皱，立即让潜伏在漩涡中的帝王拿波发起攻击。    “左边！”    卡朋自战斗开始后就一直翘着双手闭目养神，在希罗娜做出指令后，他突兀的大喊一句。    如同未卜先知一般，卡朋话音刚落，希罗娜的帝王拿波果然从快泳蛙的左边的冰道中飞窜出来。    此时帝王拿波浑身充斥水流，并且这些水流随着他此时高速旋转的身体同样高速转动起来，结合水流喷射和啄钻这两个技能过后，帝王拿波现在已经化身一头凶暴的水龙，向着快泳蛙冲击而去。    可惜，帝王拿波的攻击被卡朋未卜先知后，他的攻击注定是失败的，快泳蛙无条件信任卡朋的话，卡朋话音刚落，他就立即调整拔刀的姿势，在帝王拿波出现的瞬间，他的刀已然拔起。    快泳蛙睁开双目，眼中精光一闪，双手寒光大盛，全是施展出来的急冻拳全部附加在寒冰大刀之中，他纵身一跃，闪电挥刀，力劈华山，大刀拔出之时，快泳蛙的急冻拳已然转变成了一招急冻拔刀斩。    快泳蛙不动如山，浑身肌肉鼓胀，他原本就是全身都肌肉的小精灵，力气巨大无比，如今全身里力气汇聚于手中的大刀之中，一刀拔出，如同释放一道冰蓝色的银河，又如同释放出一头寒冰巨龙。    寒气与刀气荡四方，快泳蛙身下的坚冰迅速地往四周蔓延，但同时又出现阵阵的龟裂，坚冰无法承受住这般强大的力量。    “铿！！！”    下一刻，双方的招式硬碰硬，一声如巨力敲钟的巨响出现，一阵阵肉眼可见的环形波浪快速出现。    现场的绝大部分的观众不仅拼命的闭上耳朵来忍受这巨声的影响，但眼睛却依旧死死的盯着对战场地上，他们屏住呼吸，以免错过任何一丝精彩的时刻。    双方的攻击在相互僵持一两秒后，在众人惊讶的目光下，帝王拿波化身的水龙开始迅速地冻结，然后被快泳蛙的急冻拔刀斩劈开两半，帝王拿波身上带着一道被血色坚冰覆盖的刀痕横飞出去。    当他落下的时候，已然失去战斗能力。    一刀之威，恐怖如斯。    一时间，现场的气氛变得死寂一般的安静，是掉针可闻的程度，所有观众都被卡朋快泳蛙的强大深深地震撼住了。    “卡朋！”    “卡朋！”    “卡朋！”    ......    观众的支持总是善变，在见识过卡朋的强大后，气氛在经过短暂的宁静，现场的观众顿时神色激动地为卡朋欢呼呐喊，其列程度比希罗娜刚出场时只强不弱。    “卡朋这也太过分了，居然这么凶的对待对面的小女孩。”    “哼，一群小娃娃，自以为有点实力登上后18层就能够挑战我们，简直可笑之极。”    “是没有年少气盛的时候，这名叫做希罗娜的小女孩确实很强，再给她一两年的时间，恐怕除了第一和第二那两个家伙之外，谁也没有必胜的把握。”    “切，谁不会进步啊，到时候再说吧。”    对战场地的某处一处贵宾席中，几名气宇不凡的训练家正坐在沙发上看着下方小精灵对战，如今都一脸幸灾乐祸的看着此时脸色有些铁青的希罗娜说道。    “这，这就是守塔楼主的实力么？居然连希罗娜这一位未来的神奥女战神都要在他手中折戟沉沙，好强。”    佐藤枫同样被快泳蛙那一招威力恐怖无比的拔刀斩惊艳到了，看着被快泳蛙一刀击败的帝王拿波，他心中开始翻江倒海，眼中的战意越发的浓厚。    除了佐藤枫之外，他身边的沼跃鱼同样注视大屏幕，其专注程度，就连身边的众多的高级水系小精灵食物都闪光长翅鸥偷吃了都没有发觉。    “咕噜！！！”    沼跃鱼站起来，双手握拳，战意沸腾起来。

正文卷 第二百二十八章：强大的海兔兽
    快泳蛙与众不同的战斗方式令希罗娜有些措手不及，她显然并没有找到卡朋这一头快泳蛙的情报资料，否则也不至于落得现在如此境地。    不过希罗娜终归是希罗娜，她依旧面不改色，再将落败的帝王拿波收起来后，她就迅速释放下一只上场对战的小精灵出来。    这是一头酷似蛞蝓（纲手通灵兽）的小精灵，不过身子背部是棕色和身体着地的地方是粉色的，这一只酷似蛞蝓的小精灵正是无壳海兔在神奥地区西海进化的海兔兽。    海兔兽是拥有着水系和地面系属性的小精灵，她一落入水中，身子周围的水开始迅速地变得浑浊起来，不一会儿，整个水之场地的水就变成泥水般的棕色。    而这个时候，海兔兽凭借着身上的保护色已经完美的融入到这个已经被她利用浊浪招式污染的水之场地中，不过站在浮冰上的快泳蛙依旧闭着眼睛和保持着拔刀的姿势，对于海兔兽施展的手段不闻不顾。    很显然，快泳蛙就是典型的后发制人，希罗娜显然也是发现了这一点才让海兔兽肆意的改变对战场地的，同时她还知道快泳蛙如今状态大不如前了，刚才那一刀虽然威力惊人，但消耗自然是成正比的。    “海兔兽，用泥巴炸弹。”    因此，在海兔兽成功改变场地后，希罗娜就立即让海兔兽发起进攻。    海兔兽一听，她立即就从泥水中浮出来，然后大量泥水球从她背上的棕色皮肤中飞射出来，同时，这一头海兔兽刚露头，快泳蛙四周的其他三个方向居然也露出海兔兽的身影，这三只海兔兽同样使出泥巴炸弹对快泳蛙进行攻击。    “这是替身？不仅制造出四个，而且还能够一心四用的进行操作，这一只海兔兽资质天赋太恐怖了吧。”    透过电视屏幕看见希罗娜的海兔兽居然一分为四的对快泳蛙进行攻击，佐藤枫内心顿时又为之一振，感叹希罗娜手中的小精灵真是厉害。    相比于佐藤枫内心的感叹，那几名处于对战场地高台贵宾处的守塔楼主已经脸色大变了，他们现在像是见了鬼一样看着下方的希罗娜。    “我没看错吧，一只能够四控的海兔兽。”    “我也想我看错了，这个小女孩到底是什么背景啊，卡朋这次恐怕要大倒霉了。”    “四控啊，虽然说是借助海兔兽身体特性制造出来的替身取巧施展出来的，但确实是四控，你们谁手中的小精灵能够达到这般地步啊，这名叫做希罗娜的小女孩未来的成就不可限量啊。”    几名守塔楼主神色震撼的说道，看向希罗娜的目光除了羡慕之外就剩下羡慕了。    一只小精灵能够同时施展多少种技能，这本身就代表着一种实力，更不用说这同时施展出来的招式会相辅相成，从而形成强大无比的技能组合技。    事实上，刚才无论是帝王拿波的水流啄钻，还是快泳蛙的急冻拔刀斩都是一种技能组合技，前者是水流喷射组合啄钻，而后者是急冻拳组合真气拳。    （注：真气拳，格斗系物理招式，威力150，效果：在一回合内先聚气在攻击目标造成伤害，如果攻击前受到攻击，技能释放失败。）    技能组合技的威力巨大无比，一般情况下，小精灵能够同时施展两个技能已经算是资质非常不错的了，至于三控或者是四控，拥有这般能力的小精灵万中无一，    当然，各种技能组合技的出现，这其中还需要训练家自身的奇思妙想，总的来说就是训练家自身对于各种小精灵招式的理解以及对自身小精灵理解深不深。    就像如今希罗娜的海兔兽，海兔兽的身体非常神奇，即使被切成好几块，她都能够活下来，并且这些被切下来的身躯还能够根据她意志来进行操控。    而希罗娜的海兔兽显然是一只天资卓越的小精灵，在希罗娜的训练下，她达到了一心四用的层次，而且她利用自身身体的优势将替身这一招式锻炼到出神入化的程度。    事实上，其他三个海兔兽替身可以说都是真的，因为她们都是海兔兽用自己的身体完美制造出来的替身，拥有着和本体一样的能力，唯一的缺点就是她们无法思考，只是一个没有灵魂的躯壳，必须由主体进行指挥。    面对拥有着四控能力的海兔兽，卡朋通用无法保持之前的平静，脸色露出一丝震撼，但又很快掩饰过去，他立即指挥快泳蛙进行回避。    相比于清水，泥水的先让更加方便快泳蛙进行疾走，他在踏着泥水在水面上快速的进行挪移，不仅成功地避开了四头海兔兽的泥巴炸弹，并且还迅速地靠近其中一头海兔兽，手中长刀再次出鞘，一招没有经过蓄力的急冻拔刀斩被他施展出来。    面对着快泳蛙这一招又快又急且势大力沉的急冻拔刀斩，海兔兽没有做出任何挥臂的动作，直接就被快泳蛙一刀切成两半。    但是说是切，倒不如说是海兔兽提前一步主动地将自己的身体分开了两半，快泳蛙的急冻拔刀斩仅仅劈在泥水中，不过急冻拔刀斩的散发出来的寒气还是非常厉害，立即就将海兔兽和泥水冻结起来。    只是让快泳蛙大感不妙的是，他的一只脚竟然也受到了冰冻的牵连，海兔兽那柔软的身体已经神不知鬼不觉地将他的一只脚o缠住了。    “用热水！”    希罗娜见此，脸上露出一丝淡淡的微笑，她自然是不会浪费海兔兽其中一个分身用命换来的机会，立即让其他三个海兔兽对快泳蛙进行攻击，一举击败快泳蛙。    “守住！”    卡朋知道快泳蛙躲不掉，只好让快泳蛙使出这一招宝贵的保命招式来挡下对手的这一波攻击。    三头海兔兽喷射出来的热水带着滚滚热气射向快泳蛙，虽然说三道热水招式通通都被快泳蛙身外的那一个坚固的碧绿色能量护盾挡下来，但热水中带来的高温依旧没有消失。    在热水的帮助下，原本冻住的那一个海兔兽顿时就解冻了，而恰恰不巧的是，这个刚刚解冻的海兔兽同样处于快泳蛙的守住绝招保护范围之内。    快泳蛙自然是察觉到身边这一头海兔兽的情况的，但他现在全力维持着处处出现裂缝的能量护盾，哪里还有时间去理会这一头海兔兽呢，而这样的结果对于快泳蛙来说自然是悲剧的。    一招阴险的热水招式从这一头与快泳蛙此时同甘共苦的海兔兽口中散发出来，快泳蛙的守住绝招顿时就被打断，然后他就同时受到了四道热水招式的招呼。    被热水烫的滋味可不好受，尤其是全身都被热水烫就更不好受了，即使快泳蛙这般意志坚强的格斗系小精灵，此时也不禁发出痛苦的叫声。    待海兔兽们的热水招式结束后，快泳蛙已经无力地地躺在泥水水面上，此时他浑身都冒着热情，仿佛是一只蒸熟的龙虾，原本手中的武器早就融化消失。    胜负已分，刚才威风凛凛的快泳蛙已经被海兔兽击败了。

正文卷 第二百二十九章：未来时代的弄潮儿（第三更）（求订阅）
    希罗娜对阵卡朋，这场6对6的战斗精彩无比，只是希罗娜还是太过年轻了，即使她现在几乎已经超越同龄太多太多，但她在卡朋这一名已经在训练家这一道路走过近50年岁月的训练家面前还是差了一些。    希罗娜的海兔兽虽然很强，在战胜了快泳蛙之后，她又战胜了卡朋派出来的斗笠菇，但经历两败之后，卡朋很快就被卡朋找到了破解的方法。    他派出一只拥有着毒系和格斗系属性的毒骷蛙来对付海兔兽，仅仅只是一口黑色毒液，毒骷蛙就将海兔兽营造出来的泥沼池变成了毒沼。    这样一来，海兔兽的主场优势荡然无存，并且因为主体和三个替身都身中剧毒，她们很快就被毒骷蛙逐个击破。    除了烈咬陆鲨之外，海兔兽显然就是希罗娜手中比较强大的小精灵，他接下来释放出来的花岩怪和美纳斯显然还没有完全成长起来，居然被毒骷蛙一串二。    不过希罗娜这个时候也排除了她手中实力排行第二的路卡利欧出来，经历过三场激战的毒骷蛙毫无意外地就被路卡利欧击败了。    路卡利欧不愧是希罗娜看上的第二王牌小精灵，资质天赋完全不属于海兔兽，他的波导能力非常强大，直接覆盖了整个对战场地。    同时，他也是一只达到一心四用的小精灵，他不仅能够双手同时释放波导弹，而且还能够使出精神强念和火焰踢来增强波导弹的威力。    在他的操控下，一个个足球大小的波导弹就如同一枚枚能够在空中360度自由飞行的响尾蛇追踪导弹一般，凭借着这一手四控组合技，他接连击败了卡朋派出毒骷蛙和火焰鸡，最终因为车轮战败在卡朋的恰雷姆手中。    烈咬陆鲨是希罗娜的主力王牌，他的出场令许多人都为之震撼，因为希罗娜一直以来的都没有在他人眼中展示过这一只准神小精灵。    如今在看见她竟然拥有着准神小精灵，并且还留在最后，几乎所有人都在猜想着烈咬陆鲨就是希罗娜的王牌。    烈咬陆鲨不负希罗娜所望，他非常轻松地就解决了卡朋的恰雷姆，而这个时候，卡朋也终于派出了他的王牌小精灵艾路雷朵。    两只小精灵对战的前期，无比强势的烈咬陆鲨一度将艾路雷朵逼入绝地，但到了战斗的后阶段，被希罗娜逼入绝路的卡朋终于在众人面前展示出了他与艾路雷朵最新获得的力量：超进化。    在佐藤枫看来，超进化之后的mega艾路雷朵简直强的有些不讲道理，他身上那股原本就已经锻炼的炉火纯青的超能力在超进化后变得更强了。    一手瞬间移动被mega艾路雷朵运用的出神入化，配合着各种威力巨大的格斗系招式，无论是攻击还是闪避都是无与伦比的。    在艾路雷朵超进化后，从头到尾，佐藤枫就只看见烈咬陆鲨被mega艾路雷朵狂揍不止，若非烈咬陆鲨皮糙肉厚，换作其他的小精灵，恐怕早已落败。    佐藤枫是看清楚了，无论在等级上，还是战斗经验上，希罗娜的烈咬陆鲨都要比卡朋的mega艾路雷朵要差上一节，这一节的差距是双方岁月厚度之间的巨大差距所造成的，一时间难以逾越。    虽然说希罗娜这一次的挑战失败了，但没有任何人胆敢小觑这一名来自神奥的金发女郎，要知道，她现在仅仅只有15岁，但已经能够逼迫卡朋这一名守塔楼主竭尽全力。    希罗娜就像是一颗冉冉升起的新星，未来的风起云涌的大时代中，她注定会是最闪耀的训练家之一，这一场比赛结束之后，整个拉鲁斯市都开始暗流涌动起来，许多强大势力和财团都派人过来与这一名金发女郎进行接触。    但一个更加劲爆的消息随之出现了，这一名年纪只有15岁的金发女郎居然是神奥超级势力神殿的嫡系传人，在这个消息出现后，一时间，所有的势力和财团都消声灭迹，似乎不敢再打这么金发女郎的注意。    开玩笑，神奥地区看起来已经被联盟统治着，但实际上明眼人都知道，神殿才是神奥地区的统治者，别的不说，单单是它是侍奉创世神阿尔宙斯并且得到神眷的势力就让许多人感到绝望了。    不管怎么样，在希罗娜的影响下，拉鲁斯市的这个夜晚，对于许多人来说注定是一个不眠之夜。    看完希罗娜与卡朋的这一场惊世之战后，佐藤枫内心的久久为能够平复下来，通过这一场透过屏幕观看到的小精灵对战，他已经有些清晰自己与这些顶尖强者之间的差距了。    如果说他现在仅仅只是一个刚刚经过新兵训练的小兵，那么希罗娜和卡朋这两个人已经是将军了，而且距离元帅的位置也不过是一步之遥。    在比赛结束之后，佐藤枫立即就出了小精灵中心，和许多训练家一样，开始迅速地往对战塔的方向走去。    不过当佐藤枫快要走到对战塔大门门口的时候，他的后面突然来了许多车辆，并且迅速地往这边驶过来，看到这种情况，佐藤枫和其他许多行人纷纷退避。    好在，这些车辆都非常有规矩的在大门门口10米前停下来，这些车刚停下来，里面的人就立马迫不及待的走出来，从这些人身上的打扮和装备来看，这些人赫然是来自各大新闻报社的记者。    这些人似乎是踩点儿来的，他们刚从各辆车中涌出来，一名被人群拥簇着的金发女郎就从对战塔门口中款款而来。    这一名如今如此受人欢迎的金发女郎赫然就是希罗娜，而那些各大新闻报社额记者如此大动作的到来，显然就是为了采访一下这一名传奇般的女训练家。    “别灰心，我现在也不过是一个刚刚出道进一个月的训练家而已，未来的路还远着呢，迟早有一天我也能够站在哪个地方与各路强者进行对战，等着瞧吧，希罗娜，未来我一定会与你一战的，并且还会战胜你。”    佐藤枫站在一根路灯下，待平复心中的烦躁后，他就抬起头看着前方已经近在眼前的对战塔，然后一步步的往对战塔的门口迈过去。    “别灰心，我现在也不过是一个刚刚出道进一个月的训练家而已，未来的路还远着呢，迟早有一天我也能够站在哪个地方与各路强者进行对战，等着瞧吧，希罗娜，未来我一定会与你一战的，并且还会战胜你。”    佐藤枫站在一根路灯下远远的看着那一名如今被人众星捧月的金发女郎，心里除了羡慕还是羡慕，待平复心中的烦躁后，他就抬起头看着前方已经近在眼前的对战塔，然后抬头挺胸的往对战塔的门口迈过去。

正文卷 第二百三十章：战力评估与对战塔的首场对战
    佐藤枫一点点的迈进了对战塔的大门，因为毫无名气，他的离去根本就引起不起如今热闹非凡的现场的丝毫风波，如同一滴水掉进海里一般。    为了能够目睹一下希罗娜的风采，绝大多数的人都离开了，当佐藤枫进入到对战塔的时候，第一层这里空荡荡的，除了不断往外面瞄的服务员之外，就只有他这个外来者喽。    “你好，先生，请问你需要什么服务？”    虽然前台女服务员贝蒂很想出去找希罗娜大人签个名，但为了这个月的全勤奖金和新上市的化妆品着想，她犹豫了许久还是抵住了这个在工作时间玩忽职守的疯狂念头，看见有人过来了，她立即打起精神，然后露出职业笑容进行询问。    来人是一个长相颇为英俊的少年，瓜子脸，长有一对剑眉，虽然说对方一头乌黑的头发并没有让发型师找出一个良好的造型，但对方那一双黑宝石般深邃的眼睛和身上那种身为强者的气息让她的心有些不争气的噗通噗通的跳起来。    “你好，漂亮的女士，我想要申请成为对战塔的一员，这是的临时身份证，请你把我弄一下吧，如果可以的话，我想今晚就进行一次小精灵比赛。”    佐藤枫有些不清楚面前的这一名长相不错的小女生为什么看见他会突然就脸红，不过他没有多想，直接就直奔主题说明来意。    一说完，佐藤枫就将不久前得到的临时身份证和四枚精灵球放在柜台上面。    是的，大家都没有看错，佐藤枫这一次申请登记的小精灵只有四只，他们分别就是尼多朗、卡蒂狗、沼跃鱼和闪光长翅鸥。    佐藤枫之所以会这么的选择，很大原因是他想要尽早的完成10连胜这个坑爹的任务，对战塔中有一项比交开明的制度，那就战力评估制度。    所谓的战力评估就是对战塔根据训练家在对战塔中登记的小精灵做出的战斗力分析，任何第一次申请加入的对战塔的训练家都拥有着这么一次战力评估的福利。    虽然说这个战力评估只是错略估计，但也能够让许多有实力的训练家可以不用从第一层开始一层一层的往上进行战斗，可以节省有实力的训练家大量的攀塔时间。    佐藤枫目前手中拥有两只突然30级的小精灵，其余的大部分都是突破20级的小精灵，他根据拉鲁斯市指南书上给出的一些简单数值指标来估计，他现在的战斗力大约有2000左右。    （注：30级以上40级以下小精灵500战斗力，20级以上30级以下小精灵300战斗力，10级以上20级以下的小精灵100战斗力）    2000战斗力大约能够在对战塔多少层开始攀塔呢，根据每一层代表500战斗力来划分的话，佐藤枫会从第四层开始进行攀塔。    当然了，这个所谓一层代表500战斗力的数值划分只是拉鲁斯市官方给出的东西，和训练家真正的战斗力差距甚远，训练家和小精灵都是生物，双发加起来形成的战斗力难以估量。    现在佐藤枫拿出3只20级以上小精灵和1只10级以上的小精灵，他现在粗略估计有个1000战斗力左右，所以他一般会从第三层开始进行攀塔。    事实上，对战塔对战制度是人工智能根据训练家在对战塔中留下的战斗力数值来进行匹配对手。    毕竟观众想要看的旗鼓相当的对战，那种一面倒的对战实在是太过无聊了，这会让他们觉得自己的消费不值得，所以说，在一般情况下，对手的实力不会低于你太多也不会高于你太多。    佐藤枫现在不希望两只30级的小精灵让队伍的战斗力出现严重不平均的想象，这会让他在对战塔中匹配的对手会出现两极分化的信息，他如果遇上两只30级小精灵克制的对手自然是轻松取胜，但遇到克制两只30级小精灵的对手就会被修理得很惨。    平均才是重点，只有队伍中各只小精灵的战斗力差距不严重，保持平均水平，那么这样的一支队伍才不会害怕因为某一处短板而轻易地遭遇滑铁卢。    除了尽快完成10连胜任务这个目的之外，佐藤枫还有着想要在对战塔中对队伍中这些中低端战斗力成员进行一次大练兵，对战塔是一个很好的对战平台，只要不怕吃苦，在这里可以让训练家和小精灵迅速的获得成长。（这里可不像游戏哪里是不给经验的地方哦。）    在收获一句漂亮女士的赞美之言后，贝蒂这一名已经在对战塔工作近一年的前台服务员没有让佐藤枫多等，在花费近两分钟的时间，她就帮佐藤枫完成了对战塔参选训练家的注册手续，并且还迅速地为他安排了一场小精灵对战。    “佐藤先生，这是你的在对战塔中的身份卡，拥有它，你可以自由的出入参赛选手的休息和入场区域，因为你现在的战斗力为1123，所以你起点将会从第二层开始，你的第一场对战也会在第三层开始，时间是晚上8点30分，请记得入场时间，祝你首场获胜。”    贝蒂将佐藤枫的临时身份证和四枚精灵球递还给他后，又将一张银色的卡片的递给他，然后稍微红着脸对他说道。    “承你吉言啊，漂亮的女士。”佐藤枫闻言微微一笑道，他将柜台上的东西迅速的收回自己身上，然后走进大厅处的选手专用电梯处。    佐藤枫顺利地进入到对战塔第三层的参赛选手休息室中，经过十来分钟的等待之后，他从休息室的广播中听见了他的名字。    得到工作人员的指示，佐藤枫顺利地越过选手通道来到对战会场之中，他环视四周，所看见的不过是一个占地面不过半个篮球场大小的小小对战会场而已，观众席上观看的观众也寥寥无几。    “这里就是我在对战塔的起点，不久之后，我一定要让这个观众席坐满为我欢呼的观众，这才是精彩的人生啊，哈哈哈~~~”    佐藤枫将目光从四周收回来，一想到从电视屏幕看见的那一个巨大的对战会场上的观众的欢呼声，心中不禁豪气顿生，脸色露出兴奋的笑容。    这个时候，佐藤枫的对手也登上了对战平台与他遥遥相望，两个到位后，站在对战场地中央的裁判也不耐烦的挥动手中的小旗子以示战斗开始。    低级对战场地就是没有什么特别的待遇，就连对战场地也只是最普通的深层沙地，因此只要参战对手到位，就可以立即进行比赛，并且为了保持公平性，双方训练家要同时派出小精灵进行对战。    （注：对战塔每一层起码都有三层楼高，并且防震设施很强，不用担心对战塔会被小精灵的地面系招式破坏。）    “出来吧，沼跃鱼。”    “碾碎他，大岩蛇。”    裁判话音刚落，佐藤枫和他的对手都立即抛出手中的精灵球，将里面的小精灵散发出来。    下一秒钟，沼跃鱼那壮实的小身板与大岩蛇那巨大的身躯先后出现在对战场地上，一场三对三的对战正式展开。    伴随着一阵阵“嘭嘭嘭~~”的重击声。    三分钟后，浑身多处出现裂痕的大岩蛇倒在沼跃鱼的寒冰重拳之下，四分钟之后，一只斗笠菇整个人都贴在对战场地边缘的那出现裂痕的墙壁之中，浑身多处被混着泥土的冰块覆盖，八分之后，一只狩猎凤蝶无力地倒在泥沼之中。    佐藤枫在对战塔的首场，他用沼跃鱼以极其强势的姿态一串三结束了这一场短暂小精灵对战。    最后，在目瞪口呆的裁判和观众注视下，佐藤枫带着战意满满的沼跃鱼平静地走进了选手通道。    一会儿后，热烈的掌声传到选手通道之中。

正文卷 第二百三十一章：四连胜，挺进第八层
    时间10点30分，对战塔第七层某个一个小型对战会场之中，佐藤枫即将与一名女训练家展开激战。    佐藤枫在用沼跃鱼以连续一串三的惊人战绩连败击败三名对手后，他的似乎也有了一点点的名气，如今第七层的这个小小会场中的观众席上居然坐了一大半，这些观众都是被佐藤枫这个连续三次做出一串三的战绩的新人而来的。    因为佐藤枫这三场对战的时间都很短，所以许多观众都是看过录像的，他们发现佐藤枫并非是一个资深的训练家，而他的沼跃鱼确实如同小精灵对战分析大师给出的数据一样，只是一只等级不到30级的小精灵。    但最终吸引到这些观众的是佐藤枫出色的指挥，以及沼跃鱼身上那非比寻常的怪力，每次沼跃鱼那势大力沉的拳头打在对手小精灵身上然后将对手小精灵击飞进围墙之中的时候，观众们都感到内心一股热血在沸腾，那种拳拳到肉的战斗令他们血液喷张，兴奋不已。    第七层的对战场地依旧是最普通的深层沙地，双方训练家就位之后，裁判立即就宣布战斗开始。    “出来吧，森林蜥蜴。”    “出来吧，沼跃鱼。”    佐藤枫与女训练家迅速地将小精灵释放出来的，他依旧派出了沼跃鱼打头阵，而对手也抓住他这个习惯派出最为克制沼跃鱼的草系小精灵出来战斗。    （注：在对战塔中，除非被对手使用吹飞、龙尾亦或者自动使用急速折返、伏特替换等招式，训练家派出的小精灵不能够自由切换。）    “森林蜥蜴啊，这只小精灵算是沼跃鱼的天生的克星了。”    看对手派出的那一头个头要比沼跃鱼高出一个头的绿色蜥蜴，佐藤枫稍微皱了一下眉毛，神色中露出一丝凝重，眼睛眨眼之间，一丝微不可查的蓝芒闪过。    下一秒钟，对方森林蜥蜴的资料就出现在他的眼中。    小精灵：森林蜥蜴    等级：25级    属性：草    特性：茂盛    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：19（31）    攻击资质：21（31）    防御资质：15（31）    特攻资质：18（31）    特防资质：23（31）    速度资质：21（31）    资质评价：蓝色（个体总值为117）    等级技能：连斩、拍击、瞪眼、吸取、电光一闪、超级吸取、追打、叶刃    遗传技能：种子机关枪    传授技能：无    技能光盘：影子分身、守住、燕返    佐藤枫从女训练家的服饰就不难看出对方实际上就是一名平民训练家，而对方能够获得森林蜥蜴，应该是运气不错在野外捕抓到的，不过这一只森林蜥蜴的资质有点低了。    虽然说对手有可能因为资质的原因在等及成长上不如沼跃鱼，但对方依旧是最为天克沼跃鱼的小精灵，所以佐藤枫还是打醒十二分精神进行对待。    目前沼跃鱼在经过九场小精灵对战后，等级再次向前迈进一级，等级来到24级。    因为对战时间不长，加上身上拥有着变异极品蓝水石这种强大的恢复道具，沼跃鱼现在依旧一副精神饱满的模样，一点也不像一只刚刚连续经历九场小精灵对战的小精灵的模样。    女训练家和佐藤枫见过的许多训练家一样都喜欢先发制人，森林蜥蜴刚被她散发出来，她就立即吩咐森林蜥蜴用种子机关枪来招呼沼跃鱼。    草系招式会对水系加地面系双属性的沼跃鱼造成四倍的巨大伤害，面对对方这一招式，佐藤枫没有开口说话，而站在战场上的沼跃鱼已经反应过来。    不知什么时候，沼跃鱼脚下已经多出了一滩泥水，看着前方飞射而来绿色能量种子，他眼中精光一闪，右手拳头一握，一层冰蓝色的冷光顿时覆盖他整只右臂。    “咚！”的一声，整个对战场地出现一阵轻微的震动。    沼跃鱼对着脚下的沙地闪电挥拳，急冻拳力量顿时轰击在脚下的那一滩泥水上面，霎时间，一面混合着泥土的冰墙就出现在沼跃鱼的身前。    森林蜥蜴的种子机关枪打在冰墙上，放出一阵阵“铛铛铛铛~~”的声音，虽然种子机关枪在冰墙上打出一个深深凹印，但显然无法击破冰墙，那也就说无法伤害到冰墙后面的沼跃鱼分毫。    这一招急冻拳化作冰墙的灵感是来自海之洞窟中那一个潜水服男子的大力鳄，因为沼跃鱼也亲眼见过，所以佐藤枫对沼跃鱼稍微解释一下这一招的大概运用后，他做出几番尝试就成功利用急冻拳和水塑形出来，并且因为沼跃鱼还拥有着操控泥水的能力，这一招冰墙防护更加结实。    泥水化作的冰墙除了为沼跃鱼抵挡住森林蜥蜴的攻击之外，还间接的阻挡了森林蜥蜴和他训练家的视线，以至于他们连沼跃鱼已经通过挖洞离开原地都不清楚。    挖洞这一招式对于任何地面系小精灵来说其实没有多少难度，沼跃鱼身为泥沼中生存的小精灵，挖洞也是一把好手，凭借着与生俱来的天赋，他很快就自动掌握了挖洞技巧。    沼跃鱼向来都是喜欢猛攻的，借助着冰墙掩人耳目后，他已经在森林蜥蜴停下种子机关枪的时间来到他身后的地下了。    在佐藤枫一声令下后，沼跃鱼立即破土而出，然后用一招势大力沉的急冻拳招呼森林蜥蜴，不过森林蜥蜴的反应出乎佐藤枫和沼跃鱼的意料之外，在这种被偷袭的情况，居然还能够立即使出刀叶绝招进行反击。    一时间，沼跃鱼的急冻拳与森林蜥蜴的刀叶展开正面的交锋，可惜，在力量上，森林蜥蜴与身负怪力的沼跃鱼没有任何可比性，他的刀叶连阻挡沼跃鱼急冻拳半刻的时间都做不到，直接就被沼跃鱼一拳击溃。    在一阵“咻~~”的破空声出现之后，随之而来的就是一阵“嘭！！！”的巨大撞墙声。    森林蜥蜴被沼跃鱼的打飞出去，然后和他之前的几名对手一样，直接就被他沼跃鱼一拳打进对战场地边缘的围墙之中。    趁他病要他命，沼跃鱼毫不留情的乘胜追击，大量泥巴炸弹从他口中释放出来，将刚刚才围墙中出来的森林蜥蜴再次打进围墙中。    这一次，森林蜥蜴没能够再从围墙里面走出来，直接晕死在里面，沼跃鱼完成他在对战塔中的第十次胜利，并且还是连胜。    “啪啪啪~~~”    沼跃鱼再次强势取胜，如今几乎坐满的观众席上顿时传来一阵阵欢呼的声浪，这种代表着荣誉的欢呼声对于求胜之心非常旺盛的沼跃鱼来说非常受用，他用手用力的拍拍胸脯，然后大叫几声作为回应观众们的掌声。    森林蜥蜴这个女训练家手中最为克制的沼跃鱼的底牌被击败后，她后续派出来的铁面忍者和饭匙蛇都不是沼跃鱼的一合之敌。    前者凭借着速度制造出来的影子分身令沼跃鱼稍微遇到了一些麻烦，但是当他使出识破招式后，铁面忍者的影子分身战术不攻自破，直接就被沼跃鱼一招急冻拳干翻在地。    后者是一条阴险毒蛇，他想用捆绑缠住沼跃鱼本然后借着毒素令沼跃鱼屈服，但没想到沼跃鱼力气不是他所能够匹敌的，并且沼跃鱼还凭借着焕然一新招式解除了体内的毒素，然后他就被沼跃鱼抓住尾巴在地上狂摔不止，最终活生生地被沼跃鱼摔到失去战斗能力。    在佐藤枫指挥下，沼跃鱼再次实现一串三，在对战塔中收获第四城连胜。    现场的欢呼声一浪高过一浪，在代表着荣誉的掌声下，佐藤枫和沼跃鱼缓缓地走进选手通道，给他人留下一个坚定和冷峻的背影。    这才只是刚刚开始，目前战绩虽然荣耀，但距离自豪还差得远。

正文卷 第二百三十二章：实力补强计划（第三更）（求订阅）
    佐藤枫在获得四连胜后，他没有像许多观众期待的那样继续进行挑战，而选择安安静静地离开了对战塔。    连续的胜利并没有冲昏佐藤枫的头脑，他知道自己的极限，如今沼跃鱼的战斗方式估计已经被许多训练家所了解，再继续战斗下去，连续经历12场战斗的沼跃鱼必定会失败的。    如果想要继续延续胜利场次，佐藤枫必须要给沼跃鱼和其他小精灵装备更多的武器，如今他身上拥有着9块水之石，其中3块中品、5块高品和1块极品。    除去极品水之石之外，这8块水之石代表着一笔巨大的联盟币，但联盟币只是钱，留在手里不能够吃也不能够转化成武器，唯有花出去才能够将它们转化成对自己有用的东西。    沼跃鱼目前的战斗方式有些单一了，直来直往大开大合正是他的战斗风格，但只要有眼力和准备的训练家就知道如何来制裁他，比如派出一只游走能力且侦察能力一流的小精灵。    是的，类似于大嘴蝠这种善于放风筝战术的飞行系小精灵就是沼跃鱼的克星，可以让他的一身引以为豪的巨力毫无作为，幸亏今晚他没有遇到这类型的小精灵，否则能够成就四次一串三的成就还是两说。    佐藤枫记得的，沼跃鱼身为水系和地面系小精灵，他是可以学习冷冻之风和岩石封闭招式，这两个招式对于沼跃鱼都有着非比寻常的意义。    不论前者和后者都可以让沼跃鱼拥有着远程克制飞行系和草系小精灵的能力，不过后者能够搭配他的一身巨力来对那些速度灵敏至极的飞行系小精灵造成巨大的伤害。    如果再配上投掷这个技能的话，拥有着巨力的沼跃鱼或许会成为一名可怕的投石机。（巨力投掷岩石）    冷冻之风和岩石封闭拥有着一单命中就必定能够令对手速度降低一级的效果，而这个效果对于沼跃鱼这种速度不怎么有优势的实在是太过有用了，它们可以帮助沼跃鱼极大地弥补速度上的劣势。    尤其是冷冻之风这个大范围攻击招式，这个招式用来对付那些在空中飞来飞去的飞行系小精灵在合适不过了，这一招是未来会是沼跃鱼核心技能之一。    同样，尼多朗、卡蒂狗和闪光长翅鸥这两只小精灵也急需要通过获得一些技能光盘来提升一下自己的实力。    尼多朗目前的战斗力可以说已经算不错了，进攻有毒击和二连踢，远攻有水之波动和十万伏特，并且还有念力招式辅助他提高技能命中率，总而言之，尼多朗现在各项能力算是达到平均指标水准了。    不过为了未来的尼多王做准备，尼多朗现在最好还去学习一下急冻光线这个招式，这个招式可以增加他对付龙系小精灵的手段。    卡蒂狗已经渐渐开发自己的战斗风格，游击战术正是他如今最好的进攻方式，卡蒂狗现在身板终究还是太过瘦弱了，并且年龄还小，让他施展疯狗流无疑是杀鸡取卵的行为。    卡蒂狗身为火系小精灵，喷射火焰和火焰旋涡无疑是配合他施展游击战术最好招式，这两个招式都是火系招式，相信卡蒂狗得到它们的技能光盘，一定能够迅速地学会，然后极大地增强他的实力。    前者可以取代威力弱小的火花招式，从而极大的增强卡蒂狗游击战术的攻击性，不至于让卡蒂狗每次对战都要费时费力才能够解决对手。    后者则可以让卡蒂狗拥有着困敌的手段，相信拥有着强大火抗能力的卡蒂狗可以自由的出入到处都是火焰旋涡的对战场地，而他的对手除非拥有什么克制的手段，否则只能够在烈焰中干瞪眼然后被卡蒂狗用火焰净化。    至于闪光长翅鸥，这一只小精灵目前最大的问题就是她还没能够进化，只有进化之后，她身上双特性能力才会彻底的展现出它们的威力。    一只同时拥有着降雨和雨盘特性的大嘴鸥，只要不是遇到精通电系招式的小精灵，她将会是一台自走式的炮台，并且持续作战能力强的可怕。    要知道，只要闪光长翅鸥进化成闪光大嘴鸥，她就会自动领悟水炮和暴风这两个威力巨大的本系技能，陪着降雨特性，前者威力会更加可怕，后者会变成必中的招式。    并且凭借着雨盘特性和自身遗传的水流环招式，闪光大嘴鸥的续航能力将会是无与伦比的，只要不是一口气将她击败，她就可以凭借着飞空优势持续不断恢复伤势，活活耗死对方也是说不定的。    不过闪光长翅鸥进化成闪光大嘴鸥面临着一个非常尴尬的问题，进化后，因为身体重量加剧已经速度种族值下降得原因，她的移动速度会比进化前还要慢，所以说，这是非常尴尬的。    在战斗中，或许速度不能够说明一切，但速度在战斗中无疑是非常重要的，尤其是对于大嘴鸥这种飞行系小精灵来说，速度比别人慢就意味着要挨打，在空战中处于极大的劣势。    因此，为了克服这种尴尬的问题，佐藤枫希望能够购买到一张刻录着高速移动招式的技能光盘。    只要能够让长翅鸥通过技能光盘学会高速移动技能，相信长翅鸥很快就能够将这一招是学会，毕竟这个招式是长翅鸥在36级的时候自动领悟，可惜，在长翅鸥进化成大嘴鸥后就无法靠升级学会了。    除了高速移动之外，佐藤枫还需要给闪光长翅鸥购买守住、觉醒力量和影分身这些技能，好提升一下她自身的保命能力。    冷冻之风、岩石封闭、急冻光线等上述提到的这些技能光盘，它们都是佐藤枫目前所需要的，不过他现在首先要获得足够多的联盟币，否则他是无法支付这些技能光盘所需要的金钱的。    好在他背包中的那8枚水之石让他心安不少，一枚普通的水之石在市场价就值200多万，那么一枚高品质的水之石起码是它的五六倍，或许还会更多。    如果他能够一口气将这些东西卖出去，所获得的金钱应该是足够他购买他所需要的这些技能光盘了，当然，前提是佐藤枫现在必须要找到一个出售水之石的渠道以及一个获取这些技能光盘的门路。    如果可以的话，佐藤枫还希望能够在拉鲁斯市这个地方找到一两件类似水跃鱼身上变异极品蓝水石这样的道具，如今他的系统拥有着鉴定物品的功能，或许有机会捡个漏。    要知道，拉鲁斯市可是世界上非常有名的国际大都市，其繁华程度或许要比关东黄金市还要厉害一点，这里会出现什么奇珍异宝是不足为奇的，主要是缺乏发现的眼睛。    古董市场是佐藤枫在拉鲁斯市指南书上看到的一个非常有趣的地方，这里非常需要他像他这样的拥有这一双“发现”眼睛的人才。

正文卷 第二百三十三章：训练家交易市场
    第二天，清晨6点30分，在闹钟的帮助下，佐藤枫按时起床，花费30分钟的时间，他顺利地完成了洗漱和自己与小精灵们的早餐工作，然后他就和往常一样开始小精灵的晨练工作。    晨练就是体力训练，训练的内容主要是跑步和飞行，当然，大嘴蝠和沼跃鱼两个是需要负重训练的，靠着高品质能量方块，各种小精灵都很好的完成进2个小时的体力训练。    小精灵们的晨练结束后，佐藤枫就准备出发去寻找出售水之石的渠道，不过他在户外进行小精灵体力训练的行为应该是惊到不少训练家，在他准备离开的时候，就有着好几名训练家过来“不耻下问”。    于是乎，佐藤枫的客户又增加了5名，同时他还从这5名颇有土豪气息的训练家手中分别获得了100万联盟币的能量方块巨额订单，而且土豪们都是一次性付清的，这让佐藤枫联盟银行账户一下子增加了500万联盟币。    “看来拉鲁斯市是土豪的聚居地啊，或许我可以换个思路来赚钱也说不定呢，不过还是小心点为妙。”    见土豪客户们将自己身上的能量方块划分殆尽后扬长而去，佐藤枫脸上的笑容迅速地收敛，他大步走进小精灵中心之中，而当他再次出来的时候已经换了一身衣服和一张脸，身上还喷洒一些类似古龙水的香水以此将身上的气味掩饰掉。    佐藤枫今天早上准备去的地方叫做拉鲁斯市训练家交易市场，听这个名字顾名思义就是一个专门为训练家进行交易而设立的市场。    和联盟不同，拉鲁斯市对于各种小精灵道具的管辖力度是很小的，这是一个崇尚自由贸易的城市，或许这正是为什么那么多训练家喜欢这里的原因。    在这个地方，训练家们可以自由地进行交易，即使出售小精灵，在这里也完全不用担心被联盟逮捕，当然，拉鲁斯市做事还是非常人道的，卖家是绝对不能够做出任何虐待小精灵的行为的，否则将会被永久驱逐出境。    因为对战塔附近就是训练家人群集聚最为集中的地方，所以这个训练家交易市场就设立在对战塔东边附近，距离佐藤枫所在这个小精灵中心也不算远，大约也就是一两公里的距离。    权当走路运动，佐藤枫花费了仅二十分钟的时间才兜兜转转的来到这个地方，这个训练家交易市场就和普通的市集差不了多少，最大的区别可能就是这里会出现各种各样的小精灵。    佐藤枫带着变化成长翅鸥的百变怪混在人群之中，如今时间是早上9点多钟，正是这个交易市场上午时分最为热闹的时候。    本着好奇和简陋的心思，佐藤枫边走边看，然后他有些失望地发现这里摆地摊的人出售的小精灵道具都只是一些大路货色，而且价格也就是比商店低那么一点。    即使他偶尔发现有一两个人出售几样没看过的东西，但经过系统鉴定都只是一些破烂，想来这些东西的作用就是用来抓水鱼的。    在这个训练家交易市场边缘地区的摆地摊档位逛了大半圈，佐藤枫都没有发现有什么好东西，他那好奇和简陋的心思也淡了，于是他就前往交易市场中心的区域。    相比于交易市场外围的摆地摊区域，交易市场中心区域这里就是一条商业街，道路的两边都是一间间装修别具一格的商店，这些商店幕后的老板一般都是某些势力。    拉鲁斯市就是一块巨大无比的蛋糕，任谁都想要在这里分一口，可惜这块蛋糕被钢铁丛林团团包围，即使是联盟都休想不付出巨大代价的前提下伸出手来拿着一份蛋糕。    于是乎，合作就成为了一种必然的可能，世界上许多势力和大财团都与拉鲁斯市进行着合作，那些开设在拉鲁斯市各个地方的带有某个势力或者财团图标的商店就是其中极为具体的表现。    虽然说很无奈，但真相就是这么的残酷，最好的训练家资源往往总是我在那些大势力和大财团手中的，在训练家交易市场的中心区域，佐藤枫终于是见识到各种各样的珍惜小精灵道具。    比如一件在游戏中叫做剩饭而在小精灵世界叫做治疗宝珠的小精灵道具，这件令佐藤枫垂涎三尺的小精灵道具如今正放在一间由丰源德文公司经营的大型训练家道具商店最醒目的位置。    （注：治疗宝珠：这是一枚以复活草为主材料和各种珍稀治疗材料为辅料，然后通过某种不知名的技术制造出来的珍稀宝珠，拥有着不可思议的治疗效果，效果：每回合治疗小精灵16之一的伤势。）（自设勿喷）    对于绝大多数训练家来说，这一件小精灵道具简直就是神器一样的东西，佐藤枫立马就忍不住走进去询问价格，即使明知道现在他可能买不起，也要提前知道一下价格，带有钱的事后立马将它带走。    但佐藤枫感到无语的是这一件珍贵无比的小精灵下方的东西，那是几个令佐藤枫和无数训练家咬牙切齿的文字：非卖品，并且这几个字相比于治疗宝珠头顶上那几个大大的文字就显得有些微不足道，只有深入商店才能够看见。    最终，佐藤枫在看见这几个字后，他只能够恨恨的看了几眼那商店中的胖店主，然后在胖店主和许多店员的戏谑的目光下推门而出。    德文公司可是丰缘地区最大的财团，他可不是关东金黄市那一个被火箭队暗中控制的西鲁夫公司可比的，人家总裁的儿子未来可是妥妥的丰源冠军，势力恐怖无比，他现在可不敢在这里放肆。    不过，在佐藤枫从这件可恶的商店中出来的时候，他手上已经多出了一张传单，这一张传单都是店里的一名美女服务员给他的。    这一张传单上面大标题写着的文字就是德文公司拍卖会，不过往下一看上面的内容后，佐藤枫就浑身一震，因为上面明确写着治疗宝珠也有着拍卖的记录，而最近一次的拍卖纪录上两个月前。    “有意思，虽然说是被骗进去的，但似乎也不枉被骗一场啊，这个地方或许就是我最理想出手水之石的渠道和获得技能光盘的门路了。”    看着传单上面的内容，佐藤枫不仅眯着眼睛想道，然后随手传单一个折叠，他就顺着传单上给出的地址在训练家交易市场中心区域寻找这个地方了。

正文卷 第二百三十四章：拍卖会场与石头爱好者
    无论在哪个地方，拍卖会这种东西一般只有大势力才能够玩得起，在拉鲁斯市中，能够举办拍卖会的势力很少很少，除了拉鲁斯市本身和联盟之外，或许也就只有像德文公司这种与拉鲁斯市合作非常紧密的合作伙伴才能够举办了。    德文拍卖会是德文公司在拉鲁斯市最近才打造出来的赚钱项目，虽然说广告打了不少，但拍卖会的名气总是与它曾经拍卖过的东西有多么出名和劲爆相挂钩的，由于刚刚打造加上拍卖的东西不算特别高端，所以它目前的名气还是有点低。    不过，德文拍卖会背后站着德文公司，在信誉、保密和安全方面都是无可挑剔的，因此许多训练家都愿意尝试将他们在世界各地旅行中所收获的宝贝拿到拍卖场中进行鉴定，以期待一夜暴富的机会。    当然了，除了极少数幸运儿之外，绝大多数训练家一直被自己视为宝物的东西不过是一堆毫无价值的破烂。    但在这极少数幸运儿的推动下，训练家的热情依旧异常高涨，每天都会有不少训练家拿着他们的宝贝过来给拍卖会的鉴定师们进行鉴定。    从刚刚到手的那一只宣传单的内容来看，佐藤枫知道德文拍卖会目前拍卖过最值钱的东西莫过于一枚不知名的mage进化石，它最终被神秘买家以98亿联盟币的天价拍走。    单单是这一笔生意，德文公司从中抽气5%的拍卖费用就赚的盆满钵满喽，拍卖会简直就是一本万利的暴利行业。    同时，佐藤枫也从这张宣传单中注意到一个信息，拍卖会是每天都会举行的，不过一般好东西都只会出现在周末、月中和月末这些时间点。    目前德文拍卖会的建立历史也就只有5个月，距离它举办半周年就剩下不到一周的时间，如今德文公司还在不遗余力地对德文拍卖会进行宣传工作，实际上就是为了它不久后举办的半周年庆典活动做准备。    “这可是一个好机会，只要有钱，或许能够搞到许多有用的东西呢。”佐藤枫一边走一边心想道。    穿过众多摆放在琳琅满目小精灵道具的商店，佐藤枫终于在训练家交易市场最中心的区域找到了这一间最近兴起的拍卖会场    这件拍卖会场的占地面积起码达到一个足球场那么大，从拍卖会场的造型来看，建造拍卖会场的建筑师的灵感肯定是来自于巨金怪，因为整个拍卖会场的造型就是一只放大无数倍的巨金怪，这是一头真正意义上的钢铁巨兽。    巨金怪拍卖会场的进出口有五个，分别是它的四只六层楼高的巨足和它躯干中张开的嘴巴，一般情况下，巨金怪拍卖会场的嘴巴一般只会在周末的时候张开，那里是通往核心拍卖会的直线通道。    而平时的拍卖会会在巨金怪拍卖会场的四只巨足上面的中小型拍卖会中举行，事实上，巨金怪拍卖会场里面存在着大大小小不下于十几个拍卖会，大部分情况下只会开放其中60%左右。    今天是星期三，佐藤枫见巨金怪场拍卖会的嘴巴没有张开，他只好从巨金怪拍卖会场的左前肢的入口进入到拍卖会场里面。    在得知佐藤枫是来拍卖东西的，再加上看见佐藤枫器宇不凡，里面一名美女服务员立马就带着佐藤枫来到了一间装饰得非常古雅的房间中，里面摆着大量各种各样的石头，放眼一看，还以为来到了一间石头展览室。    房间中正坐着一名秃顶且须发皆白的老者，此时他正拿着一个特大号的放大镜对着一队佐藤枫不甚了解的石头看来看去，对于美女服务员和佐藤枫的到来，他是不闻不顾。    美女服务员显然非常了解老者的脾气，看见他这般状态就知道对方已经进入痴迷状态，她有些可怜的看了一下佐藤枫并说了一句“等候一下”后就自行离开了。    好在老者并没有让佐藤枫等太久，原因是佐藤枫对老者手中的石头使用了系统的鉴定功能，然后将石头的名字说出来了。    这枚石头整体颜色黑红参半，形状酷似一个桔子，根据系统的鉴定结果，这种石头叫做火幽石。    这是一种非常奇特的石头，里面同时蕴含着同等分量的火系和幽灵系能量，将它放在阳光下的时候，石头会完全变成红色，但将它放在阴暗地方的时候，石头又会完全变成黑色。    石头会发生这种变化的原因是因为这种石头具备着自动吸收火系和幽灵系属性能量的特性，在阳光下，它会主动吸收火系能量，从而令内部火系能量大约幽灵系能量以至于石头颜色完全变成红色，反之将它放在阴暗地方，它就会变成黑色。    事实上，这是一种代表着不详的石头，因为它产生的原因是水晶灯火灵死亡后留下的不明物质依附在普通石头中。    因为它里面同时具备着非常精纯的火系和幽灵系能量，所以这种石头对于火系和幽灵系小精灵来说都是一种不错的食物，不过或许里面还存在水晶灯火灵事后的怨念，小精灵吃下去后，性格多多少少都会变得有些暴戾。    当然，对于水晶灯火灵或者一些邪恶的幽灵系小精灵来说，这种石头是一顿无上美味，一旦被他们发现，他们会想方设法的夺走它，所以这种石头会经常吸引到一些邪恶的幽灵系小精灵。    “咦，没想到这个小子还挺有眼光的嘛，居然认出它是火幽石。”听见佐藤枫说出手中石头的名字，老者顿时从沉思中醒过来，然后有些诧异地看着佐藤枫。    “没什么，我故乡是关东尼比市，你知道的，那是一个盛产各种石头的地方，我以前在石头市场工作过，有幸看过一次这种代表着不详的石头，老先生这种石头可是经常吸引到许多邪恶的小精灵，最好还是把它扔掉。”    佐藤枫见老者终于回过神来，顿时就将早就已经在肚子里打好的腹稿说出来。    “是嘛，老夫年轻的时候去过尼比市，那里确实是一个盛产各种石头的地方，不仅在石头市场工作过，而且还知道火幽石代表着不详，看来小友你一定也是一个喜欢石头的人呐，来来来，老夫给你看看我珍藏的石头，这些可都是精品。”    老者再次听见佐藤枫所说的话，顿时眼前一亮，然后露出极为欣赏的目光，他似乎好久没有遇到过同道中人了，现在他看佐藤枫好像看到了知己一样，立马走上来拉住佐藤枫的手，笑嘻嘻地说道。

正文卷 第二百三十五章：天大的机缘
    凯德是德文拍卖会为数不多的鉴定大师，为了能够从别的拍卖会中挖角到这一名鉴定大师，德文公司不仅给他提供了百万年薪，并且还极大地满足了他某种奇怪的嗜好。    凯德的这种嗜好就是收集各种各样的石头，拥有这种收集爱好的人一般被称之为石头爱好者，无中有偶的是，大吾这一名德文公司的公子哥同样也是一名狂热的石头爱好者。    正是因为大吾的关系，德文公司才不费吹灰之力的从别的拍卖会中将凯德这一名鉴定大师挖角过来的，不过大吾除了是一名石头爱好者之外，他还是一名实力强大的训练家，因此不能够时常与这名鉴定大师讨论是头的问题。    距离大吾与凯德见面的时间已经过去大半个月了，凯德这名天天一个人鉴赏石头也觉得有些烦闷，主要是最近德文拍卖会收集到的石头没有多少进的了他的法眼，这让他非常地不高兴。    不过凯德觉得今天是一个好日子，因为他又遇上了一名志同道合的石头爱好者，这种爱好收集石头的人本就不多，他今天能够碰到一个识货的人那真是非常不容易的。    原本凯德还有些不相信佐藤枫是一个专业的石头爱好者的，但经过一番试探后，他发现佐藤枫不仅将他珍藏的石头全部辨认出来并且还能够说出这些石头的来历和作用，这让他感到异常的震惊，同时又为自己找到一名真正的知己感到欣喜不已。    “哈哈哈~~，小友你真是识货啊，这一枚暗之石可是极品品质的，是老夫年轻的时候从丰源大沙漠的一个地底墓穴群中找到的，当时老夫我差点就交代在哪里了，唉，这些石头都是记载着老夫的青春啊。”    凯德撸一撸花白的胡子，看着手中一名黑不溜修的石头，神色感叹地说道，抬起头看着佐藤枫的时候，眼中露出浓浓的欣赏之色。    “总算是混过去了，这名老人真是难伺候啊，幸亏有着系统帮忙，否则我连这些石头叫啥都不清楚。”    看着老者听完自己的讲述后满意地点点头，佐藤枫露出笑容的同时，心里不禁松了一口气，面前老者手中的石头是他从保险箱中拿出来的最后一枚珍藏石头了。    不过佐藤枫现在心理非常佩服眼前的这名老者，对方可以说是一名狂热的石头爱好者，按猎人世界中的猎人分类的话，他起码是一名三星的石头猎人。    凯德几乎大半生时间都花在寻找稀有石头中，对方拿给他看这些石头不仅珍贵，同样里面蕴含着一个个惊险的冒险故事，确实记载着他精彩的人生和逝去的青春。    同时，佐藤枫还从凯德的口中了解到另一名狂热的石头爱好者，这个人就是未来的丰源冠军大吾。    对于大吾这名丰源冠军，佐藤枫自然是十分了解的，对方确实是一名狂热的石头爱好者，在佐藤枫看来，大吾对石头热爱已经到了丧心病狂的程度。    丧心病狂到什么程度呢？他可以将冠军之位放弃的程度，因为他觉得当冠军太麻烦，严重影响到他到世界各地挖掘石头的爱好，这才有了米可利后来上位的机会。    佐藤枫之所以会这么有耐心的和凯德进行攀谈然后获得对方的好感，很大程度上是看在对方认识大吾的面子上，他若是以后能够通过凯德结识到大吾这名丰源冠军，那么真的是大赚特赚。    大吾可是德文公司的公子哥，那是一名神豪级别的人物，能够结识到他，并且通过论石结为好友，对他日后的训练家道路绝对是非常有帮助的，没钱的时候向对方借点零花钱用用应该是没大问题的。    佐藤枫心里仅仅想着通过凯德结识到大吾，但让他万分惊讶的是，他现在讨好的这一名狂热石头爱好者在他完全辨认出他所有珍藏石头后会给他送上一份大礼。    “小枫啊，你能够年纪轻轻的就认识这么多珍惜石头，也算是一名石头大师，未来成就肯定在老夫之上，这些石头虽然说都是我的挚爱，不过老夫我死后留着也没有啥用，算是老夫这个前辈给你这个后辈一点奖励，这些石头你选一块吧，我送你了。”    凯德将手中的极品暗之石放在桌子上，然后语重心长的对着佐藤枫说道，脸上露出慈祥的笑容，仿佛在看自己的最亲的孙子一样。    “这不行的，这些石头都是凯德先生您千辛万苦才找到的，我怎么能够拿的，不行不行，我不能拿.....”    虽然说心里一万个愿意立即就去走一块，但佐藤枫脸上露出受宠若惊的模样，同时嘴上一直说拒绝接受的话语。    看见佐藤枫这般模样，凯德心里满意极了，暗赞自己没看错人，面前这个小子的心性也颇佳，现在他是越看佐藤枫越顺眼，同时心里也做出了一个决定。    “嗨~，你小子是不是看不起老夫啊，叫你拿就拿呗，哪来那么多废话，快，挑一块，我凯德说话算话。”    见佐藤枫一直推迟，凯德心理非常满意，但最终还是故意板着脸对佐藤枫说道，要是佐藤枫真的不拿他的这些宝贝石头，接下来的事情可不好办啊。    “这，这...”    听见凯德这么说，佐藤枫心里顿时有些懵逼了，这搞哪一出啊，这些石头好是好，但他真的不能要的，他和对方非亲非故的，贸然拿对方的东西那是不符合规矩的。    而且要知道，放在桌子上的这些石头每一个放在外面都是天价，他哪里真敢拿呀，若是对方突然反口，说自己偷的，那真是跳到黄河都洗不起，重点是他实力不够，怕是活不出这个巨金怪拍卖会场喽。    好在佐藤枫并不是什么愚钝的人，稍微换位思考一下就清楚对方的意图，对方可能需要自己为他办事，但怕自己没有好处不出力，所以现在想要用这里的石头收买他。    “那我就恭敬不如从命了。”佐藤枫迟疑片刻后，就神色有些惶恐的说道。    佐藤枫虽然不清楚老人想要他办什么事，但料想应该不会坑他的，毕竟老人还有着大吾这名实力强大的石头爱好者做帮手，就算是去某些危险地区挖掘稀有石头，这件恐怕还轮不到他，大吾肯定乐意至极。    前面有大吾这条大粗腿顶着，他害怕啥，想清楚这一点后，佐藤枫立即就做出正确的选择了。    通过系统的鉴定功能，佐藤枫知道凯德的这些石头每一枚都是石中精品，其中让佐藤枫垂涎不已的石头自然是不在少数，若是真的能够获得其中一枚那确实是天大的机缘。    但令佐藤枫万万没想到的是，对方的目的并非什么让他去寻找稀有石头任务，而是希望收他为徒，将一身有关石头的知识传授给他，这一张天大的馅饼砸下来，顿时砸的佐藤枫有些头晕。

正文卷 三更奉上了，求订阅
    连续四天三更啦，求订阅啊，各位亲爱的水友们。《精灵之传奇训练家》三更奉上了，求订阅 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二百三十六章：凯德的传承
    11点10分，佐藤枫终于从凯德的房间中走出来，而这个时候，他刚才那在房间中欢天喜地的笑容也迅速的收敛起来。    不过他的眼中依旧流露出一丝喜色，很显然，他现在的心情非常不错。    当然，任谁突然获得了一个好师傅，并且还获得一份丰厚至极的拜师礼，他的心情都会像佐藤枫现在这么的愉悦的，稍微定力差点的，现在可能已经手舞足蹈起来喽。    佐藤枫从凯德手中获得了一枚名叫变异的极品裂空石，这块石头大小就婴儿拳头左右，形状呈现为菱形，通体青色且散发着一阵青光，它的周围不时还会出现白色的气流盘旋。    这种石头名为裂空石，它们自然与丰源超神兽之一的裂空座有着紧密的关联的。    根据系统给出的鉴定内容来看，这种石头诞生于裂空座的体内，是裂空座吃下陨石之后在体内形成的结晶体。    这种石头一般只会出现在世界各地的天空之柱顶端，数量极其稀少。    虽然说这种石头的诞生有点不好听，但这种石头确实只是裂空座排出体内的陨石矿渣集合体，并且在天空之柱顶端吸收大量飞行系能量之后才会彻底形成。    不过是因为它们既然诞生在超神兽的体内，那就已经说明它们的不凡，这种石头拥有着提高小精灵对于飞行系能量的亲和力，是一种非常珍贵的石头。    佐藤枫从凯德手中获得这一枚裂空石中地极品货色，或许连他自己都不甚了解这一枚石头的珍贵之处，这是一枚在裂空座体内坚挺存留了上千内的裂空石，加上在天空之柱顶端吸收了数之不尽的飞行系能量，这枚极品裂空石早就发生了不可思议的变化。    变异极品裂空石效果：一是提升佩戴着对于飞行系能量亲和力，二是令佩戴着恒定维持着高速移动招式的效果，即使佩戴着它的小精灵能够不用花费任何代价就可以获得一个恒久的高速移动技能。    同时，变异极品裂空石的缺点和变异极品蓝水石有些相似，它只能够让拥有着飞行系属性的小精灵使用，虽然说因为这个缺点极大地限制了它的适用范围，但相比于它的效果简直不值得一提。    毫无疑问，飞行系小精灵只要佩戴上它，立马就会变成一只速度制霸的飞行系小精灵，在空战中具备无与伦比的优势。    面前，佐藤枫手中的大嘴蝠和闪光长翅鸥都能够使用它，无论给哪一只，他们的战斗力都会立即提升数个档次，不过从目前来看，它的出现正好弥补了闪光长翅鸥进化成闪光大嘴鸥以后的缺陷。    当然，在佐藤枫看来，这枚石头如果一直留在闪光长翅鸥身上无疑是浪费了它的价值，唯有放在那些能够充当队伍主力王牌核心的小精灵身上才能够让它发光发热。    “快龙和暴飞龙，或许只有这两只小精灵才能够真正意义上配得起这一枚变异极品裂空石。”    佐藤枫此时坐在一个小型拍卖会场之中，脸上带着一个由百变怪变化而成的白色面具，他看着手中一枚散发着青光的石头心想道，他拳头一合，再次展开的时候，拳头里面的石头就已经无影无踪。    紧接着，佐藤枫又从身上的空间装备中取出一本厚厚的书籍出来，这本书封面上写着几个龙飞凤舞的文字，这本书的名字叫做《石头大全》。    除了变异极品裂空石之外，这本《石头大全》就是凯德送给佐藤枫最为珍贵的宝物，这本书的作者就是凯德，里面记载着凯德目前对各种石头的理解，这本书倾注了凯德一生的心血。    可以毫不客气的说，只要有人能够习得这本书里面内容的一两层，这个人就已经算是一名专业的石头专家了，对于佐藤枫来说，这本书算是一种传承了，其价值不可估量。    佐藤枫他现在已经隐隐有些明白凯德的打算了，对方将他一生珍藏的石头全部拿出来，但居然被他全部认识出来，显然是见猎心喜，送给他石头不过一个借口，收徒为他传承衣钵才是真的。    为什么凯德不将衣钵传给大吾，原因很简单，大吾身为德文公司总裁的最优秀的儿子，即使他有千万个不愿意，他未来也是要继承德文公司的，子承父业，这是理所当然。    凯德的这点衣钵对于大吾来说根本算不上什么重要的东西，人家钱多了去了，手里或许有更好的，凯德很清楚这一点，因此一看就知道是平民出身并且还对石头只是如此“了解和痴迷”的佐藤枫就成为他最佳的衣钵传承人员了。    凯德非常自信，只要佐藤枫能够通过这本书学会他一两成的功力，就足够让他一辈子吃穿不愁喽。    这本书里面记载的内容不仅是各种石头知识，还隐晦的记载着各种珍稀石头的寻找方法，这些经验和知识可都是无价之宝。    事实上，凯德是想把这本书传给自己的儿子或者孙子的，奈何他这两个人至亲之人都不是石头爱好者，留给他们只会让他的这本心血蒙尘，还不如给佐藤枫这一名未来前途广大的“同道中人”。    毕竟凯德的这般书是还没有完成的，他对佐藤枫的唯一要求就是希望对方未来能够帮助他将这本书后面的空白页统统填满，最好还能够续写下一本《石头大全》。    “真是用心良苦啊，放心，只要我有能力，一定帮助你完成这个心愿。”佐藤枫看着手中书本中间部分后的厚厚空白页，神色严肃的说道。    拜师礼是相互的，佐藤枫身上值得让凯德稍微看得上眼的东西或许就是那一块极品水之石了，虽然说有些肉疼，但他还是决定拿出来作为拜师礼送给这位天上突然掉下来的慷慨师父。    但凯德并没有要他的极品水之石，只是对他提出了日后帮助他完成《石头大全》的这唯一一个要求。    不得不说，凯德的无私慷慨以及对石头的热情让佐藤枫心里非常的震撼和感动，这已经算是一种师恩了，而且这份师恩非常之大。    因此，佐藤枫非常郑重的答应了凯德的要求。    同时，因为佐藤枫答应了凯德的要求，他系统的任务栏竟然就又多出了一个支线任务。    支线任务：凯德的传承，任务内容是帮助凯德完成《石头大全》，目前任务完成度为51%，任务奖励：凯德所有的珍藏的石头，失败惩罚：无。    这是支线任务的出现真是让佐藤枫又惊又喜，心中对于完成凯德要求的心思顿时又坚定了几分。    毕竟相比于另一个有些坑爹的支线任务：索菲亚的要求，这个任务简直是送财童子。

正文卷 第二百三十七章：拍卖进行时
    11点30分，小型拍卖会准时开始，此时佐藤枫所在的小型拍卖会会场内的座位已经坐满了大半，虽然说小型拍卖会中进行拍卖的东西不算非常珍贵，但对于广大财力处于低中等层次的训练家来说，这种小型拍卖会才合适他们。    目前，佐藤枫给出的5枚高品质水之石都成功地登记入今天的拍卖之中，按照拍卖场的规矩，佐藤枫的水之石本应该是推迟两天后才开始，好在有了凯德这一名老师的帮忙，他的8颗水之石成功完成了插队的过程。    就面前的这一场小型拍卖会，其拍卖的物品中就有佐藤枫的2枚高品质水之石，根据凯德这一名鉴定大师的估价，他的这5枚高品质水之石应该可以卖出至少四千万联盟币的价格，如果在托的帮助下，就有可能可以达到五千万联盟币。    进化石这种东西属于非常紧俏的资源，尤其是高品质的进化石，一般都非常受训练家的钟爱，加上市场流通的高品质进化石极少，所以高品质的进化石一般成交价格至少达到800万联盟币。    不过即使如此，佐藤枫对于5枚高品质进化石能够卖出四五千万联盟币已经非常满意了，在离开凯德房间之前，他还从凯德手中获得了一份非常详细的物品成交价格表。    根据这张价格表所停工，佐藤枫了解到这笔钱已经足够买到他所目前想要的东西，并且还绰绰有余了，同时根据提前放在拍卖会场每个座位上一份拍卖物品清单，他还知道面前这一场拍卖会有他所需要的一部分东西。    拍卖师是一名名叫莫妮卡的黑发女子，是一个中西方混血儿，个子高挑且长相貌美，穿着一件黑色紧身晚礼服，将她的傲人的身材展现得淋漓尽致。    她此时拿着麦克风站在拍卖台的上，胸前的雪白沟壑令拍卖席上的男性同胞们想入非非，一举一动都风情万种，将拍卖席上的绝大部分男性同胞视线都吸引了。    在这名美女拍卖师的主持下，拍卖会场的气氛非常活跃，美女拍卖师的眼神助攻非常给力，不少男性同胞都尽可能的展现出自己的财力优势，一件件原本在这里比较普通的拍卖品都以超越平均交易价的价格完成交易。    拍卖会进行期间，佐藤枫以400万联盟币的价格拍到了一张冷冻之风技能光盘的，冰系技能光盘中，暴风雪和急冻光线属于最热销和价格最高的技能光盘。    而技能威力只有55的冷冻之风虽然效果还不错，但这一招式威力因为扩散攻击的缘故而在实际战斗的时候下降非常多，因此在许多训练家的眼里，它和能够进行集中攻击而造成巨大伤害的急冻光线和往往能够决定一场战斗胜负的暴风雪相比差远了。    冷冻之风技能光盘的一般成交价为350万联盟币左右，价格不算特别高，因为美女主持人的煽动和一些职业托手的缘故，佐藤枫多花了50万才拿下来。    很快，作为这场小型拍卖会的第一件压轴拍卖品出现了，这件拍卖品赫然就是佐藤枫的其中一块高品质水之石，这一块纯净度极高的进化石一出现，立马就引起了不少一些自拍卖会开始就一直合着眼的训练家和势力代表的注意。    进化石是某些特殊小精灵进化的手段，属于战略性资源，这种东西对于任何势力来说都是多多益善的，尤其是当他们看见拍卖品清单上注明这是一块高品质水之石后，注定这一枚高品质水之石会引起一场激烈的价格战。    对于进化石的奥秘，各大势力自然早就有所研究，进化石的品质高低会影响小精灵进化后的潜力，这个研究结果早就被一些著名的小精灵博士证实了。    至少中等品质的进化石才能够维持住小精灵原有的潜力，如果运气够好，高品质进化石还能够轻微的改善小精灵的资质，而超级少见的极品进化石则一定能够提升小精灵的资质。    为了能够获得极品品质的进化石，一些顶尖势力甚至尝试在利用科学技术营造出一些可以促进进化石品质提升的高浓度能量环境，以此来获得极品品质的进化石。    而高品质的进化石最近接极品品质的进化石，所以一般情况下，市面上都不会出现高品质进化石的，指挥出现低品质和中品质的进化石，这些高品质进化石都被各势力瞬间买走然拿去作为培育极品品质的进化石。    当然，若是不能够进入这些顶尖势力的高层圈子中，一般人一辈子都不可能知道极品进化石还能够人工培养的这些秘密，至于高品质进化石为什么会只有低品质进化石的五六倍左右，那自然也是这些顶尖势力暗中约定俗成的结果。    总而言之，高品质进化石非常抢走就是了，佐藤枫的这一枚高品质水之石刚出来，根本不用美女主持人的煽动，它的价格就开始持续走高，短短几分钟的时间，高品质水之石的价格就被拍到800万联盟币这个平均价。    当水之石的价格超过这个平均价后，许多中小型势力的代表就选择放弃，唯有少数几个大势力和专业托手还在进行相互争抢，不过最终的成交价也没有超过平均价的30%，它以1020万联盟币的价格被丰源某个大型训练家公会所买走。    “真是有钱啊，这下子我的钱袋子终于是鼓起来喽。”    看见自己这一枚高品质水之石被别人以高价卖出去，佐藤枫表面一副漠不关心的模样，但心里已经是笑开了花，刚才多花了50万联盟币让他稍微有些肉痛的不好情绪顿时消失的无影无踪。    高品质水之石的高价拍出让拍卖会场中的气氛持续走高，接下来第二件压轴拍卖品是一件丰源某个古老王国的公主的王冠，这件代表着岁月和皇家双重价值的古董最终被一名拉鲁斯市本地大商人以3489万联盟币的天价拍走。    令佐藤枫有些无语的是，这名大商人当场就让人把王冠拿到手中，然后像教皇为皇帝加冕一样戴在他旁边的那一名肥胖少女的头上，然后周围许多人都在一旁进行鼓掌。    很显然，这是拉鲁斯市本地人的一种炫富表现，只是为什么要戴一个死人的东西？这一点让佐藤枫这个来自异界的灵魂有些摸不着头脑。    在第二件压轴拍卖品拍出去后，所有人都开始摩拳擦掌的为接下来的最后一件压轴拍卖品做准备，这场小型拍卖会最后一件拍卖品是一只小精灵。    这是一只颜色与普通刺尾虫不一样的刺尾虫，是的，这是一只紫色的刺尾虫，一只闪光刺尾虫，自闪光长翅鸥之后，佐藤枫再一次看见闪光小精灵。

正文卷 第二百三十八章：举起手来（第三更）（为神奇萌萌哒的万赏加更）
    闪光刺尾虫此时正安安静静的躺在一根小树的树枝上面，然后舒舒服服的吃着上面的树叶，他身上正携带这一枚有许多漂亮小贝壳串成的不变石项链。    同时，一个大约有着20立方的正方形玻璃箱子将她和小树都笼罩在其中。    这个玻璃箱子显然是经过特殊制造的，闪光刺尾虫对于自己正被许多人注视和处于声浪之中都没有丝毫的察觉，在吃完几片树叶之后，她就翻身换了一个位置，然后眯着眼小憩。    “相信各位尊敬的客人都已经看清楚了，这正是一只稀有至极的闪光小精灵，若不是那位出售的客人急着需要资金，这一件稀有的拍卖品可能也轮不到在这个小型拍卖会中作为最后的压轴之选，放在中型拍卖场作为最后几件压轴拍卖品也是绰绰有余的。”    美女拍卖师莫妮卡待现场的客人们稍微安静下来后，她就立即迈起莲步来到玻璃箱子的正前方，然后一边用戴着白色蕾丝手套的左手隔着玻璃虚托着闪光刺尾虫，一边拿着麦克风满脸笑容地说道。    经过莫妮卡的一番对闪光小精灵的鼓吹，一时间，闪光小精灵被她吹得天上有地上无，仿佛是整个世界上最珍贵和神奇的生物一般。    不过现场参与拍卖会的人无一例外都不是傻子就是了，闪光小精灵确实非常稀有不假，但也要分层次的。    如果是准神一类的闪光小精灵，那自然是奇货可居，完全可以漫天要价，只是如今拍卖的闪光小精灵只是一只闪光刺尾虫，那这件作为这次小型拍卖会最终压轴的拍卖品价值就大幅度缩水了。    原因无他，因为众人都知道虫系小精灵繁殖速度迅速的特点，尤其是像刺尾虫这一类的小精灵，他们在树林里面的数量简直不要太多。    小精灵族群的基数大就意味着其中诞生出闪光小精灵的数量多，因此，像绿毛虫、独角虫和刺尾虫这类的虫系小精灵，他们族群中诞生出闪光小精灵的数量要比其他小精灵族群多得多。    基本上，丰缘地区每年都有那么两三个捕虫少年幸运的捕捉到闪光刺尾虫从而发家致富的，所以说，闪光刺尾虫在拍卖会场中不算特别的稀有。    还有让闪光刺尾虫价值除了因为稀有程度降低这个问题之外，她的成长强度和寿命也是其中一个非常致命的因素，不过让闪光刺尾虫价值严重下降的致命原因还有一个，那就是闪光刺尾虫进化的不确定性。    众所周知，刺尾虫的进化方向是有两种，一种是进化成甲壳茧然后进化成狩猎凤蝶，另一种是进化成盾甲茧然后进化成毒粉蝶。    这两只小精灵最终种族值都是395，可是双方在人们眼中的价值无疑是天差地别，虽然说有点伤毒粉蝶的心，但拥有着正常审美观念的人们显然更加喜欢漂漂亮亮的狩猎凤蝶。    目前丰源兴起这一股协调训练家的风潮，借助着吸引眼球的华丽表演，这个训练家的另类分支已经越来越受到丰缘地区人们的注意，顶尖的协调训练家就像电视机屏幕中的大明星一样，拥有着无与伦比的吸金能力。    加上协调训练家追求的一般只是华丽的表演，对于小精灵真正实力的培养并没有过分的要求，因此协调训练家培养成本要比传统的训练家要低得多。    培养成本极地，一旦出名还能够获得类似大明星般的社会地位和大量金钱，这些优点都深深吸引着那些在训练家道路上郁郁不得志的平民训练家。    于是乎，在有了第一个成功吃到螃蟹的人出现后，协调训练家这股风潮就开始卷席整个丰缘地区，并且还迅速地向整个小精灵世界蔓延。    一些有眼光的大势力已经注意到这个新兴的训练家分支职业，并且因为培养成本廉价和回报率高，这些大势力已经开始悄悄地培养起这种吸金能力极强的职业。    闪光小精灵无疑代表着吸睛率，如果一名协调训练家手中拥有着一只外形美丽的闪光小精灵，那么他在协调训练家这一条道路上肯定是可以走的更远的，未来稳定顶尖协调训练家的宝座也并非没有可能。    闪光狩猎凤蝶显然是值得许多有志于成为顶尖协调训练家的协调训练家所拥有的，不少势力代表都因为这个原因而想要争取到面前这一只闪光刺尾虫，好为自己实力培养协调训练家增添一员大将。    只不过如今因为闪光刺尾虫的进化不确定性，不少势力代表都有些踌躇不定，如果闪光刺尾虫会进化成狩猎凤蝶那自然是一本万利的买卖，但如果闪光刺尾虫进化成毒粉蝶，那么这笔买卖就是大亏。    事实上，出售这一只闪光刺尾虫的卖家正是因为不想冒着这个巨大的风险才想要尽快的将她进行脱手，要不是闪光刺尾虫身上携带着一小块不变石，按照虫系小精灵的成长规律，她早就进化成甲壳茧或者盾甲茧了。    目前，整个拍卖会场的气氛变得有些怪异，众多身为拍卖会大金主的势力代表都有些犹豫不决，以至于拍卖台上底价开出1000万联盟币的闪光刺尾虫迟迟没有开口人选择报价。    好在在众人沉默近一分钟后，终于是由一名客人举起了他的手进行报价，看到这种情况，原本脸色变得有些苍白的美女拍卖师终于松了一口气，连忙露出职业化的灿烂笑容来应付。    因为有人开了头，一些势力代表也只好陆续跟进，只是好景不长，闪光刺尾虫的报价断断续续的来到1500万联盟币后，会场又开始陷入沉默了。    莫妮卡脸色异常的苍白，细密的汗水有些弄花她脸色淡妆，她已经使出浑身解数，甚至还出卖了色相，但闪光刺尾虫的价格像是被冻结了一样，下方的那些大金主迟迟不肯开口。    要知道，刚刚说出1500万人只是他们拍卖会的一个专业托手，要是再过十几秒还没有一个人愿意报价的话，那么这一件作为这次小型拍卖会的最终压轴拍卖品就会流拍。    到时候，她这个美女拍卖师的前途恐怕是要完蛋了，流拍可是一名专业拍卖师的最大的耻辱，如果被坐实，那她一辈子都要背负这个耻辱。    最后的几秒钟，莫妮卡即将要绝望地挥动手中的小木锤宣布成交的时候，一只宽大有力的手在下方的拍卖席中缓缓地举起来。    “73号席上的客人报价1510万联盟币，还有谁要报价的吗？如果没有的话，一分钟后，这一只稀有至极的闪光刺尾虫就是这一位先生的了。”    看见这只手举起来，莫妮卡差点以为自己眼花了，用手稍微捏一下自己的大腿的嫩肉发现没做梦后，立即以平生最快的语速说出以上的这一番话来。    现场及沉默一分钟后。“咚咚咚！”三声木锤快速落下的声音出现，闪光刺尾虫的归属终于被确定下来了。

正文卷 第二百三十九章：恐怕的虫王
    最终举起手的人自然就是佐藤枫了，如今他正被拍卖席上的大量眼睛紧盯着，可惜，如今佐藤枫带着百变怪变化而成的白色面具，无人能够知晓这名拍下闪光刺尾虫的人是谁？    不过，绝大部分眼睛的主人此时在看佐藤枫的眼神都是透露着看傻子或者大肥羊的目光就是，以至于在拍卖会结束后，不少人主动过来和佐藤枫进行攀谈和推销某种“优质”产品。    闪光刺尾虫的拍卖结束后，这一场持续了近1个半小时的小型拍卖会也宣告结束，客人们陆陆续续的从拍卖会场中走出来，而一些拍到拍卖品的客人则有专人带到后台交钱然后领取拍卖品。    今天上午的四场小型拍卖会中有两个都对佐藤枫的高品质水之石进行拍卖，这个小型拍卖会中的水之石拍出1020万联盟币，另外一个小型拍卖会的水之石成交价虽然不如这里，但也拍出920万联盟币的价格。    因此，结合着佐藤枫原本身上近600万联盟币的存款，佐藤枫还是有能力支付冷冻之风技能光盘和闪光刺尾虫的拍卖款的，目前他联盟银行账户的存款还有着630多万联盟币。    下午1点10分，饥肠辘辘的佐藤枫此时正坐在一间巨金怪拍卖会场附近一间小餐厅的包房中与一众小精灵吃着午餐，不过一众小精灵中并没有出现闪光刺尾虫的身影，如今这一只价值1510万的小精灵正握在佐藤枫手中的一枚友谊球中。    “可惜系统探测能力不能够看到性格值来的，有一定风险呀，就希望她能够变成漂漂亮亮的狩猎凤蝶了，不然的话，我可能就有点小亏。”（话说性格值在游戏里怎么看的？）    佐藤枫一边拿着勺子慢吞细嚼地吃着面前的牛肉咖喱饭，一边看着手中的精灵球心想道，他之所以最后关头出手，自然不是为了帮助美女拍卖师解围，而是看中了闪光刺尾虫的潜力。    通过系统的探测功能，佐藤枫发现了闪光刺尾虫的天资十分惊人，这是他除美丽花之外所见过的第二只金色资质小精灵。    每一只天生金色资质的小精灵是上天的宠儿，相比必然是有着不凡之处，就像美丽花，她在对于草系能量掌控力具备顶尖的才能。    除了金色资质之外，佐藤枫还发现闪光刺尾虫拥有着某个奇特能力，或许这个就是所谓闪光小精灵的闪光能力吧，不同于闪光长翅鸥的双特性，她的闪光能力同样很强。    刺尾虫资料如下：    小精灵：刺尾虫（闪光）    等级：16级    属性：虫    特性：鳞粉    性别：雌性    携带道具：无    血量资质：31（31）    攻击资质：30（31）    防御资质：31（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：30（31）    速度资质：31（31）    资质评价：金色（个体总值为184）    等级技能：撞击、吐丝、毒针、虫咬    遗传技能：无    传授技能：无    技能光盘：无    特殊天赋：虫王（大自然的宠儿，她是天生的虫族王者，不仅拥有着超乎一般虫系小精灵的寿命，而且天生种族值提升50%。）    看到闪光刺尾虫这个资料的时候，佐藤枫当场就震惊不已，原本他以为自己会因为财力不足而错失这么一只顶尖天赋的小精灵的，但没想到各势力代表因为不敢冒风险而纷纷选择放弃，最后峰回路转，让他意外地捡了一个大便宜。    暂且不提闪光刺尾虫的金色资质，单单是虫王这个天赋能力就足以让佐藤枫心动不已，天生种族值提升50%，这简直神一般的天赋能力。    虫王这个天赋能力不仅解决了虫系小精灵寿命短这个较为致命的弱点，并且让闪光刺尾虫这种原本在战斗能力是不怎么突出的小精灵脱胎换骨。    闪光刺尾虫最终形态的狩猎凤蝶或者毒粉蝶，这两只小精灵的种族值都是395，若是种族值再提升50%，那么实际上的种族值就是592.5，距离那些准神小精灵600种族值也不过相差7.5而已。    而且，闪光刺尾虫还是个体总值高达184的恐怖金色资质，配合着她592.5种族值的成长能力，这是要逆天的节奏，现在佐藤枫唯一担心就是闪光刺尾虫会不按他预想的那样进化成狩猎凤蝶。    相比于毒粉蝶，审美观念非常正常的佐藤枫还是喜欢狩猎凤蝶更多一些。    而且佐藤枫现在手中拥有着美丽花以及制造顶尖能量方块的能力，若是再增加一只强力的闪光狩猎凤蝶的话，他或许还能够兼职一下协调训练家这个未来极为有前（钱）途的职业呢。    协调训练家的赚钱能力是有目共睹的，单单是请去拍广告的广告费或者当某个活动的特邀嘉宾什么的就是一笔送货上门的大财富，而且还能够当一回大明星，佐藤枫还是觉得挺有意思的。    “出来吧，刺尾虫，和大家见打个招呼吧。”    稍微幻想一下自己会成为大明星的美好蓝图后，佐藤枫就从自己的白日梦中回到骨感的现实，他想了想后，就按下手中友谊球的按钮，然后将里面的闪光刺尾虫散发出来。    或许因为友谊球的缘故，闪光刺尾虫对于佐藤枫这个陌生的训练家存有好感，不过她身为虫王，性情自然是非常的骄傲的，她仅仅只对佐藤枫点点头，而对于大嘴蝠他们则不闻不顾，她闭着眼睛仰着头，显得异常的高冷。    不过闪光刺尾虫的高冷只是暂时的，因为她遇上了一群拳头远远比她要大得多小精灵，在大嘴蝠和沼跃鱼那富有极强威慑力的阴影下，闪光刺尾虫立马就怂了，非常地能屈能伸。    好在有着美丽花和百变怪这两个和事佬的帮衬，性格高冷的闪光刺尾虫也渐渐地融入到这个饭后有些小逗比的小群体中，或许双方都是闪光小精灵的缘故，闪光长翅鸥和闪光刺尾虫非常合得来。    不一会儿，闪光长翅鸥就载着闪光刺尾虫在包房中飞来飞去，在空中玩的不亦乐乎，除了大嘴蝠一如既往的倒立在房顶眯着眼之外，其他小精灵都在包房中玩起饭后的接球游戏。    因为沼跃鱼力气很大，他这一拍球，皮球就像是脱缰野马一样在包房中到处乱跳，以至于将正在吃着咖喱饭的佐藤枫给正面KO了。    一时间，小餐厅的包房中一片混乱。

正文卷 第二百四十章：变强进行时与快速进化
    下午1点45分，鼻子上贴着一块止疼贴的佐藤枫从小餐厅中出来，自知巨金怪拍卖会场下午的拍卖会没有自己想要的东西，他就没有再去巨金怪拍卖会场，而是前往附近的商店中进行淘宝。    目前佐藤枫手中资金就剩下630多万联盟币，想要购买到急冻光线亦或者是喷射火焰这种技能光盘是不可能的了，他只好将目标等级下降，转而去寻找岩石封锁、火焰旋涡、高速移动等次一等的技能光盘。    功夫不负有心人，佐藤枫在自由交易区中心区晃悠半个多小时后，终于在一间零散出售技能光盘的商店中寻找到了火焰旋涡这一张技能光盘。    技能光盘这种东西一般只会从一些掌握着制造技能光盘技术的大势力手中流出来，加上获得渠道不易，一般都需要内部成员具备一定的地位和花费大量贡献值才能够获得，因此流传在外的技能光盘价格一般都比较高的。    相比于从小型拍卖会中获得冷冻之风，拥有着困敌和持续性消耗敌人生命值效果的火焰旋涡无疑是更加珍贵，最终，经过一番激烈的讨价还价，佐藤枫以520万联盟币的价格从店主手中拿到了这一张火焰旋涡技能光盘。    再次花费重金购买技能光盘后，佐藤枫也因为资金不足的原因而离开了训练家交易市场，然后来到一间比较上档次的小精灵训练场中开始下午的小精灵技能训练。    目前，大嘴蝠已经掌握起风、空气利刃、影子球和觉醒力量・电这四招威力不俗的远程攻击招式，所以佐藤枫觉得时候加强一下大嘴蝠的近身肉搏能力。    刚翼就是大嘴蝠目前训练的主要近战招式，佐藤枫在经过一些战斗发现，这一招式除了用来进攻之外，用在防御上面的效果也是非常不错。    只见大嘴蝠在使用刚翼的时候，一双宽大的蝠翼顿时被一层白光覆盖起来，然后一对蝠翼变得更加宽大且富有金属光泽。    不过从翅膀的正面角度来看会发现，大嘴蝠在使用刚翼招式的时候，翅膀的横切面变薄同时也变得更加锋利，他此时正对着一根钢柱进行攻击，每一次攻击能够在坚硬的钢柱上面留下一道浅浅的刮痕。    小精灵运用刚翼招式运用差不多就是将钢系能力覆盖在翅膀上面，以此让翅膀处于临时钢化的效果，翅膀变的坚硬和锋利，然后小精灵会用刚翼的横切面来对敌人造成类似斩击的攻击。    同时，在这个时候，小精灵翅膀的防御能力会大幅度的提升，用来抵挡小精灵的各种物理招式拥有着很好的效果。    大嘴蝠目前对于刚翼招式掌握程度大约处于入门级到娴熟级之间，这从他维持刚翼招式的持续时间就能够很好的看出来。    美丽花目前在练习一种新的舞蹈，这种舞蹈看起来轻飘飘且摇摇晃晃的，让所有看见她这种舞蹈的生物都不禁产生一种眩晕的感觉。    这是美丽花通过技能光盘新学会的摇晃舞技能，说来奇怪，这一张摇晃舞技能光盘还是佐藤枫视为疯子之一的玛丽手中获得。    目前，花之舞、剑舞、蝶舞和摇晃舞这四支舞蹈，美丽花已经习得其中之一，令佐藤枫有点遗憾的是，摇晃舞在四支舞蹈中对于美丽花的提升是最小的，只能够做到扰敌的作用。    不过这个扰敌作用还是很强的，摇晃舞属于群体攻击招式，若是美丽花能够彻底地掌握这一支舞蹈，让她能够在战斗中自然而然地使用出来，那就等同于开启了一个混乱光环，任何意志不够坚定的敌人都会被她无声无息之中拖入到混乱状态。    美丽花现在自然是还做不到将摇晃舞锻炼到类似光环技能的效果，她目前还处于对摇晃舞这一只舞蹈的学习阶段，距离让她能够在战斗中自然而然的施展出来还有一段比较长的距离。    尼多朗现在正用一个重量约有5KG的哑铃进行着念力训练，等级的提升让他身体素质增强了一大截，随着脑部发育进一步，他现在可以容纳更加强大的精神力量。    通过大量的实战，尼多朗现在已经很好的将念力作为一个辅助招式来运用，他可以借助念力招式来修正近身亦或者远程攻击的命中率。    在近战的时候，他可以利用无形的念力对敌人进行轻微的束搏，从而让他抓住机会成功地攻击到敌人，在进行远程攻击的时候，他可以用念力改变技能的攻击轨道，从而提高远程技能的命中率。    随着尼多朗精神力量的进一步提升，尼多朗未来使用念力招式方面可能会更加的多面化，佐藤枫相信，念力招式一定会是尼多朗未来的核心技能之一。    卡蒂狗通过技能光盘习得火焰旋涡后，他有了新的远程攻击手段，凭借着出色火系能量掌控力，他正在以惊人的学习速度将火焰旋涡招式掌控起来。    只见一团螺旋火焰从他的口中释放出来，然后这一团火焰在离开他的口中后就迅速地暴涨起来，最终在某个区域形成一个火焰旋涡。    可惜，火焰旋涡的持续时间并不长，渐渐维持了不到30秒的时间，这是由于它里面蕴含的火系能量不足以及结构稳定系不足所造成的。    火系能量本来就非常难以操控，加上又对火焰能量进行压缩和加入螺旋力道，即使拥有着引火这个提高火系能量掌控力的特性，目前卡蒂狗也只能够将火焰旋涡的规模扩展到两米范围之内，持续时间大约只有25到30秒之间。    不过没关系，在有了高品质能量方块补充后以及不用担心会烧掉房子后，卡蒂狗可以尽情的释放出火焰旋涡来进行练习，进步的速度非常迅速。    如果说卡蒂狗再给整个训练场增温的话，那么与卡蒂狗作为邻居的沼跃鱼就是训练场中的降温小能手，沼跃鱼同样在训练着通过技能光盘习得冷冻之风招式。    只见一阵冰蓝色的气流从他口中释放出来，气流所过之处，温度骤然下降，同时所有被气流接触过的物体，一片白色的霜也随之附在其上。    和自动领悟的急冻拳一样，沼跃鱼似乎在冰系招式的锻炼上有着良好的天赋，他自习得冷冻之风以后，不过是使用反复使用了近上百次，冷冻之风已经基本被他所掌握，目前沼跃鱼所差的不过是进一步扩大的将冷冻之风的攻击范围。    对于这一招式，佐藤枫不要求沼跃鱼将他锻炼成强力的攻击招式，只要将他锻炼成强力的干扰招式就行，那也就是说，沼跃鱼不需要追求这一招式的杀伤力，只要追求这一招式攻击范围就行了。    这样一来，沼跃鱼锻炼这一招是难度就下降了许多，他不用花费大量精力去将冰系能量压缩然后融入到气流之中，只要提高一下他的肺活量以及快速换气的技巧就可以了。    佐藤枫经过再三思考，他还是暂时将变异极品裂空石用在闪光长翅鸥的身上，闪光长翅鸥在木前阶段急需提升战斗力，变异极品裂空石无疑是能够满足这一点的。    不过这一次，佐藤枫并没有让闪光长翅鸥像沼跃鱼那样将石头吞进腹中，而先对变异极品裂空石用黑色染料稍作掩饰后，然后拿去一家首饰店配合钨钢将它打造成一条不起眼的坚固项链。    目前，闪光长翅鸥身上正携带着变异极品裂空石项链，在有了变异极品裂空石后，闪光长翅鸥的飞行速度暴涨，他现在正在一边用身体适应着自己暴涨的速度，一边利用一些移动靶子训练着水枪招式。    佐藤枫打算将闪光长翅鸥打造成一个能够快速移动射击的炮台，进阶训练步骤是水枪、水之波动、盐水、热水和水炮，总而言之，在未来，闪光长翅鸥必须精通各种水系远程攻击的招式。    至于最后的百变怪和闪光刺尾虫，佐藤枫让前者继续锻炼着大嘴鸥变身，后者则好吃好喝地供着。    事实上，闪光刺尾虫早就可以进化了，不过是因为不变石的原因而无法进化罢了，在佐藤枫将她脖子上的不变石项链摘下来后，不到两个小时的时间，进化之光将降临在她的身上。    最终，在佐藤枫忐忑不已的目光下，闪光刺尾虫最终进化成佐藤枫最希望看到的甲壳茧。

正文卷 第二百四十一章：下一个！！！（第三更）（求订阅）
    和一般的白色的甲壳茧不同，闪光甲壳茧的颜色是米黄色，茧子中露出的两只眼睛则是水蓝色的。    看着面前这一只与众不同的甲壳茧，佐藤枫心里满意极了，他拿出友谊球将闪光甲壳茧收起来，根据甲壳茧的进化周期，她会在一周之内就会在茧子中完成蜕变然后进化成狩猎凤蝶。    不过，闪光甲壳茧的等级显然要超过一般正常成长的甲壳茧太多了，能量积累的过程早就够了。    按照佐藤枫预测，闪光甲壳茧极有可能会在两三天内就会完成蜕变，用不了多久，他就会得到一支强大的闪光狩猎凤蝶。    训练的时间还在继续，佐藤枫继续巡视一番各只小精灵的训练情况后，就重新静下心来制造能量方块，他早上得到了几个大订单，必须抓紧时间尽早交货才行。    很快，时间就来到晚上7点20分，佐藤枫带着一众吃饱喝足的小精灵从餐厅中出来，然后来到对战塔附近的一间大型小精灵对战中心之中，训练结束后，自然是要通过实战来验证训练成果。    虽然说对战塔在拉鲁斯市中地位无法动摇，但集中在拉鲁斯市之中的训练家实在太多了，单单一个对战塔怎么可能满足得了这么多训练家的需要呢。    因此，在对战塔附近区域，一些发现商机的商人纷纷建立了一些为训练家提供小精灵对战服务的战斗场所，这些战斗场所从某方面来看也算是对战塔背后的练兵场了。    对战塔攀塔之途布满了荆棘，想要尽快地完成这条道路，那就必须要比他人付出更多的努力，对战塔每次排位等待的时间较长，如果输了还要往后退出一层。    所以，许多训练家都喜欢在自己攀塔之途遇上瓶颈的时候选择暂时停止攀塔行动，然后来到这些对战塔背后的练兵场中磨练自己。    目前，佐藤枫就来这些练兵场的其中一间中来磨练着自己的小精灵，尼多朗、沼跃鱼、卡蒂狗和闪光长翅鸥这四只小精灵，他要尽可能让他们的等级保持相差不远，不能够太过一枝独秀。    “很好，继续用水枪吧，别给对方反击的机会。”某个对战平台上，已经连续击败三人作为守擂主的佐藤枫一脸平静地指挥着在对战场地空中疾驰的闪光长翅鸥进行攻击。    只见佐藤枫前方的对战场地上，等级已经来到20级的闪光长翅鸥正与一只23级的大王燕进行一场激烈的空战，但从目前的对战情况来看，闪光长翅鸥凭借着速度优势和攻击频率极高和命中率极高的水枪绝招占据着绝对的上风。    虽然说大王燕的训练家很努力，他几次三番让大王燕使出电光一闪招式所带来的短暂速度爆发来拉近与闪光长翅鸥的距离，然后强行借此来与闪光长翅鸥展开近身战，    但在佐藤枫的指挥下，闪光长翅鸥根本就不恋战，同样使出电光一闪来破解对方的攻势，甚至让闪光长翅鸥使出水流爆裂来拉开距离，令双方之间一直保持着一定的距离。    在这种你追我赶的情况下，闪光长翅鸥还能够不时借助折返回旋的时候使出水枪招式来打打冷枪，而大王燕只能够在闪光长翅鸥后面吃尘，他唯一的远程攻击招式空气斩根本打不中闪光长翅鸥。    在这种激烈的空中追逐战中，飞行系小精灵的体力自然是消耗的非常快的，一开始的时候，大王燕还有时能够加倍消耗体力使出电光一闪来追近闪光长翅鸥，    但因为闪光长翅鸥拥有着水流环这个持续时间极长的恢复招式，他的体力依旧十分充沛，随着时间流逝，开始有些乏力的大王燕开始跟不上闪光长翅鸥的速度，以至现在被闪光长翅鸥死死的压制住。    又是一招时机把握的恰到好处的水枪绝招，大王燕再次被闪光长翅鸥的水枪命中，因为多次身中闪光长翅鸥的水枪，大王燕整个身体都湿漉漉的，即使快速飞行也难以一时间风干，因此速度不禁再次下降。    “可恶啊，试一试吧，大王燕，用电光一闪配合勇鸟吧。”大王燕的训练家自知再等下去就只有落败一途，他咬咬牙对着空中陷入苦战的大王燕叫道。    大王燕并没有让他训练家失望，虽然在平时的训练中这两招的配合时常出现失败，但如今战斗的关键时刻并没有掉链子。    只见大王燕身上先是出现电光一闪的白色光芒，然后全身爆发出青兰色的气焰，在这个时候，他同时使出电光一闪与勇鸟猛击，整个身体立即就化为一只青兰色的光鸟迅速接近闪光长翅鸥。    大王燕此时那一往无前的气势令前方的高速疾驰的闪光长翅鸥浑身鸡皮疙瘩斗气竖起来了，一股强烈的危机顿时在心中升起，她知道，若是躲不掉的话，那绝对会被后面这个对手绝地翻盘的。    可惜，但这个时候，佐藤枫却没有给她作出任何指示，只是静静地看她，好在闪光长翅鸥最终还是没有忘记佐藤枫在对战前对他做出的叮嘱，回忆起之前自己躲避大王燕追击的动作，眼中顿时露出一丝清明。    霎时间，闪光长翅鸥身上电光一闪的白色光芒一闪，紧接着，一股水流将她全身包裹起来，急促的水流顺着她尾巴向后方推进，陪着电光一闪短暂的速度爆发，她与大王燕的之间的距离顿时止住了拉近并且一点点的拉开。    同时，因为闪光长翅鸥背后水流向后推进的缘故，紧随在闪光长翅鸥背后的大王燕顿时就遭了殃，原本风赶得羽毛再次被打湿，速度顿时暴跌。    “干得漂亮，用连续的水枪进行反击吧。”    看见闪光长翅鸥同样一心二用的使出电光一闪和水流爆裂来化解大王燕的绝地反击，佐藤枫不禁激动的赞叹了一句，然后立即指挥闪光长翅鸥进行反击。    大王燕在绝地中爆发出来的电光勇鸟已经耗尽了他身上最后一丝力量，面对着此时体力依旧十分充沛的闪光长翅鸥的攻击，他无力抵挡，在连续吃下闪光长翅鸥的三次水枪攻击后，他就从天上掉落下来，失去战斗能力。    “下一个，谁想要与我一战？按我立下的规矩，你们只能够使用飞行系小精灵。”    佐藤枫从身上拿出一枚高品质能量方块递给落在他肩膀上的闪光长翅鸥，摸摸她的头头称赞几句后，然后转过头神色冷峻地对着下方那些正在翘首以待的训练家说道。    他话音刚落，一名女训练家就立即取代之前那名大王燕训练家的位置，与佐藤枫遥遥相对。    下一秒钟，一只铁面忍者从女训练家手中的精灵球中释放出来。

正文卷 第二百四十二章：守擂奖励
    如果论速度，或许小精灵世界上很少小精灵能够在同等级的情况下追上一只铁面忍者，160的速度种族值加上加速特性让他们的速度快到极致。    只见女训练家的铁面忍者一出来，他立即就以恐怖的频率扇动着背后的翅膀，整个身体化为一道流光对这整个对战场地转了一圈，在这个规格为20*10的对战场地中，他转一圈仅仅花费两秒多一点的时间，其速度之恐怖可见一斑。    闪光长翅鸥的优势目前无疑是在于速度之一点上面，但从战斗一开始，在女训练家释放出来的这一只22级铁面忍者强势无比的速度下，闪光长翅鸥顿时就落入下风了。    并且随着时间推移，铁面忍者身上代表着速度提升的光芒接连出现，这种速度间的差距还在拉开。    “咻咻咻~~”一阵阵刺耳的破空声在对战场地的上空出现。    这个时候，佐藤枫终于见识到了什么就做快若闪电的连续攻击，铁面忍者在空中留下一道道稍纵即逝的残影，然后给人一种从他分出大量影分身从四面八方同时对着闪光长翅鸥使出了虫系招式连斩的错觉。    幸亏闪光长翅鸥身为飞行系，铁面忍者的连斩只能够对她造成一般的伤害，加上铁面忍者也很难一直控制好速度使出连斩招式，否则在连斩招式连续叠加之下，她或许早就失去战斗能力了。    不过即使如此，在短短十几秒的时间内，身上披着水流环且听从佐藤枫指挥全力使出水流爆裂进行防御的闪光长翅鸥身上就已经伤痕累累，如再不做出一点改变，落败也只是接下来十几秒的事情。    只是令人诧异的是，对战平台上，佐藤枫依旧一副云淡风轻的模样，相反他的对手现在则一副上蹿下跳着急不已的模样。    “可恶，铁面忍者，快点停止加速，然后拉开距离。”    看见闪光长翅鸥在铁面忍者这一连串的强攻下依旧没有失去战斗能力，心中细数16秒已经过去后，女训练家终于是按耐不住了，她立即对铁面忍者做出指挥。    世界上没有免费的午餐，身为铁面忍者训练家的女训练家非常清楚这一点，铁面忍者最大的缺点就是他的体力和身体强度。    铁面忍者连续在十几秒内施展出极速的条件对敌人进行攻击，这对于铁面忍者的体力消耗是非常巨大，而且他的身体强度极为有限，目前铁面忍者的身体快支撑不住了。    见识过那些一口气全力跑了数百米之后停下来的运动员吗？目前铁面忍者的状态就和这些运动员停下奔跑后的状态差不多，身体热量的高速消耗让他像是一只刚刚从蒸笼中出来的大虾一样，浑身冒着白色的热气。    铁面忍者现在必须要进行一番冷却，否则敌人未倒下，自己的身体就已经提前一步崩溃了。    事实上，有许多培养铁面忍者的训练家正是因为不清楚铁面忍者身体极限而胡乱指挥，最终导致铁面忍者身体报废的悲剧例子出现。    “机会来了，长翅鸥，电光一闪配合翅膀攻击吧。”    看见铁面忍者这般状态，佐藤枫眼中精光一闪，立即抓住机会对闪光长翅鸥进行攻击。    闪光长翅鸥从战斗开始打到现在那是叫一个憋屈啊，再感受到身上那一处处火辣辣的伤痕，她心里现在非常生气，一听见佐藤枫的命令，她不假思索的就照办了。    铁面忍者现在是处与旧力已尽新力未生的状态，面对着闪光长翅鸥这恰到好处的突然发难，他现在是无力进行闪避或者反击，只能够硬生生的吃下闪光长翅鸥的这一记愤怒攻击。    虽然说闪光长翅鸥的物攻种族值不高，但在双倍伤害之下，闪光长翅鸥的翅膀攻击依旧令身板极脆的铁面忍者非常不好受。    在一声惨叫之下，铁面忍者就将一个被棒球棒从上到下打击到的棒球一样，“咻~”的一下从空中坠落下来，这般强大威力的翅膀攻击，看见刚才闪光长翅鸥心里的愤怒有多么大的。    不过，闪光长翅鸥现在也不怎么好受，她感觉现在整只左翅膀都失去知觉了，而且她幻听到一声“喀嚓”的声音，好在有着水流环那酥酥麻麻的治疗效果在，她才渐渐感觉到翅膀的存在。    趁敌人病要他命，不用佐藤枫的指挥，闪光长翅鸥瞬间就选择性地忘记左翅膀上的痛苦，然后用水枪绝招对着下方小凹坑中的铁面忍者疯狂射击。    不一会儿，喝饱水的铁面忍者就浮在积满水的小凹坑上面，他吐出一道口水之后，就浮在水面上一动不动了。    在连续打败4名对手后，等级提升到21级的闪光长翅鸥第五轮的对战中险胜，于是乎，佐藤枫用卡蒂狗将伤痕累累的闪光长翅鸥换下来，然后顺便修改了擂主规矩，变为不允许使用飞行系小精灵。    目前为止，除去挑战前擂主成功的那一次之外，佐藤枫已经连续四次守擂成功，并且还是用同一只小精灵做到的，一时间，他在低等级练兵场中的风头一时无两，    现在，佐藤枫所临时霸占的对战场地周围已经集聚了大批摩拳擦掌的训练家，这些训练家都想一头头恶狼一样盯着身为擂主的佐藤枫，想要将他从擂主宝座上拉下来。    所有来到练兵场的训练家都只有一个目的，那就是寻找强者对战，以此来提升自身的实力，在这里，只有力压群雄实力的人才能够一直站在擂主宝座上面。    佐藤枫这个新来的外地训练家不知道，他进入的这一间距离对战塔最近的大型对战场所实际上是拉鲁斯市官方所建立的，这里有一条规矩，守擂十连胜的人将有机会参与拉鲁斯市这个月末即在下周周六中举行的拉鲁斯市训练家青少杯比赛。    在目前为止，在这个拉鲁斯市官方建立的对战场所内，只有寥寥几个人成功地荣获的这个青少杯比赛的资格，这些人将会代表拉鲁斯市与来自刚刚从丰源联盟中获得优异成绩的英年才俊进行切磋交流。    到时候，这些人还将会有机会与丰源四天王冠军和对战塔18位守塔楼主进行一场友谊赛。    这次不用佐藤枫的催促，立即就有人抢着登上佐藤枫对面的对战平台上面，这名男训练家很守规矩的释放出一头25级的隆隆岩出来对付卡蒂狗。

正文卷 第二百四十三章：出奇制胜
    佐藤枫自然是不清楚这个守擂奖励的，即使知道了也只会是无奈一笑，目前他所剩下完成“索菲亚的要求”的这个任务的时间已经不多了，哪里还有时间去管什么拉鲁斯市青少杯比赛呢。    他现在唯一关注的事情就是如何战胜面前这一头让他感到异常棘手的隆隆石，从系统探测等来的数据来看，他的对手这只隆隆石天资不俗，个体总值高达145级，是一头紫色资质的小精灵。    隆隆石是小拳石在25级时进化的形态，小拳石作为一只随处可见的小精灵，他的进化型隆隆石的各项战斗能力还是非常给力，尤其是就算吃石头都能够良好发育以及能够通过通讯交换直接完成最终进化这两点，让小拳石成为了一只平民训练家最喜欢使用的岩石系小精灵。    平民训练家里面手中如果拥有着岩石系小精灵的话，那么这一只岩石系小精灵十有八九就是小拳石亦或者他的其他两种进化形态。    作为一只岩石加地面系的小精灵，隆隆石在用来对付火系小精灵这一点上有着无与伦比的优势，不管三七二十一，只要遇上火系小精灵作为对手，一上来就是一个优秀的招式配合：变圆+滚动。    隆隆岩无视卡蒂狗一上来作为试探使出火花绝招，他听从训练家的指挥使出变圆提升自身的防御的同时令自身的身躯变得更加的光滑圆滚，然后就是使出招牌招数滚动冲向卡蒂狗。    因为使用过变圆招式，隆隆石除了让自己的滚动速度变快之外，还令他的滚动招式威力翻倍，一般情况下，一般的火系小精灵只要被这两个招式配合而成招式命中，那距离失去战斗能力这一步已经不远了。    当然，目前隆隆石起步滚动的速度在卡蒂狗面前还不够，直接一个最小幅度的左侧移就将对手的第一波滚动攻势给化解了，顺势他还给了隆隆石一招不久前通过大量练习而迅速掌握的火焰旋涡。    可惜，目前处于滚动状态的隆隆石就是一头极具耐高温的蛮牛，火焰旋涡直接就被他暴力冲散了。    滚动招式是一招一旦使用就很难停下来的招式，它的威力会随着使用者滚动时间而逐步提升，最大可以达到480的威力，而在使用者在使用变圆之后，威力更是可以达到960的恐怖高度。    滚动招式可谓算是小拳石一组的招牌招式了，而且这一招式在某种程度上让小拳石克服了面对水系小精灵的窘境，比如说动画中圣代就让隆隆岩利用滚动招式破解了宝石海星的水枪并且将其击败。    所以说，每一只小拳石自出生开始都想要成为一名技术高超的老司机，而能够在使用滚动招式的过程中做出各种拐弯或者飘移动作是每一只小拳石成为老司机的必修课，最终进阶班是利用地形做出各种匪夷所思的顶尖车技。    如今，卡蒂狗面对的这一只隆隆石已经算得上是一名使用滚动招式的老司机，他天资不俗加上获得训练家良好的培养，他已经成功克服成为老司机之前最难的两个问题：滚的头晕和不会感受大地脉搏。    隆隆石冲散掉卡蒂狗的火焰旋涡后，他就立即一个急转弯，再次气势汹汹的冲向卡蒂狗，靠着感受卡蒂狗刚在地面上出现的特殊震动，他即使闭着眼睛也能够知道卡蒂狗的位置。    现实中，隆隆石在使用滚动招式后并不会因为命中不到对手就会立即停下来的，只有他愿意结束亦或者受到某种外部因素才会停下来。    隆隆石的第二波滚动招式显然要比第一波更加可怕，滚动速度进一步提升，如果说刚才第一波滚动中的隆隆石是一辆摩托车，那么现在已经升级为小汽车了。    这一次，卡蒂狗只要被命中，那绝对是要失去战斗能力的，第二波的滚动绝招配合变圆招式所达到的技能威力是120，妥妥的是能够将卡蒂狗秒掉的节奏。    不过，隆隆石的滚动速度在上升，卡蒂狗的身体机能也在稳步的提升之中，从一开始的时候，卡蒂狗身上就燃起了蓄能焰袭的火焰，在火焰能力的刺激下，他的身体机能开始暂时迅速的提升。    再次一个最短距离的侧移，卡蒂狗再次漂亮的将隆隆石的第二波攻势化解掉，同时再次释放出一个火焰旋涡将其套住，当然和第一次的结果一样，隆隆石瞬间就冲散了火焰旋涡。    对于卡蒂狗来说，这是一场走钢丝的对战，隆隆石接下来的每一波攻势都有可能瞬间将他打入濒死的状态，到了隆隆石第五波的攻势来临的时候，高速滚动的隆隆石已经化身为一辆马力全开的火车了。    即使现在隆隆石有心想要停下来，那也已经是不可能的了，因为油门开到这个地步，他的刹车键已经失灵了。    “跑起来，卡蒂狗，然后跳过那个你平时最讨厌的东西。”在这个时候，自战斗开始就一直保持沉默的佐藤枫立即开口说道。    卡蒂狗闻言，他眼睛显示露出一丝疑惑，然后又瞬间恢复清明，随后他立即转身就跑，往前方一个水坑快速地跑过去，然后纵身一跃，漂亮的越过这个水坑。    佐藤枫一直在观察着战斗，他一直诧异隆隆石为什么能够在高速滚动的时候发现卡蒂狗的位置，在经过卡蒂狗几波闪避隆隆石的攻势后，他终于发现隆隆石根据卡蒂狗在地面上移动形成的震动来确定对手位置的这个秘密。    同时，他也找到了对付隆隆石的关键，而这个关键正是闪光长翅鸥在上场比赛中无意中在对战场地上造成的水坑。    如今，隆隆石已经不能够停止滚动技能的攻势，他现在只会根据大地震动的方向来确定卡蒂狗的位置然后发动猛烈的攻击。    果然，卡蒂狗刚跑起来，高速滚动中的隆隆石就像是嗅到鱼腥味的猫一样，立即改变滚动轨迹，顺着卡蒂狗的移动的方向快速滚过去。    当隆隆石训练家发现佐藤枫的意图的时候，他即使提前发出声音警告隆隆石都已经太晚了，“噗通~”的一声，隆隆石整个身体都掉进这个还未完全消失的水坑中。    身为岩石系加地面系的小精灵，隆隆石这一辈子最讨厌的东西就是水了，水对于隆隆石来说仿佛就是滚烫的油差不多，在掉进水坑里面后，他就发出杀猪般的惨叫声。    不过因为快速滚动的惯性，即使隆隆石掉进水坑中稍微卡了一下，他依旧成功的从水坑中出来，当然速度继续下降那是肯定的。    如今浑身被打湿的隆隆石十分难受，他在干燥的地上进行打滚，想要尽快地弄干身上的水分。    可惜，佐藤枫和卡蒂狗自然是不能可能给他这机会的，在佐藤枫的指挥下，卡蒂狗对隆隆石使出起死回生这一招式格斗系招式，再次将他打进到水坑中。    随后，卡蒂狗再往正在水坑中使出一招火焰旋涡，放了一把火，让隆隆石快乐的感受了一下热水澡的滋味。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第二百四十四章：佐藤枫是紧缺资源
    卡蒂狗战胜隆隆石，佐藤枫的连续守擂胜场随之也来到第五场，下方那些挑战者简直就是想不让佐藤枫休息，失败者刚下来，就立马有人上去了。    不过佐藤枫在后续继续用卡蒂狗、尼多朗和沼跃鱼继续获得三次胜场后，他在这个对战场所就迎来了首败，他的闪光长翅鸥有些倒霉的遭遇到一头会电击波招式的猫老大，因此佐藤枫的受累连胜遭到终结。    “这些家伙都很强啊，小精灵一个个都训练的很好，不认真对待还真是不好对付他们啊。”    佐藤枫默默地从对战平台上走下来，然后坐在休息长椅上看着对战场地上又即将展开的小精灵心想道，连续进行了9场小精灵，他现在也有些精神疲倦了。    佐藤枫心里现在对于这个对战场所很满意，这里的训练家给他印象是与他之前在对战塔中遇到的几名对手不同的，这里的训练家实力明显要强的多，而且战斗欲望竟然要比对战塔那些还要强烈。    而且通过系统的探测功能发现，这些训练家手中的小精灵天资都算不错，他已经见过好几个训练家手中都有一只紫色资质的小精灵，    就比如刚才利用猫老大击败他的那一名女训练家，她的猫老大就是一只个体总值高大158的小精灵，从现在她的守擂对战看来，这一只的猫老大应该就是她的主力王牌了。    短短十来分钟的时间，她的猫老大就连续战胜了4名对手，可惜在第五场守擂战的时候，她的猫老大就败下战来了，若是没有特殊的恢复手段，小精灵的持续作战能力是极为有限，几轮车轮战下来就不可避免的出现战斗力锐减的情况。    因为对手的实力非常强劲，这9场激烈的对战下来，参与出场的战斗的小精灵的小精灵等级都有所提升，其中参与战斗次数最多的闪光长翅鸥等级来到21级，尼多朗和卡蒂狗等级来到26级。    而沼跃鱼等级则已经来到27级，佐藤枫在发现沼跃鱼的惊人天资以及在他获得变异极品蓝水石而战斗力获得惊人提升后，佐藤枫就开始有意识地增将他出场战斗的次数。    沼跃鱼经过昨晚的12连胜，他的等级已经不知不觉的超过尼多朗和卡蒂狗，成为队伍中等级第三高的小精灵，不出意料的话，佐藤枫能够在对战塔获取的10连胜的关键就看他的了。    变异极品蓝水石让沼跃鱼的持续作战能力获得了惊人的提升，只要不是遇上那些精通草系招式的小精灵，沼跃鱼面对哪一只等级与他相差不大的小精灵都不虚，而且只要给他找到机会近身，这一场战斗的基本已经可以宣布结束了。    靠着美丽花青草场地的手段，佐藤枫这几只刚刚参与激战的小精灵很快就恢复伤势，不过佐藤枫让美丽花施展青草场地治疗小精灵的行为在这个练兵场中突然掀起了巨大的波澜。    短短十几秒的时间，佐藤枫身边就迅速聚集了一大批想要和他结实的训练家，这些训练家的目的自然都是小精灵医疗服务，而他们的热情再次刷新了佐藤枫心中对于小精灵医疗训练家这个职业受欢迎程度的认识。    实话实说，在对战场所这个地方，最不缺少的就是大量受伤的小精灵，毕竟小精灵对战可不是过家家，小精灵是会受伤的。    一般情况下，每一名来到对战场所的训练家最多也就只能够在这里进行十几次小精灵对战，然后就要带着各只伤痕累累的小精灵前往小精灵中心进行治疗了。    而小精灵中心的医疗费是出了名的鬼的，虽然说来到对战场所的训练家都是小有实力的训练家，他们通过对战塔也捞到不少钱，但在拉鲁斯市这个地方是真的花钱如流水。    训练家想要让自己的小精灵变强，那就要去训练与其他训练家的小精灵进行对战以及购买各种小精灵道具，而这些东西都跟钱离不开关系的。    其中除去购买小精灵道具，小精灵训练和对战后所需要的医疗费用是来到拉鲁斯市的训练家平日最主要的花销，在拉鲁斯市中，小精灵对战永远都是主题。    每一个来到拉鲁斯市的平民训练家，他们的都有着一个共同的目标，这个目标就是拼了命的通过这种城市的资源来提升自己。    但当他们在拉鲁斯市生活一段时间就会发现，他们从对战塔中赚取的钱是远远不够他们在这个城市的花销的，梦想很美好，只是现实总是很骨感。    有一定实力的训练家还好，他们一般都能够攀塔的过程中拿到一笔不错的资金，然后会在对战塔某一层次的区域逗留徘徊。    这就是训练家在攀塔过程中遭遇的瓶颈，在这个时候，训练家唯有默默的积蓄力量来提升自己的实力，而在这个积累的过程中，对战塔将不再是他们稳定获得金钱的摇篮，他们需要靠其他手段来获取资源。    比如说，加入拉鲁斯市中地某个雇佣兵公会，通过为委托人效力而获取积累实力的资源。    而那些仅仅抱着梦想而来却没有一定实力的训练家，这批人注定是给他人作嫁衣的，没办法，小精灵对战就是有胜有负，胜利者拿走一切，失败者则要为自己的失败买单。    “强者越来越强，弱者越来越弱。”这种两极分化的现象是拉鲁斯市训练家群体中最普遍出现的现象，每一名在拉鲁斯市中获得成功的训练家，他们的背后肯定有着无数被他们当作踏脚石的失败者。    而在拉鲁斯市这种比较两极分化的训练家氛围中，小精灵医疗训练家可以说算是广大处于弱势一方的训练家群体的福音。    廉价实惠是每一名非隶属于乔伊一族的小精灵医疗训练家的标签，他们可以帮助训练家们节约一大笔医疗费用。    所以说，小精灵医疗训练家在拉鲁斯市的训练家群体中是非常吃香的，当然，每一名小精灵医疗训练家的能力都是有限的，而且他们的数量相对于广大拉鲁斯市弱势训练家群体而言是那么的稀少。    因此，为了能够结识到一名能够在拉鲁斯市中为自己进行服务的小精灵医疗训练家，许多在拉鲁斯市寻梦的训练家都愿意呈上他们的最宝贵的友谊以及付出极高的代价。    总而言之，佐藤枫在暴露了自己的身为小精灵医疗训练家这另外一个身份后，他未来在拉鲁斯市中的生活注定是非常热闹的。    “我靠，发生什么事情了，这些人都怎么了，这都些什么眼神啊，他们想干什么？”看着周围这些像一群饿狼一样看自己的训练家，佐藤枫心中生出一种非常不妙的感觉。    他想溜。

正文卷 第三更了，求订阅
    因为忘记在第三更的章节标题写了，所以就另一发一张单章来求订阅了，算是今天是第六天连续三更喽，可以底气十足的求订阅，emmmmmm《精灵之传奇训练家》第三更了，求订阅 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二百四十五章：10天三点三线的生活
    佐藤枫并非那些入世未深的年轻训练家，面对这些无故献殷勤的训练家，他打醒十二分精神来认真对待，对于这些非亲非故的陌生人，他只做好拿钱办事这一件公平交易的事情。    至于其他与拿钱办事无关的事情，比如让他加入某某势力亦或者租借美丽花等他看起来就是传销骗子的事情，佐藤枫一概说不。    当然了，相互交换电话这种事情还可以的，不过他得看对方顺眼才会给。    在这一间训练场所被一群热情得不得了的人折腾了近半个小时后，美丽花终于宣布因为精力耗尽而无法继续进行医疗工作，而佐藤枫也趁机迅速地抽身走人。    借助着百变怪的能力，佐藤枫比较轻松的躲过了一群他看起来像是某种狂热爱好者的尾随。    他没有回小精灵中心，而是选择了一间价格实惠的小旅馆住下来，然后在与一众小精灵吃过一顿丰盛的宵夜后，就美滋滋地躺在床上睡上一觉。    在接下来的10天时间内，佐藤枫都住在这一间地理位置比较偏僻的小旅馆中，除了不时前往小精灵中心让里面的乔伊小姐对小精灵们进行一次全方位治疗之外，他一直都保持着三点三线的生活规律。    早上最开始的时候，佐藤枫会在小旅馆附近的公共花园中进行小精灵的体力训练，待小精灵的体力训练结束后，他就会去训练家交易市场中进行淘宝。    中午近一点钟吃过午饭后，佐藤枫会在某间大型小精灵训练场所中对小精灵的技能进行训练，这个技能训练工作会一直持续到下午六点钟的时候。    休息近两个小时的时间后，佐藤枫就会出现在对战塔附近的练兵场，以那里的训练家来磨炼检验手中小精灵下午时分的训练成果。    小旅馆、训练家交易市场和练兵场，这就是佐藤枫10天来最主要活动的三个地方，三者之间作为三个点，然后连成三条线。    在后续三枚高品质水之石总共卖出3020万联盟币以及通过贩卖能量方块获取大量资金的情况下，佐藤枫这一周三点三线的生活过得非常充实，手中小精灵的实力获得极大的提升。    在这10天时间内，佐藤枫实现了几件意义重大的事情。    第一件大事是小精灵的等级起来后，闪光长翅鸥终于在他来到拉鲁斯市第八天后迎来了进化这件喜事，他在进化成闪光大嘴鸥之后，靠着双特性和新学会的水泡与暴风技能，他的实力获得了极大的增强。    论实力排行，28级的闪光大嘴鸥目前可以在队伍中排在第四位，已经脱离一度处于最末尾的尴尬位置了。（百变怪和闪光甲壳茧不算）    同时，大嘴蝠和美丽花经过10天时间的锻炼，等级纷纷来到35级，尼多朗最近场战斗的次数比较少，目前等级是29级。    至于卡蒂狗，他在这一周内的实力进步极大，这是因为佐藤枫为他找到了喷射火焰和火焰旋涡这两个强力火系招式的缘故，加上迅速掌握这两个火系招式，他的游击战术变得更加的具有侵略性和威胁性。    现在，卡蒂狗的等级已经来到31级，再次在尼多朗面前找回了场子。    在佐藤枫有益的培养下，所有小精灵中实力增长最快的莫过于沼跃鱼，他的等级已经来到33级，同时他也掌握了冷冻之风、岩石封闭和投掷技能的他极大地压缩了自己的致命缺点。    凭借着冷冻之风和投掷技能配合岩石封闭制造出来的减速岩石，沼跃鱼现在即使遇上类似大嘴蝠这样的具备极强游走风筝能力的小精灵也具备一战之力。    唯一有点遗憾的或许就是甲壳茧的进化并没有像佐藤枫想象的那样很快的完成进化，在这10天内，佐藤枫每天都榨树果果汁给她喝，每天过的舒舒服服的，但就是一点进化的迹象都没有，这让佐藤枫有点摸不着头脑。    第二件大事就是他找到了出高速移动之外的其他实力补强计划中所需要的技能光盘，并且还额外多找到了一张急冻光线和电击波，这两张技能光盘进一步的强化了闪光大嘴鸥的制空能力。    现在闪光大嘴鸥已经学会、守住、影子分身、急冻光线和电击波这五个招式，其中影子分身和急冻光线是闪光大嘴鸥已经完成掌握的招式。    因为自身属性的因素，电击波即使比急冻光线更早找到，闪光大嘴鸥对于这一招式的掌控速度依旧十分缓慢。    尼多朗同样学会急冻光线，至于卡蒂狗和沼跃鱼就不用重复累赘了，他们都得到目前最合适他们使用的技能光盘，实力相应得到极强的提升。    第三件事就是佐藤枫在对战塔中的连胜次数已经来到9次，他所在的对战塔层数也从第八层来到了第十五层，这是他10天以来断断续续进行对战塔挑战的成果。    对战塔十连胜这个佐藤枫曾经看起来非常艰难的任务，如今在他的实力得到全方位的提升后，难度也在不知不觉间下降了，相比于练兵场那些热情与他进行对战的训练家，佐藤枫认为他现在在对战塔中遇到的对手实力实在是太弱了。    若非出于谨慎态度，佐藤枫都有想一口气冲击第十连胜的意图，好在他压住了心中的膨胀，并没有在闪光长翅鸥刚刚完成进化和沼跃鱼还未完全掌握岩石封闭和投掷技能的时候继续进行挑战。    值得一提的是，自从佐藤枫小精灵医疗训练家的事情曝光后，他的电话就一直频繁遭到骚扰。    最终，不胜其烦的佐藤枫找到了一个两全其美的方法，他利用电话来预约那些实力不俗的训练家来战斗，报酬就是为免费当晚为他们的小精灵进行治疗。    通过这方法，佐藤枫找到了一大批非常具有挑战性的对手，而且这些对手都是随叫随到且非常听从指挥的那种，用起来十分舒服。    正是多亏了这些任劳任怨的训练家配合，在这10天内，他手中的一众小精灵的等级实力获得极大的增强，同时增添了许多在不同环境与各系小精灵对战的宝贵经验。    如今，闪光大嘴鸥已经完全适应了他的新躯体，通过血脉传承学会的水泡和暴风招式都掌握的七七八八，沼跃鱼最近几天通过技能光盘学会的岩石封闭和投掷技能也训练的有模有样。    对于冲击对战塔第十连胜这个目标，佐藤枫认为时机已经成熟，所以，他今天晚上来了。    晚上9点30分，佐藤枫第十次站在对战塔对战场地上的时候到了，在五彩十色的闪光灯和大量观众的欢呼下，他一步步的从对战塔第十五层的选手通道中走出来。    今天晚上，这个舞台是属于他的。

正文卷 第二百四十六章：意料之外的对手
    对战塔15层所在的一个大型对战会场之中，这里如今已经坐满了大量的观众，随着这次登临对战平台上的两名选手从对战会场两边的选手通道中走出来，现场的气氛顿时瞬间提升，各种热烈的欢呼声响彻整个会场之中。    作为一名9连胜的选手，佐藤枫在一开始来到对战塔的表现确实惊艳了不少人，至今还有许多人清晰地记得那么使用沼跃鱼的少年是何等的霸道，他的对手毫无例外都被一串三轻松碾压。    因此，许多经常来对战塔的观众记得这名使用沼跃鱼的少年，让他在对战塔中拥有了一点粉丝。    不过少年后续很快就消失不见，如同惊鸿一瞥一般，在对战塔这个早就出现无数天才如同流逝般陨落的地方，过了不久之后，佐藤枫很快就被观众遗忘了。    只是在最近的这几天，佐藤枫再次出现了，他以更加强势的姿态回来了，他的沼跃鱼一次次的刷新连胜的场次。从第八层到第十五层，这里已经渐渐脱离对战塔最低层次的塔层数了，训练家的实力迅速地提高。    可惜，这些楼层之中的训练家显然是抵挡不住佐藤枫的步伐的，除了第十四层的那名同样8连胜的对手稍微让他切换了一只新的小精灵之外，剩余的四名对手同样被他的沼跃鱼一串三。    同时，沼跃鱼用他的寒冰重拳强势压制对手的对战场景让许多观众感到热血沸腾，那拳拳到肉的战斗让他们心动不已，那是真男人的表现。    尤其是当他击败了对手前两只小精灵后，拖着伤寒累累的身躯再次用强势的力量正面击败对手派出来的赤面龙，然后像屠龙勇士那般站在巨龙身上发出胜利怒吼的姿态让许许多多的观众彻底记住了他。    今天，或许是命运的安排，佐藤枫的对手同样是一名9连胜的对手，这名对手是从昨天才来到对战塔的，她经历与佐藤枫差不多，同样来自关东，同样在选择在第三层起步。    在攀塔的过程中，女训练家同样展现出极为霸道的统治力，凭借着一只火恐龙和卡咪龟，她首天就连续战胜了9名对手，其强势的姿态相对于佐藤枫而言甚至有些超过。    在许多人的眼里，这名美貌完全不逊色于希罗娜的少女训练家或许未来将是另一个女战神，要知道，希罗娜在前年就曾在这个对战塔中创造出了32连胜的惊人战绩，佐藤枫今天正好撞在了对方的成名之路上。    很显然，在这个男性观众居多的大型对战会场中，这名后面到来的少女训练家的人气值要比佐藤枫高得多。    宛如大明星到来一样，她来到对战平台傲娇的仰着头看着佐藤枫然后举起莲藕般的手指向他的时候，立即就受到了大量男粉丝的追捧。    “居然会是这个家伙，真是冤家路窄啊。”    看着对面对战平台上的傲娇美少女，佐藤枫脸皮抽了抽，然后心里有些无语的想道，这一名一上来就像他做出挑衅的美少女训练家赫然就是他之前故意避开的佐佐木爱丽丝。    佐藤枫稍微想了想佐佐木爱丽丝为什么会出现在这里，他看了一眼头顶上的大屏幕之后，他心很快就有了答案，显然是这些信息传媒将他在拉鲁斯市的消息暴露给这位千金大小姐了。    佐藤枫现在严重怀疑对战塔中那些负责人是否被爱丽丝收买了，两人怎么就这么巧的碰到一起了呢，要知道，他比爱丽丝来到对战塔的时间久多了，而第十五层的训练家数量可不少，但两人就是碰头了。    不过佐藤枫细想一下，他还认为是商业利益在作怪，以两名同样九连胜的训练家进行对战作为噱头，对战塔官方还是很会赚钱的。    “哦嚯嚯嚯嚯~~，想不到吧，佐藤枫，你今天的连胜注定会被本小姐所终结的，是不是觉得非常难过呀，你这个混蛋真是让我好找啊，今天你死定了，我要好好教训你。”    在对着佐藤枫做出这个非常颐指气使的动作十几秒后，爱丽丝转回正常的站立姿势，俏脸上一脸得意的对着佐藤枫笑道。    “......”    对于爱丽丝的挑衅的话语，佐藤枫面无表情，继续保持着沉默不语三缄其口的姿态，当然，眼睛是心灵的窗户，他用看傻子的目光看着爱丽丝就是了。    果然，爱丽丝注意到他的眼神，顿时就气的牙痒痒的，开始对佐藤枫大发大小姐脾气。    “哇，爱丽丝小姐似乎与佐藤枫先生是相识的，而且两人之间的关系似乎还不怎么友好啊，两人都是来自关东，难道说两人是竞争对手的关系吗？”    听见爱丽丝的话以及看见两人一副相识的模样，坐在高台上的美女解说员顿时露出一副有料可挖的八卦脸，立马就拿起麦克风大肆进行报道。    观众都是非常八卦的吃瓜群众，一听见美女解说员的话，现场的气氛顿时再次高涨起来，如果两人之间真的是竞争对手的话，那么这一场战斗的精彩程度可想而知。    “你们这些笨蛋，这个平民怎么可能会是本小姐的竞争对手呢，你们可不要误会，我来这里纯粹就是要教训他的而已......(省略几百字)”    听见被人说成自己和佐藤枫这个平民是竞争对手的关系，爱丽丝就像是被踩到尾巴的猫一样，瞬间就炸毛了，立即对着美女解说员和那些起哄的观众大喊大叫起来。    但是，她这样越闹，观众们心中的八卦之魂就越发的熊熊燃烧起来，现在许多观众都已经先入为主的认为两人就是竞争对手的关系了，当然了，许多还有更深层次的想不过，只不过绝大多数单身男同胞都自动忽略了这个八卦话题。    “哼，都怪你，等会你就等着被我打得落花流水，我这次不会轻敌大意了，让你的大嘴蝠洗好脖子被我的火恐龙一雪前耻吧。”    爱丽丝一张嘴斗不过观众席上的无数张嘴，只好气鼓鼓的瞪着佐藤枫，将怒气转移到佐藤枫的身上。    “我靠，这跟我有半毛钱关系啊，这家伙果然是任性到极点的傲娇女，真是不可理喻。”佐藤枫闻言，脸皮不禁再次微微抽搐，心里非常无语的想道。    好在两人都到场后，坐在一只比雕身上裁判很快就收到来自官方的下达对战开始的指令，他一声令下后，爱丽丝立马就翘着双手进入沉着冷静的战斗状态，与刚才一副刁蛮傲娇的那个爱丽丝仿佛是两个人。    “出来吧，大嘴鸥，首场对战就靠你了。”    “突击吧，飞天螳螂，让你的对手倒在你的镰刀之下。”    下一秒钟，佐藤枫和佐佐木爱丽丝都同时释放出自己的小精灵，一头体型发育极好的大嘴鸥和一头在空中展翅飞翔的飞天螳螂顿时出现在对战场地上。    大嘴鸥一出现在对战场地上，心念一动间，降雨的特性立马发动，一团乌云迅速地在对战场地的上空出现然后扩大。    不一会儿，一场绵绵细雨就降临在已经切换成草之场地的对战场地上面。

正文卷 第二百四十七章：雨天核心，强势的闪光大嘴鸥（第三更）（求订阅）
    闪光大嘴鸥刚刚进化不久，她对于自身降雨特性的开放才刚刚开始，经过佐藤枫的测试，目前大嘴鸥利用降雨特性形成的雨云规模大约也就只能够将整个对战场地进行覆盖，而持续时间大约为10分钟。    （注：标准对战场地规格是30*20。）    同时，和游戏中不同的是，闪光大嘴鸥的降雨特性并不能够在收回去然后立即放出来后就再次触发的，毕竟她不是什么获得无数岁月的超神兽盖欧卡，至少需要10分钟的时间来进行休息，她才能够重新施展降雨特性。    毛毛细雨的时间大概维持了1分钟左右，降雨就开始从细雨变为正常的降雨了，雨滴滴答滴答的从空中降落下来，下方的草之场地迅速披上一层薄薄的积水。    在降雨天中，飞天螳螂无疑是十分难受，原本他还在空中飞的好好的，但头上落下的雨水一下子就将他的身子打湿，背上的翅膀也无法流畅地进行煽动，再加上身体中因为身上雨水的原因而临时加重，他不得不从半空中飞落在地上。    和飞天螳螂一样，爱丽丝现在也十分的难受，她在临对战的时候是做过功课的，她知道佐藤枫手中的小精灵最强的就是大嘴蝠、美丽花和沼跃鱼。    因为草之场地的原因，她原以为佐藤枫会放出美丽花出来作战的，所以她才会放出在属性上极为克制美丽花的飞天螳螂出来作战，只是她没想到对方居然会释放出一只降雨特性的大嘴鸥。    “哼，这些饭桶干什么吃的，这家伙手里的长翅鸥都进化了都不知道，而且还是降雨特性的大嘴鸥，该死的，这让我的王牌火恐龙怎么打嘛。”    看着前方对战场地不断落下的雨水，爱丽丝的心情顿时如同这雨天一样变得不高兴起来，心里一瞬间就将那些情报贩子骂了十几遍。    事实上，这并不能够怪情报贩子，因为小精灵医疗训练家这个身份暴露的缘故，佐藤枫出门基本上都带着百变怪变化而成的人皮面具，伪装能力极强。    加上闪光大嘴鸥进化也就是这一两天的事情，闪光大嘴鸥的特性是降雨，这件事基本就只他和几名为他进行陪练的训练家知道。    最重要的是，佐藤枫在对战塔中使出的小精灵除了沼跃鱼之外就只有上过一次场的卡蒂狗，那些一直混迹在对战塔中的情报贩子对于佐藤枫这个外来者也是知之甚少，能够得知佐藤枫最强小精灵是大嘴蝠和美丽花这件事还是他们花大价钱从别的渠道中获得的。    但不管怎么样，战斗已经开始就不能够停下来，爱丽丝心中懊恼一下后就继续集中注意力专注于战斗。    虽然说雨天令飞天螳螂的飞行能力大大下降，但因为对战场地上草之场地，飞天螳螂身为森林战士在这种地形中是如鱼得水。    他的战斗经验显然十分丰富，根本不用爱丽丝的指挥，他就立即踏着湿漉漉的草地快速的进行入到树林中，借助着树林的掩饰，他暂时脱离了闪光大嘴鸥的视线。    趁着闪光大嘴鸥从高空飞到树林上空寻找他踪迹的时候，飞天螳螂立即从闪光大嘴鸥背后下方某个棵大树的树冠中杀出来。    他脚下发力对着树干猛然一踏使出电光一闪，同时背后翅膀猛然扇动，一时间，他整个身子化为一道绿色的幽光冲向半空中的闪光大嘴鸥。    “干得好，使用劈开，将她从空中打下来，然后狠狠教训她。”    飞天螳螂这番迅捷之极的猛攻让爱丽丝眼前一亮，她立即指挥飞天螳螂对闪光大嘴鸥进行攻击。    虽然说飞天螳螂实力不如火恐龙，但在爱丽丝心中，飞天螳螂地位也是非常高的，原因在于她的飞天螳螂在近身格斗上拥有着极高的天赋，只要被他近身的小精灵，基本上都要被他那快若闪电且连绵不断的刀法一套带走。    在爱丽丝看来，像大嘴鸥这种平民才会使用的小精灵就是弱小的代名词，和之前她看待佐藤枫的大嘴蝠一样，她心底里还是十分瞧不起佐藤枫这种平民训练家，认为他们不足为惧。    “哼，愚蠢，在雨天中，除非掌握着电系招式，否则闪光大嘴鸥几乎是无解的，若一开始选择利用树林当掩护进行迂回战术，从而拖延降雨天气时间结束，那还有点战胜闪光大嘴鸥的机会，现在嘛，那就是找死。”    看见爱丽丝的飞天螳螂如此莽撞的冲向闪光大嘴鸥，佐藤枫眼睛一眯，心中冷笑一声，不过想起刚刚获得飞天螳螂资料，他心里还是收起轻视之心。    不得不说，爱丽丝虽然说刁蛮任性，但人家家境好，手中的小精灵每一只都是一对一的话，先不说那只让佐藤枫非常羡慕的龙裔火恐龙，目前这一只飞天螳螂也是一只资质顶尖的小精灵。    飞天螳螂资料如下：    小精灵：飞天螳螂    等级：31级    属性：虫+飞行    特性：技术高手    性别：雄性    携带道具：    血量资质：29（31）    攻击资质：30（31）    防御资质：28（31）    特攻资质：28（31）    特防资质：28（31）    速度资质：31（31）    资质评价：紫色（个体总值为174，低于175）    等级技能：（真空波、电光一闪、瞪眼、聚气、追打、点到即止、高速移动、翅膀攻击、连斩、劈开）    遗传技能：刚翼    传授技能：虫咬    技能光盘：剑舞、劈瓦、燕返、急速折返，十字切    从资料来看就不难看出这种飞天螳螂的资质有过多高了，就差一点，他的个体值就可以越过金色资质的门槛了。    而且，爱丽丝在他身上花费的资源也是非常奢侈的，剑舞和十字斩这两招飞天螳螂等级提升就能够学会招式已经早早用技能光盘提前学会了。    不过资料就是资料，小精灵的战斗力如何？还是要通过实战来展现的。    在爱丽丝手中，或许以前飞天螳螂都是非常轻松简单的通过近身战将对手击败，但今天他注定是要为他的莽撞和傲慢付出代价的，这次他的头是撞得头破血流啊。    在飞天螳螂即将挥动手中的散放着冷厉光芒的双镰对闪光大嘴鸥进行一番连续斩的时候，闪光大嘴鸥眼中精光一闪，一道充满压迫感的风墙顿时横档在飞天螳螂的面前。    那是一道猛烈卷动的暴风，这是闪光大嘴鸥自进化后学会其中一个威力巨大的招式，目前虽然说还没能够很高的进行操控，但进行定点释放还是没问题。    飞天螳螂一头扎进闪光大嘴鸥释放出来的暴风绝招之中，在属性克制下，他受到了严重的伤害，当暴风消失的时候，他的身体依旧在空中高速旋转，一副已经晕头转向的模样。    很显然，暴风追加的效果发动了，还没有失去战斗能力的飞天螳螂陷入了混乱状态。    不用佐藤枫出声，闪光大嘴鸥立即就抓住机会对飞天螳螂进行穷追猛打，一招高压水流从她宽大的鸟嘴中喷射出来。    在雨天天气的加持下，水炮招式的威力进一步提升，闪光大嘴鸥的这一招水炮下去，连带着被攻击者飞天螳螂，整整8棵大树都被拦腰撞断，草之场地上那一小片树林顿时就毁了一小半。    连续吃下闪光大嘴鸥的两招威力巨大的本系招式，即使飞天螳螂天资再高身板再硬，如今也只有落败一途。    “你怎么还不涨点记性呢，别小看任何一只小精灵，没有废物的小精灵，只有废物的训练家，你的飞天螳螂实力是有的，但身为训练家，你显然还是不及格的，傲慢影响了你判断，还有，别小看我，我是不会迁就你的。”    看着此时无力躺在一颗被拦腰撞断大树上的飞天螳螂，佐藤枫转过头，然后神色冷峻地对着此时俏脸有些苍白的爱丽丝说道。

正文卷 第二百四十八章：进击的雷伊布
    爱丽丝现实气死了，她之所以那么的生气，实际上并不是飞天螳螂的失败，而是来自她对面那个平民刚才对他说的那一番话。    只是，失败就是失败，爱丽丝的脸皮很薄，同时也很骄傲，她还没有无耻到为自己刚刚的失败去做掩饰，所以她现在即使恨不得上去对佐藤枫一顿拳打脚踢，但她还是硬生生的忍下来了。    当然，除了生气之外，爱丽丝心里同样收起了之前小觑佐藤枫和闪光大嘴鸥的心思，或许这一点她自己本人都还没有意识到，但是她现在确确实实的收起了轻敌之心。    这是一场三对三的战斗，如今飞天螳螂失败了，那么她就剩下两只小精灵来击败佐藤枫了，即使她心里有些不太想承认，她这次的对手确实很有两把刷子，而且因为情报出错，她想要靠接下来的两只小精灵扭转局势十分困难。    “哼，少得意了，你这平民，我还没有输呢，出来吧，雷伊布，给我上面那只海鸥电成烤鸡。”    爱丽丝拿出豪华球将战败的飞天螳螂收起来，然后再拿出一个黄色的豪华球，将里面的一只体型彪壮的雷伊布释放出来。    “轰隆！”一阵响耳的雷声骤然出现。    雷伊布的登场十分的拉风，一道闪电突然从对战场地上空的乌云中落下来，而雷伊布也像是雷神降临一样化为一道雷光从天而降。    看见雷伊布这般拉风的出场方式，佐藤枫眼中瞳孔顿时一缩，脸色有些微沉，单单是从这一手出场方式来看，毫无疑问，这一只雷伊布对于电系能量的掌控那是十分强大的，闪光大嘴鸥这次怕是凶多吉少了。    雷伊布资料如下：    小精灵：雷伊布    等级：32级    属性：电    特性：蓄电    性别：雌性    携带道具：磁石    血量资质：28（31）    攻击资质：27（31）    防御资质：29（31）    特攻资质：30（31）    特防资质：29（31）    速度资质：28（31）    资质评价：紫色（个体总值为171，低于175）    等级技能：（电击、帮助、拨沙、摇尾巴、圆瞳、电光一闪、二连踢、雷电牙、飞弹针、高速移动）    遗传技能：祈愿    传授技能：无    技能光盘：（十万伏特、打雷、充电光束、电磁波、电磁悬浮、影子球、影子分身、守住、觉醒力量・冰）    “这家伙手里的小精灵果然一个个都是资质上好的小精灵，又是一只距离金色资质就差一点点的小精灵，雷伊布，在游戏里，这只小精灵可是我最爱使用的特攻手啊。”    看着面前雷伊布的资料，佐藤枫不禁心生一丝羡慕和一丝怀念，但很快又消失不见，他现在必须想办法尽可能让闪光大嘴鸥消耗掉对方的体力，甚至击败对方。    “大嘴鸥，驱散雨云，然后靠近树林低空飞行。”佐藤枫看了一眼草之场地那一片小树林，他就心生一计，立即对着闪光大嘴鸥做出指挥。    雨云是大嘴鸥召集来的，那么驱散它们自然也不是什么难事，闪光大嘴鸥听从着佐藤枫的指令从高空飞向下方的小树林，同时心念一动，只见原本覆盖在对战场地上空的乌云开始迅速地消散。    “休想得逞，雷伊布，使出打雷绝招，将大嘴鸥击落下来。”    收起轻视之心的爱丽丝刚听见佐藤枫话就立即清楚对方的心思，趁着雨云还未完全消失，她立即指挥着雷伊布释放打雷招式。    爱丽丝话音刚落，雷伊布身上立即爆发出大量的电流，这些电流瞬间直冲云霄与对战场地上空的雨云接触，霎时间，原本开始消散的雨云顿时停止了消散的驱使，同时大量密密麻麻的电光从黑色乌云中出现。    随后在雷伊布一声大吼之下，乌云中的积蓄的电力立即化作一道水桶粗闪电从天而降，在落下的过程，这道闪电还调皮在空中连续打了好几个Z字转弯，而闪电攻击的目标自然就是此时冲向小树林的闪光大嘴鸥    枪打出头鸟，这句话还是挺有寓意的。    佐藤枫的指挥十分到位，而闪光大嘴鸥的执行力也十分到位，她抢在雷伊布使出打雷招式之前先一步飞到了小树林里面，然后闪电的目标就转移到树林中那一颗最高且湿漉漉的大树身上。    总而言之，在佐藤枫的指挥下，这颗草之场地上最高的大树变成了闪光大嘴鸥的替罪羔羊，雷伊布的打雷招式十分强大，即使大树也被其控制的闪电从头到尾劈成两半，同时还让小树林中冒起了火苗。    当然，这一丝火苗很快就因为附近湿漉漉的恶劣环境给摁死了。    有惊无险，闪光大嘴鸥心有余悸的看了一眼那颗被雷劈的大树，心中不禁对佐藤枫这位衣食父母刚才的指挥万分佩服，她这要是真的被刚才那道闪电击中，非得立即失去战斗能力不可。（电成烤鸡）    雨云中的电力显然已经消耗殆尽，那么继续阻碍它们消散的外力自然也就消失了，这一次，雷伊布因为一时间消耗大量电力，她已经无力阻止雨云的消散了。    在对战场地上空的雨云玩消散的那一刻，一道高压水柱就从狂风大作的小树林中喷射出来，目标正是在小树林外秒踌躇不前的雷伊布。    草之场地对于雷伊布这种电系小精灵显然是不友好的，尤其是在有着茂密树林这种充斥大量抗电性极强障碍物的环境下，他的电系招式很难命中到目标。    而且她的对手很鸡贼，利用风力将小树林中的雨水迅速的风干，让原本导电性稍微提高不少的潮湿小树林迅速地恢复它们对电流的不友好态度。    “躲开，然后冲进去，使出十万伏特。”看见躲在小树林中的闪光大嘴鸥终于出手，爱丽丝眼前一亮，立即指挥雷伊布发起进攻。    借助着130速度种族值带来的高敏捷能力，一直打醒十二分精神注意小树林动静的雷伊布非常轻松地躲过了闪光大嘴鸥的这一发水炮，然后她迅速地撒腿奔向小树林，往闪光大嘴鸥藏身的地方冲过去。    “还是太年轻了，飞出来，大嘴鸥，给对手品尝一下林中风暴的滋味。”    见到爱丽丝果真让雷伊布顺着闪光大嘴鸥暴露的位置冲进小树林，佐藤枫嘴角微微一弯，待雷伊布进入倒数林后，他就立即对着闪光大嘴鸥下达指令。    雷伊布非常克制闪光大嘴鸥不假，这要是换在游戏中，闪光大嘴鸥早就退场了，但放在现实中，两者之间是有对抗性，并且借助训练家的策略和着对战场地上某些东西，可以极大地弥补属性上的差距。    这片已经被闪光大嘴鸥风干的小树林就是佐藤枫用来对付雷伊布的利器，只要对方忍不住进入到里面，对方在属性和速度上的优势就会受到极大的削弱。    闪光大嘴鸥闻言，立即就从小树林中飞出来，然后对着已经来到她刚刚停留大树下方的雷伊布使出暴风招式。    她身上的变异极品裂空石让她对于飞行系能量操控达到了一个非常高深的地步，以至于让她心念一动，周围的飞行系能量就如同比帮办顺着她意图运转起来。    一刹那间，一道直径足足有着七八米的龙卷风顿时出现在小树林中，狂风卷席着小树林中大量的枯枝败叶，而进入到小树林的雷伊布也被卷入到暴风之中。    “别认输，电磁悬浮稳住身体，然后用十万伏特。”爱丽丝知道她上了佐藤枫的当，但她这次没有惊慌失措，她大脑高速的运转起来，瞬间就想到了一个可行的反击方法。    死马当活马医，被卷入风暴中转圈圈的雷伊布立即照做，身上瞬间亮起一层电光，身体顿时进入磁化的状态。    雷伊布操控着电流让身体的电磁性迅速的提高，并且数道电流射向下方的大地，一时间，她与下方大地深层的钢板有了紧密的联系，她成功地在暴风之中稳住了身形。    稳住身形后，那接下来自然就是暴风雨般的反击，一到粗壮的电流从雷伊布身上释放出，电流以迅雷之势撕破龙卷风形成的风墙，然后击中在风墙后面操控着暴风招式的闪光大嘴鸥。    闪光大嘴鸥被雷伊布的十万伏特击中后发出一声惨叫，然后就全身焦黑地从空中掉下来，全身冒着白烟，四倍属性打击，即使身板较厚的闪光大嘴鸥都扛不住。    在爱丽丝的指挥下，雷伊布成功绝境反击，闪光大嘴鸥失去战斗能力。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第二百四十九章：头铁的代价
    “回来吧，大嘴鸥，你已经尽力了，做的非常漂亮。”    佐藤枫拿出精灵球将闪光大嘴鸥收起，然后对着精灵球里面的闪光大嘴鸥赞美几句，随后他又将目光注意到前方那一个此时一脸得意的傲娇女身上。    对方能够在当时那种情形下急中生智，佐藤枫心里不得不为对方刚才的指挥说一句“干得漂亮”，同时他也为雷伊布那出色的电系能量掌控力感到惊叹。    在那种情况下，可不是每一只电系小精灵都能够利用电磁悬浮这个技能在龙卷风中稳住身形的，没有优越的电系能量掌控力那是不可能完成的。    不过，闪光大嘴鸥确实已经做得非常漂亮了，虽然未能够按自己的设想击败雷伊布，但他的一招本系招式暴风也让雷伊布受创颇重，对方没有多少战斗能力了。    “接下来的战斗就交由你来完成吧，沼跃鱼！”    佐藤枫很快就收回心思，他从腰间的精灵腰带中取出沼跃鱼的精灵球，然后将他从里面释放出来。    下一秒钟，沼跃鱼那魁梧壮硕的天蓝色身影就出现雷伊布前方的细密的草坪上。    “击溃他，沼跃鱼！”    “沼跃鱼，把对手干趴下吧，拳拳到肉的那一种！！！”    “上啊，沼跃鱼，用你铁拳将对手打进墙壁里面，啊！！！”    ......    沼跃鱼显然已经在这个对战塔中收获了不少的粉丝，他这一出现，立马就有大量的观众敞开嗓门大喊大叫起来，一些明显是脑残粉的人更是穿上了印有沼跃鱼图案的T恤衫在那里摇旗呐喊。    “咕噜！！！”    沼跃鱼感受到了这些粉丝的热情，战斗意志瞬间暴涨到顶点，他全身肌肉鼓胀起来，然后发出一声响亮的吼声。    “沼跃鱼！”    “沼跃鱼！”    “沼跃鱼！”    .....    沼跃鱼一声怒吼瞬间引爆了现场的气氛，大量的观众开始异口同声叫出他的名字，整个现场的气氛不仅变得热血沸腾起来。    “就是这样，就这种感觉，这种在欢呼声中热血沸腾的感觉实在是太棒了。”    在这巨大的欢呼声声浪中，佐藤枫身为沼跃鱼的训练家，他也不禁全身变得热血沸腾起来。    他是个男人，同样钟情于铁与血的战斗，像沼跃鱼这种战士型小精灵非常符合他口味，这也是他会经常使用他战斗的原因之一。    相比于此时战意高昂的佐藤枫和沼跃鱼，他们的对手爱丽丝和雷伊布此时在这巨大的欢呼声声浪中则显得有些局促不安，她们感到了一股无形的压力，这股压力让她们有些喘不过气来。    “这些人都疯了吗？好难受啊，这是什么啊？”爱丽丝脸色苍白的想道，她处于对战平台上，自然是同样感受到了观众席上观众的热情。    但爱丽丝显然心里面是看不起这些人的，对他们的此时突然爆发的热情自然也是不理解的，心中不禁生出浓浓的厌恶，她此时是恨不得立即离开这个让她感觉到有些恶心的地方。    “冲上去，雷伊布，使出二连踢。”    爱丽丝终于忍受不住这股无形的压力了，立即大声地指挥雷伊布进行攻击，她想要尽快地用胜利来堵住观众席上那些平民的嘴。    雷伊布当她还是伊布的时候就和爱丽丝一起生活了，两者的感情极好，她自然是明白自己主人现在恶劣的心情。    听见爱丽丝的指令后，她立即施展急速冲向沼跃鱼，她同样对着面着一只双脚站立蓝色怪鱼很不顺眼。    “有意思，大干一场吧，沼跃鱼，冲上去，使出急冻拳。”    看见爱丽丝选择让雷伊布正面迎击，佐藤枫脸上顿时露出兴奋之色，立即指挥沼跃鱼同样正面硬碰硬。    正面强攻可是沼跃鱼的强项，也是他最喜欢的战斗方式，他听见命令后立即迈起粗壮的双腿冲上去，双手瞬间就覆盖上一层精纯的冰系能量。    雷伊布的速度很快，沼跃鱼刚刚起步，她就已经杀到沼跃鱼的身前了，一个侧滑来到沼跃鱼的左侧，然后右后肢一条鞭腿对着沼跃鱼一个横扫。    只是，今天的她的攻击似乎和往常不太一样，对方居然没有被她全力使出二连踢踢飞，反而是稳稳用他的左手闪电般挡住了她鞭腿，然后，她就发现自己动弹不得了，自己的右后肢被对方的死死地抓住且冰封起来。    沼跃鱼轻易抓住面前这一头浑身都散发着傲慢气息的黄色小狗，然后左手用力一拽，就将她提到空中，此时对方现在应该是炸毛了，一股强烈的电流从她身上爆发出来。    可惜，电流是什么玩意？沼跃鱼不认识，对方从身上释放出来的玩意只是稍微让他感觉浑身有些酥麻酥麻的，舒服极了。    当然，现在可不是享受的时候，他需要报答现场那些粉丝的热情，他已经决定了，就用平时最能够展现出他力量的方式将面前的对手击溃。    沼跃鱼浑身肌肉鼓胀，所有的力量瞬间汇聚在右手之中，然后就是对着面前对手的肚皮一拳下去。    “嘭！！！！”的一阵巨响响起，整个对战场地顿时都出现了一阵轻微的晃动。    在众多观众热血沸腾的瞩目下，雷伊布就像是被一辆火车撞飞的可怜虫一样，瞬间就以惊人的速度倒飞出去，然后重重镶在距离沼跃鱼足足有10多米的防护墙之中。    仅仅一拳，雷伊布就被沼跃鱼击败了，沼跃鱼下手还是很有分寸，他往雷伊布弱点肚皮那里打，这可以让雷伊布在被击中的时候就就可以痛得昏死过去，后续被打进墙壁里面的痛楚也不感受不到。    “雷伊布失去战斗能力了，沼跃鱼获胜。”    对战场地上的裁判见此连忙走到雷伊布此时所在地方，心中默念10秒，同时也为雷伊布默哀10秒后，他就立即宣布这次的战斗结果。    “啊！！！”    “啊！！！”    “啊！！！”    .......    裁判刚宣布战斗结果，现场的观众立即就为沼跃鱼那干脆利落击败对手的表现送上最热烈的欢呼，这般充满力量的战斗让观众们热血沸腾，现场气氛爆炸到顶点。    “怎么会这样？他的这头沼跃鱼怎么会这么强？”    爱丽丝看到一瞬间分出的战斗结果，脑子当时就陷入了一片空白，她此时脸色苍白地看着此时被打进防护墙中的雷伊布，身子也不禁有些颤抖。

正文卷 今晚复习科四，所以三更写不了了
明天考科四，所以早上没有更新，更新会放在下午至晚上。    祝我考过吧，顺便求一下订阅，emmmmmmmm《精灵之传奇训练家》今晚复习科四，所以三更写不了了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二百五十章：强大的底牌，波克基斯！！！
     “目前爱丽丝选手就剩下一只小精灵，而佐藤枫选手还有两只依旧生龙活虎的小精灵，那么爱丽丝选手接下来要怎么办呢？她到底会派出什么秘密武器来力挽狂澜呢？我们拭目以待。”    解说席上的美女解说员看见胜负局终于出现，她立即不失事宜地就拿起麦克风激情洋溢的大声说道，进一步地对如今已经沸腾起来的气氛火上浇油。    压力，此时一股前所未有的压力正沉重地压在爱丽丝的心头，雷伊布的失利让她感到了浓浓的危机，因为她极有可能会再次被眼前这个让他讨厌的平民再次击败，并且还是在这种万众瞩目的场合之中。    爱丽丝现在真恨不得立即选择逃离这个对战场地，但她的骄傲又让她做出这种比失败还要丢人的行为，她绝对不允许自己做出任何玷污佐佐木家族名誉的事情来。    沼跃鱼是爱丽丝意料中会面对的小精灵，所以她是做好对付这只小精灵的方案，那就是派出她手中最强的草系小精灵月桂叶来对付。    为什么爱丽丝手中拥有着火恐龙和卡咪龟这两只关东著名的御三家，但手中却没有另外一只关东的草系御三家，反而是城都地区的草系御三家月桂叶。    原因很简单，妙蛙种子的最终进化形态让她觉得很丑，所以才选择了草系御三家中她认为最漂亮可爱的菊草叶。    但是爱丽丝如今在见识过沼跃鱼刚才强势无比的表现后，她心中已经不认为月桂叶有能力战胜这一只在她认为蛮横不讲理到了极点的小精灵，佐藤枫的沼跃鱼是她见识过的最野蛮最暴力的小精灵。    虽然她从情报中听说过沼跃鱼身负着一般沼跃鱼望尘莫及的怪力，但真正见识过后才知道沼跃鱼怪力的恐怖，凭借着力量进行碾压，一力降十会，就这么的蛮不讲理。    “出来吧，波克基斯。”    在经过一番深思熟虑的思考后，爱丽丝最终承认了沼跃鱼的在力量的强大，这次她不敢再头铁让小精灵与沼跃鱼进行近身肉搏了，她选择派出最为克制沼跃鱼怪力的飞行系小精灵波克基斯来作为最后的底牌。    下一秒钟，一道白光从爱丽丝手中粉色豪华球中释放出来，一头美丽的小精灵顿时出现在对战场地的上空，她那优雅的飞行身姿让现场不少观众都自觉地安静下来，原本兴奋地内心不禁逐渐平和起来。    “还是真是超级大家族的千金呐，连这种超稀有的小精灵都有，这只波克基古恐怕还是精灵蛋的时候就被她进行培育了，否则也不可能进化成现在的波克基斯喽。”    看见爱丽丝居然派出稀有度程度甚至要超过准神小精灵的波克基斯，佐藤枫心里不禁再次震撼了一番，那头此时在空中优雅飞翔的小精灵确实就是波克基古不假。    难以想象这名大家族出身的千金大小姐手中还拥有着那些稀有小精灵，现在即使说对方手里还拥有着还没有培养起来的准神小精灵，佐藤枫都信了。    按照习惯，佐藤枫立即就用系统的探测能力将空中的波克基斯进行探测，然后将对方的资料看在眼里，当他看见波克基斯技能栏上密密麻麻的技能，他心里不仅暗称爱丽丝一声“神豪”。    波克基斯资料如下：    小精灵：波克基斯    等级：32级    属性：妖精+飞行    特性：天恩    性别：雌性    携带道具：活力宝珠    血量资质：25（31）    攻击资质：21（31）    防御资质：29（31）    特攻资质：28（31）    特防资质：27（31）    速度资质：25（31）    资质评价：紫色（个体总值为155，小于175）    等级技能：（魔法叶、叫声、撒娇、挥指功、天使之吻、哈欠、妖精之风、再来一次、看我嘛、传递礼物、祈愿、原始之力、您请先、神鸟猛击、波导弹、神速、空气斩）    遗传技能：预知未来    传授技能：无    技能光盘：（精神冲击、破坏死光、羽栖、光墙、精神强念、日光束、守住、神秘护身、影子球、反射壁、喷射火焰、电击波、打草结、魔法闪耀、治愈铃声、诡计、水之波动、热风）    这一次轮到佐藤枫有些亚历山大了，爱丽丝这只波克基斯显然和火恐龙一样非常受她的宠爱，或许比火恐龙还要厚爱一点，这技能光盘栏上的众多技能是让佐藤枫流口水啊，同时又让他深感这只美丽生灵的强大。    先别说波克基斯技能光盘栏上的那些技能，单单是她等级技能栏上的技能就够佐藤枫头疼的了，如果爱丽丝够聪明的话，仅仅是指挥波克基斯能够灵活地运用魔法叶和神速这两个技能就足以让沼跃鱼吃一壶的了。    不过头疼归头疼，如果爱丽丝对于波克基斯的训练不够到位的话，他的沼跃鱼依旧拥有者取胜的机会，对方的优势无疑就是飞天，只要将对方打下来，那么这场对战的胜负基本上就已经可以决出胜负了。    在裁判的一声令下后，最终的决斗开始了。    爱丽丝家学深厚且有名师教导，加上她的训练家资质也很不错，如今她被佐藤枫逼入绝境，她的训练家潜力也被逼出来了，在强制自己冷静下来后，她似乎换了一个人一样，眼中透露着冰冷无情。    “波克基斯，魔法叶全力进攻！！！”    这才刚开始，她就立即让波克基斯火力全开，并且就是让波克基斯使出让佐藤枫最为忌惮的魔法叶招式对下方的沼跃鱼进行轰炸式攻击。    一时间，在对战场地空中高速飞翔的波克基斯瞬间就化为一架轰炸机，大量碧绿色能量叶子从她身上飞落下来，然后这些碧绿色能量叶子都想一枚枚响尾蛇导弹一样自动锁定下方的沼跃鱼进行轰炸。    看见头顶上那密密麻麻的碧绿色能量叶子，沼跃鱼顿时觉得头皮发麻，二话不说就立即往地上一钻，使出挖洞技能进行规避，为了彻底抵挡住对手的轰击，他还机智地用坚硬的冻土封住洞口。    可惜，沼跃鱼这么做显然是治标不治本的，洞口处的冻土在波克基斯操控的魔法叶攻击下，很快就被撕开一个大口子，然后大量的魔法叶往洞口里面钻，这让地下的沼跃鱼不得不破土而出。    只是沼跃鱼这一出来，密密麻麻的魔法叶就像天女散花般从各个角度向他飞射而去，如今他陷入波克基斯魔法叶的包围圈之中。    只要沼跃鱼被这些密密麻麻的魔法叶命中，毫无疑问，在四倍属性伤害的作用下，沼跃鱼必败无疑，对手这一上来就布下绝杀一击。    “既然躲不开，那就正面迎击吧，身体转动起来，用冷冻之风冻住它们。”看见沼跃鱼已经无处可逃，佐藤枫眼中精光一闪，立即对沼跃鱼做出指挥。    陷入绝境的沼跃鱼闻言，他立即深吸一口气，圆滚滚的肚子顿时鼓胀起来，瞬间变成蓝色大胖子，然后一阵冰蓝色的风立即从他的口中释放出来，同时整个身体都360度旋转起来。    虽然说沼跃鱼呼出的这阵风不算特别大，但在他身体360度旋转动作的作用下啊，它覆盖范围无疑是非常宽广的，那些从四面八方对沼跃鱼进行攻击的魔法叶顿时都受到了这阵冰蓝色之风的影响。    一时间，这些碧绿色能量叶子都附上了一层白色的冷霜，移动速度顿时变得缓慢无比，然后大批大批的碧绿色能量叶子开始不收波克基斯控制然后从空中纷纷掉落下来。    沼跃鱼靠着这一招身子螺旋转动360度的冷冻之风，原本被波克基斯魔法叶围杀的致命危机总算是解除了，只是伴随着爱丽丝掐住时机说出的一声“波导弹”娇吒后，沼跃鱼的情况又岌岌可危起来。    “嘭！”的一声，在波克基斯释放出来的一个蓝盈盈能量球攻击下，沼跃鱼整个身子都被炸飞开来。    紧接着，一道直径超过8米的巨大白色气刃夹带着切割天空气势从天而降，波克基斯的空气斩对着此时炸飞在空中无处借力的沼跃鱼劈过去。

正文卷 第二百五十一章：那一岩的风采，无比犀利
     “用水枪改变方向！！！”    眼见着波克基斯的本系空气斩即将击中，佐藤枫脸色一变，立即对着沼跃鱼大叫道。    拥有着天恩特性的波克基斯的空气斩可是万万不够碰的，沼跃鱼要是被击中，将会有高达60%的几率陷入空气斩追加的畏缩效果。    要是沼跃鱼一个不好真的陷入畏缩状态，那么接下来的发生的连锁反应将会一发不可收拾，或许是创世神比较偏心，波克基斯的幸运值在所有小精灵中都是排上好的，只要运气够强，连绵不绝空气斩将会是绝大多数小精灵的噩梦。    （注：空气斩，飞行系特殊攻击招式，威力75，效果：有30%的几率令敌人陷入畏缩状态。）    沼跃鱼一听，想都不想就往前方吐出一道急速射击的水枪，借助着水枪后推力，沼跃鱼成功地往后瞬间挪移了一小段距离，然后险之又险的避开波克基斯的这一发要命的空气斩。    “波导弹，别让他跑了！”    爱丽丝见到沼跃鱼在佐藤枫指挥下逃脱升天，脸色不禁咬牙切齿起来，立即让波克基斯利用波导弹自动追踪的性质对还在处于空中的沼跃鱼穷追猛打。    “用急冻拳将它打回去！”爱丽丝话音刚落，佐藤枫就立即再次做出指挥。    下一秒钟，一个蓝盈盈的能量球再一次从波克基斯张开的嘴巴前迅速成型，然后“咻~”的一声快速飞离出去，波导弹在半空中划出一道弯曲的蓝色轨迹，自动追踪到沼跃鱼的面前。    而沼跃鱼在听见佐藤枫的话后，右臂已经覆盖上一层冰蓝色的能量，同时一个有坚冰塑造而成的寒冰拳套套住他的拳头。    波导弹来临之际，沼跃鱼此时肌肉鼓胀的右臂闪电挥拳，一拳击出，波导弹与沼跃鱼寒冰铁拳两者之间碰撞而形成的波荡气浪骤然出现。    波导弹终究不是沼跃鱼结合着自身怪力挥出的急冻拳的对手，双方僵持不到1秒钟，波导弹就被沼跃鱼一拳击飞，然后在半空中爆炸，化成一朵灿烂的蓝色烟花。    “用神速攻击他！”    爱丽丝已经穷追不舍，她抓住沼跃鱼此时旧力已出新力未生的时机再次让波克基斯出手。    波克基斯不愧是爱丽丝自小培养的小精灵，无论是身体素质还是战斗意识都培养的非常到位，她身上亮起一阵耀眼的白光，然后在空中速度爆发，以闪电般的速度在空中完成数个Z字急转，然后突兀地出现在沼跃鱼的身前。    鹰击长空的一击翅膀横扫，“嘭！”的一声，沼跃鱼化作一道天蓝色的幽光从空中击落在地上，平坦的草系上瞬间形成了一个大大的凹坑。    不过下一秒钟，沼跃鱼就从凹坑中跳出来，然后虎视眈眈地看着空中翱翔的波克基斯，连续遭受到了波克基斯的波导弹和神速招式攻击，他现在竟然一副没有怎么受伤的模样，并且稍微衰弱的气息很快又恢复过来。    拥有着变异极品蓝水石的沼跃鱼很肉，持续不断的恢复效果让他越战越勇，此时他已经被波克基斯完全激发出他的战意了。    看见波克基斯听从爱丽丝的命令再次施展魔法叶对他进行围攻，沼跃鱼眼中寒光一闪，他深吸一口气，然后再次360度喷出冷冻之风来化解对手的攻击。    随后，沼跃鱼也不顾零星一些魔法叶攻击到他的身上，他双拳亮起一层土褐色的光芒，然后猛然对着脚下的地面一锤，大量散发着土褐色光芒的岩石顿时就从地里生出来。    这些排球大小的石头都是沼跃鱼利用岩石封闭技能制造出来的特殊岩石，每一颗都拥有着令击中目标速度减弱的能力。    “很好啊，看来沼跃鱼已经和我想到一块去了，想要战胜对手，唯有将他从天上打下来，既然冷冻之风无法做到这一点，那么只能够用另一种方法了。”    看见沼跃鱼主动地使出岩石封闭招式来制造出特殊岩石，佐藤枫眼前一亮，心里不禁为沼跃鱼逐渐成熟起来的战斗意识感到开心。    “哼，波克基斯，放弃魔法叶攻击，就用波导弹风筝他。”    魔法叶的攻势再次失利让爱丽丝认识到这个方法是行不通的，她立即就转变思路，让波克基斯最为熟练且唯一可以做到连续发射的波导弹进行攻击。    波克基斯闻言，立即就放弃了继续消耗体力制造魔法叶，即使身上有着治疗宝珠为她源源不断的补充体力和恢复伤势，但维持这般数量的魔法叶也是让她颇为吃力。    只是当她想要催动波导弹的时候，“咻！！！”一阵刺耳的破空声突然出现，一枚威力和速度宛如高射炮一样的岩石突然从她的左翼擦边而过，岩石极速射过形成的劲风让她轻易的身躯也受到了一些影响。    波克基斯一惊，她连忙往下放草坪一看，但她只看见下方的沼跃鱼刚刚作出一个非常怪异的工作，然后又是高射炮一般的岩石从下方飞射而来，而这一次岩石的角度没有出现偏差，正是对准波克基斯的面门而来。    霎时间，一股致命的危机随之而来，波克基斯惊得浑身汗毛竖起，想都不想，口中还未完全成型的波导弹就向前射出。    多亏了波导弹抵挡正面高速射来的岩石片刻时间，波克基斯有了一点操作的空间，她双翼猛然一扇，闪电般脱离原来的位置。    而未成形的波导弹也完成它使命，高射炮一般的岩石将它击碎，然后继续往刚才波克基斯所在的位置飞射而去。    “小心！！！”爱丽丝突然发出一声惊叫。    可惜，波克基斯躲得过初一却躲不过十五，她才刚刚完成位移，爱丽丝的声音刚出现，又是一枚高射炮一样的岩石从下方飞射而来，这次准头稍微有些偏差，但她的左翅膀处于其飞行轨迹之中。    这一次，波克基斯没能够反映过来了，这枚高射炮一般的岩石命中了她的左翅膀，“喀嚓！”的一声，波克基斯立即就听见了骨头碎裂的声音，随之而来的是巨大无比的痛楚袭击她的神经。    “不要啊！！！”看见波克基斯受到重创，爱丽丝俏脸顿时面无血色，然后尖叫道。    下一秒钟，伴随着爱丽丝的一声尖叫，波克基斯也发出一声撕心裂肺的惨叫，然后从空中迅速地坠落下来。    而波克基斯坠机的过程中，下方草坪上的沼跃鱼正拿起一枚排球大小的岩石，然后做出一个教科书般的投掷动作，他整只右臂肌肉鼓胀，手中那枚岩石发出一阵“咯咯咯~~”的碎裂之声。    “咕噜！！！”    沼跃鱼眼中斗志之火熊熊燃烧，再次大叫一声，右手手臂再一次膨胀，然后闪电般向着波克基斯坠机的方向进行投掷。    “咻！！！”一阵刺耳的破空声，沼跃鱼手中的岩石如同脱缰野马般飞射出现，然后在爱丽丝恐惧的目光下，重重打在正在坠机过程中的波克基斯身上。    岩石携带着沼跃鱼的怪力，伤害指数那是呈几何倍数增加，如今岩石系的岩石封闭落在飞行系的波克基斯身上，那种绝对是能够令她瞬间重创。    “咚！”的一声，波克基斯被岩石一路带着飞到防护墙上，在上面留下一些裂痕之后，她就随着岩石从防护墙上掉落下来。    沼跃鱼仅仅只是用了两枚高射炮岩石，波克基斯就被他的打落凡间，他刚才那教科书般的投掷姿势以及那在抛掷时发出的热血吼叫瞬间点燃了现场的气氛。    “沼跃鱼！！！”    “沼跃鱼！！！”    “沼跃鱼！！！”    ，，，，，，，，    随着原本占尽上风的波克基斯突然暴毙，现场的气氛攀升到了极点，无数观众都带着不可思议和狂热的目光看着那一个此时仍然在做出教科书般投掷动作的天蓝色身影。

正文卷 第二百五十二章：离开与觉悟（第三更）（庆祝自己考车成功）（求订阅）
     第二天清晨6点钟，拉鲁斯市港口码头上，一名相貌普通的木讷少年正站在码头边上，少年穿着有些破旧的衣服，配合着双手那厚厚的茧子和腰间的装着精灵球的精灵腰带，普通人一看就知道他是一名穷苦出身的平民训练家。    木讷少年转过头遥望着处于岛屿峭壁之上的城市，眼中流露出一丝遗憾和不舍，最终，他叹了一口气摇摇头，然后往一艘有些破旧的货船走去。    附近那些行人看见木讷少年这般有些落寞的背影，绝大多数都露出感慨的目光，少数则露出幸灾乐祸的眼神，但唯独没有任何一丝的同情。    在许多人看来，木讷少年就和绝大多数来到拉鲁斯市的平民训练家一样，当初抱着一腔热血和远大抱负而来，但拉鲁斯市艰苦的生活将木讷少年的这些东西都磨灭了。    如今，他又和许多平民训练家一样，在雄心壮志被完全磨灭之后，现在只有带着一身遗憾和失落选择归途了，毕竟路是当初是他自己选择的，同情这种东西不应该用在他的身上。    木讷少年在向一名胡子拉渣的秃头水手缴纳一张只有半张的面值为1000联盟币的纸币后，他就获得了登上货船船舱的资格，他跟着前方许多同样身穿破旧衣服的人亦步亦趋地顺着一块长板，然后登上这一艘载满货物的货船。    随着货船的身上的烟筒发出一声长鸣，它开始在水手们的操控下渐渐地使出拉鲁斯市码头，然后迎着晨曦往远处的大海前进。    不一会儿，货船就化为一个小黑点，然后渐渐消失在拉鲁斯市港口码头那些正在搬运的工人眼中。    待前方的拉鲁斯市渐渐消失在眼中后，一直站在甲板上远眺的木讷少年也收起了目光，然后转过身来，紧接着，他似乎如释重负一般，深深地叹了一口气。    这名木讷少年的真实身份自然是利用坐黑船的方式偷偷离开拉鲁斯市的佐藤枫了，他昨天虽然说非常漂亮的战胜了艾露莎，然后获得了10连胜的战绩，但他同时也清楚自己在拉鲁斯市的好日子已经到头了。    因为有了像藤原狩这样前车之鉴，所以佐藤枫为了避免接下来会遭受到爱丽丝亦或者与她有关的亲密人员的报复，他在战斗结束后的第一时间就立即产生了开溜的想法。    有人的地方就会有江湖就会有市场，每一天都有着许多像斗败了公鸡一般的平民训练家离开拉鲁斯市，但这些人身上的资源早就被压榨的差不多了，他们中的一些人甚至连离开拉鲁斯市的船票都买不起。    因此，在市场需要的作用下，一些价格相对廉价的黑船出现了，就比如刚才佐藤枫所做的这一艘货船，佐藤枫就是花费了1000联盟币的代价获得了一张住在船舱杂物房的黑船船票。    靠着这一张黑船船票，佐藤枫有惊无险地离开了拉鲁斯市，不过对于他来说，如今离开拉鲁斯市倒是有些可惜了。    事实上，佐藤枫完成任务的时间是提前三天的，因此他满打满算还是有三天时间来在拉鲁斯市中进行活动，只是爱丽丝的意外出现让他不得不放弃这三天在拉鲁斯市的活动计划。    佐藤枫原本打算在完成“索菲亚的要求”这个任务后，他就拉鲁斯市中好好的放松一下，因为之前一直顾着完成任务，他都没有好好的去一趟拉鲁斯市的古董市场。    一想到古董市场中某些小可爱要离他远去，佐藤枫心里就有些闷闷不乐起来，不过，他现在倒也没有多少时间去生闷气了，如今手中的一张纸条将他注意力全部吸引过去了。    这就是一张普普通通的小纸条，只是上面的文字以及文字的字迹让他警惕性大增，小纸条上的内容很简单，意思大概就是他任务完成了，然后让他在10天之内回去尼比市火箭队基地找一个叫索菲亚的人报道。    这张小纸条出现的方式很奇怪，就像是突然出现在他口袋一样，在他完成对战塔10连胜这个任务不久，它就出现在他的口袋里面了。    “看来火箭队一直都派着一个很厉害的人跟在我后面啊，这个人的隐匿能力真是厉害，直到现在，我都发现不了他的任何线索，以后必须再增强一下自己的侦查能力才行。”    佐藤枫将手中的小纸条一点点撕碎，然后让它们随着海风飘向远处，看着眼前那迅速消失不见的碎纸片，他眼神越发的浓重起来，最终，他将目光转移到了自己脚下的影子上面。    另一边，拉鲁斯市中的某一间五星级豪华酒店最底层的房间内，爱丽丝正疯狂的将她眼前看见的东西往地上狠狠地砸，一阵阵碎裂的声音从房间中响起，而房间门外的几名女服务员则有些瑟瑟发抖待在门外。    不一会儿，一名将胡子和头发都梳的一丝不苟老者出现在门外，他让门外的女服务员都退下了，然后等到房间中再也没有出现什么声音后，他才打开门进去里面。    这个时候，爱丽丝正满眼泪水的蜷缩在一张真皮沙发上发呆，她看见老者的道路也没说什么，继续保持着发呆的模样。    “这是我自己的事情，你们不许对他出手，我不会认输的，我将来要亲手将他击败。”良久后，爱丽丝用洁白的小手将眼泪擦干，然后神色冷峻地对着面前的老者说道。    “如你所愿，大小姐，不过我还没来得及找他麻烦，这只机警的小狼就已经走了，你现在是不可能找到他的，而且或许你与他下次想见的时候会很久很久才行呢。”    皮诺老人闻言，脸上顿时露出一丝笑容，然后对着爱丽丝说道。    “无所谓，我现在打不过他，皮诺爷爷你要帮我，我不要像井底之蛙一样继续留在家里面，我要去旅行，我要一个人去！！！”    爱丽丝一听，俏脸顿时拉下来了，她低下头，嘴里嘀咕了几句小滑头之类的话后，她就抬起头来，脸色严肃地对着老者说道。    “没问题，爱丽丝，这件事就交给皮诺爷爷去办好了，我想你父亲听见你刚才说的这句话肯定会非常高兴的。”    这次再次听见爱丽丝要闹着自己一个去旅行，皮诺老人笑了，而且笑得非常高兴，然后他点点头对爱丽丝郑重的做出承诺。

正文卷 第二百五十三章：钓鱼大赛与海边聚餐
     货船的速度相对于佐藤枫之前乘坐的海狮号那就慢太多了，在花费了一天一夜再加一个早上的时间，佐藤枫终于是再次踏上了水静市这座城市的大地之上。    佐藤枫没有第一时间褪下百变怪变成的人皮面具，依旧保持着木讷少年的身份快速地穿梭在水静市的港口码头之中，今天似乎是水静市的某些特殊的日子，中午时分的时候，港口码头上聚集着许多带着各式钓竿的人。    佐藤枫通过对一名同样带着钓竿的钓鱼少年询问才知道，今天是水静市码头每个月举行钓鱼大赛的日子，因为这一次的钓鱼大赛的奖品非常丰厚，所以许多本地人和外地人都选择踊跃参赛。    “第三名奖励丰源的御三家小精灵水跃鱼，第二名除了拥有第三名的奖励外，还会额外获得高级钓鱼竿，第一名除了包含第一和第二名的奖励外，还会额外则奖励一枚笨笨鱼精灵蛋，嗯~，这次的钓鱼大赛奖励确实很丰厚啊。”    听完钓鱼少年的话后，佐藤枫对其称谢，然后若有所思的想道。    佐藤枫正考虑着要不要参加这次的钓鱼大赛的时候，他正好看见了一名熟悉的大美女从他走过，在大美女身边还围着一群叽叽喳喳像小鸟一样的小孩。    是的，大美女正是有一段时间不见得艾露莎，佐藤枫再次看见她的时候，感觉自己眼睛被靓瞎了。    这一名大美女现在穿着一件非常时尚的粉色大领口花衬衫和一条粉色蛋糕裙，胸口露出一小部分的傲人雪白再加上一双白洁的大长腿，最后配合着如花般的精致容颜和在阳光下闪闪发亮的金色长发，那画面美极了。    今天的艾露莎绝对是魅力四射，如同大明星一般，一颦一笑都牵动着周围人群的眼球。    同时，佐藤枫还注意到，这名大美女在经历那一次生死考验和离别之后，她变得更加成熟，并且坚强地从过去的悲伤中走出来了，在身边阿志等弟子的陪同下，精致的俏脸上露出不时会一丝淡淡的笑容。    虽然只是一丝淡淡的笑容，但大美女无疑是笑了，这一笑就如同清晨时分的晨曦般美丽，令艾露莎之前身上的高冷如初雪般消融，这个时候的艾露莎变得平易近人，气质上发生了翻天覆地的变化。    “她这是也要参加钓鱼大赛吗？对了，笨笨鱼精灵蛋，她的目标应该就是这个了。”佐藤枫看着已经带着阿志等人走远的艾露莎心想道。    对方此时同样拿着一根钓鱼竿，不过从样式来看已经是很久以前的款式了，因为有经常保养，这个老样式的钓鱼竿依旧比较新。    佐藤枫想了想，最终他还是放弃去找艾露莎等人的念头，艾露莎现在显然过得很好，他这个有可能会勾引对方不好回忆的人最好还是不要出现在对方面前为好。    至于钓鱼大赛，佐藤枫还是非常清楚自己的钓鱼水平的，他想要和这些从小到大就与大海为伴的水静市本地人在钓鱼技术上一决高下，那真的是班门弄斧。    不过，佐藤枫是喜欢迎难而上的人，在小精灵世界中，钓鱼可是训练家一样野外非常重要的生存技能，也是时候提升一下自己的钓鱼技术了。    顺着艾露莎刚才所走的方向，佐藤枫很快就找到了钓鱼大赛的报名地点，然后如愿以偿的以佐藤风这个假身份参加了这一次的钓鱼大赛。    现在时间是中午12点31分，而比赛的时间定在下午2点钟开始，地点则是水静市码头东边的临海区。    如今，因为钓鱼大赛这个活动聚集了大量的人群，一些嗅到商机的商人立即在港口码头这个地方架起了一间间简易的商店，各种海边小吃和冰饮品迅速地出现。    此时佐藤枫正在一间简易的海边餐厅这里就餐，这种难得放送时间，他自然是不会独享，除了闪光甲壳茧这个极其惹人注目的小精灵之外，其他小精灵都被他释放出来，如今他是一个人独占了一个大桌。    靠着在对拉鲁斯市中训练家群体出售能量方块，佐藤枫赚到了一大笔钱，除去各种花销后，他现在银行账户中的还存有500多万联盟币。    所以在资金充足的情况下，佐藤枫这次出手非常大方，各种美味的海边美食和冰饮品陆续的出现在桌子上，平时小精灵训练都很辛苦和努力，所以他这次决定让各只小精灵都好好的享受放松一下。    沼跃鱼和闪光大嘴鸥都是队伍里大胃王和大馋虫，如今冒着热气的各式海边美食一上来，两只小精灵立即就变成一副忠实吃货的模样，待佐藤枫率先动手开动之后，他们就立即迅速地消灭桌子上的美食。    而其他小精灵在品尝美食的美味滋味后，也一副胃口大开的模样，他们同样纷纷敞开着肚子吃着桌子上的各种海边美食，一个个都吃得满嘴油光。    炎炎烈日之下，在海边一边吃着各种新香出炉海边美食然后在喝上一杯透心凉的冰饮，那种滋味是舒服的不要不要的。    一顿风卷残云，桌子上的各种美食就迅速的消失，其中沼跃鱼和闪光大嘴鸥这两个大胃王对于各种炭烧海鲜非常钟情，不一会儿，他们身边就积累数量可观的生物空壳，这不禁让附近的食客频频皱眉。    虽然说在炭烧架子前的大叔是一名效率颇为高效的炭烧高手，但也架不住两个大吃货消灭炭烧品的速度，不过他看见自己的炭烧品这么受欢迎，痛苦的同时，心里也快乐极了，工资要涨了。    “咕噜！”    “鸥！”    因为桌子上就剩下最后一只炭烤龙虾，一只盯着它的沼跃鱼和闪光大嘴鸥几乎同一时间将手放在上面，两人对视之间性顿时出现一阵无形的火花。    最终在谁也不想让的情况下，两个吃货用起平时最常用的食物拥有权解决方法，由佐藤枫或者队伍中的某只小精灵当裁判，看谁能够首先用水枪击中飞到天上的石头。    这一次，佐藤枫作为两者的裁判，他迅速地抛出从地上捡起的小石头，而沼跃鱼和闪光大嘴鸥在佐藤枫派出石头大的瞬间同时出手。    最后，胜利者是飞在半空中的闪光大嘴鸥，凭借着近水楼台的优势，他的水枪先沼跃鱼一步击中小石头。    虽然心中万分不愿，但沼跃鱼的赌品还是有的，愿赌服输，他依依不舍的转过头，索性不去看桌子上那个小可爱落入闪光大嘴鸥那大大的嘴里。    只是，令闪光大嘴鸥瞬间石化的是，在她即将准备将桌子上炭烧大龙虾收入嘴中的时候，一个沙滩排球高速来袭。    “哐啷”的一声，盘子落地，炭烧大龙虾被沙滩排球打飞出去，然后掉在啥地上，并且还在沙地顽强的滚了好几圈。    “鸥！！！”    闪光大嘴鸥发出一声撕心裂肺的惨叫。

正文卷 恭喜IG，恭喜LPL
 八年了，LPL终于夺冠了，太高兴了。    我现在就去码字，尽量保证今天继续三更。《精灵之传奇训练家》恭喜IG，恭喜LPL 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二百五十四章：再遇艾露莎与进化的契机
     闪光大嘴鸥的惨叫出现不久后，将她炭烧大龙虾的弄脏报废的罪魁祸首就出现，不是什么特殊人群，正是几名穿着泳装的熊孩子。    几名熊孩子也知道自己做错事，神色非常的慌张，他们看见闪光大嘴鸥此时一副怒气冲冲的模样，心里自然是有些害怕的，一时间，他们都不敢靠上来。    闪光大嘴鸥现在因为错失美食，所以心里非常非常的难受和愤怒，要不是佐藤枫和沼跃鱼拦着，她早就上去教训这些怕坏她美食的熊孩子了，千万不要小看一个被人夺走美食的吃货的愤怒。    因为迟迟不见小伙伴将打飞的球带回来，另外几名和熊孩子一起打沙滩排球的熊孩子也陆续赶过来，而后续赶过来的这些熊孩子赫然正是之前与艾露莎一起的阿志等人。    阿志等熊孩子可是见识过大风大浪的，胆气足得很，并且由于佐藤枫目前并没有戴上百变怪变化的人皮面具，顿时就被他们还发现了闪光大嘴鸥的主人正是之前他们的救命恩人。    所以说，阿志等热现在心里自然是一点害怕都没有，此时都一脸惊喜跑过来和佐藤枫打招呼。    “我说是谁那么皮呢，原来是你们呀，快点和大嘴鸥道歉吧，她的炭烧大龙虾可是被你的打飞的球给祸害了。”    意外的碰到阿志等人故人，佐藤枫心里也是颇为高兴，和他们一一打过招呼后，就让他们对闪光大嘴鸥进行道歉。    可惜，闪光大嘴鸥对于阿志等熊孩子的空头道歉是一点都不领情的，扭着头不去看他们。    好在其中一个熊孩子非常机灵，她迅速地花费100联盟币在附近的雪糕小卖店中买了一个三层的巧克力雪糕，然后作为闪光大嘴鸥的赔礼。    想要获得吃货的原谅，奉上美食是最好的选择，闪光大嘴鸥看到有人给她买好吃的当作为赔礼，心里刚才的一点不满很快就被嘴里美味的巧克力雪糕给消融了。    其他熊孩子看见送上雪糕就能够获得闪光大嘴鸥的原谅，顿时就纷纷效仿，很快，闪光大嘴鸥就和这些给她送好吃的熊孩子好起来了。    并且因为其中一个熊孩子获得了闪光大嘴鸥的一次短暂带他飞的飞行之旅，这些熊孩子顿时就赖在这里不走了，完全将沙滩排球的事情晾在一边，他们迅速地和佐藤枫其他小精灵打成一片。    因为熊孩子的迟迟未归，那些和他们一起来的大人们很快也来了，一女一男一起来到这里。    这一女两男的人中，女的自然是和阿志他们一起来的艾露莎，而男的则是一个长相非常英俊的青年，年纪和艾露莎差不多，大约是二十出头的模样。    “原来是你啊，佐藤先生，真是有段时间不见，没想到会在这里遇到你。”    艾露莎见到佐藤枫这名救命恩人，心里并没有产生什么心理负担，立马就热情地走上来对佐藤枫打招呼，脸上带着真挚的笑容。    在海之洞窟中，佐藤枫不仅救了她一名，并且还将战利品非给她一般，那一枚极品水之石和8枚高品质水之石可是一大巨大的财富。    艾露莎通过以前父亲给他留下的人脉将这些其中5枚高品质水之石卖掉后，水静道馆之前因为资金不足而年久失修的大难题很快得到解决，同时，她还拿回了之前为了偿还父亲留下的债务而抵押出去两个中型农场和五艘渔船。    总而言之，因为佐藤枫留下的这九枚水之石，之前一年来一直积压在她心头烦心事都一一获得解决，因为重新获得了父亲给她留下的一些水静道馆财产，她经营的水静道馆又重新回到正轨，脱离了之前入不敷出的经济问题。    所以说，佐藤枫确实是艾露莎的大恩人，她心里也非常感激佐藤枫，毕竟因为之前处于悲痛状态而忘记向他表示感谢而感到很自责。    只是艾露莎也没想到，才过去不到十几天的时间，她又再次碰上佐藤枫了，她心里已经决定了，她这一次见到对方一定要好好的报答对方。    与艾露莎一起来的这名英俊青年，他显然是艾露莎的追求者，如今看见一直对他保持冷淡态度的艾露莎居然会对一个打扮土气的少年这般和颜悦色，心中的妒忌之火自然是熊熊燃烧。    不过，英俊青年显然是颇有城府的，脸上一点妒忌之色都没有表露出来，一只都维持着一副带着淡淡微笑的绅士风范。    “你好，我叫麦特斯，是艾露莎小姐的朋友，请多多指教。”    待艾露莎与佐藤枫相互打过招呼后，名为麦特斯的英俊青年就走上，对着佐藤枫露出一个找不出一点瑕疵的微笑，然后伸出手进行打招呼。    艾露莎刚过来的时候，佐藤枫就注意到这一名与她一起过来的英俊青年了，对方刚才看见艾露莎对他如此热情而脸上露出的一丝稍纵即逝的铁青之色，拥有着优秀动态视力的他刚才也看在眼里的。    “啊，你好，我叫佐藤枫，请多多指教。”    如今麦特斯露出一副这么和善礼貌的模样，佐藤枫自然是不能够失礼的，立即同样对着他露出一个和善的笑容，然后伸出手来与对方进行握手。    这样一来，两人也算是认识了，不过麦特斯虽然表面没有对佐藤枫表示一点不满，但心里显然还是非常瞧不起佐藤枫的，在与佐藤枫进行握手之后，他就偷偷的拿出一张手帕进行擦手，而这个动作也被佐藤枫看在眼里。    因为午饭瞬间还没有结束，佐藤枫如今作为这张桌子的主人变主动邀请艾露莎他们一起用餐，而艾露莎见阿志他们正和小精灵玩的开心便答应下来了。    至于麦特斯就更不用说了，为了在心仪对象面前保持风度，他虽然很讨厌在这种露天的脏地方中吃东西，但他还是保持笑容答应了。    麦特斯是水静市某位船王的次子，身份家境在水静市中也算是有头有脸的人物，而他显然是从小经受过贵族礼仪的教育的，谈吐文雅，很会活络气氛。    当然，麦特斯身上的那种类似于爱丽丝那般的优越感还是不知不觉的在谈话中流露出来，并且开始有些喧宾夺主的趋势。    佐藤枫不久前才见识过爱丽丝这种真正从大家族出来的千金小姐，虽然说对方很刁蛮任性，但对方身上那种高贵的气质他现在记忆犹新。    所以，佐藤枫一眼就看出了麦特斯是个怎么样的货色，对方确实是含着金钥匙出生不假，但发迹的人应该是他父辈的人，他现在就是一个富二代，虽然说从小受过贵族礼仪教育，但对方还是有点画虎不成反类犬的模样。    同时，佐藤枫也从谈话中看出来，艾露莎不喜欢这名一直在夸夸其谈的富二代，一直对他保持着非常冷淡的态度，这从艾露莎一直与他保持距离的情况就可见一斑了。    “对了，麦特斯先生，你刚才说你不久前从丰源联盟大赛回来，那你肯定是一名收集到8枚徽章的强大训练家吧，能够和我进行一场小精灵对战呢？我是一名刚开始旅行不久的训练家，非常想见识一下能够收集到8枚道馆徽章的训练家的是实力。”    虽然不清楚是真是假，但佐藤枫刚刚听见对方居然参加过丰源联盟，顿时眼前一亮，立马就出言对着麦特斯说道。    如今水跃鱼的等级已经来到35级了，距离让他达到进化的等级就差一级，只是这里毕竟不同于拉鲁斯市的对战塔，他在附近没有找到一个心仪的对手。    麦特斯能够参与丰源联盟大赛，想必手中小精灵的实力还是不错的，让他的小精灵来个沼跃鱼当做磨刀石应该很不错。    “当然没问题了，饭后来一场小精灵，那也很不错啊。”    听见佐藤枫居然主动向他发起挑战，原本正想着怎样才能让佐藤枫和他进行对战然后在每人面前出风头的麦特斯心里顿时大喜，想都不想就立即答应了佐藤枫的挑战邀请。    两人一拍即合，于是乎，在附近的沙地上，一场小精灵对战很快就开始了。

正文卷 第二百五十五章：麦特斯的野望（第三更）（求订阅）
     麦特斯和水静市许多富二代不同，他从小就被他的船王父亲寄予厚望，期待他能够成为一名支撑起家族产业的强大训练家，因此，他从小就经受过良好和系统的训练家训练。    并且为了能够让麦特斯学习到丰富的小精灵知识，他父亲还花大价钱送他到丰缘地区最好的训练家学院就读，同时每年向联盟捐助一大笔钱，让他在十岁的时候获得了联盟嫡系训练家资格和一只资质相对优秀的御三家小精灵。    事实上，自小就比他那些兄弟聪明一点的麦特斯非常好完成了他父亲给他定下的任务，最终他以相当不错的成绩完成了高年级训练家学院的毕业考试，并且获得了今年丰源联盟大赛的资格。    是的，麦特斯实际上并没有在丰缘地区进行过长时间的旅行，也没有获得过任何一枚道馆徽章，但是他确实参加过丰源联盟大赛。    至于佐藤枫刚才自行脑补他在丰源各地区获得8个道馆徽章然后获得参加丰源联盟大赛的这一件事，麦特斯他是没有说明的。    当然了，麦特斯也不会傻傻的承认自己没有在丰缘地区旅行过这件事就是了，对于别人这种能够增加他个人魅力的自行脑补行为，他欣然接受的。    虽然说麦特斯在丰源大赛中并没有取得太好的成绩，但他第一次参与联盟大赛就获得了前16强的成绩依旧让他拥有了足够的吹嘘资本，他的船王父亲也正是因为这样才下定决心答应为他购买一只准神小精灵。    得知自己的父亲真的愿意为自己购买一只准神小精灵，麦特斯最近膨胀得不得了，在他看来，自己之所以会止步于16强，完全就是自己手里缺乏一只准神小精灵的缘故，当他看见那名拥有着暴飞龙的同校且同班的同学夺冠的那一刻，心里妒忌极了。    同时，麦特斯之所以会这么殷勤的追求其艾露莎，一方面自然是爱慕其惊为天人的美貌，同时也窥视着艾露莎手中水静道馆的小精灵知识传承。    作为一名出身于著名训练家学院的训练家，麦特斯知道不少隐秘，他在学院中学到的知识基本上都是大路货色，至于那些非常核心的小精灵知识一直都被联盟和各大家族所垄断着。    比如那些如何才能最好的培育某一种小精灵甚至激发他们身上的特殊能力的知识，这些属于每一名强大训练家独特的隐秘是不可能在学院中得到的。    根据麦特斯的打探，艾露莎手中就有一份从他父亲手中继承的小精灵培育知识，而这一份小精灵培育知识涉及到各种水系小精灵的培育，这份小精灵知识传承可谓是水静道馆几代人对水系小精灵的研究成果，价值不可估量。    如今水静道馆已经没落了，如果他能够娶到艾露莎这名貌美如花的美人的话，不仅能够抱得美人归，并且还能够顺理成章的继承到这份珍贵的小精灵知识传承。    可惜，麦特斯已经疯狂的追求艾露莎一个多星期了，他在学院中继承学长的各种专业泡妞方法都用过了，但艾露莎依旧对他保持着冷淡态度，若非他知道自己打不过艾露莎，他早就想要生米催成熟饭这一招了。    不过他的这些天的努力也不是没有进步的，至少艾露莎没有一开始对他冷眼相看，并且因为自己帮助她穿针引线地重新获得了之前抵押出去的两艘渔船，艾露莎现在愿意和他搭话了。    佐藤枫的突然出现，麦特斯一开始是感觉到浓浓危机的，不过在他与佐藤枫进行攀谈的过程中，他很久打消佐藤枫会是自己情敌的这个想法。    原因无他，麦特斯从佐藤枫的行为举止就知道他是一名不折不扣的平民训练家，虽然说目前看起来混得有些不错，居然有能力承担小精灵这般巨大的食物消费，但也仅此而已。    在麦特斯的心目中，平民训练家就是癞蛤蟆，癞蛤蟆想要吃天鹅肉是绝不可能的，或许数量庞大的平民训练家中确实有天才出现，但也只是凤毛麟角而已，他绝对不相信佐藤枫正好就是其中的一个，他运气一向很好。    无论是出身家境，还是训练家实力，麦特斯都自信能够完爆佐藤枫，所以他一点都不担心佐藤枫会成为阻碍他追求艾露莎的绊脚石，从现在来看，佐藤枫应该是为他进一步追求到艾露莎的垫脚石才对。    一想到等会有可能看到艾露莎对他另眼相看的目光，麦特斯就浑身热血沸腾，他不得不承认，艾露莎太美了，以前在交际圈中认识的美女和她一比起来简直弱爆了，若是能够得到她，他少活十年都愿意。    “迎娶白富美，继承水静道馆小精灵知识传承，并且获得准神兽，然后从此走上人生巅峰。”这就是此时麦特斯脑海中展现的美好蓝图。    佐藤枫不清楚麦特斯现在已经将他定义为追求艾露莎第一块垫脚石，并且还因此联想到许多美好的事情来，不过他即使知道了，或许也仅仅报以一笑罢了。    如今，进入战斗状态的佐藤枫就只有领会一下参与联盟大赛训练家的实力的这个想法，他想要从麦特斯身上好好看一下自己与那些在旅行过程中获得8枚道馆徽章的训练家之间有什么差距。    可惜，不知道真相他的注定是要失望的了。    因为两人现在要举行小精灵比赛，沙滩上许多闲的没事的吃瓜群众顿时纷纷闻风而来，很快，在人墙帮助下，一个相对标准的对战场地就出现了。    同时，一名自告奋勇的壮汉充当了这次一对一的小精灵对战的裁判。    因为佐藤枫是挑战方，所以按规矩他是率先释放小精灵的一方，而他这次派出的小精灵自然就是沼跃鱼。    “居然派出沼跃鱼来了，那正好，我就用他来好好教训一下这个平民好了。”    看见佐藤枫派出的小精灵是沼跃鱼，麦特斯心中冷笑不已，立即就选定了自己接下来派出的小精灵，他从口袋中拿出一枚豪华球，然后将里面的小精灵散发出来。    下一秒钟，一道白光从豪华球中释放出来，然后一头体型比沼跃鱼大上近一倍的蓝皮肤小精灵顿时出现在沙地。    对战塔的边缘的人们看见这只小精灵后，他们顿时就一片哗然，其中绝大部分的人顿时都用可怜的目光看着佐藤枫和沼跃鱼。    甚至是在一旁支持佐藤枫的阿志等熊孩子，他们都露出这样的目光，在他们看来，佐藤枫这场小精灵比赛输定了。    原因无他，麦特斯这次派出的小精灵赫然就是沼跃鱼的进化型：巨沼怪。

正文卷 第二百五十六章：打出心理阴影
     “居然会是巨沼怪，这家伙肯定是故意的，不过没关系，这样的对手正好合适当做沼跃鱼的磨刀石。”    看见麦特斯居然会释放出沼跃鱼的进化型巨沼怪来和他沼跃鱼的进行战斗，佐藤枫神色微微一愣，然后露出一个满意的笑容，心想道。    同时，他眼中闪过一丝微不可查的蓝芒，然后将面前巨沼怪的资料看在眼里。    巨沼怪资料如下：    小精灵：巨沼怪    等级：38级    属性：水+地面    特性：激流    性别：雄性    携带道具：神秘水滴    血量资质：25（31）    攻击资质：21（31）    防御资质：21（31）    特攻资质：23（31）    特防资质：23（31）    速度资质：27（31）    资质评价：紫色（个体总值为140，小于140）    等级技能：（泥巴射击、臂锤、撞击、叫声、水枪、掷泥、识破、忍耐、泥巴炸弹、岩崩、守住）    遗传技能：咬住    传授技能：无    技能光盘：守住、影子分身、破坏死光、急冻光线、急冻拳、冲浪、攀瀑    从资料上来看，这只巨沼怪资质还是不错的，虽然说个体总值压线达到140，但确实是一只紫色资质的小精灵，他爸每年向联盟交这么多钱还能够得到一只紫色资质的御三家，这笔钱算是交值了。    从培育程度上来看，麦特斯没少在他的这一只从联盟手中得到御三家少下功夫，巨沼怪的身体发育良好，达到平均水平以上，并且还为巨沼怪搞到冲浪和攀瀑这两个秘传的技能光盘，实在是难得。    总而言之，麦特斯非常钟爱他的这一只巨沼怪，应该是将他当做是自己主力小精灵来培养的。    佐藤枫在细细打量着巨沼怪的时候，麦特斯同样在细细打量着佐藤枫沼跃鱼，他身为巨沼怪的训练家，自然是对沼跃鱼这种小精灵有所了解的。    佐藤枫的沼跃鱼给他的感觉就是能吃，在他们进行攀谈的时候，他就注意到佐藤枫的这一只沼跃鱼一张嘴就没有停下来过，服务员从炭烧架子上拿来的炭烧品，他一个人就吃了一半。    而且佐藤枫的沼跃鱼消化能力明显要比一般的小精灵强太多了，他圆滚滚的肚皮就像是无底洞一样，要知道，他身边的那些蚌壳、虾壳和蟹壳等炭烧品的空壳堆起来都有他个子那么高了。    说实话，麦特斯从来就没见过这么能吃的沼跃鱼，自己巨沼怪恐怕连他的八分之一的食量都没有。    有句话怎么话怎么说来着，想要获得巨龙一样的力量，首先你得有巨龙的食量。    众所周知，龙系小精灵的食量一般都是非常大的，这得益于他们强大的消化能力，同时他们的对食物的质量要求也非常高，必须是最优质且充满营养的食物，否则随便给点普通肉类培养出来的龙系小精灵就是个废物。    说真的，要是没有足够的经济能力，一头准神龙系小精灵绝对能够把一个小土豪硬生生地吃垮，而且这还是幼龙的标准，成年龙系小精灵的适量起码是幼龙的十几倍。    因此，麦特斯从沼跃鱼食量巨大的这一点上感觉到他的不凡之处，而且从沼跃鱼现在看向他巨沼怪毫无畏惧反而战意满满的表情来看，佐藤枫的沼跃鱼还是一只非常好战的小精灵。    这种具有好战性格的小精灵，正是所有训练家都梦寐以求的小精灵，小精灵可以资质不好，但绝对不能够性格不好，对于性格懦弱的小精灵，十个训练家中九个都会毫不犹豫地选择放弃。    “哼，这个平民运气还真是好啊，也不知道在那里得到了这么一只好精灵，给他真是浪费了。”麦特斯心里微微有些妒忌的想道。    在裁判一声令下后，战斗的号角打响了。    下一秒钟，深知先手下手为强道理的麦克斯当即就对巨沼怪发起攻击，一招巨沼怪等地面系和水系小精灵的招牌招式泥巴炸弹从他口中释放出来。    这个时候，佐藤枫依旧保持着双手抱胸的沉默姿态，而已经形成一套自己战斗风格的沼跃鱼也不用佐藤枫的提醒，他立即就一招急冻拳轰击脚下那一小片不知何时出现的泥沼，一道混杂着沙子的冰墙顿时出现在他身前。    “嘭嘭嘭~~”一连串爆炸的声音和黑色浓雾立即出现，    巨沼怪的泥巴炸弹全部都打在冰墙上面，但待爆炸形成的烟雾消失后，麦特斯和众人却发现混杂着沙子的冰墙坚固无比，巨沼怪的泥巴炸弹虽然在其上面留下足够多的伤痕，但就是无法将它击碎。    同时，处于佐藤枫这一侧的观众都已经发现沼跃鱼已经消失在原地了。    “小心一点，巨沼怪，对方有可能已经不在原地了。”    麦特斯和巨沼怪也因为冰墙阻隔的缘故而失去了沼跃鱼的视线，不过麦特斯身为著名训练家学院的毕业生，他也不是什么平庸之辈，立即就让巨沼怪留意周围的动静以防沼跃鱼进行偷袭。    麦特斯话刚落下，沼跃鱼就立即从巨沼怪身后的沙地上破土而出，右手的急冻拳已经蓄势待发了。    不过麦特斯的提醒还是起到了效果，稍作防备的巨沼怪很快就反应过来，然后一招臂锤与沼跃鱼的急冻拳正面碰撞起来。    下一秒钟，沼跃鱼的急冻拳与巨沼怪的臂锤轰击在一起，“嘭！！！”的一声瞬间巨响出现。    紧接着，出乎除了佐藤枫之外所有人的意料之外，沼跃鱼并没有他们想象中的那样被巨沼怪的那巨大的拳头一拳轰飞，反而被轰飞出去的对象竟然是巨沼怪。    在众人震惊的目光下，两者之间的拳头在接触不到一秒之后，巨沼怪就被沼跃鱼那比他拳头小上一号的拳头轰飞出去了，然后在沙地上留下一道深深的划痕。    同时，巨沼怪整只右臂无力地下垂，显然是骨折了。    “怎么可能，他的沼跃鱼力气居然会这么大，这是怪物吗？”看见巨沼怪那本大块头的体积居然被沼跃鱼一拳打退近十米的距离，并且还被打到骨折，麦特斯脸上不禁露出一丝惊骇的神色。    不过沼跃鱼自身也不怎么好受，巨沼怪毕竟是他的进化形态，虽然说在力气上远不如他，但配合臂锤这一招120威力的格斗系攻击招式，他如今整只右臂都快失去知觉了。    幸亏有着变异极品蓝水石持续性地水流环效果，在那温润无比的水系能量冲刷下，右臂上的刺痛很快就缓下来了，再过一点时间就能够恢复过来。    “这力气是真的大啊，这种与生俱来的怪力才是沼跃鱼最强的武器，在近身肉搏上，恐怕就只有格斗系和龙系小精灵能够与他一决高下了。”    看见沼跃鱼一拳将他的进化型巨沼怪轰飞，佐藤枫心里爽极了，心里不禁为自己能够得到沼跃鱼这只天生怪力的小精灵感到庆幸。    在佐藤枫的认识中，没有大力士特性也能够拥有这般怪力的小精灵，也就只有小刚在神奥地区获得那一只仿佛开了挂一样的粉红蛋了。（单手举起用一个湖泊湖水形成的冰山....）    另一边，人群中艾露莎看见沼跃鱼如此神勇，精致的容颜上露出一丝激动之色，仿佛看见了什么稀世珍宝一样，她转过头看着此时一脸冷峻之色的佐藤枫，心中之前所下的决定顿时变得更加坚定了。    战斗还在继续，沼跃鱼稍微甩一甩有些发痛的右手后，就再次冲上来了，这次他换左手来使出急冻拳进行攻击。    “使出冲浪！！！”    好在麦特斯的心理素质还算过硬，没有被沼跃鱼一拳轰碎自信心，看见沼跃鱼再次提着急冻拳上来对巨沼怪发起进攻。立即让巨沼怪避其锋芒，选择用远程攻击招式来对付沼跃鱼。    “直接游过去，再给他来一拳。”看见麦特斯居然会让巨沼怪在这个时候使出冲浪，佐藤枫心里顿时就笑了，立即让沼跃鱼继续不退不避的冲上去。    沙滩这种地形严格意义上来看依旧属于沙地，在沙地上使出冲浪，那就会形成浑浊的泥沙水，沼跃鱼是生活在泥沼中的小精灵，在这样的水中反而会变的更加的灵活，麦特斯的心开始着急了。    果然，在巨沼怪释放出冲浪招式形成的海浪后，处于泥沙水中的沼跃鱼速度反而更快了，在已经有些被打怕的巨沼怪恐惧的目光下，沼跃鱼再次如同天神下凡般气势汹汹地欺身而来。    然后，在麦特斯铁青的脸色下，巨沼怪居然转身就逃，右手传来的剧痛一直刺激着他神经，他不想再硬吃沼跃鱼的一发寒冰铁拳，死亡的恐惧浇灭了他心中的战意。    事实上，巨沼怪不是第一个被沼跃鱼用拳头打怕的小精灵。    许多与沼跃鱼正面肉搏过的小精灵，他们再次见看见对手是沼跃鱼的时候，即使这沼跃鱼非彼沼跃鱼，他们心里那被沼跃鱼寒冰铁拳支配的恐惧依旧会涌上心头，他们都被沼跃鱼打出心理阴影了。    临阵脱逃，这是战士最大的耻辱，沼跃鱼不屑于与这样的对手交手，他停下追击的脚步，一脸不屑的看了一下躲得远远的巨沼怪，然后转身缓缓地回到佐藤枫的身边。

正文卷 第二百五十七章：艾露莎的赠礼
     巨沼怪临战脱逃，虽然说沼跃鱼现在主动放弃追击，但按理来说，这一场一对一的小精灵对战的胜负已经很明显了，巨沼怪的已经被沼跃鱼打怕了，失败只是迟早的事情。    “巨沼怪战斗之心，所以这一场对战的胜利者是沼跃鱼。”    壮汉裁判见到这种情况，熟知小精灵战斗规则的他立即就宣布了这场对战的结果。    听见裁判的宣布的对战结果，麦特斯脸色铁青的站在原地，巨沼怪临战脱逃的行为让他这个训练家非常地难堪，如今周围那些人群眼中的异色以及窃窃私语更是让他有些无地自容。    经此一战之后，麦特斯知道自己的脸算是被自己的巨沼怪丢尽了，他在丰源联盟大赛回来后就一直致力于宣传他在丰源联盟大赛中的“优秀”战绩，如今他在水静市中可算是有头有脸的的公众人物。    只是现在他被一名名不见传的平民训练家击败，而且对方用来打败他巨沼怪的小精灵还是沼跃鱼，自己原本已经算是有些以大欺小的意思，但最终却是巨沼怪被打的临战脱逃的结果，他想要反驳狡辩的机会都没有。    麦特斯可以想象，这次对战过后不久，他用巨沼怪以大欺小最终却被身为平民训练家的佐藤枫用沼跃鱼击败的消息就会传遍整个水静市。    为了不进一步在这里继续丢人，麦特斯迅速地拿出精灵球将巨沼怪收回去，他恨恨的看了一眼佐藤枫和沼跃鱼后，也不和艾露莎等人打声招呼，直接一言不发地转身就走。    人们看见麦特斯落荒而逃，不少人顿时都笑起来了，不过佐藤枫倒是没有笑，他看了一眼落荒而逃的麦克斯后，就带着沼跃鱼重新回到附近的海边餐厅中。    艾露莎这个时候也从人群中走出来，她带着阿志等人然后跟上佐藤枫，她此时看向佐藤枫目光中带着一丝担忧之色。    “佐藤先生，你还是赶紧离开水静市吧，麦特斯的父亲是水静市中有名的船王，在水静市中颇有势力，麦特斯为人心胸狭窄，你这次让他丢尽了脸，恐怕他会找机会报复你。”    犹豫一下后，艾露莎就靠上前对着佐藤枫说道。    “是啊，佐藤大哥，那家伙可坏了，一看就知道一肚子坏水，虽然他经常送好吃的给我，但我一点不喜欢他。”未等佐藤枫回答，一旁的阿志抢着回答道。    “就是，他还经常色眯眯的看着艾露莎老师，简直就是一只人形大灰狼。”之前那名最先想到用美食贿赂闪光大嘴鸥的熊孩子听见带头大哥阿志这般说话，立马就开口力挺阿志。    “是啊是啊，大灰狼。”其他熊孩子这个时候也纷纷异口同声的说道。    艾露莎见此顿时故装生气瞪了一眼这群熊孩子，这才让他们重新安分下来，然后再次看向佐藤枫的时候，脸色有些微微发红。    只是童言无忌，很显然，麦特斯在这群熊孩子中的声望也不怎么样啊，看来麦特斯确实就是一个心胸狭窄的家伙。    “麦特斯先生不至于会这样吧，如果真是这样的话，那我倒是连累你了，麦克斯是你朋友吧，真是对不住啊，早知道会是这样我就不找他对战了，不过多谢艾露莎小姐你的关心，请放心吧，我不会有事的。”    佐藤枫看了一眼艾露莎，这个善良的姑娘刚才的一番提醒让他好感大增，心想他在海之洞窟算是救对人了，他摇摇头，然后带着歉意和感激说道。    “不，佐藤先生你想错了，我和麦特斯不熟的，只是这个讨厌的家伙一直缠着我，他以为我不知道，他接近我的目的其实就是窥视我父亲留下的遗产，这次你把他打跑了，也算是帮我赶走这个家伙，我应该感谢你才对。”    艾露莎闻言赶紧解释，在说麦特斯窥视他父亲给他留下遗产的时候，眼中露出深深的厌恶之色。    如今，麦特斯这个会活络气氛的外人离开了，佐藤枫这个平时都不怎么说话的闷葫芦倒是让现场的气氛显得有些尴尬，不过好在艾露莎心思精巧，特地将话题转移培养小精灵这一方面上来。    佐藤枫虽然不太善于和别人进行交流，但聊到培养小精灵这一块，他倒是非常擅长的，两人都算是实力不错的训练家，在培养小精灵上都有着自己独到的见解，话题很快就说开了，一番交流下来，两人都收获颇丰。    要不是钓鱼大赛快要开始，两人或许还会意犹未尽的继续讨论下去。    佐藤枫最终还是听从了艾露莎的建议提前离开水静市，虽然他是不怕麦特斯的报复，但能够少一事还是好的，毕竟钓鱼大赛对他来说也不是什么重要的事情。    水静市西边通往121号路的入口前。    两人临别之际，艾露莎在这个时候给佐藤枫送上了一份大礼，这份大礼是她之前就已经决定送给佐藤枫的。    “不行，艾露莎小姐，这本书实在太过贵重了，我不能要。”看着手中这本名叫《水静大全》的书籍，佐藤枫深深呼了一口气，然后神色真挚地对着艾露莎说道。    佐藤枫虽然仅仅只是将这本书看几眼，但立即就知道这本书的价值了，这本书上面记载的全是各种水系小精灵的具体培养方法，并且还列举着不少水系招式的训练方法，其中里面就有着冲浪、攀爬、潜水以及潮旋这些秘传招式的训练方法。    很显然，这本书应该就是艾露莎之前刚说的麦特斯所窥视的遗产，确实是一份价值巨大无比的财产，这本书是凝聚了数代水静道馆馆主的心血，是一件无价之宝。    任何人只要得到这本书，他只要不是蠢货，以后在专精水系小精灵这一条路上都可获得不俗的成就，这本书是可以当做传家宝的    同时，佐藤枫也终于清楚麦特斯现在对他的仇恨值有多么大了，他这次将对方击败然后大大落了对方的脸，不仅破坏了他抱得美人归的美梦，还击碎了他谋求这一份水静道馆宝贵遗产的机会。    不得不说，佐藤枫很想要这本书，但他最终还是选择放弃，因为这本书实在是太过贵重，他承受不起，虽然说他确实救过对方一命，但他还是认为自己受不起这份大礼。    “不，佐藤先生，请你收下吧，要不是你，我早就死在海之洞窟里面了，而且多亏你给我的九枚水之石，才让我和水静道馆走出困境，你大恩大德，我无以回报，我左思右想，只有它才有资格用来报答你了，相信就算是我的先祖们知道了，他们也不会怪罪我的。”    看见佐藤枫一直推迟以及眼中的真挚，艾露莎知道自己确实没有看错人，她笑盈盈的将书抛给佐藤枫说道，一说完，也不等佐藤枫回话，直接骑上一只大嘴鸥快速往水静市港口码头的方向飞去。    “唉~，想不到她还有这么蛮不讲理的事情啊，多谢了，这本书对我来说确实是无价之宝，这样一来，我的雨天队是真的开始要着手组建了。”    看着艾露莎那迅速远处倩影，佐藤枫脸色有些无奈地说道，待伊人完全离去后，他就将书籍郑重的放进空间装备某个存放贵重物品的空间中。    随后，佐藤枫就释放出卡蒂狗，然后带着他转身往水静市相反的方向离去。

正文卷 第二百五十八章：进化吧，沼跃鱼！！！（第三更）（求订阅）
     121号道路是位于水静市西边的一段密林丛生的区域，这里北部接壤丰缘地区的狩猎地带，南部则连通122号水路，继续往西走就是120号道路。    佐藤枫目前还有9天的时间返回关东尼比市，因此为了以最快的速度返回到目的地，他最好的方法就是前往丰源凯那市乘坐飞机返回到关东金黄市。    而佐藤枫目前想要前往凯那市，那么按照他手中掌握的丰缘地图来看，他最短捷径就是穿越122号水路到达123号道路，然后再穿越118号道路到达紫堇市，最后，他还要再穿越110号道路才能够到达凯那市。    按照佐藤枫的估计，如果他能够一路都畅通无阻的话，只需要四天的时间就能够到达凯那市了。    如今，佐藤枫正前往122号水路，按照地图介绍，121号道路这里拥有着一个通往122号水路的码头，他可以在这里搭船然后前往123号道路。    事实上，佐藤枫这一路上都不怎么顺畅，原因很简单，这一段密林丛生的区域栖息大量的野生小精灵，即使他沿着大路走也会不间断的收到野生小精灵的袭击。    而且，这附近似乎是一些土狼犬族群的主要栖息地，这种领地意识极强且报复心理极强的小精灵对他这个落单的年轻人类非常有想法，他这一路上走来就已经先后遇到五波土狼犬的袭击了。    这不，佐藤枫才刚刚让沼跃鱼和卡蒂狗击退一波由大狼犬带领的土狼犬袭击，现在又来一波了，而这次是三只大狼犬带着将近二十头土狼犬来袭。    不过，这些来袭的野生小精灵等级都不高，身为头领的大狼犬等级最高也就30级，而土狼犬一般就是二十一或者是二十级左右，因此，佐藤枫倒不怎么怕他们。    “下手轻点，把他们击退就可以了。”    因为这次来袭的土狼犬数量很多，佐藤枫也再次释放出来大嘴蝠和美丽花这两名强将出来战斗，这些群居的犬类小精灵非常懂得合击战术，一旦让他们形成合击之势，是要吃大亏的。    身材魁梧的沼跃鱼一马当先，虽然得到佐藤枫的命令下手轻一点，但他的寒冰铁拳依旧让这些来袭的土狼犬们吃尽了苦头，除了三头身为头领的大狼犬能够稍微让他觉得有些棘手之外，其他土狼犬都不是他一拳之敌。    卡蒂狗浑身燃气橘红色高温火焰，任何靠近他1米之内的敌人顿时都感受到了火焰的恐怖，一道粗壮的喷射火焰从他口中释放出来，火柱横扫之处，一阵阵痛苦的犬吠顿时从敌人口中释放出来。    而大嘴蝠这只巨大的蝙蝠在空中横行无忌，他就盯着那一支实力最强大的大狼犬，一招强劲的空气利刃将这一头大狼犬头领逼得在战场上上蹿下跳，根本就没有办法指挥挥下的手下。    美丽花倒是谨记着佐藤枫下手轻点的命令，她本人不太喜欢打打打杀杀的，她职责就护在佐藤枫身边，任何胆敢对靠近佐藤枫五米之内的敌人都被她打草结技能困在原地动弹不得。    战斗很快就结束了，沼跃鱼以一敌二正面将两头大狼犬头领打趴下后，剩余的那些土狼犬都纷纷夹着尾巴跟随着剩余那一头大狼犬仓皇逃串。    而在这一战之后，沼跃鱼的等级终于是来到36级了，这一路上，佐藤枫都有意的让沼跃鱼当做抵御野生小精灵的主力，如今他身上开始爆发出美丽的进化之光了。。    回忆起沼跃鱼之前进化的时候，佐藤枫都感觉有些荒谬，但事实就是如此，他与沼跃鱼结识的时间还不到一个月，初次见面的时候还是一只等级不到13级的小个子水跃鱼，如今他即将要完成他第二次的进化了。    沼跃鱼沐浴着进化之光，他的身体开始渐渐发生变化，原本魁梧的身板再一次变大起来，这一次整整比沼跃鱼的时候变大了两倍有余。    原本沼跃鱼的个子只有1.2米左右，堪堪只能够来到佐藤枫胸口的位置，如今他的个子起码已经来到2.5米，比身高如今大约有1.63米的佐藤枫高出了数个头，这次换做他堪堪来到沼跃鱼的胸口了。    随着时间一点点过去，渐渐地，沼跃鱼现在终于从一个肌肉小子孩子成长为一名魁梧壮汉了。    从形态上来看，沼跃鱼和巨沼怪并没有发生太大的变化，他们都属于双腿直行生物，不过这次他的皮肤再次变成他在水跃鱼事情的深蓝色。    同时，沼跃鱼进化成巨沼怪之后，他的四肢变得更加的粗壮，尤其是原本有些纤细的手，如今终于是进化成一对强而有力的麒麟臂了，那两个合拢起来拳头大小可以比拟一个成年人的脑袋那么大，真真正正的沙包那么大的拳头。    还有就是，相对于沼跃鱼时期脸上的一对尖尖的黄色鱼鳃，现在这一对黄色鱼鳃变得更大了，而且还有一个凸起变成了两个凸起，让巨沼怪看起来像是多了一对黄色的胡子一样。    最后就是身上的黑色的鱼鳍的变化也很大，巨沼怪头上的鱼鳍变成了两条，而原本尾巴上的两条鱼鳍泽合二为一，变成了一条葵扇般大小的大鱼鳍。    进化之光大约持续了两分钟左右，沼跃鱼的进化终于是结束了，待白色的进化之光化为光粒四处飘散，一头魁梧强壮的巨沼怪出现在佐藤枫的眼前。    “以后也要多多指教啊，巨沼怪。”    佐藤枫仰起头看着面前小巨人般的巨沼怪，心里那是满意极了，他对着巨沼怪竖起一个拳头。    巨沼怪是他手里第一只种族值突破500的小精灵，而且，巨沼怪的出现也意味着他的实力进一步的增强，如今他已经稳稳的踏进精英训练家的行列。    “卡莫~”    巨沼怪在进化之后，声音也发生了很大的改变，变得沉稳有力，他看见佐藤枫的动作，立即同样竖起一个拳头，然后小心翼翼与佐藤枫进行击拳。    拳头一小一大，如今解除在一起，无论是训练家还是小精灵，两者之间那种心灵上的羁绊又更进一步了。

正文卷 第二百五十九章：白河村
     巨沼怪进化一事让佐藤枫非常感谢，同时或许是巨沼怪进化后形成的威慑力，亦或者是土狼犬一群刚才最大的一波围攻都失败的缘故，如今佐藤枫一路上都是畅通无阻，附近一带的野生小精灵都纷纷选择避让。    佐藤枫大约顺着旅行人们日积月累走出来的大路走了近三个多小时，在临近日落时分的时候，他终于是看见前方出现炊烟的场景。    “呼，终于是看见有人群聚居点，否则今晚就要野外露营了。”佐藤枫看见前方数条白色的炊烟，眼前一亮，心中顿时暗喜道，随后也不觉得腿累，立马加快了前进的步伐。    顺着炊烟出现的方向，佐藤枫很快就来到炊烟所在地方，这是一个沿着一条河流形成的小村落，村落建造河流上游方向，河流下游左侧有一片树果果林，而下游右侧则开垦着不少长着水稻的水田。    如今正处于黄昏时分，不少穿着俭朴的果农或者农民都顺着乡间小路返回到村落之中，一些调皮可爱的小孩三三两两的跟在他们身后，同时还有几头被训养成家门犬的土狼犬和大狼犬跟在他们的身边。    佐藤枫自从从乡下小村取到尼比市讨生活后，他已经很久没有看见这般美丽的田园美景了，如今看见黄昏时分的这般熟悉的景象，心中不禁想起了来刚穿越到小精灵世界的那一段平凡的日子。    虽然当时很穷，每天干活也很累，但当时一家人齐齐整整的却觉很幸福。    “唉~，我现在也不算孤家寡人了，我还有你们，你们也是我家人。”    佐藤枫触景生情，但看了看身边的正抬头看着他卡蒂狗，心中的孤寂顿时消散了，他蹲下身子温柔地摸摸卡蒂狗的小脑袋，然后带着卡蒂狗顺着乡间小路一点点走进这个乡间小村之中。    佐藤枫这名陌生旅客的到来引起许多乡间家门犬的敌视，还没进到村落，两头大狼犬就带着十几头土狼犬迅速地从村里拍出来挡路，然后对他和卡蒂狗发出响亮的犬吠。    “大黑，二黑，不许你们凶别人，大哥哥是不是坏人，要是再敢做坏事，今天就不给你们晚饭吃。”    当佐藤枫觉得有些棘手准备派小精灵解决麻烦的时候，一名骑着一辆小三轮车的小女孩带着一只狩猎凤蝶从后面的村落中飞奔过来，她一下车后，立马双手叉腰，鼓着小嘴，然后奶声奶气地对着两头身为土狼犬头领的大狼犬叫道。    被称作大黑河二黑的两只大狼犬显然是怕小女孩，尤其是在听见小女孩提及到食物这点上面后，两只大狼犬立马一脸讨好的跑到小女孩面前，在用舌头舔的小女孩发笑后，他们就带着土狼犬屁颠屁颠地跑回村落里面了。    “真是多谢你了，小小女士，这是我的报答啊。”    看见小女孩一句话就逼退这群恶犬，佐藤枫从身上拿出一包水静市特产鱿鱼丝零食点心，然后递给面前的小女孩说道。    穿着碎花裙的小女孩大约五六岁左右，穿着非常整洁，长得有些肥肥胖胖的，皮肤带着健康的小麦色，头上扎着两根金色的牛角辫，配合着此时黏在她背后的狩猎凤蝶，仿佛一个蝴蝶小仙女一样。    在大狼犬带着土狼犬离去不久之后，三名虎头虎脑的小男孩也从村落中跑出来，看他们一副气喘吁吁的模样，显然是跟在小女孩屁股后面来的。    “哈，哈，哈~，玛娜，你等等我们呀。”其中一名长得最壮的小男孩红着小脸深呼吸几下后，一脸不满地对着此时已经撕开零食包装吃着美味鱿鱼丝的小女孩说道，同时一双小眼直勾勾看着小女孩手中鱿鱼丝。    剩下的两名小男孩点点头就没有说什么，他们现在正一脸垂涎欲滴的看着小女孩手里的鱿鱼丝零食，心中的不满早就不知道被扔到什么地方喽。    “切，真没用，我可是女孩子耶。”玛娜看了看三名小伙伴这猪样，也没有独吃的意思，将鱿鱼丝分给他们，然后一脸傲娇的说道。    几名小男孩此时哪里顾得及去理会玛娜的话，他们正沉浸在鱿鱼丝的美味中不可自拔，这种他们以前没吃过的零食比村里零食店里面的好吃多了。    那是必须好吃的，这包鱿鱼丝零食小吃可是佐藤枫在结算了中午一顿将近20万联盟币的午餐后，餐厅老板特地送给他的土特产，他给小女孩的这一包鱿鱼丝零食零售价起码要200块联盟币，他们村里面那些只要几块钱的零食和它是完全没有可比性的。    一大包鱿鱼丝零食，四名熊孩子很快就吃完了，同时，在他们的“护送”下，佐藤枫终于进入到了村落之中。    村落的居民都非常平易近人和非常质朴，没有对佐藤枫这个外来者表示不欢迎的情绪，尤其是看见村里几名出了名的熊孩子现在一副与佐藤枫有说有笑的模样后，不少居民都主动向佐藤枫这个外来的训练家打招呼。    经过几名熊孩子踊跃的介绍，佐藤枫了解到这个村子叫做白河村，之所以会起这名字，自然是村落与这条名为白河的河流有关联啦。    同时，白河村是距离122号水路最近的村子，听说明天都会固定的一班船从122号水路处的渡口码头顺着白河来到村子，这里算是122号水路的渡口码头一个比较重要的生活用品补给点，甚至有时北边的狩猎地带的人都会选择来这里购买生活用品的。    白河村之所以会这么的受欢迎，自然是与它的优越地理位置有很大关系，白河村算是水静市、狩猎地区以及122水路渡口码头的中心枢纽。    唯一可惜的就是，白河村通往水静市的那一段路栖息着大量强大的野生小精灵，让白河村与水静市的联系不算特别紧密，否则，白河村很快就可叫做白河镇喽。    是的，就是佐藤枫之前来的那一段路，那一段路所在森林叫做土狼犬森林，那里的土狼犬族群很强大，加上土狼犬特别能生育，即使剿灭一轮很快又卷土重来。    如今土狼犬族群已经成为121号路中车匪路霸一类的祸害了，经常有旅人受袭，以至于旅人一般都不走那段路，而是前往122号路的渡口码头然后通过水路进入到水静市。    很快，几名熊孩子如愿以偿地从佐藤枫手中各获得一包鱿鱼丝零食后，他们就热情地和佐藤枫道别了，而佐藤枫在他们带路下来到村落中一间比较上档次的旅馆中。    这间名叫白河旅馆的旅馆同时经营着吃与住这两个产业，佐藤枫一进入就发现里面还有着几名先来一步的训练家，此时他们斗争与自己的小精灵享受着晚餐时间。    佐藤枫见此自然也是不例外的，一路风尘仆仆的，他和一众小精灵都很累很饿了，办好住房手续后，他就让店家做几个这里有名的小菜，然后与小精灵一同享受晚餐时间。    只是，佐藤枫刚和小精灵们坐下来不久后，刚才为他指路的玛娜去而复返，同时她还带着一名白发苍苍的老者，从两人行走方向来看，两人是来找他的。

正文卷 第二百六十章：救援行动队长，佐藤枫
     “两位吃过晚饭么？不介意的话就坐下一起吃吧。”    看着玛娜和老者往他这边走过来并且注意到两人脸上的着急之色，佐藤枫不动声色的对着两人说道。    虽然说沼跃鱼进化成巨沼怪后实力大增，但他刚来到这个地方，人生地不熟的，必须谨慎行事。    “大哥哥，我们是来找你帮忙的，你一定要帮帮我们，我爸爸他现在还没有从土狼犬森林中回来，你帮帮玛娜将父亲找回来吧。”    玛娜是小孩子，心思单纯，她一上来就立即直奔主题，带着一丝哭声对着佐藤枫哀求道。    “你好，佐藤先生，我叫做卡洛特，是玛娜的爷爷，也是白河村的村长，我刚才听村民说你是从土狼犬森林那边过来的，想必你的实力一定非常强，玛娜的父亲带着村子里的护卫队在中午的时候去土狼犬森林收集山货，但到了现在还没有回来，我担心他们出事了，所以我想委托你去寻找玛娜的父亲和他带去的护卫队人员。”    老者显然还是非常稳重的，先是自我介绍一番，然后脸色诚恳解释了一番事情缘由来。    刚来的时候，老者原本脸上还带着深深地忧色的，因为他从自己孙女那里得知佐藤枫年纪不大而且穿着像是平民训练家，他担心佐藤枫实力不足以委以重任。    但他进来看见佐藤枫身边的小精灵兵强马壮，尤其是看见巨沼怪、大嘴蝠和美丽花这三只气势不凡的小精灵后，心中对于之前村民所说的话顿时就信了八分，面前这名年轻的训练家却是有真本身的。    不过，老者阅历丰富，他是很有眼力的，他还发现佐藤枫给各只小精灵吃的小精灵食物都是高级货，尤其是看见巨沼怪身前那一大盆堆得高高的高级水系小精灵食物。    他可是知道的，高级小精灵食物一罐起码要1000块联盟币，像巨沼怪身前的那一盆高级水系小精灵食物起码有二十多罐小精灵食物的标准分量。    那也就是说，巨沼怪这一顿饭就要吃掉两万多块联盟币，即使他如今身为白河村的一村之长，家境还算殷实，也不禁为佐藤枫的财大气粗感到震惊。    现在，老者是不担心佐藤枫的实力，他担心的是佐藤枫看不上他给出的报酬而选择不接受他的委托的任务，毕竟现在天黑，晚上的森林可比白天的时候危险多了。    “老先生，我确实是从土狼犬森林那边过来的，不过你也知道的，现在天黑了，森林的危险程度也不是开玩笑的，就算是我，也没有绝对的把握在这个时候硬闯森林并且还能够全身而退。”    佐藤枫听见老者的委托的任务，他想了想，然后神色严肃地对着面前一脸祈求之色的老者实话实话。    虽然说老者开出100万联盟币报酬，他确实有些看不上眼，但救人这种事情，他若是有能力的话还是会出手帮忙的。    不过，他可不敢随随便便在委托人面前夸什么海口，然后让自己和小精灵处于不利的境地，只好对老者实话实说了。    “当然了，我知道事态紧急，我一个人是不行的，要是能够多来几个实力不错的训练家过来和我一起去的话，我还是有把握的。”    眼见玛娜和老者脸色变得非常难看，佐藤枫口风又顿时一转，然后将目光转移到附近三名正在竖起大耳朵偷听的训练家身上。    这几名训练家的实力佐藤枫都已经细细考量过来，实力虽然不如他，但是有几分实力的。    尤其是一个明显是专精格斗系小精灵的光头壮汉，手中就有着一只等级达到35级的斗笠菇。    若是这名训练家能够参与到这次的救援行动的话，那么这次救援行动的成功率起码在往上增加个两三层。    有了光头训练家的格斗系小精灵作为先锋，足够让那些恶系属性的土狼犬和大狼犬吃一壶的喽。    还有就是另外一名明显是专精虫系的少女训练家，她身边培养的那两头30级的电萤虫也是很好的助力，晚上的森林光线严重不足，必须要有一个持续且有力的光源。    电萤虫这种习惯在夜间活动的小精灵，他们无疑是这次夜间救援行动中最优质的光源，而且虫系小精灵感知能力出色，森林中任何风吹草动都很难逃脱他们的视线。    老者闻言，原本有些绝望的眼神顿时爆发出希望的神采，他人老成精，立即就明白佐藤枫的意思，连忙走到附近那三名训练家身边与他们进行商讨救援任务的事情来。    所谓重赏之下必有勇夫，虽然说老者给这三人的报酬只有佐藤枫的三分之一都不到，但这三名一看就知道平民训练家的人都眉开眼笑的答应下来了。    三名平民训练家都不笨，他们也能够从巨沼怪他们以及小精灵食物的品质上看的出来佐藤枫是一名非常有实力的训练家，因此他才是这次救援行动中的真大腿。    而他们三个之所以能够得到这次救援任务，很大程度上就是佐藤枫的意思，心里自然是颇为感激他。    所以说，他们三人在这次救援行动中的任务就是协助佐藤枫，在他手下打打杂的。    他们能够跟在一名强大训练家的后面，然后稍微出点力就能够得到30多万联盟币的报酬，这笔买卖稳赚不亏。    “你好，我就做汉克斯，擅长格斗系小精灵。”    “你好，佐藤先生，我叫美雅，擅长虫系小精灵。”    “佐藤大人你好，我是卢克，擅长地面系小精灵。”    三人与白河村村长达成协议后，就立即来到佐藤枫的身边自我介绍，然后在一旁听候差遣。    “大家好，我就做佐藤枫，这次的任务大家都清楚了吧，我们是为了救人的，而且任务也挺危险的，所以希望大家都能够精诚合作，一起找到村子的护卫队，然后将他们安全带回来。”    佐藤枫见此立即就站起来，然后脸色非常严肃地说道对着三人说道。    一说完，佐藤枫又迅速坐下来，然后在旁边几人目瞪口呆的目光下，他和他身边的小精灵一样，以极快速度将桌子上的可口饭菜和手中碗里的米饭风卷残云的吞进自己的肚子里面。    在出发之前，必须吃好喝足养精蓄锐啊，否则哪里有精力去救人呢？他和他的小精灵可是才刚刚在旅馆中坐下来，现在是饿极了。

正文卷 第二百六十一章：夜闯森林，深入狼窝（第三更）（求订阅）
     晚上18点32分，佐藤枫带着汉斯克、美雅和卢克三人从白河村进入到了夜间的土狼犬森林中。    事实上，佐藤枫一直都只是顺着大路走，根本就没有深入到土狼犬森林，当他进入到夜间的土狼犬森林后，才发现危险程度还在他的意料之上。    这个土狼犬夜间的危险程度已经不亚于他曾经在常磐森林待过的圈圈熊森林了，夜间的森林中，各种白天基本看不到的牛鬼蛇神开始陆陆续续的出现。    其中，那些充满恶意的幽灵系小精灵就是夜间森林最为致命的敌人，在游戏中，丰缘地区比较出名的幽灵系小精灵无疑是夜巡灵、怨影娃娃和勾魂眼等小精灵。    不过在现实中，森林是各种幽灵系小精灵都是拥有的，毕竟幽灵系小精灵对于生存环境的要求普遍不高，他们的主要食物就是生灵们的生命能量。    所以即使在人类大城市中，幽灵系小精灵的身影也是屡见不鲜，耿鬼在都市中的可怕传说更是可以让不少听鬼故事的小孩心惊胆战。    而且或许是121号道路距离位于122号水路中的送火山较近的缘故，121号这里的夜间聚集的幽灵系小精灵也不在少数，并且种类繁多。    在所有的幽灵系小精灵中，或许只有梦妖性格算是最好以及危险程度最低了，梦妖的食物是生灵们的恐惧情绪，他们一般只会制造幻境吓吓人而已。    而其他幽灵系小精灵则比较致命，尤其是怨影娃娃、花岩怪、烛光灵之类的幽灵系小精灵，他们的都是危险系数极高的幽灵系小精灵，即使不去招惹，他们也会找上门来。    如今，佐藤枫几人再进入土狼犬森林后，已经连续遭遇到五波幽灵系小精灵的袭击，他们制造出来的幻境以及身上普遍都会拥有的诅咒技能让佐藤枫他们感觉到异常的棘手，    幸亏，佐藤枫身边拥有着美丽花这一名优秀的队医存在，否则现在可能已经出现小精灵失去战斗能力的情况了，幽灵系小精灵的诅咒效果可是一个巨大的麻烦。    不过在经历这几波的战斗后，佐藤枫在队伍中的威信已经完全确立了，他的巨沼怪、大嘴蝠和美丽花在战斗中都处于举足轻重的位置，多次凭借一己之力力挽狂澜。    同时，几人之间的配合也越发的熟练，在了解到幽灵系小精灵习惯的攻击套路后，他们也学会让懂的识破招式的小精灵在前方进行探路。    所以，队伍中的现在先锋位置是汉斯克，他的怪力和飞腿郎都拥有着识破的招式，至于同样会识破招式的巨沼怪则作为队伍支柱处于队伍的中心位置。    “卢克，让你的穿山王支援汉斯克的怪力和飞腿郎，美雅，让你的毒粉蝶使出吹风，然后配合美丽花的麻痹粉。”    佐藤枫处于队伍的核心位置，他一边不慌不忙的指挥着自己的三只小精灵牵着五头平均等级高达30级的幽灵系小精灵，一边指挥着身边两名差不多一直处于划水状态的队友。    “是，队长！”    听见佐藤枫的命令，卢克和美雅都是选择无条件服从的，立即指挥者身边自己手中最强的小精灵按照佐藤枫的意思发起进攻。    巨沼怪在进化之后确实实力大增，如今他正以一敌三，凭借着识破招式，两头鬼斯通和诅咒娃娃无法借助夜色发起偷袭。    一出手，巨沼怪就用进化之后学会的臂锤招式一举将两头32级的鬼斯通击败，然后直接就用可怕的气势吓跑另一只诅咒娃娃。    在晚上，大嘴蝠的战斗力直线上升，他虽然没有巨沼怪那般恐怖无匹的怪力，但他在夜色中却有着犀利无比的飞行技巧。    凭借着声波定位的能力，所有敌人和障碍物在他面前都无所遁形，一手如今已经做大八连合一的空气利刃让32级的梦妖和31级的鬼斯通苦不堪言，再加上黑色目光，这两头幽灵系小精灵只能够含恨倒在他的脚下。    至于美丽花，她和巨沼怪一样，都是队伍中定海神针，她在战斗中散发出来的青草场地几乎让所有队员都没有后顾之忧，一身站里得到充分的施展。    很快，在经历几分钟的短暂战斗后，第六波来袭的幽灵系小精灵终于是被四人联手击溃，对这些有心害人的幽灵系小精灵，佐藤枫都没有手软，能够杀掉的统统都不放过。    佐藤枫等人在连续六次将来袭的幽灵系小精灵击溃后，通过血的教训，隐藏在附近森林暗处的那些幽灵系小精灵也清楚这四名落单的人类训练家不好对付，再也不敢像一开始那么猖狂。    没有了幽灵系小精灵幻境阻挠，佐藤枫等人的行程速度终于快上来，经过1个多小时的路程，他们按照白河村村长给他们的土狼犬森林精密地图来到了土狼犬森林中的一片野果林中。    土狼犬森林虽然危险，但物产丰富，其中里面生长的一种名为犬牙果的果树非常有名，这种果树一般只会生在犬类小精灵群居的地方，并且以犬粪作为它们独特的肥料，如果没有这种肥料经常灌溉，犬牙果果树就不会开花结果。    同时，这种果树对于土壤和气候的要求非常高，很难移植到其他地方，整个丰缘地区，也就只有121号这里发现到许多它们的踪影。    这种名为犬牙果的果实造型就是以酷似一枚尖锐的犬牙而闻名，它们是所有犬类小精灵非常钟爱的果实，其中多丽米亚这种富贵人家最喜欢饲养的犬类小精灵尤为喜欢这种果实。    因为独特且稀少，因此，富贵人家一般非常愿意出高价收购这种果实的。    佐藤枫他们现在所处的的这片野果林里面就混杂着不少犬牙果果树，并且这些果树目前正处于结果的时期，玛娜父亲马库斯带着村子的护卫队就是想来这里采集这种野果子回去卖。    事实上，每年到了这个时候，白河村的护村队都会来这里采集犬牙果。    佐藤枫从白河村村长身上了解到，护村队成员的实力都是不错，每一个虽然都已经是业余训练家，但手中都拥有着两三只二十多级的小精灵，队长和副队长也拥有着精英小精灵的实力。    按理说，这十几号人的实力即使面对土狼犬族群的围攻，即使不敌，逃走还是绰绰有余的，而且前几年都是风平浪静有惊无险的，但就是不知道为什么这次翻水水了。    “应该就是这里没错了，大嘴蝠扩散大你的超音波覆盖范围，尝试将那些失踪的人找出来吧，其他人注意警戒，这里的主人并不欢迎我们这些外来者。”    进入这一片野果林之后，佐藤枫就对着身边的大嘴蝠说道，同时眼睛死死盯紧着野果林附近那一丝丝在夜间发光的眼睛，神色冷峻无比。    从某种意义上来说，这里已经算是真正进入到土狼犬族群的老巢，那些在暗中虎视眈眈的眼睛，他们的主人正是居住在这里的土狼犬们。    所以说，佐藤枫他们已经身处狼窝之中，不过这些土狼犬似乎还记得佐藤枫这个在白天中将他们打得屁滚尿流的强大训练家，尤其是当他们看见进化成巨沼怪的沼跃鱼，附近不少在夜间绿油油的眼睛都露出一丝畏惧目光。    所以，在没有狼王的指示之前，他们都不敢轻举妄动。

正文卷 第二百六十二章：熔岩队的阴影
     大嘴蝠不愧是夜间最为优秀的生物雷达之一，在经过对超声波反馈回来的信息细细甄选后，他终于发现了一点线索。    跟随着大嘴蝠，佐藤枫他们渐渐深入到野果林之中，而随着他们深入，周围出现的绿油油眼睛数量就越发的多起来，一些性情凶恶的土狼犬和大狼犬不时从草丛中跳出来进行试探。    佐藤枫直到现在不是心慈手软的时候，面对这些跳出来试探的土狼犬和大狼犬，他都让巨沼怪以雷霆手段解决掉，通过这般强而有力的威慑，附近那些蠢蠢欲动的土狼犬和大狼犬才再一次生起忌惮之心。    最终，佐藤枫在大嘴蝠的带领下在野果林中找到了他发现的线索，这是几具血肉模糊尸体，从这些死者身上那同样惨不忍睹的衣服来看，这些人正是白河村护卫队的成员之一。    这几具尸体的一早就僵硬，想来他们很早之前就已经失去宝贵性命，只是其他的护卫队成员在哪里，大嘴蝠则没有给出任何线索来。    除了几具尸体之外，佐藤枫等人还在附近发现了许多战斗痕迹，从战斗痕迹的范围来看，护卫队曾经在这里与敌人发生过激烈的战斗。    不过，从这里就只有护卫队人员的尸体以及他们迟迟未归情况来看，护卫队被击败，并且大部分成员都敌人被俘虏了。    看着面前发生的悲剧，除了佐藤枫和汉斯克两人脸色保持镇定之外，卢克和美雅现在是面无血色，其中美雅更是忍不住在一旁呕吐起来。    佐藤枫此时没有心情去关系这名女队员的情况，而是认真仔细地在案发现场寻找其他还没有发现的线索，护卫队的敌人非常小心，他们几乎没有在现场留下属于他们的明显线索。    最终，在一个大树的树杈上，佐藤枫找到一张红色的碎布片，以及在现场某块大石头背后找到一个黑色角状物件，它被一些树叶遮住了，幸亏有大嘴蝠提醒，否则佐藤枫差点就错过了。    “这个东西是，嗯，应该不会错，这是熔岩队帽子上的那两个装饰品之一，我记得这个东西好像还是一个打火机来着。”    佐藤枫将角状黑色物件拿在手里，然后细细揣摩一番后，他就成功的黑色物件上找到的一个按钮，稍微用力一摁，一个赤红色的火苗顿时出现在黑色角状物件上面。    “果然是熔岩队的东西，结合树杈上的一小块红色的碎布条，那么可以确定护卫队是受到熔岩队的袭击，”    在印证了自己的心中的猜测后，佐藤枫脸色不禁阴沉起来，熔岩队可是丰缘地区两大黑暗势力之一，虽然从整体实力来看，它远不及关东的火箭队，但实力同样不可小觑。    事情既然已经涉及到熔岩队，那么这件事已经不是他区区一个实力还不错的精英训练家所能够插手的了。    这次白河村的护卫队还是真是倒霉，虽然不知道发生什么事情，但护卫队显然是触到熔岩队的霉头了，否则也不至于会落得如此下场。    “队长，你手里拿的东西是熔岩队的吧，那么这样一来，护卫队是受了熔岩队的袭击吗？”    卢克是丰缘本地人，他显然也认出了佐藤枫手中那个奇怪的打火机，顿时脸色大变，然后脸色苍白的对着佐藤枫进行询问。    一听见这次救援行动居然涉及到熔岩队，无论是汉斯克还是美雅都脸色大变，然后起点用询问的目光看着佐藤枫。    “不错，白河村的护卫队极有可能就是被熔岩队袭击了，我们走吧，这件事已经超出我们的能力范围之内了。”佐藤枫没有隐瞒，直接点点回答道。    听见佐藤枫并没有选择继续追查下去，汉斯克、美雅和卢克三人心里顿时送了一口，通过短短时间的接触，他们已经知道自己这位队长是一位心存善心的人，他们是真害怕佐藤枫分不清形势继续追查下去。    虽然历史在变迁，但丰缘地区中总会出现妄图控制超神兽称霸世界的犯罪组织，熔岩队就是上一个被丰源联盟剿灭的犯罪组织的余孽所创立新犯罪组织，目的是唤醒超神兽古拉顿，然后称霸世界。    和丰源另一个大型犯罪组织水舰队一样，熔岩队在近些年在丰缘地区非常活跃，他们已经犯下了许多让丰源联盟头疼的罪行，并且一直逍遥法外。    总而言之，佐藤枫他们相比于熔岩队，那真是势单力薄，与他们做对无异于以卵击石。    如今，在查明护卫队情况后，佐藤枫他们也选择立即返程，不是他们不想继续追查下去，而是他们实在是无能为力，再追查下去，那就要做好被熔岩队追杀的准备。    （这里可不是游戏，那些熔岩队可不会一个个像送死一样和你进行一对一的对战的，他们会用各种阴谋诡计将你这个危险铲除。）    不过佐藤枫等人刚想原路返回，一声响亮的狼嚎令他们脸色大变，一时间，原本隐藏在暗处的土狼犬纷纷从黑暗中走出来。    在他们停下来寻找线索的时候，这些狡猾的恶系小精灵居然偷偷绕了一大圈，如今已经将他们统统包围起来，放眼一看，包围他们的狼群数量起码达到上白头，其中大狼犬的数量也不在少数。    “跟着大嘴蝠飞行的方向进行突围，汉斯克，你和我一起冲锋，美雅，保护好你的电萤虫，卢克，按照之前定下的计划进行，等下突围就看你的了。”    看见附近的土狼犬和大狼犬在狼王的指挥下开始一点点收缩包围圈，佐藤枫自知必须立即突围，他对着身边的几名对手说出一声后，就立即带着巨沼怪往前面冲。    在佐藤枫的指挥下，卡蒂狗、美丽花和大嘴蝠先是对前方的敌人使出强力的远程攻击招式，喷射火焰、大量能量球以及大量空气利刃化成的白色气刃对着土狼犬的包围圈一角发起猛烈的攻击。    霎时间，土狼犬的包围圈被撕开了一角，而这个时候，巨沼怪、怪力和快拳郎在佐藤枫和汉斯克的指挥下，立即往前方包围圈刚刚被撕开的口子发起冲锋。    巨沼怪就不用说，所过之处，那些土狼犬纷纷都被他的寒冰铁拳打飞，这一次佐藤枫没有让他留手，所有被他拳头击中的土狼犬和大狼犬全都被他成骨折，其身上此时凶悍的气势令许多土狼犬和大狼犬都畏缩不前。    至于怪力和快拳郎这两只格斗系小精灵，他们也为巨沼怪分担了不少压力，凭借着大量克制恶系的格斗系招式，许多土狼犬和大狼犬都被他们轻松击败。    “嗷呜~~~”隐藏在暗处的狼王见猎物要跑，立即指挥狼群发起进攻，一时间，大量影子球从土狼犬和大狼犬的口中释放出来。    不过好在这个时刻，一直没有什么存在感的卢克终于发力，他居然从手中释放出三头肯泰罗出来，靠着三头肯泰罗形成的肉墙断后，土狼犬们释放出来的大量影子球都被他们挡下来。    随后，三头肯泰罗也在卢克的指挥下让佐藤枫等人骑上去，然后它们载着佐藤枫他们一马平川往巨沼怪他们开辟出来的道路狂奔而去。    最后，在成功突围后，佐藤枫等人也及时的用精灵球将断后的巨沼怪他们收回精灵球中，这就是精灵球的好处之一，训练家可以在一定距离之内将小精灵收回去。    同时，佐藤枫他们也纷纷从身上拿出一名珍贵的高级除虫喷雾，然后往后面进行喷洒，这些东西都是白河村村长给他们关键时刻用的东西，现在用正是时候。    大嘴蝠和两只电萤虫在前方为三头肯泰罗指路，这些习惯于奔跑的生物速度很快，并且韧性十足，竟然一点点将后面追击的土狼犬和大狼犬一点点的拉开。    最终，在三头肯泰罗和高级除虫喷雾的帮助下，他们成功穿越了这个狼窝，走出了野果林。

正文卷 第二百六十三章：初遇熔岩队
     佐藤枫等人在成功逃出野果林之后，一直穷追不舍的土狼犬族群在狼王的一声嘹亮的狼嚎之下，他们也终于放弃了追击，然后有些不甘心的悻悻而归。    “呼，终于是逃出来了，我还以为要死了呢，以后打死我也不在晚上时候进入森林，真是太危险了。”看见身后的狼群终于退走，神色慌张的美雅顿时松了一大口气，拍拍高耸的胸脯，心有余悸的说道。    汉斯克和卢克闻言，他们回头往身后一看，发现狼群真的退走，一直绷紧的神经终于有所松弛下来，同样深深的松了一口气，然后惺惺相惜对美雅点点头。    “都别放松，我们还没有走出森林，危险依旧没有结束，别等会阴沟里翻船了，继续打醒十二分精神来，卢克，收起你的肯泰罗吧，等会的山路不好走。”佐藤枫看见队员这副神色松散下来的模样，顿时板着脸说道。    这次救援行动已经涉及到熔岩队，佐藤枫保不准对方会不会回来的，要真是倒霉碰上熔岩队，他们这个救援小队就危险了。    佐藤枫在队伍中的威信已经是如日中天，他现在这么一说，其他三人立马都脸色一正，再次打起精神对附近的环境进行警戒。    三头气喘吁吁的肯泰罗被卢克收起来后，佐藤枫等人就重新步行，幸亏有着大嘴蝠这个生物雷达的指引，他们才没有像没头苍蝇一样在山林中到处乱撞，如今他们距离走出森林然重新进入大道的距离也不远了。    在后续的路程中，除了零星被他们惊扰野生小精灵对他们发起袭击之外，一路上都颇为平静，最终，在四人稳扎稳打下，他们终于走出了土狼犬森林。    这个时候，美雅三人终于又松了一口气，这一次就连佐藤枫也不禁松了一口气，除了森林进入大道之后，他们接下来的在夜间行走的危险系数就直线下降了。    不过，佐藤枫等人还没有顺着大道往白河村方向走几步，佐藤枫身边的大嘴蝠就用翅膀对他的手动了动，霎时间，佐藤枫心里立即就警觉起来，右手不动声色的从腰间的精灵腰带中拿起装着巨沼怪的精灵球来。    同时，同样清楚大嘴蝠这番举动的卡蒂狗和美丽花也狠默契的悄悄靠近佐藤枫，和大嘴蝠一起形成三角之势将佐藤枫保护起来。    汉斯克、美雅和卢克三人中，论战斗经验和心理素质最好的莫过于汉斯克了，虽然他平时看起来大大咧咧的，但却是个粗中有细的人。    自加入到救援小队以来，汉斯克就一直暗暗地打量着佐藤枫，佐藤枫那做事滴水不漏且量力而行的风格让他感到非常佩服，他也知道自己能力不足佐藤枫，所以一直事事都听从佐藤枫并且时刻留意着他举动。    就在刚才，汉斯克就发现了大嘴蝠用翅膀像佐藤枫暗中示意的动作以及之后卡蒂狗和美丽花的举动，一时间，他脸上的轻松之色顿时消失不见，同时，从身上悄然拿出斗笠菇的精灵球。    队伍中的气氛因为佐藤枫和汉斯克两人的谨慎也悄然发生变化，卢克和美雅两人虽然迟钝了一点，但眼力还是有的，两人很快就发现了队伍中最强的两个人的异常，心里顿时警惕起来。    另一边，在佐藤枫等人所在大路前方不远处的两边树林中，六名的红衣人正隐藏各分三人隐藏在暗中，六名红衣人脸上都带着一副相当具备高新科技气息的夜视镜，如今正虎视眈眈的看着佐藤枫等人。    “头，那四个人似乎发现我们了，他们警觉性突然提高了。”    一名个子比较矮的红衣人对着身边一名身材魁梧的红衣人细声说道，脸色有些担忧。    “是啊，头，这四个人有本事在夜间的土狼犬森林中走出来，实力都是不弱的，我们真的要和他们开战吗？”另一边女性红衣人跟着说道。    魁梧红衣人闻言，想了想，他从身上拿出一个传音器，然后利用传音器与某个人进行通话。    “是，篝（gou）火大人，保证完成任务。”几秒之后，魁梧红衣人就立即神色严肃地低声对着手中的传音器回答道。    其他人红衣人在听见魁梧红衣人对传音器说出的话后，他们全都立即沉默不语，然后纷纷从身上拿出精灵球出来，神色冷厉的看着逐渐靠上来的佐藤枫等人。    是的，这六名红衣人都是熔岩队的成员，他们是熔岩队三大干部之一篝火的部下，此时他们正遵从篝火的命令去截杀白河村派出去救援护卫队的人。    之前佐藤枫他们在土狼犬森林中的闹出来动静非常大，他们自然是察觉到，他们原以为佐藤枫等人已经命丧狼口，但没想到佐藤枫等人居然能够活着出来，并且还一副没有大碍的模样。    熔岩队虽然强大，但还没有强到能够到处树敌的程度，面对强大的训练家，他们就和城市中的地痞无赖差不多，都是会选择敬而远之的，因此在看见佐藤枫等人成功从夜间的土狼犬森林出来，心中都不禁生起避让之心。    只是，如今上头命令传达下来，他们也只能够硬着头皮上了。    “放心，篝火大人知道我们面对的敌人很强，所以拍了增援部队过来，只要我们能够拖住这几个人一会，我们的增援部队就回来，而且篝火大人说了，只要任务顺利完成，我们的任务奖励还会翻倍。”    看见队员都一副忧心忡忡的模样，魁梧红衣人这个熔岩队小队长立即说出这番话来鼓舞士气。    果然，在有强援以及利益的鼓舞下，这些熔岩队小兵顿时精神一震，再次看向佐藤枫等人的目光已经从看恶狼变成看羔羊了。    “一共六个人么，希望实力不强吧。”借助着大嘴蝠通翅膀点他手臂的次数，佐藤枫也清楚了他接下来可能面对的敌人数量，随着与敌人的距离越来越近，佐藤枫眼中的冷芒也越发的冷厉。    而这个时候后，熔岩队六人也渐渐清晰的佐藤枫等人的到来，就在他们准备等待小队长命令发起偷袭的时候，一件吓得他们魂飞魄散的事情发生了。    “大嘴蝠，空气利刃，美丽花，拿起来，卡蒂狗，喷射火焰。”在得到大嘴蝠翅膀指向敌人位置的提示后，佐藤枫就选择先下手为强，他也不管对方是不是敌人，他就立即指挥着身边的三只小精灵突然发起攻击。    在六名熔岩队成员惊骇的目光下，巨大的白色气刃、散发着阵阵能量波动的拿起来以及蕴含着高温的火柱向他们袭击而来。    不过，这些熔岩队成员一个个都是战斗经验很丰富的训练家，看见猎物如今突然对他们发起獠牙偷袭，虽然有些措手不及，但也没有失去方寸，他们立即就释放小精灵，然后纷纷开口说出“守住”的声音。    下一秒钟，三只小精灵全力释放出来的招式与某些东西发生碰撞，紧接着，一阵巨大的爆炸顿时出现，佐藤枫等人道路两边的树林瞬间就被摧毁。    在两只电萤虫的灯光照耀下，熔岩队等人那狼狈的身影出现在状态等人的眼中。    最终，佐藤枫命令三只小精灵做出的偷袭攻击成功地被他们的派出来的小精灵使出守住绝招抵挡下来了，但这样一来，他们不仅失去一张保命的牌，而且还暴露了他们的位置以及身份。    汉斯克三人一开始还震惊于佐藤枫突然发起的攻击，但看见道路两边居然隐藏着其他人并且还是可恶的熔岩队后，三人都脸色大变，不假思索地立即释放出自己最强的小精灵出来。    三人也不二话，立即指挥小精灵对此时手忙脚乱的熔岩队成员发起进攻。    一群熔岩队的成员隐藏在自己所在道路的两侧，不用猜，汉斯克他们都知道不是什么好事，加上之前在野果林中发现的悲剧，他们心里都没有任何的侥幸。    他们知道，他们发现了熔岩队的秘密，此时遇上熔岩队，就只有战斗一途，否则就是死路一条。

正文卷 第二百六十四章：以一敌三，不接受威胁的佐藤枫（第三更）（求订阅）
     佐藤枫一眼扫下去，就将面前这六名熔岩队成员的大致实力完全看在眼里，除了那一名小队长手中的小精灵有一只大狼犬和一只喷火驼达到30级之外，而他熔岩队成员的手中最多只有1只等级达到30级的小精灵。    土狼犬、大狼犬、呆火驼、喷火驼、超音蝠以及大嘴蝠正是熔岩队最为惯用的小精灵，如今佐藤枫面对的这些熔岩队成员手中的小精灵也多是这几种小精灵。    六名熔岩队成员手中都拥有着大狼犬这种小精灵，其中特性也多是威吓，如今进入战斗状态后，六只大狼犬发出嘹亮的狼嚎，然后发动他们的威吓特性。    可惜，现实中只有心生畏惧的生物才会被拥有威吓特性的生物吓到，如今佐藤枫等人以及小精灵们才刚刚经历过从狼群中突围的事情，上白头狼的包围和追击都扛过去了，现在区区六头大狼犬自然是吓不到他们的。    大狼犬们的威吓完全被他们的敌人无视了，一时间，他们的气势不升反降。    佐藤枫身为队伍中最强的人，他责无旁贷，立即再次释放出巨沼怪和闪光大嘴鸥，然后指挥着五只小精灵向小队长和他身边两名熔岩队成员发起进攻，他这次要以一敌三。    汉斯克、美雅和卢克三人见此，也立即迅速地挑选剩余的三名熔岩队成员中的其中一个，佐藤枫已经主动将最大的压力扛在自己身上，他们要是一对一还应付不了敌人，那实在是太过丢人了。    “狂妄，大狼犬，影子球，喷火驼，烈焰溅射。”    “大狼犬，猛撞，大嘴蝠，影子球。”    “呆火驼，喷射火焰，隆隆石，岩崩。”    看见佐藤枫这名小毛孩居然想要一己之力牵制住他们三个，熔岩队小队长和他身边两名熔岩队小兵等三名平均年龄达到25岁的训练家顿时就觉得自己被小看了，立即涨红着指挥他们小精灵进行迎击。    只是，他们很快就意识到自己面对的敌人到底是何等地可怕，巨沼怪依旧是一马当先，面对着那一头熔岩队小兵冒冒失失派上来送死的大狼犬，他直接就一招急冻拳将对方打趴在地上。    “咻~~”一阵刺耳的破空声出现，大狼犬就像是一枚被棒球棒全力击中的然后打出全垒打的棒球一样，整个人的身体被打飞到高空。    至于他已经被打飞到森林什么地方，以及是死是活，那就没有人知道了。    一拳就这一只自不量力的大狼犬打飞后，巨沼怪就像猛虎一般，带着凛然的气势冲上到对方的小精灵群之中，他灵活避开剩下来那一只大狼犬的影子球后，然后硬抗着喷火驼喷射出来的火焰，用一招臂锤轰在喷火驼面门。    “咚！”一声让战场其他人内心为之颤栗的声音出现，仅仅一拳，喷火驼那庞大的身躯顿时就被巨沼怪击退十数米，在地上留下一道深深的划痕，几棵大树都被撞断了。    同时，喷火驼也被巨沼怪一拳击败，倒在地上失去战斗能力。    前后不到十秒钟的时间，两只小精灵就被巨沼怪先后一击击败，胜利加身，他此时身上恐怖的威势顿时卷席整个战场，所有敌人都不由得心生畏惧。    剩下那四头小精灵什么时候看见过这么生猛的对手，除了熔岩队小队长的大狼犬之外，剩下来的三只小精灵都被巨沼怪的气势所摄，一时间心生恐惧的待在原地。    佐藤枫的其他小精灵见此，也立即抓住机会进行攻击，大嘴蝠找上了男性熔岩队小兵的大嘴蝠，一招近身钢翼将对手斩落空中，然后用一招八连合一的空气利刃结束这场短暂的战斗。    卡蒂狗主动找上了熔岩队小队长的大狼犬，他的个头相对于大狼犬还是小了一些，但双方等级如今都是31级，靠着身上熊熊燃烧的烈焰护体，大狼犬擅长的近身猛攻受到了极大的挑战，令他畏手畏脚。    双方在进行一番周旋之后，凭借着蓄能焰袭招式带来的效果，速度越来越快的卡蒂狗开始掌握进攻的节奏，利用擅长的游击战术和熊熊烈焰将大狼犬击败在地。    闪光大嘴鸥用一招水炮秒杀了女性熔岩队小兵的呆火驼，而美丽花则用一招能量波动化的能量球秒杀对方剩余的那一只隆隆石。    在短短两三分钟的时间内，熔岩队小队长以及他身边两名小兵的最强小精灵就被佐藤枫的五只小精灵击败了，那三名正与汉斯克三人展开激战的熔岩队小兵顿时脸色大变，纷纷想要夺路而逃。    可惜，汉斯克等三人哪里肯放他们走呢，如今队长大发神威，他们的也是士气高涨，立即指挥着自己的小精灵拼尽全力的拦住他们。    现在可不是一对一单挑的正规小精灵对战，佐藤枫在击败三人且将三人打晕过去后，就立即指挥着自己的小精灵加入到汉斯克等人的战斗中，一阵风卷残云，剩下的三名熔岩队小兵就迅速落败。    “哼，你很强，年轻人，但你不改和我们熔岩队作对的，你完了，你迟早会落在我们手里，到时候，你将会被送上火刑架上面，然后将你的血肉和灵魂统统烧毁，还有你们几个也一样。”    熔岩队小队长显然是一个非常硬气的人，且对于熔岩队的忠诚度很高，他在被佐藤枫等人击败受绑后，依旧十分嘴硬，想要用熔岩队的恶名来威胁佐藤枫等人。    只是，他的威胁注定是要被无视的，佐藤枫眼中冷光一声，直接一脚踢在这名熔岩队小队长的脸上，让他倒飞出去还几名，同时一口牙也被踢掉好几枚。    “哼，蠢货，死到临头还敢威胁我，我才不管你们是不是熔岩队呢，只要惹到我，我绝不手软，既然你这么说了，那我就先让你品尝一下痛苦好了。”佐藤枫神色冷厉的看着熔岩队小队长，然后从身上拿出一把寒光凛凛的猎刀来。    这个时候，无论是熔岩队成员还是汉斯克等人都感受到佐藤枫身上那森严的杀气，顿时都明白眼前这名年轻人手上早已沾满鲜血，根本就不是一个可以威胁的人。    一时间，在场的所有人都战战巍巍的低下头，不敢与佐藤枫对视，那几名刚才同样有着威胁佐藤枫想法的熔岩队小兵眼中露出深深的恐惧，死亡的威胁让他们心生恐惧。    很快，熔岩队小队长就为他的嘴硬和猖狂付出代价，佐藤枫手中猎刀寒光一闪，他的右手的三根手指顿时瞬间被切断。    “啊！！！”一声撕心裂肺的痛叫顿时从嘴硬的熔岩队队长口中叫出来，但很快就戛然而止了，佐藤枫用刀柄闪电般将他打晕。    熔岩队队长的惨状令其他熔岩队小兵死了继续反抗佐藤枫等人的心，纷纷低下头，不敢去触佐藤枫的霉头。    “卢克，将你的肯泰罗释放出来吧，此地不宜久留，我们立刻转移，对了，将这些家伙的小精灵全部放生，然后打晕他们，带回去白河村审问。”    收拾完这名胆敢出言威胁和诅咒他的熔岩队队长后，佐藤枫也收起猎刀，然后对着汉斯克三人吩咐道。    汉斯克三人心里已经完全对佐藤枫心悦诚服，对于他的命令现在是无条件服从，立即就按照佐藤枫的话去办。    三人骑着肯泰罗和拖着六名绑在简易木板车上的熔岩队成员在大路上一路绝尘，这个时候，他们返程的路上是畅通无阻。    十几分钟后，六名乘着大王燕的熔岩队成员迅速地从南边的方向飞驰而来，当他们来到预定地点的时候，这里就剩下一片狼藉的战场。

正文卷 第二百六十五章：送火山守护者
     在临近晚上23点的时候，佐藤枫等人终于回到了此事已经夜深人静的白河村中。    白河村村长家内，佐藤枫等人正一边为小精灵进行治疗一边给白河村村长以及一些护卫队的家属汇报他们的发现的情报，在听见白河村的护卫队成员被熔岩队抓走后，白河村村长和一些家属成员的脸色都白了。    尤其是一些护卫队的家属认出了佐藤枫他们带回来的遇难护卫队成员的遗物，顿时保持那些遗物失声痛哭起来，一时间，老村长屋子陷入了悲痛的气氛中。    “事情经过就是这样了，老村长，恕我们无能为力，这件事已经不是我们几个平民训练家所能够继续涉及下去的事情了，必须立即上报联盟，让联盟派人下来调查此事。”    佐藤枫作为救援小队的代表脸色严肃地对着玛加特说道，虽然看见老人此时的那有些绝望的脸色有些于心不忍，但他也不能够不自量力的去做自己无法做到的事情来。    “不，我代表白河村所有护卫队的家属感谢你们才对，否则我们还被蒙在鼓里，想必你们在这次救援行动中也遇上了许多危险了，我会付双倍的报酬给你们的。”    老村长似乎发现佐藤枫给他的遇难护卫队成员的遗物中并没有自己儿子的东西，脸上的绝望才稍微消退了一点，他深深吸了一口气，然后对着佐藤枫等人说。    护卫队成员都是白河村宝贵的守备力量，如今全都被熔岩队俘虏且生死不明，老村长脸上愁云仍然未见消退多少，一副忧心忡忡的模样。    “带上来吧，老村长，这几个人都是熔岩队的成员，他们应该知道不少事情的，不过这些人的嘴都非常硬，没有特殊的手段暂时是无法从他们嘴里拿到情报了，等联盟的人来，你可以将他们交上去。”    得到老村长确切的回答后，佐藤枫就吩咐汉斯克他们将藏在屋子外面的六名熔岩队成员带上来，然后对着老村长说道。    屋子里的护卫队家属看见这几名熔岩队成员，脸上显示露出畏惧，但一想到自己的亲人被这些人的同伴抓走，脸上有露出了愤恨，一些遇难家属更是冲上去对这几名熔岩队成员拳打脚踢，一副恨不得让他们偿命的疯狂模样。    好在其他活着的护卫队家属知道这几名熔岩队成员是寻找他们亲人的关键，虽然他们也很想教训他们，但为了生死未卜的家人，他们还是拦住那几名遇难者家属，不让他们继续殴打这几名熔岩队成员。    夜已经很深了，老村长很快就与最近的水静市联盟警察局取得了联系，然后再得到联盟会第二天早上派专人过来的消息后，所有护卫队家属都暂时定下心来，然后都陆陆续续的回到自己的家中等待消息。    而汉斯克三人在得到老村长给出的报酬后，也相继回到自己在旅馆中的住处，他们都只是一名普普通通的平民训练家，让他们豁出性命去继续得罪熔岩队这种事情，他们是不可能去干的。    不一会儿，房间中就剩佐藤枫、老村长以及“熟睡”的玛娜。    “他们都已经走了，老村长，你特意留我下来，是有什么话跟我说吗？”    佐藤枫显然是美丽花用催眠粉将六名捆绑在地熔岩队成员陷入沉睡状态后，就转过身对着面前此时脸上露出乞求之色的老村长说道。    对方再给他转账支付报酬时特意留下的信息他看见了，很显然，面前这名老者应该是知道点什么东西，或者是他知道的东西与护卫队被熔岩队绑架有关联，    至于为什么会特意找上佐藤枫，那自然就是对方知道事情事态紧急，他有些等不及联盟派人过来，所以想要再次请求佐藤枫这个目前他所能够找到的实力最强的训练家来伸出援手。    “请帮帮白河村吧，佐藤先生，我的儿子和那些护卫队成员恐怕是等不及联盟的救援，现在就只有你这名强大训练家能够救他们出来了。”    听见佐藤枫的问话后，老村长立即就像佐藤枫行了一个大礼，他跪在地上对着佐藤枫乞求道。    只是，这个时候，佐藤枫却出奇的冷淡，他沉默不语，并且神色冷峻的盯着面前的老人，并没有因为对方向他行如此大礼就贸然答应对方的要求。    “我想知道真相，如果你不肯向我透露真相的话，我是绝对不会出手帮你的，很抱歉，我不想因为自己有点善心被有心人一直利用。”    佐藤枫沉默半响，直到看见老人逐渐头冒冷汗后，他才出言回答道。    熔岩队为什么会绑架白河村的护卫队？佐藤枫自从知道护卫队被熔岩队绑架后，他就一直思考着这个问题，根据他目前的了解，白河村就只是一个很普通的村落，没有什么特别的。    但是，就是这么一个普通的村落居然被熔岩队盯上了，那很显然，这个村子里面隐藏着什么值得熔岩队这么去做的事情。    而现在，能够为佐藤枫解答这个问题的人就在眼前，老村长是白河村的村长，并且在位的时间很长，那么他显然就是最清楚这个村子秘密的人了。    “唉~，好吧，佐藤先生，你听说过送火山守护者吗？”    老村长人老成精，他知道面前这名年轻人并没有自己想象中的那么好骗，若是自己再继续装下去就会立即失去最后的机会，只好对着佐藤枫开口说道。    “送火山守护者？等一下，百变怪，变成拉鲁拉斯吧。”    看见老村长终于开口，佐藤枫倒是不着急，他先是打断了对方的话，然后让头顶上变成训练家帽子的百变怪变成拉鲁拉斯。    百变怪闻言，他立即就从一顶训练家帽子变成了一只萌萌哒的拉鲁拉斯来，紧接着，他盯着面前的老村长，然后头顶上的红色触角开始散发出白色的光芒。    “老先，，你阅历丰富，想必也很清楚拉鲁拉斯的能力吧，并不是我信不过你，我个人比较谨慎小心，只是想再细细的确认一下而已，我不想对遗忘说出什么一些关键性的事情来。”    待百变怪变成拉鲁拉斯然后开始感知老村长的心灵后，佐藤枫就面不改色的对着此时脸色有些难看的老村长说道，有了拉鲁拉斯这一台生物测谎仪，他就不怕面前这名人老成精的老人向他耍花样了。    “唉~，现在的年轻人呐，事实上，你不必这样，我会一五一十的将事情真相都告诉你的，而且如果你答应帮我的话，我还会给你送上一份大礼，事情是这样的.....”    看见佐藤枫如此谨慎小心，老村长心里也死了想要说出一些保留一些的心思，开始全盘向佐藤枫说出他所知道的全部事情来。

正文卷 第二百六十六章：未知品质与熔岩队的目的
     大约半个小时过后，佐藤枫就从老村长家中出来，他此时脸色平静，但一双眼睛却亮得有些吓人，他出来后也没有起什么地方，而是直接返回到旅店中休息了。    旅店第三层的某间单人房间中，佐藤枫此时正躺在一张沙发上面，如今房间总是没有开灯的，但房间却依旧显得有些光亮，原因在于佐藤枫前方桌子上面的一块赤红色的石头。    赤红色石头大约只有成年人拳头大小，通体晶莹剔透的，同时里面像是包裹着一团火焰一般，一直由内至外的散发着强烈的光与热。    而且，放在如今漆黑的环境中，一个类似“Ω”的字母隐隐约约地浮现在石头内部。    正是因为这枚石头散发出来的光与热，房间才显得有些明亮，并且还让深夜里的房间中显得有些暖和。    同时，一直趴在门口的卡蒂狗的眼睛一直直勾勾的看着桌子上的那一枚石头，仿佛石头是什么美味美食一般，一双小眼睛中露出强烈的渴望。    至于其他小精灵，他们都对于这一枚发光发热的石头都没多大兴趣，此时正是找着某个舒服的位置安安静静的睡觉，其中美丽花似乎很讨厌它，一直躲得远远的。    这一枚一看就知道不是凡物的石头正是老村长给佐藤枫的报酬之一，是的，这是一枚火之石，而且，这还是一名品质超越了极品层次的火之石。    系统鉴定的信息是这样的：    物品：变异的火之石    品质：未知    功效：让特定的小精灵进化，可以大幅度地提升小精灵的资质，并且有几率让其觉醒新的火系能力。    备注：这是一枚在某次偶然机会中触碰到固拉多朱红色宝珠并且吸收了其中一丝微弱力量的火之石，不仅品质得到大幅度提升，并且还具备着某种让火系小精灵脱胎换骨的神奇力量。    事实上，佐藤枫在第一时间看见这一枚火之石并且借助系统鉴定功能得到它的鉴定信息时，心里是无比震惊的，同时，他也因为这一枚未知品质的火之石而相信了老村长不久前透露给他的信息。    所谓送火山守护者，其实就是世世代代守护固拉多的朱红色宝珠和盖欧卡的靛蓝色宝珠的一支古老遗族。    可惜，五百多年前，这一支古老遗民就随着岁月的流逝而消失在时光的长河之中。    自从这两枚拥有着操控固拉多和盖欧卡的宝珠被古代人创造出来以来，就有数之不尽的邪恶之徒对他们产生觊觎之心，每当这两枚宝珠流落于丰缘大陆各地，丰缘大陆就会掀起一场腥风血雨并且面临一次大劫难。    送火山守护者一族肩负着守护以及回收两枚宝珠的重担，历史上，他们与无数邪恶之徒展开过激烈的抗争，许多被丰缘大陆人们传唱至今的救世故事中，都有着他们的身影，并且肩担着关键性的人物。    但是，在漫长的抗争中，送火山守护者一族付出了巨大的代价，终于在五百年多前一次叛乱中，这一支古老遗民最后一名继承送火山守护者称号的正统继承人也在平叛之中与世长辞。    因为失去了正统的血脉，送火山守护者一族的旁支开始争权夺利，最终引发出一场巨大的内乱，加上有着邪恶之徒在其中推波助澜，送火山守护者一族在这次内忧外患之中近乎灭族，只有寥寥在外闯荡的家族成员才幸免于难。    自此以后，送火山守护者一族一蹶不振，没有了足够实力自然也就没有了继续肩负责任能力，如今，在送火山上肩负着守护朱红色宝珠和靛蓝色宝珠任务已经有另外一个强大的家族所取代。    而这个强大的家族就是丰缘大陆如今最强盛的琉璃一族，是的，这个家族就是如今米可利的家族。    送火山守护者一族虽然一蹶不振，但他们还是顽强的延续下来，并且因为不用再肩负守护两只超神兽宝珠的重担，他们开始在世界各地繁衍生息。    而白河村就是送火山守护者一族的某一支自诩为最为正统的旁支后裔所建立的村庄，目的自然是想要重振送火山守护者一族的荣光，但已经四分五裂的送火山守护者一族最终还是逃不过岁月的制裁，永远都翻不了身了。    为了守护两只超神兽的宝珠，如今肩负着守护重担的琉璃一族早就将送火山打造成一个牢不可破的铁桶，任何邪恶之徒想要打破这个铁桶其难度可想而知。    自从五百年前那一次送火山守护者一族因为内乱而让两枚宝珠落入邪恶之徒手中之后，这两枚超神兽宝珠就一直安放在送火山山顶的守护祠堂之中，就连熔岩队以及海洋队这两个有着巨大渊源的黑暗组织的前身势力也没能够成功的从琉璃一族手中夺得这两枚超神兽宝珠，反而遭到了灭顶之灾。    送火山毕竟送火山守护者一族经营了无数岁月的地方，送火山里面到底有什么隐秘都基本瞒不过送火山守护者一族的，即使如今送火山守护者一族已经一蹶不振，但有关于送火山各种重要秘密的事情还是一代代秘密传承下来了。    熔岩队这一次的目的就是为了从送火山中夺得固拉多的朱红色宝珠，但他们虽然势力已经很不错了，但与已经传承了无数年的琉璃一族相比，他们就是个刚刚学会走路的小弟弟。    不过，这次熔岩队不知道从哪里得到了白河村就是曾经送火山守护者一族的后裔这一件事情，并且还知道了白河村的村长以及他的儿子是传承到送火山秘密的送火山守护者一族的后裔。    熔岩队想要从他们的口中获得送火山的秘密，然后看有没有可能尽量的减少正面对战然后夺走朱红色宝珠。    一开始的时候，熔岩队的人是想要抓走玛加特这名白河村村长的，只是玛加特整天都待在白河村，加上有着白河村的护卫队保护，他们不好下手，最重要的是他身份非常特殊，若是出手必定会立即引起联盟的注意。    所以他们只好转移了目标，将注意力放在玛娜父亲马库斯的身上，然后趁着玛娜父亲外出带着白河村护卫队进入到土狼犬森林采集犬牙果这个天载难逢的机会将他抓住。    土狼犬森林原本就是一个危险系数很高的森林，就算马库斯等人全部都失踪在土狼犬森林之中，也不会引起太多人的怀疑，并且只要做好善后工作，让现场伪装成马库斯等人受到狼群袭击然后全军覆灭也是非常顺理成章的。    如今，马库斯正被熔岩队进行着严格的审问，并且他们还以其他白河村护卫队成员的性命来要挟他

正文卷 第二百六十七章：恶鬼之书
     佐藤枫欣赏了一下这一枚未知品质的火之石一小会后，他就在卡蒂狗恋恋不舍的目光下将它收回去，然后他打开灯，有从身上拿出一本书来。    “放心吧，这枚石头就是为你准备的，你现在年纪还小，再长点一点，我就用它把你进化成威风凛凛的风速狗。”    佐藤枫将书放在桌子上，然后摸摸跑过来可怜兮兮看着他的卡蒂狗的小脑袋，打趣着说道。    “汪汪汪~~”    听见佐藤枫这句话，卡蒂狗显然非常开心，立即对佐藤枫又舔又叫起来。    佐藤枫逗弄一下卡蒂狗后，他就重新将注意力放在桌子上的书本上，这本书封面是漆黑色的，上面则写着“恶灵之书上册”这六个赤红色的大字。    这本名叫《恶灵之书上册》的书籍就是老村长给佐藤枫的第二件报酬，正如这本书虽然有了恶灵这两个字，但并非是恶灵这种可怕的鬼物，真正的意思是指恶系和幽灵系。    是的，这本书上的记载正是书写着如何培育恶系和幽灵系小精灵的书籍，佐藤枫当时稍微看了一下就知道这本书的价值还要远在之前艾露莎给他的《水静大全》之上。    不过有些可惜的是，佐藤枫手中的这本书仅仅详细记载着一部分恶系和幽灵系小精灵的习性和能力，至于培养之法仅仅记载着土狼犬一族和夜巡灵一族而已。    根据老村长所言，送火山守护者一族是拥有着一个拥有着特殊能力的家族，因为这个特殊能力，送火山守护者一族非常擅长培养恶系和幽灵系小精灵。    当然了，因为掌握有固拉多和盖欧卡两只超神兽的宝珠，送火山守护者一族还非常擅长地面系、火系和水系等属性的小精灵，这本恶鬼之书也不过是送火山守护者一族其中一份很小的传承而已。    同时，老村长也直言告诉佐藤枫，这本书仅仅是复印本，并且还是割腌版本，真正的恶鬼之书早就随着最后一代正统血脉继承人的死一同消失在时光长河之中。    如今佐藤枫手中的这本恶鬼之书，他仅仅是送火山守护者一族旁支族人后来融入自己的一些培育感悟以及一些知识传承编撰出来的，其内容还远不如正真的恶鬼之书百分之一。    “果然是瘦死的骆驼比马大啊，即使送火山守护者一族再怎么落败也好，他们最重要的知识传承还是很好的保留下来了，随便扣一点都足以让任何平民训练家眼红不已。”    佐藤枫细细阅读着手中的这本书，虽然知道这本书只是割腌版，甚至是老村长再次特意割腌修剪过的，但也不仅为上面所记载的各种详细的恶系和幽灵系小精灵的知识而感到惊叹和佩服不已。    从这本书就可以管中窥豹的看出送火山守护者一族曾经的辉煌了，拥有着这般强大的小精灵知识传承，只要后辈子孙不全是败家货，都足以让一个家族传承安安稳稳地数千年。    可惜，守护超神宝珠这个巨大重担依旧让送火山守护者一族耗尽了元气，让这个强大的家族退出了历史的舞台。    不过，佐藤枫想了一下对方都已经通过两枚超神兽宝珠辉煌了无数岁月，也是时候退出舞台了。    在他看来，守护不过是一个富丽堂皇的借口而已，两枚超神兽宝珠的价值那般的巨大，送火山守护者一族即使不会真的敢借助这两枚宝珠控制两只超神兽，也会不遗余力利用这两枚宝珠为家族增添底蕴的。    “那个老家伙还真的是深谙平民训练家的苦处啊，他知道我这个平民训练家出身并且拥有着远大抱负的训练家是无法拒绝这个诱惑的，只要获得了这本书，一般人起码可以少奋斗几十年啊，如果福缘深厚，再创一个擅长培育恶系或者幽灵系小精灵的小家族也不是不可以的。”    一个小时后，佐藤枫合上了手中的书籍，心中不禁有些兴奋且带着一丝无奈的想道。    未知品质的火之石以及这本《恶鬼之书上册》都是老村长预先支付他的报酬，若是他想要继续获得后续的《恶鬼之书下册》以及其他报酬的话，他就必须写老村长将他的宝贝儿子救回来。    是的，佐藤枫确实无法抵御这个诱惑，他只有10年的时间来完成系统给他安排的挑战全联盟所有有四天王冠军的任务，为此，他必须分秒必争。    而所有属性小精灵中，恶系和幽灵系无疑是两个非常强大的属性，拥有着这种属性的小精灵无一不是非常难缠和可怕的生物，而且各种恶系和幽灵系招式诡异多端，在实战中具备着强大的威慑力。    而四天王冠军中，使用恶系和幽灵系小精灵的四天王也不在少数，其中关东幽灵系天王菊子更是拥有着不下于冠军的实力。（其年轻的时候可是能够与大木博士争锋的同辈之人，而且，幽灵系小精灵可不会出现年老体衰这个东西的。）    如果他能够通过这本书对各种恶系和幽灵系小精灵了解一二，从而掌握对付他们的方法，那么他在未来挑战那些恶系和幽灵系天王的时候将会拥有巨大的优势。    甚至，佐藤枫还有可能通过这本书掌握住恶系和幽灵系小精灵的力量，让他们成为自己成功的路上的巨大助力。    佐藤枫记忆力非常好，所以阅读速度也非常快，他几乎是一目十行，仅仅是一个多小时的瞬间，这本足足有着两百多页且文字只有蝌蚪大小的书籍，其里面大半的内容就差不多就被他记在脑里了。    不过一时间脑子里进入到一股庞大的信息，佐藤枫现在都有些头晕脑胀，他将书籍收起来，然后往嘴里扔进去几枚宝石级能量方块。    凭借着宝石级能量方块带来的体力和精力加速恢复效果，佐藤枫身上的疲惫感就缓过去了，通过系统鉴定能力，他所制造的这种宝石级能量方块拥有着快速恢复体力和精力的效果，而代价是他会很快就觉得饿。    宝石级能量方块作用差不多就是加速生物对体内食物能量的吸收，以此来让生物快速得到体力和精力的恢复，当然了，因为宝石级能量方块中还含有着驻颜美容的物质，长期使用的话，生物确实会显得更加的美丽。    佐藤枫吃下一些牛肉肉脯后，从身上拿出一个电子时钟，然后将其闹钟调至明天6点钟后，他就躺在床上昏昏沉沉的睡过去了。

正文卷 第二百六十八章：间谍佐藤枫
     第二天早上6点钟，佐藤枫准时起床，今天他没有往常的拖沓，仅仅花费半个小的时间就完成了洗漱已经与小精灵一起吃早饭的时间，然后就趁着天还没完全亮让大嘴蝠带着他从窗户飞离旅馆以及白河村。    这是佐藤枫昨天晚上与老村长约定好的事情，他必须尽快的休息好然后去搭救他的儿子以及护卫队成员，不过磨刀不误砍柴工，在这之前，他必须要去干一件事情。    老村长不愧是送火山守护者一族的人，虽然说他天资有些愚钝，达不到四天王冠军的程度，但他本人年轻的时候还是一个实力非常强大的训练家，如今手中还拥有着一只等级高达55级的耿鬼。    要不是老村长现在已经年老体衰，不复当年之勇，加上除了他之外就没有其他人能够指挥的了这一只近些年已经开始有些不太听话的老鬼，他一个人就可以灭了那些胆敢抓他儿子熔岩队。    事实上，熔岩队没有将主意打在老村长身上是正确的，如果是他们是冲着老村长来的，现在估计也没有佐藤枫什么事了。    老村长的耿鬼用有着极其强大的催眠能力，那六名原本嘴硬的不行的熔岩队成员在他的催眠术催眠下很快就变成有问必答的傀儡，佐藤枫很轻松就从他们口中获得了马库斯等人的下落。    根据那么知道内幕最多的熔岩队小队长说出的情报来看，目前马库斯等人还活的好好的，现正关押在122号水路的那个渡口码头之中。    还有一个比较劲爆的消息是，如今122号水路的那个渡口码头在两天前就已经被熔岩队控制住，并且还在前往122号水路的主要道路设置了拦路关卡，他们操控小精灵阻挠任何通往122号水路的人。    至于为什么如今时间过去这么久，联盟都还没有发现，原因就是渡口码头的工作人员都被熔岩队控制住了，发出去的都是假情报，所有需要外出工作的工作人员也全都被熔岩队的人替换掉。    老村长在知道这件事，才明白过来这两天从渡口码头过来的补给船上的人为什么是生面孔，并且还一副在紧张兮兮的模样。    至于马库斯有没有将送火山的秘密告诉熔岩队，这件事就不是熔岩队小队长所知道的了，不过根据老村长提供的送火山隐秘来看，送火山中确实有好几条可以直接通往送火山山顶的密道。    如果熔岩队能够从马库斯口中得到这几条密道，那么熔岩队就可以躲过琉璃一族在送火山中布下的大量陷阱和守护小精灵的阻挠了。    送火山怎么说呢，它除了是用来存放的固拉多和盖欧卡的宝珠的地方之外，他的地位就好比关东的紫苑镇的小精灵灵骨塔，这里曾经是人们安放死去小精灵的地方。    传说这里曾经是固拉多和盖欧卡决战的地方，送火山正是由固拉多施展的伟力创造出来的，所以说，这里曾经是一个巨大的战场和埋骨之地。    事实上，送火山守护者一族一开始是靠培养恶系和幽灵系小精灵发家的，其中幽灵系小精灵是每一个送火山守护者一族必须培养的小精灵。    之前说过送火山守护者一族拥有着特殊能力，而这种特殊能力简单来说就是类似于阴阳师和巫女使用的灵力，所以说，每一名送火山守护者一族都有着成为阴阳师或者巫女的资质，凭借着灵力，他们可以与幽灵系小精灵沟通以及驱使他们。    而送火山会曾经就是送火山守护者一族用来豢养幽灵系小精灵的地方，靠着这个天然的幽灵系小精灵聚居地，送火山守护者一族可以源源不断地获得非常优质的幽灵系小精灵。    同时，他们也可以靠着这个天然的幽灵系小精灵聚居地来作为阻挠外地的天然屏障，他们会操控送火山中的幽灵系小精灵首领来驱使野生的幽灵系小精灵去抵御外敌。    送火山的地理环境十分奇特，除了山顶这一小部分之外还拥有着阳光照射之外，这座处于海上的山常年都被海雾和云层覆盖，即使白天，这里都是阴森森的，这里简直就是幽灵系小精灵的天堂。    所以说，普通人一般是很难进入到送火山里面的，必须要有实力不错的训练家进行陪同，同时最好还是拥有着恶系小精灵的训练家。    熔岩队的目标显然就是送火山山顶的朱红色宝珠，所以他们接下来的行动必然会围绕着送火山进行，而佐藤枫想要就出马库斯和其他护卫队成员，那么他也就进入到送火山里面了。    不过，老村长告诉他，送火山前半段还好，后边的危险程度会暴增，而且密道中夜生活着大量的幽灵系小精灵，毕竟幽灵系小精灵可以自由穿梭石头墙壁等东西，所以说，想要通过密道进入到送火山山顶也不是那么容易的。    因此，老村长告诫他，想要进入到送火山，最好要收服一只实力不错的恶系小精灵，否则他在送火山中将会寸步难行。    送火山那里是幽灵系小精灵的天堂，即使他现在实力不俗，但数之不尽的幽灵系小精灵会拖垮他的，唯有一只强力的恶系小精灵才能够震慑到这些对生灵抱有恶意的鬼屋。    目前，佐藤枫理想中最好的恶系小精灵自然就是附近随处可见的土狼犬和大狼犬，这些都是现成的，而且数量还非常的多，他可以在其中挑选一只资质不错的来协助他。    而且，佐藤枫刚好得到恶鬼之书中正好有培育土狼犬这种小精灵方法，他正好可以验证一下这本书的真伪。    最最最重要的是，佐藤枫还没有自大到自己一个能够打败熔岩队这个程度，这次去搭救马库斯等人，主要是智取，正面对抗那实在是太傻了。    熔岩队成员绝大多数都是拥有土狼犬和大狼犬这种小精灵的，他正好可以以此来作为突破点混入到熔岩队之中，靠着百变怪的伪装以及他从六名熔岩队获得大量情报，他有信心潜入到熔岩队然后暗中保护一下马库斯等人并且寻找机会就他们出来。    至于正面进攻这种事情，那自然就是靠联盟的人了，佐藤枫已经想好了，在这次救援行动中，他主要作用就是作为内应，然后和联盟里应外合将马库斯等人救出来。    是时候表演真正的演技了，论间谍大师佐藤枫是怎么成长的。

正文卷 第二百六十九章：挑选与空壳
     老村长的房子就在村口，佐藤枫借助着大嘴蝠刚飞到附近，顶着黑眼圈的老村长就立即从房子中走出来，同时与他一同出来的还有三头大狼犬和十几头土狼犬。    “看来老先生是特地过来等我的，放心吧，我既然答应你了，我就一定去做的。”    佐藤枫看见老村长主动从房子中走出来，他也立即示意大嘴蝠将他放下来，然后走到老村长身前严肃地说道。    “不是那样的，年轻人，你昨天不是说要去土狼犬森林抓大狼犬吗？我觉得你还是不要去了，我们白河村就养着有大狼犬和土狼犬，你就在这里挑一头走吧，他们都是我从小训练出来的，实力比那些熔岩队小兵的只强不弱，对了，我还为你准备了一艘快艇，你做这艘快艇去122号水路，这样可以节省更多时间。”    老村长闻言立即就对着佐藤枫摆摆手，他也不绕圈子，直接开门见山说道，尤其是再说“节省更多时间”这些字眼的时候，语气颇深。    佐藤枫一听，心想老人就是想的周到，他还没开口，对方就直接提出给他了，他也不废话，立即用系统的探测功能对这些大狼犬和土狼犬进行探测。    佐藤枫仔细观察一番后，顿时就发现老村长的所言不虚，这些土狼犬和大狼犬确实是经过他训练的，身上的带的技能都比一般野生大狼犬多出许多，想来是他通过某些训练方法让他们系统学会的。    这些大狼犬和土狼犬中，资质最高是一头土狼犬，是紫色资质的。    这一头土狼犬显然也被人老成精的老村长发现他的优秀，和他的其他兄弟姐妹相比，他不仅体型更大更壮，而且身上掌握的技能也更多，最重要的是，他的等级居然有这25级这么高，比他的其他兄弟姐妹高出一大截。    同时，佐藤枫还发现，这头土狼犬双眼的颜色和他的其他兄弟姐妹不同，其他土狼犬的眼睛瞳孔是黑色，而他的眼睛瞳孔则是灰色的，如果不仔细看，还真发现不了。    “昨天没仔细看，居然会是灰色瞳孔的眼睛，这只土狼犬有些不简单呐。”    看着面前这一只故意躲在某只大狼犬身后偷窥他的土狼犬，佐藤枫心里有些惊讶的想道，他昨天看过恶鬼之书中记载的土狼犬介绍和培养方法了，里面就记载着一种眼睛瞳孔颜色是灰色的特殊土狼犬。    根据恶鬼之书中的内容介绍，这种眼睛瞳孔颜色是灰色的土狼犬智慧非常高，他们一般都是天生的狼王候选人，而且他那双特殊的眼睛还具备着识破幽灵系小精灵制造出来幻境和发现隐身起来的幽灵系小精灵。    最厉害的是，这种土狼犬对于幽灵系小精灵尤为敏感，方圆百米之内的幽灵系小精灵在他面前都是无所遁形，并且他们即使不用撕破或者气味侦查技能都能够用一般系技能攻击到幽灵系小精灵。    土狼犬资料如下：    小精灵：土狼犬    等级：25级    属性：恶    特性：胆怯    性别：雌性    携带道具：不变石    血量资质：25（31）    攻击资质：28（31）    防御资质：24（31）    特攻资质：27（31）    特防资质：25（31）    速度资质：30（31）    资质评价：紫色（个体总值为159，大于140）    等级技能：（撞击、长嚎、拨沙、气味侦查、吼叫、虚张声势、恶意追击、鬼脸）    遗传技能：火焰牙、冰冻牙、雷电牙    传授技能：（影子分身、守住、小偷、挑衅、欺诈、抢夺、铁尾、影子球）    技能光盘：睡觉    不得不说，这一只土狼犬显示的数据非常豪华，尤其是传授技能栏上的大量技能，由此可见老村长在他身上花费的心思绝对是不少的，属于重点培育行列。    “老村长，我就要那一只银色眼睛的土狼犬。”    佐藤枫没有多少犹豫，立即指着这一头眼睛瞳孔颜色是灰色的特殊土狼犬，然后对着老村长说道。    “看来你回去时看过恶鬼之书了，这个小家伙可是我的宝贝，本来还想让她继续磨炼一段时间的，既然你选到她，那就先借给你好了，你千万不能够把他弄丢了，我将来时要将她送给我孙女的。”    看见佐藤枫一眼就选中了他最为喜欢那一只土狼犬，老村长叹了一声，然后有些依依不舍的带着这头特殊的土狼犬来到佐藤枫面前。    “放心吧，老先生，我就暂借一下，很快就会将她还给你的。”佐藤枫，顿时闻言笑了笑说道。    这头眼睛瞳比较特殊的土狼犬虽然说特性是胆怯，但性格却是相当的高傲和凶猛，对于佐藤枫这个陌生人，她现在是一副龇牙咧嘴地看着他，要不是老村长在场，恐怕就对佐藤枫出口了。    “这个小家伙的性格可是很野的，你想要带走他，还得得到她的认可才行，和她进行一场小精灵对战吧，只有打败她，她才会对你服气。”    老村长见身边的小家伙一副非常不情愿的模样，他顿时就撸一撸下巴的大胡子，笑嘻嘻的对着佐藤枫说道。    “那是应该的，出来吧，巨沼怪，你和土狼犬切磋一下，记住了，下手要轻一些。”佐藤枫闻言点点头说道。    一说完，佐藤枫就精灵腰带中取出巨沼怪的精灵球，然后将他释放出来。    .......    几分钟后，佐藤枫就坐在了老村长为他准备的快艇上面，而他身边则安安静静地趴着一只土狼犬，在见识过巨沼怪那强大的力量后，这头眼睛瞳孔颜色特殊的土狼犬瞬间对佐藤枫臣服了。    土狼犬和大狼犬这种犬类小精灵就是这样的，他们会臣服于比自己强大的生物，并且一旦臣服就会忠心耿耿，绝对不会阳奉阴违。    佐藤枫现在已经将土狼犬脖子上的不变石项链取下来了，接下来的战斗中，为了不被识破身份，他的依仗暂时就是身边的这头土狼犬了。    所以，他需要土狼犬尽快的强大起来，而进化无疑是一种良好的方法，土狼犬等级已经来到25级，早就到了可以进化的阶段了，虽然不清楚老村长为什么迟迟不让她进化，但现在只能够在心里对老村长说声对不住喽。    快艇的速度很快，加上是顺流而下的，佐藤枫很快就看见了远在前方修建在122号水路岸边的渡口码头上的一座高耸的灯塔。    佐藤枫没有渡口码头停下快艇，而是在白河距离出海口还有一两公里的距离停下来，他用大量的树枝干草将快艇妥善藏好后，他就顺着陆路前往渡口码头。    或许是时间太早了，佐藤枫这一路上都没有见到其他旅行的人，反倒是遇上了不少早期觅食的野生小精灵，其中又数土狼犬和大狼犬这种小精灵居多。    在花费最少的时间将野生小精灵击退后，佐藤枫就顺利地进入到渡口码头的范围中，但他却惊讶的发现，整个渡口码头现在就是一个空壳，他暂时没有发现一个人在里面，而且停靠码头上的船只全部都被人暴力摧毁了。

正文卷 第二百七十章：熔岩队秘密基地与土狼犬的进化
     “看来熔岩队非常警惕啊，察觉到那六名熔岩队成员被俘虏后有可能暴露目的，这些家伙恐怕是选择将计划提前，昨晚连夜撤走了。”    看着附近一个人都没有渡口码头以及面前这一片破碎的船只，佐藤枫脸色不禁阴沉起来，心中有些不安的想道。    从渡口码头这些摧毁的船只来看，熔岩队的人已经离开这里有一段时间了，不过他们显然走得很急，大部分船只都只是摧毁了关键性的船底和发动机，并没有做出疯狂的炸船行为。    不过让佐藤枫心头未沉的是，整个渡口码头都一片死寂的，这不禁让他有些担忧这里的人的生命安危了，熔岩队可是犯罪组织，保不准这些人里面有什么穷凶极恶之途，一狠心将这里的都灭口了。    “出来吧，大嘴蝠，卡蒂狗，大嘴蝠，用你的能力看看这附近还没有其他人，土狼犬，卡蒂狗，你们两个也协助寻找生还者，有什么发现就立即发出叫声。”    佐藤枫想了想，立即就将大嘴蝠和卡蒂狗释放出来，然后连同身边的土狼犬做出指挥。    三只小精灵得到佐藤枫的命令后立即就开始照办了，大嘴蝠飞到高空，然后从口中释放出一阵阵肉眼可见的环形声波来，而卡蒂狗和土狼犬相视一眼后，就各自选择一个方向对渡口码头这个地方进行搜寻。    至于佐藤枫，他则再次释放出来巨沼怪和闪光大嘴鸥，然后让这两只小精灵陪同对面前这些废船沉船进行一番搜寻，尝试看看能够找到一艘勉强还能够使用的船只来。    大约五六分钟后，凭借着超声波对整个渡口码头进行大范围搜寻大嘴蝠似乎发现了一些东西，他立即就找到了佐藤枫，然后带着他来到一间空荡荡的房子中。    当佐藤枫来到这间房子的时候，土狼犬和卡蒂狗已经来到这里，如今他们破门而入，正低着头对着这间房子地面嗅来嗅去。    最终，在三只小精灵的协助下，佐藤枫在房间的主卧室的床底地板上找到一扇伪装成地板的门，大门紧闭着并且是通过特殊合金制造成的，巨沼怪一拳下去居然一点事都没有，反倒是房子出现了一阵晃动。    看见密门这般结实，佐藤枫又让卡蒂狗用火焰融化它，但它被卡蒂狗的高温火焰烧得通红却依旧不见一丝融化的迹象，显然熔点非常之高。    佐藤枫见状只好让卡蒂狗和巨沼怪停下来，然后开始尝试在房间中寻找打开这扇密门的方法，可惜，他已经整个卧室都抄遍了，依旧没有找到什么机关暗门之类的东西。    紧接着，佐藤枫又尝试让巨沼怪用挖洞绕过密门进入下面的空间，但却发现地板下面全是这种合金金属，很显然，这个房子下面有可能会使熔岩队的一个精心制造的秘密基地。    不过从佐藤枫进入到这间房子，并且对基地的入口折腾了这么长时间都没有人出来找他麻烦来看，这个基地力驻守的熔岩队成员恐怕已经全部跟随大部队撤离了。    “哼，一扇门还想拦住我，卡蒂狗，再次将们烧红，大嘴鸥，待门烧红之后，就对它使用急冻光线。”    在佐藤枫有些一筹莫展的时候，他脑中灵光一闪，想起了金属在受热再急速冷却之后就会变得非常脆弱甚至会发生爆炸这个事情来，他顿时就让卡蒂狗和大嘴鸥做出指挥。    很快，在卡蒂狗的高温火焰之下，密门再次迅速被烧红，随后，佐藤枫就指挥着小精灵离开房间，然后让大嘴鸥远远的对烧红的金属们使出急冻光线。    大嘴鸥口中释放出来的冰蓝色光束刚命中地上那扇烧红的密门，霎时间，大量的白气出现，紧接着，一声巨大的爆炸声也瞬间出现。    幸亏佐藤枫一早就准备后让巨沼怪这个大块头在大嘴鸥出手之后就是用守住技能，他们才没有被突如其来的爆炸造成什么危险。    很快，爆炸烟雾消失不见，整间卧室此时已经是千疮百孔，地面就出现一个大坑，而大坑中，一条大约能够容纳两个人行走的地下楼梯出现在佐藤枫的面前。    “妈的，拼了，这里应该就是熔岩队在这里修建的秘密基地，希望熔岩队的主力大部队都离开了吧，不然我这就是羊入虎口喽。”佐藤枫在大坑前站看了半响依旧没有发现有人从下面出来后，他咬咬牙想道。    佐藤枫带上百变怪变化的人皮面具，然后收回除了大嘴蝠之外的其他小精灵之后，就小心翼翼的顺着楼梯走进下方的地下空间中。    地下楼梯不长，深度大约依旧是十来米左右，佐藤枫一下子就踩到底了，然后一条可以容纳五六个人行走的地下通道就出现他的面前。    正如佐藤枫猜想刚刚的那样，这里确实就是熔岩队在122号水路岸边这个渡口码头修建的秘密基地，从周围墙壁那些熔岩队队徽就可以证明这一点了。    这秘密基地的面积应该不大的，而且似乎是临时建造出来的，除了入口比较高大上之外，里面就显得有的有些豆腐渣工程的模样。    吊挂着大量矿灯的通道除了墙壁有这一层金属板之外，头顶和地面依旧是裸露的岩石，佐藤枫走在这里仿佛进入了一个比较高级的矿洞一样。    这个熔岩队的秘密基地应该是被遗弃了，佐藤枫进入到这里这么久连一个熔岩队成员都没有看见，不过熔岩队虽然走了，但在这留下的护卫却不在少数。    每当佐藤枫在道路上走几步，一些伪装成石头的小拳石就会趁机对他进行偷袭，而且他们似乎得到了熔岩队在离开前下达的死命令，不惜用自爆技能来阻挠佐藤枫这个入侵者继续前进。    一开始的时候，佐藤枫差点就吃了一个小亏，幸亏大嘴蝠反应及时使用守住，他才没有受什么伤，在这之后，佐藤枫就将巨沼怪和土狼犬释放出来了。    拥有着湿气特性的巨沼怪就是这些喜欢玩自杀的小精灵的天然克星，因为巨沼怪身上的湿气特性的，这些伪装成岩石的小拳石和隆隆石全都无法使用自爆技能，在露馅之后，没人指挥的熔岩队小精灵就全部倒在土狼犬的冰冻牙之下。    这一路上，佐藤枫都特地让土狼犬作为主力输出手，而土狼犬靠着单独击败这些小拳石和隆隆石，战斗经验提升得非常快。    在佐藤枫走出地下通道进入到一个比较巨大的地下空间的时候，她身上开始亮起美丽的进化之光，没有了不变石的束搏，她终于要迎来进化了。

正文卷 第二百七十一章：大狼犬与彷徨夜灵（第三更）（求订阅）
     土狼犬沐浴着进化之光，她的身体逐渐发生改变，原本土狼犬的身形大小差不就是一头成年中华田园犬大小，也就是比卡蒂狗打上少许，如今她的体型越长越大，最终变成一头成年猎豹大小了。    此时的大狼犬体型足足要比一般正常进化的土狼犬大上1.5左右，高出一个个头，正常人只要一看，他们就知道这是一头培养得非常出色的小精灵。    土狼犬进化成大狼犬完成后，她身上的灰色毛发顿时又多了一层厚厚的黑色毛发，如同一层黑色铠甲一样护着头颅、后背、尾巴以及四肢，让她显得威武不凡。    大狼犬此时的眼睛则和她还是土狼犬的时候没有多少区别，瞳孔依旧是非常罕见的灰色。    或许是因为特性由胆怯变成自信过剩的缘故，大狼犬原本在土狼犬时期就存在的狼王威势，如今变得刚加强悍，仿佛已经变成真正的狼王一样。    佐藤枫有一种感觉，如果现在有野生的土狼犬或者大狼犬出现的话，他们一定会无条件的服从于面前的大狼犬。    “进化后，你还真是威风啊，体型一下子变得这么大，感觉你都可以让我骑着走喽。”    看着面前此时进化后无论是相貌还是气质都发生翻天覆地变化的大狼犬，佐藤枫不禁对大狼犬进行一番称赞，同时，他心里也明白了老村长为啥不让她进化了。    如今的大狼犬和之前的土狼犬已经完全不同喽，身上的傲气比之前何止增加了一倍啊，并且因为狼行血脉的进一步开发，她那种桀骜不驯的性格变得越发的明显，眼中的嗜血之色也越发的浓郁。    若非佐藤枫此时身边有着比她更加强大的巨沼怪，他也不敢确定面前这头气质大变的狼性生物会乖乖地听他的话，是的，如今的大狼犬只会臣服真正的强者，实力不足的训练家想要指挥他，只会被她反噬。    大狼犬转过头用她那双变得刚加鲜红的眼睛看了佐藤枫一眼，然后她又看了一下佐藤枫身边的那一头浑身上下都散发着强悍气息的巨沼怪以及他肩膀上那只一直对她冷眼相看的大嘴蝠，她很快又对佐藤枫地下了高傲的头颅，非常温顺的让佐藤枫对她的头颅进行抚摸。    可惜，大狼犬的尾巴依旧没有像卡蒂狗一样摇摆过，这代表着她依旧只是臣服于佐藤枫的实力，而非真正的将他视为亲密的主人。    对于大狼犬这般模样，佐藤枫心里到没有什么意外，大狼犬狼性难移，难以真正驯服，在忠诚这一点是和对训练家忠贞不二的卡蒂狗差远喽。    他们的忠诚永远只会给予那些能够击败他们的人身上，如果训练家实力不足，并且多次战败的话，他们可能会毫不犹豫抛弃训练家，甚至毫无心里压力地投入敌人的怀抱之中。    ...........    土狼犬进化成大狼犬只是一个小小的插曲，佐藤枫很快又将注意力放在了面前这个宽敞的空间中，看着空间中大量的影像屏幕，佐藤枫没有猜错的话，这里就是熔岩队地下基地的监控室了。    如今，这个监控室还在运作着，从空间中大量的影像屏幕就以清晰看见地面上渡口码头主要干道情况，监控程度至少达到70%以上。    至于这个基地的监控情况那自然就不用多说了，除了一些比较注重**的区域，所地方都进行了监控。    佐藤枫往监控室中的所有座位都摸了一下，然后从这些全都保持着冰冷温度的座位来看，这个基地确实已经人去楼空了，熔岩队算是暂时放弃了这个简陋的秘密基地。    随后，佐藤枫就开始展现出曾经身为顶尖程序员的能力了，秘密基地的内部网络防护能力非常弱，他很快就通过一些简单的黑客手段黑进去，然后开始一点点的掌控这个基地的控制权。    只是，让佐藤枫非常郁闷的是，这个基地内部网络防护能力虽然非常弱，但熔岩队的保密意识却是一流的，他们临走前干得非常彻底，所有重要的数据文件都被他们删除且粉碎掉了，没有一丝复原的可能性。    佐藤枫猜测，如果不是抱着日后还可能会回来这里的可能性，熔岩队说不定还会启动这个基地的自爆系统，让这个基地彻底变成历史。    好在佐藤枫也并非一无所获，通过切换一些监视器的影像，他找到了一些白河村护卫队、渡口码头的工人以及一些小精灵，此时他们正被关押在地下基地最下层的地牢里面。    从如今通过监视器传过来的影像来看，这些人和小精灵都被毒打过，并且似乎还被强迫吃下类似安眠药的药物，全都陷入了深度睡眠之中，若非佐藤枫看见这些人的胸口还微微动作，他都以为这些人和小精灵都遇害了。    事不宜迟，救人要紧，佐藤枫现在已经撤销了基地所有的防护力量，所有关卡他都可以自由出入，一路上，他除了受到熔岩队放在基地中的守护小精灵袭击之外，都没有遇到太大的麻烦。    很快，佐藤枫就来到了熔岩队秘密基地的最底层的地牢之中，地牢中的光线非常黯淡，挂在头顶的那盏灯不时还闪烁几下以及出现一阵电路不好的晟。    同时，地牢中还弥漫着一股**和不祥的气息，这让佐藤枫感到非常不舒服，他心里暗暗地加强警惕，然后第一时间就是往那个关押的白河村护卫队的大牢走过去。    不过，佐藤枫还没有走几步，他身边的大狼犬就立即对着前方的黑暗方向发出愤怒地的怒吼，然后，一个篮球大小的影子球从她口中释放出来。    可惜，大狼犬释放出来的影子球半路就被一股无形的力量给吞噬掉了，紧接着，佐藤枫前方一片黑暗的地牢中，一只猩红的大眼睛突然睁开，然后就是十几只小上一号的猩红眼睛密密麻麻的迅速出现。    一头彷徨夜灵和一群夜巡灵出现在佐藤枫的眼前。    “这里果然还是有守卫，而且还不弱呢，彷徨夜灵、还有夜巡灵们，你们不是我的对手，我也不想伤害你们，巨沼怪！”    看着前方彷徨夜灵和夜巡灵们，佐藤枫毫无畏惧，不过为了避免战斗会波及到关押在这里的人和小精灵，他还是想要以和平的方式来解决面前的麻烦。    “卡莫！！！！”    佐藤枫话音刚落，他身边的巨沼怪就立即向前迈出一步，然后大吼一声，一时间，他身上那股身经百战的凛然气势顿时从他身上爆发。    在巨沼怪气势全面爆发之下，黑暗中的夜巡灵们都不禁齐齐地往后退缩一段距离，那些原本冰冷无情的猩红眼睛都露出一丝畏惧的目光。    可惜，佐藤枫面前这一头等级高达37级的彷徨夜灵则纹丝不动，他用行动来表明了他的回答，一双有幽灵系能量形成的拳头从他的手中释放出来，目标正是佐藤枫。

正文卷 第二百七十二章：彷徨夜灵的黑洞！
     在彷徨夜灵出手之前，佐藤枫就已经利用系统的探测功能对对方进行一番探测了，而探测得到的结果让他感到非常震惊，面前这一头彷徨夜灵实力非常强大，虽然他自信能够击败对方，但可能会讲这个地牢弄得天翻地覆。    小精灵：彷徨夜灵    等级：38级    属性：幽灵系    特性：压迫感    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：31（31）    攻击资质：25（31）    防御资质：27（31）    特攻资质：25（31）    特防资质：29（31）    速度资质：20（31）    资质评价：紫色（个体总值为157，大于140）    等级技能：（暗影拳、预知未来、火焰拳、急冻拳、雷光拳、重力、绑紧、瞪眼、黑夜魔影、定身法、惊吓、识破、影子偷袭、追打、鬼火、奇异之光、诅咒）    遗传技能：分担痛苦、特性互换    传授技能：影子球、戏法空间    技能光盘：无    从资料上来看就不难看出这只彷徨夜灵是有多么棘手了，佐藤枫很难想象那些熔岩队的人为什么会将这么一只好精灵放在这里当做狱卒，难不成，他自个跑到这里的吗？    只是，没有时间让佐藤枫进行多想，彷徨夜灵的攻击已经来了。    彷徨夜灵对佐藤枫使出了暗影拳，那两个由幽灵系能量形成的拳头看似轻飘飘无力地，但速度却异常的迅速，前一刻还让人觉得距离很远，但下一刻就已经杀到面前了。    “百变怪，拦住他。”佐藤枫见此，眼中闪过一丝冷光，立即对着脸上的百变怪突然开口。    在两只暗影拳即将攻击到佐藤枫的时候，佐藤枫脸上突然一阵模糊，百变怪瞬间从人皮面具变回原形，然后在佐藤枫身前拉长身子形成一面墙壁。    下一秒钟，彷徨夜灵那红色的眼睛就出现一阵闪烁，显示出他此时心情的变化，他的影子拳打在百变怪拉长的身体上面，那是犹如水滴落在大海中一般，除了在上面引起一丝波澜之外，没有对百变怪造成任何伤害。    彷徨夜灵的影子拳被百变怪挡下来，巨沼怪、大嘴蝠以及大狼犬就开始迅速地对他发起进攻，事实上，已经进入识破状态的巨沼怪已经抢先来到彷徨夜灵身前了，寒气逼人的拳头气势汹汹的打在彷徨夜灵的身上。    不过令佐藤枫有些意外的事情发生了，这只彷徨夜灵的反应十分迅速，同时他似乎有着不俗的力气以及掌握着某种精深的卸力技巧，他以火焰拳来应对巨沼怪的急冻拳。    巨沼怪的急冻拳与彷徨夜灵的火焰拳打在一起。    “咚！”，一声闷沉的声音顿时出现，紧接着，一阵又双发巨大力道碰撞而产生的气浪随之出现。    彷徨夜灵面对着巨沼怪手中传来的恐怖力道，满是被未知材质的绷带包裹起来的身体表面除了出现一阵阵波浪般蠕动之外，并没有出现佐藤枫想象中他会被巨沼怪打飞的现象，而是稳稳的接住了巨沼怪的拳头。    只是，彷徨夜灵在接住巨沼怪的拳头后，他似乎也并不好受，腥红的大眼睛一阵闪动，他没有选择继续与巨沼怪进行肉搏，而他连忙主动往后面退后数米。    这个时候，彷徨夜灵身体表面出现的蠕动动作开始增大，并且一个个凸起在他满是绷带包裹的表面出现，似乎有某些东西在他的体内到处乱窜。    与此同时，大嘴蝠的影子球和大狼犬的影子球都已经从两个不同的方向射向彷徨夜灵，但让佐藤枫感到惊讶的一幕又再次出现了。    在两枚篮球大小的影子球快要命中彷徨夜灵的时候，两个小小的空间黑洞突然出现在彷徨夜灵的表面上，然后两枚影子球就被这两个黑洞瞬间吸进去了，大嘴蝠和大狼犬的攻击没能对彷徨夜灵造成一丝一毫的伤害。    “厉害，这只彷徨夜灵已经看来已经初步开发出自己天赋能力了，无论是之前的卸力技巧，还是刚才将影子球吸入黑洞里面，都是他灵活运用体内黑洞空间的表现。”    看见彷徨夜灵这般神奇的防御力量，佐藤枫不禁眼睛瞳孔一缩，心中颇为震撼的想道，同时，他也对面前这只彷徨夜灵产生了浓浓的兴趣。    佐藤枫通过恶鬼之书可是对彷徨夜灵这种幽灵系小精灵有一定了解的，刚才彷徨夜灵用来防御巨沼怪怪力以及大嘴蝠和大狼犬影子球的能力叫做吞噬黑洞，这是彷徨夜灵这种小精灵的天赋能力。    每一只彷徨夜灵的身体内部存在着一个连同着未知空间的黑洞通道，平时这个通道都被彷徨夜灵包裹在身上未知材质的绑带封印着，这些绷带与其说是封印彷徨夜灵体内的这个通道，倒不如是在保护着彷徨夜灵。    一旦彷徨夜灵身上的绑带出现损坏，不仅是彷徨夜灵周围大量物质会瞬间被这个黑洞通道吸走，就连彷徨夜灵本身也要被吸走。    因此，一般情况下，彷徨夜灵也非常畏惧着他身体这个可怕的黑洞通道，不过，这个黑洞通道居然是生在彷徨夜灵体内的，那自然就存在着让彷徨夜灵控制的可能。    一些天赋异禀并且胆大心细的彷徨夜灵会尝试性的去掌握这种可怕的力量，彷徨夜灵这种能够只有开启和关闭体内黑洞通道的能力，送火山守护者一族称之为吞噬黑洞。    当然了，成功者永远只有很小的一部分，但如果彷徨夜灵掌握吞噬黑洞的能力，那么这一只彷徨夜灵就会变得非常强大，如果不清楚彷徨夜灵的弱点，一般人想要战胜他的几乎是不可能的。    佐藤枫通过阅读送火山守护者一族编撰的恶鬼之书，他自然是清楚彷徨夜灵的弱点所在。    彷徨夜灵第一个弱点就是他的眼睛，眼睛部分是彷徨夜灵无法使用吞噬黑洞的身体部分，同时也是他要害所在，就像男性生物的命根子一样，只要命中这里，彷徨夜灵将会受到极大伤害。    彷徨夜灵的第二弱点就是他拥有着可怕能力吞噬黑洞，这股力量是如此的庞大，如果用不好，第一个死的就是彷徨夜灵他自己，因此，彷徨夜灵在使用吞噬黑洞的时候，他必须全神贯注，这个过程中，他是不可动的。    那也就是说，彷徨夜灵在使用吞噬黑洞的时候，他就是靶子，只要在这个时候对准他的眼睛进行攻击，他就必败无疑。    佐藤枫在看见彷徨夜灵刚才使出的能力后，脑子中顿时就闪过这些信息资料来，而彷徨夜灵在利用吞噬黑洞将大嘴蝠和大狼犬的影子球化解后，他的双手就迅速的出现一个让佐藤枫有些头皮发麻的黑色球体。    这个球体正是一些掌握着吞噬黑洞能力的彷徨夜灵最喜欢使用的攻击，如今，彷徨夜灵想要打开体内的连接着未知空间的大门，利用吞噬黑洞将佐藤枫他们消灭掉。    一时间，一阵巨大的吸力从彷徨夜灵手中那个篮球大小的黑色球体中出现，佐藤枫他们的身体开始在黑洞的吸引力下一点点的靠过去。    “哼，既然你找自己死，把弱点暴露给我，那我就成全你好了，大嘴蝠，稳住身形，飞到他的头顶，然后对准他的眼睛使出影子球。”    在巨沼怪的帮助下，佐藤枫很快稳住身体，他立即对着在空中用力扇动着翅膀的大嘴蝠说道。    大嘴蝠一听，眼睛冷光一闪，直接停止翅膀扇动，待他的身体快要被吸到黑洞一米距离的时候，他就立即用力扇动翅膀，瞬间挣破了黑洞的吸力，然后飞落到彷徨夜灵的头顶。    同时，一个篮球大小的影子球也从大嘴蝠的口中释放出来。    下一秒钟，大嘴蝠的影子球正中红心，彷徨夜灵被幽灵系的影子球命中要害，效果拔群，彷徨夜灵顿时发出一声痛苦不堪的惨叫，控制着黑洞的双手立即捂住自己的眼睛。    因为这样，失去控制，那个可怕的黑洞也瞬间消失，而大嘴蝠也抓住对方这个不设防的时机，一连串小一号的影子球从他口中释放出来。    受到一连串影子球攻击，即使彷徨夜灵拥有者极强的特殊防御力力，他原本就血薄身板也承受不住，他伤痕累累的身体缓缓地倒在地上，眼中红光迅速地黯淡下来。    佐藤枫见此，犹豫了一下，然后他就从身上拿出一个高级球，    “去吧，精灵球。”    佐藤枫抱着尝试一下的态度，他想要收服这一只已经初步开发出吞噬黑洞能力的彷徨夜灵，话音刚落间，高级球就接触到彷徨夜灵的身体，然后将其化为一道红光收进去。

正文卷 第二百七十三章：可怕的真相
     高级球在地面上摇晃摇晃的，中心的红色按钮也在不停地闪烁，但就在佐藤枫以为他的想法是真的，这一只彷徨夜灵就是一只野生小精灵的时候，彷徨夜灵的身影从高级球中化为一道白光飞出来。    紧接着，彷徨夜灵似乎恢复了一些力气，同时，他也清楚佐藤枫他们不好惹，立即就使出每一只幽灵系都能够拥有的能力，整个身体融入地下消失不见了。    “可惜了，这只彷徨夜灵还是有主人的，他的训练家还没有将他放生。”    看见彷徨夜灵穿地逃走，佐藤枫心里不禁有些无奈的想道，他也没有阻拦这一只知难而退的彷徨夜灵，对巨沼怪他们摆摆手示意他们不要阻拦。    这只彷徨夜灵虽然很不错，但也就是很不错而已，佐藤枫看上他绝大部分是他的等级，而并非是他拥有着吞噬黑洞的能力。    不得不说，送火山守护者一族对于每一只幽灵系小精灵的培育都非常精通，老村长给他的那一本恶鬼之书中有着详细培育夜巡灵这一类小精灵的方法，其中就有如何系统的让彷徨夜灵掌握吞噬黑洞的能力。    所以说，只要佐藤枫愿意，他完全抓到一只资质更好的，然后在彷徨夜灵还是夜巡灵的时候进行培养，然后培养出一头比刚才这一支更加强力的彷徨夜灵来。    只是，培育一只掌握吞噬黑洞能力的彷徨夜灵需要花费大量的资源以及精力，这只自动掌握着吞噬黑洞能力且等级达到38级的彷徨夜灵在佐藤枫面前就是一只大肥羊，他可以让佐藤枫省去很多培育的时间。    地牢中那些一直还在暗处暗中观察的夜巡灵，他们在看见自己的老大被佐藤枫他们打跑后，他们就立即慌慌张张的穿墙逃走了，不带一丝拖泥带水。    这下子，地牢中看守力量就全部没有了，这些幽灵系小精灵一走，地牢中那种阴森森的不详气息也迅速地消散，不复之前那么可怕。    佐藤枫没有为自己没能收服彷徨夜灵而失落多久，他很清楚自己的来地牢的目的，很快就将这件事抛于脑后，迅速地前往那一间关押着白河村护卫队的牢房中。    这些关押在地牢中的人和小精灵确实是进入了重度睡眠的状态，他刚才与彷徨夜灵战斗发生的大动静都没能够让他们醒过来。    佐藤枫看到地牢的十几个白河村护卫队成员依旧是这种情况，他立即就将美丽花释放出来，然后让她使用自身的治愈之心特性一一为这些人解除睡眠的状态。    不一会儿，这些关押在地牢的护卫队成员就逐个醒过来了，他们刚看见佐藤枫的时候，全都露出一副警惕的模样。    不过，这些白河村护卫队成员在看见佐藤枫一一将他们的同伴弄醒并且拿出十五分发给他们后，他们才相信了佐藤枫是老村长派过来救他们的人。    “古德，马库斯还有另外几个人呢，根据老村长介绍，除去那几名遇难的护卫队成员之外，你们还有16个人，但这里就只有12个，其他人都去哪里了？”    看着面前许多白河村护卫队成员都在狼吞虎咽吃着压缩食品和水，佐藤枫转过头对着其中一个唯一一个没有接过食物和水的护卫队成员问道。    古德是护卫队的副队长，是一个身高仅两名的壮汉，不过这名壮汉显然和其他护卫队成员一样都受到严厉的拷打，身上到处倒是结痂的鞭痕，只是他又和其他护卫队成员不同，醒来就一言不发，也没有心思去吃手中的食物。    “佐藤先生，马库斯被那些熔岩队的混蛋带走了，至于另外几名同伴，他们都是叛徒，正是他们背后下黑手，我们才会落得如此下场的，否则，那些熔岩队的混蛋根本就制服不了我们。”    古德闻言，眼中顿时露出一丝沉重的悲伤，然后咬牙切齿的说道，他一五一十的将他们被俘虏以及被俘虏之后的事情都告诉了佐藤枫。    其他护卫队成员闻言，一个个都停下了吃食，他们眼中同样先是露出悲伤然后再露出强烈的恨意，显然对于这几个叛徒的作为作为是无比的痛恨。    佐藤枫闻言，一直藏在心底里的一个疑惑顿时就消失了，想来也是，这些白河村护卫队可都是送火山守护者一族的后裔，一个个都是有着小精灵知识传承的人，战斗力绝对不会低到哪去的。    即使是受到了熔岩队的包围，以他们的实力以及对地形的熟悉，突围几个并不是什么难事，他们会无一例外的都被熔岩队俘虏，显然是不仅仅是外部的原因，内部因素也是有的。    佐藤枫怀疑，那几名护卫队的叛徒就是将送火山守护者一族的秘密出卖给熔岩队的人。    “我对此感到非常遗憾，这个熔岩队秘密基地已经没有人把手了，我等会会让美丽花为你们进行治疗的，不过想要完全治愈就必须去医院才行，然后我想办法去救马库斯，你们则帮我将这里的人救走，我想联盟支援队伍应该在中午的时候就会来到这里的，到时候，你们就能够得救了。”    佐藤枫听完古德的所说的所有事情后，他点点头，然后对着牢房中的所有白河村护卫队成员说道。    “让我跟你一起走吧，送火山我曾经去过，我知道怎么去，而且我的小精灵都没有什么大碍，只要你的美丽花给他疗伤，我就可以成为你助力。”    古德听见佐藤枫要单枪匹马地去救马库斯，眼中露出一丝惊讶，然后他看看了佐藤枫身后的巨沼怪和大嘴蝠后，他就脸色坚定的说道。    “不了，多谢你好意，古德，你伤的很重，而且情绪很不稳定，你应该明白我的意思的，放心，我不会去去死的，我一个人行动会更加的安全，马库斯我会尽力就他出来的，你们现在最需要做的就是休息和接受治疗。”    佐藤枫闻言摇摇头说道，开玩笑，面前的古德确实一个好汉，但现在则是一个暂时被仇恨蒙蔽了眼睛的人，让他跟在身边就是个定时炸弹，保不准他一时控制不了情绪把他也给害了。    况且，要是带着他，佐藤枫的间谍计划就行不通喽。    十几分钟后，佐藤枫就从熔岩队的秘密基地中出来，同时，与他出来的还有十几个渡口码头的工作人员，这些人都是码头上船工，专门修理船只的专业人员。    这些船工仅仅只是被绑架了并没有遭受什么毒打，他们在得知自己被佐藤枫搭救后，都对佐藤枫千谢万谢的，并且在得知佐藤枫需要找船和找个人带他去送火山后，这些人都自告奋勇的跟过来了。    “虽然那帮熔岩队的混蛋毁坏了码头的渡船，但请你放心，佐藤先生，我们仓库里还有几个藏起来的备用发动机，只要给我们半个小时，他们就可以借助这些废船为你拼接出一艘新的快船来。”    一名身体硬朗的老船工拍拍胸脯笑着对佐藤枫说道，一说完，他就指挥着身边的小伙子开始干活。    随后，佐藤枫就见识到了什么才是真正的修船技术。

正文卷 第二百七十四章：神秘黑影
     10点钟多一点，佐藤枫就乘坐着码头船工为他赶造的快船扬帆起航了，这次为佐藤枫掌舵的是一名码头的一名专业来回码头和送火山的老船长。    凭借着这几十年的航海经验，老船长自夸自己即使闭着眼都能够以快速的速度安全开往送火山，事实上，也是如此，即使发动机效率开到最大，这位老船长依旧开得又快又稳。    根据佐藤枫的推测，熔岩队既然带上了马库斯，那极有可能是马库斯因为威胁而愿意为熔岩队等人带路了，那么他根据老村长给他的密道入口位置来看，熔岩队是不可能直接登录到送火山真面中。    因为，那几条能够直通送火山山顶的密道都是处于送火山的背后的悬崖峭壁上面的，如果没有人带路，这几条密道几乎是不可能被找到的。    老船长确实航海经验非常丰富，而且对送火山海岸线也是了如指掌的，经佐藤枫的描叙，他很快就确定一个非常正确的登录位置。    “看来那些熔岩队就是从这里登陆的了，老船长，真是太感谢你了，你真是帮了我大忙，你们就停在这附近好了，藏好，接下来，你们的任务就是给等会过来的联盟救援队定位指路。”    经过近一个小时的时间，站在船头的佐藤枫终于用望远镜远远地看见那些停在送火山悬崖峭壁边上的熔岩队船只，他心中不禁大喜，然后他走进驾驶室对里面的老船长和水手们说道。    “小英雄放心，老朽听你的，你一定要小心啊，那帮熔岩队真不是人，我年纪这么大都抓，一点尊老爱幼的意识都没有，而且天天没事想着毁灭世界.....”    老船长是个话痨，佐藤枫对他这么一说，先是拍拍胸脯承诺，然后又是开始滔滔不绝地数落熔岩队的不是了。    .......    “出来吧，巨沼怪，带我过去吧。”    佐藤枫满脸笑容的迅速走出船长，然后将巨沼怪释放到海上，随后，他就从船上跳到巨沼怪的背上。    巨沼怪如今块头极大，他已经是可以完美地承担佐藤枫海上交通工具的重担了，听从着佐藤枫的吩咐，他小心翼翼的驮着佐藤枫一点点靠近那一面停靠着熔岩队船只的送火山悬崖峭壁。    熔岩队的防范意识还是挺到位的，悬崖峭壁边上的熔岩队船只上面还停留着数量不少的哨兵，不过这些哨兵显然觉悟性并不高，都是三三两两的聚在一起，或是聊天或是打牌解闷，唯有几个依旧尽忠职守的盯着海面的动静。    突然间，原本清晰度比较高的海面上升起了一层白色雾气，雾气扩散的非常迅速，不一会熔岩队哨兵看守的海面遮掩起来了。    不过，熔岩队的哨兵对于这突然升起的白色浓雾似乎并没有生起什么怀疑，反倒是个个一脸晦气的看着面前突然出现的白色浓雾，口中嘀咕着“真倒霉”和“这个地方真是邪门”这些字眼，然后紧张兮兮聚拢在一起。    前面已经说过了，送火山一年四季都会被海雾和厚厚的云层覆盖着，在这个地方，海雾突然出现并不是什么特别的事情。    当然了，海雾突然出现，那也代表着危险悄悄来临了，事实证明，这些海雾并非无缘无故出现，它们很多时候出现的原因都是有海中的一些水系小精灵使用白雾招式制造出来，    同时，当海雾出现的时候，送火山中那些幽灵系小精灵就会开始在白天变得不安分起来，如果他们感觉到了有生灵的到来，这些因为各种阴暗因素诞生出来的小精灵就会过来满足一下他们的某些特殊需求。    “出来吧，大嘴蝠、大嘴鸥，大嘴蝠，你为巨沼怪指路，大嘴鸥，盯紧附近的环境，随时待命。”    佐藤枫看着周围这阵突然出现的浓雾，心头不禁警惕起来，他立即就将大嘴蝠和大嘴鸥释放出来，然后警惕的注视着周围的一举一动。    突然间，佐藤枫看到前方海面上突然出现了一个黑影，一时间，他浑身汗毛倒竖，他发现周围景色迅速地褪色，然后变成黑白照的那种颜色，并且像是定格一样静止不动，附近瞬间寂静下来了。    佐藤枫回神一看，他顿时看见前方那个黑影在看他，那是一只无比邪恶的眼睛，虽然仅仅只是一瞥，但却让他感觉到致命的危机，死亡的气息在他身边蔓延。    佐藤枫咬紧牙关盯着前方的黑影，并没有因为心头突然出现的致命感而向对方低头，双方就这样注视着，大概过了一秒亦或者是一分钟，那个黑影才闭上了眼睛，然后突然的消失在佐藤枫的眼前。    “你很不错，年轻人类。”当黑影即将消失之际，一声苍老且冰冷无比的声音出现在佐藤枫的心头，让他不禁浑身一颤，连忙往周围环视一周。    这句话过后，佐藤枫心头的危机感才逐渐消失，然后周围的景象又重新上色，他又重新听见海浪声和风声。    他紧张兮兮的看着附近的被浓雾覆盖的海面，一无所获后，他又询问过大嘴蝠他们，却得到附近水面上没有其他野生小精灵的踪迹，这不仅让他心头有些打鼓。    “那个黑影倒是什么？我绝对没有看错的，那一定是个生物，但为什么单单就只有我看得见呢，巨沼怪他们确实没有察觉那个黑影。”    佐藤枫此时浑身都被汗水浸透了，脸色难看无比的想道，即使他内心非常坚韧，不畏惧与对方进行对视，那种随时都有可能死亡的感觉让他身体本能性的感到害怕，仿佛那个黑影是就是死亡的化身一样，是所有生灵的死敌。    不一会儿，在大嘴蝠的带领下，巨沼怪安全地将佐藤枫驮到送火山悬崖峭壁的边上的一块大礁石后面，多亏了浓雾的遮掩，他现在距离熔岩队船只不到10米的距离。    佐藤枫的心理素质过硬，他很快就调整好心态并且将刚才的发生的事情暂时抛于脑后，他在巨沼怪的背上迅速地换上一件从熔岩队俘虏手中的到的熔岩队制服。    良久后，等到雾气消失，佐藤枫从身上取出一副红外线望远镜来，然后从礁石后面探出一点头来进行观察，借助这个可靠的机器，他很快就找到了熔岩队在悬崖上找到的那一条密道。    那个是一个出现在悬崖峭壁上的一口洞口，如今洞口边上还放着一条长长的绳梯，绳梯下面还有这一个六人的熔岩队小队把守。    只是让佐藤枫惊讶的是，这六名熔岩队成员以及他们的小精灵都像睡着了一样躺在地上，不过脸色都异常的苍白，像是在噩梦一样。    随后，佐藤枫再往附近熔岩队船只上一看，上面的熔岩队成员和小精灵同样如此，看到这种情况，他不禁浑身再次冒出冷汗来，心头迅速地想起刚才那个黑影来。

正文卷 第二百七十五章：可怕的噩梦神
     佐藤枫穿着熔岩队的制服，然后小心翼翼的来到熔岩队的船只上，他尝试对其中一个紧闭着双眼一副非常难受模样的熔岩队成员比较用力的触碰了一下，但发现对方没有反应。    于是乎，佐藤枫又尝试加大力度，他用力对着面前这名像是做噩梦的熔岩队成员甩了一个大耳光，对方这时脸都肿了，但就是没有一丝苏醒过来的迹象，显然依旧陷入到噩梦中不能自拔。    随着时间推移，佐藤枫还注意到这些睡眠状态的人和小精灵脸色越来越苍白，身上的生命气息也越来越弱，显然即使是在睡梦中，他们依然在承受着某种巨大的伤害。    “应该就是那个家伙干的了，看来老村长还是没有将一切都告诉我，不对，或许是连他都不清楚送火山现在有这个东西吧，毕竟送火山换了主人都过去这么久了，这里早就变样了。”    看着这些在陷入噩梦中的人和小精灵这般模样，佐藤枫内心不禁感到一丝寒意，心想这次算是他命大，若非他的意志够坚定，恐怕他现在就和这里的人差不多了。    一想到自己在海上和小精灵们都陷入到这种重度沉睡的状态，佐藤枫心里就感到一阵后怕，要真是那样的话，他恐怕现在已经是葬身海底喽。    不过，佐藤枫看见面前这些人的状态后，他心底里也大概认出了他刚才看见的那个黑影的真实身份了，如果他没有错的话，那个黑影的真实身份就是被人们称之为噩梦神的达克莱伊。    对于噩梦神达克莱伊这种可怕的恶系神兽，佐藤枫记忆中算是一只比较正派的小精灵，因为他在剧场版中保护了时空之塔，算是一名出力颇大的角色。    不过从现在看来，噩梦神依旧是噩梦神，他的善良或许仅仅是给予某些他认可的个别的生物，至于那些不被他认可的生物，下场恐怕就是这些熔岩队成员这样了吧。    佐藤枫尝试给面前这个熔岩队成员使出零余果这种解除睡眠的果实汁液，但发现效果不佳，对方虽然眼皮微微动了一下，但很快就没有动静了。    随后，佐藤枫又尝试释放出美丽花，让她利用自身的治愈之心特性来为对方进行治疗，可惜，美丽花之前百试百灵的手段也不管用了。    “这只达克莱伊他的暗黑洞也太恐怖了吧，正常手段居然解不开睡眠状态，他的等级到底有多高啊？”    佐藤枫见自己手段尽出都没有能够让面前这个熔岩队成员醒过来，心中顿时就对刚才那只达克莱伊的危险程度再次提高数个档次，被这只达克莱伊用暗黑洞强制拖入黑暗世界的人恐怕只有美梦神才能够化解了。    “不好，达克莱伊应该是琉璃一族放在送火山中的守护小精灵，他应该是发现了熔岩队这些没有从正面进入送火山的入侵者，然后亲自过来对付他们了，这样一来，马库斯他就危险了。”    佐藤枫放弃了对面这名熔岩队成员进行治疗，随后他脸色一变，然后抬起头看向悬崖峭壁上面的那个洞口，联想起达克莱伊为什么会突然出现在这里的这个事情，顿时有些心惊的做出一个大胆的假设来。    佐藤枫越想也觉得自己假设是正确的，他虽然说意志坚强，但显然在达克莱伊面前还是一点都不够看的，对方之所以会放过他，极有可能是知道自己并不是恶意入侵者，所以才放他一马的    至于熔岩队这些真正的入侵者，他们就没有佐藤枫那么幸运喽，在这只强大的噩梦神面前，他们就是蝼蚁，一点反抗的余地都没有。    难怪琉璃一族并没有在送火山中安排什么族人在这里守护，在佐藤枫的印象中山上就只有一对老夫妇在守护两枚超神兽的宝珠，他们最大的依仗恐怕就是这一只强大的噩梦神了。    确实，有这么一只强大的恶系神兽在，所有不按照规定进入送火山的不轨之徒基本都是没有什么好下场的，同时，送火山中的那些强大的幽灵系小精灵也会乖乖的俯首称臣。    “妈呀，如果猜的都是真的话，那么米可利的家族能耐是有多大啊，果然，动画只是动画，现实还是很骨感的，平民训练家想要在这些大家族环视之下出头，还是难如登天呐。”    一想到自己的猜测有可能成立，佐藤枫心中顿时就再次刷新了自己对于小精灵世界那些大家族大势力的认识，也为自己将来要走的路感到一股庞大的压力。    佐藤枫直到现在不是自怨自艾的时候，他收拾好心情再次启程，既然他答应了老村长将马库斯带回来，那就必须尽全力才行，如果达克莱伊真是进入到密道中追熔岩队那帮人的话，他也必须要将马库斯带出来。    佐藤枫现在就希望达克莱伊会酌情下手，让他能够带着清醒的马库斯回去喽，当然，不清晰也没关系，他确实已经尽力了，敢从恶系神兽手中将人带回来，那可不是一般人敢做的。    况且，马库斯确实做错事了，虽然说是被逼的，但错就是错，改变了，佐藤枫猜想，等会马库斯要真的碰到达克莱伊，他肯定也会受到惩罚的。    佐藤枫顺着绳梯一点一点的爬上悬崖峭壁上面的洞口，然后进入到其中，密道这里黑漆漆的，一点灯光都没有，不过这条密道确实连同着某个出口，不时有风从里面吹出来。    佐藤枫也不敢再密道中使出用大功率的照明等，唯恐会吸引到达克莱伊或者洞中熔岩队的人，他从身上拿出一条荧光棒，然后带着大嘴蝠和大狼犬小心翼翼的顺着密道走。    达克莱伊的意外出现打乱了佐藤枫的计划，不过也让他救援马库斯的任务顺利不少，他心里也不禁为此感到世事难料，计划赶不上变化。    达克莱伊确实是进入到密道中去找熔岩队成员的麻烦了，佐藤枫这一路走来，他就看见不少同样被达克莱伊用暗黑洞强制性拖入噩梦梦境的熔岩队成员。    随着深入密道，佐藤枫终于在前方的黑暗中找到了熔岩队的大部分，接住前面的黑暗中出现的光源以及一阵阵激励的战斗声音，他看见熔岩队等人正在与达克莱伊进行着激励的战斗。    不过，从战斗的情况来看，熔岩队等人居然占据着上风，他们似乎对于达克莱伊这个强大的敌人早有准备，不少人手中都准备了拥有不眠特性的小精灵、学会挑衅绝招的小精灵以及格斗系小精灵    凭借着前两样两针对性的大杀器，达克莱伊最擅长的噩梦战术顿时就遭到了巨大的遏制，同时，在格斗系小精灵的强攻下，达克莱伊也显得束手束脚。

正文卷 第二百七十六章：熔岩队的杀手锏
     大战在前，而佐藤枫则这个旁观者则小心翼翼的躲在旁边观战，而他的注意力打扮都放在熔岩队那一边，现在对方让他看见了熔岩队的强大实力。    不过，熔岩队的强大实力，如今则沦为衬托，他们现在正衬托他们的敌人，达克莱伊是多么的强大可怕，以一敌三十六也仅仅落于一点下风，由此可见，他们面对的对手有多么可怕。    而且，这还是他们通过克制手段来应对强敌后所创造出来的结果，躲在一旁观战的佐藤枫对于此时战况是最清楚不过了，熔岩队现在看是占据着上风，但他们的是不可能击败达克莱伊的。    原因无他，佐藤枫通过系统的探测发现，达克莱伊的等级太高了，而熔岩队的小精灵等级虽然很不错，但和他们的敌人相比差距颇大。    而且，即使遏制住达克莱伊的最擅长的噩梦战术，达克莱伊还有很多手段来对付他的敌人，虽然说效果弱了一点，但也足够让他的敌人陷入绝境。    达克莱伊等级如下：    小精灵：达克莱伊    等级：70级    属性：恶    特性：梦魇    性别：无    携带道具：治疗宝珠    血量资质：31（31）    攻击资质：31（31）    防御资质：31（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：31（31）    速度资质：31（31）    资质评价：金色（个体总值为186，满个体）    等级技能：（奇异之风、定身法、电光一闪、催眠术、出奇一击、恶梦、影子分身、黑雾、暗黑洞）    遗传技能：无    传授技能：冥想、急冻光线、影子球    技能光盘：（剧毒、觉醒力量・龙、挑衅、暴风雪、守住、十万伏特、打雷、精神强念、劈瓦、污泥炸弹、岩石封锁、无理取闹、睡觉、小偷、真气弹、鬼火、查封、电磁波、剑舞、岩崩、毒击、恶之波动、欺诈、吸收拳、奇妙空间、拍落、冷冻之风）    看见达克莱伊这些恐怖的数据资料，佐藤枫顿时就感觉头皮发麻，对方不仅等级高达得离谱，而资质还是最顶尖的哪一种，再加上有着琉璃一族的全力培养，这一头达克莱伊已经是怪物喽。    至于熔岩队这一边，他们现在总共有12个人，这12个人的头领很显然就是被他们保护在中心的一名紫色短发的女子，从对的模样来看，佐藤枫猜测这个少女就是熔岩队三大干部之一的篝火。    这一名熔岩队干部的实力是不错的，虽然说对方年纪很年轻，但她手中已经拥有着一只55级的喷火驼、一只53级的火焰鸡以及一只58级的九尾，她正是此时与达克莱伊进行抗衡的主力。    而剩余的熔岩队成员，可以说每一个都是熔岩队的精英训练家，他们此时派出来战斗的小精灵等级无一例外都是35级以上的，如今他们的小精灵种类大都是猫头夜鹰、大狼犬和超力王。    而佐藤枫一直在寻找的马库斯，如今正躺在熔岩队等人的最后面，一副昏迷不醒的模样，不过即使如今熔岩队面对达克莱伊都有些应顾不暇，他们依旧派出一个人来严密看守着他。    这些熔岩队精英配合异常出色，正是有着他们这种良好的配合，篝火才能够指挥着她的三只主力小精灵与达克莱伊进行周旋，并且一度占据着战斗的上风。    或许达克莱伊是恶系神兽亦或者使用挑衅招式的小精灵与他等级相差太大，笼罩在达克莱伊身上的挑衅黑光不少五秒的时间就消失不见了，而达克莱伊一感觉是身上的束搏消失不见，十几个带着黑暗气息的小黑球瞬间从他身上飞射出来。    而这个时候，十几头猫头夜鹰也不用熔岩队精英的吩咐，纷纷使用燕返，以燕返临时爆发出来的加速，然后迅速的拦在小黑球的前方，小黑球一落在这些猫头夜鹰的身上，他们的身体立即就变成黑白色。    不过，这些猫头夜鹰显然都是拥有着不眠特性的小精灵，他们身上黑白色很快就消退，并没有因为受到达克莱伊的暗黑洞而陷入睡眠状态。    接下来，一些大狼犬也立即发挥他们的能力，他们连忙再次对达克莱伊使出挑衅招式，不让对方再次使用诸如暗黑洞这样的变化系招式。    在接下来，皮糙肉厚的超力王就立即再次顶在前面，用猛推亦或者是气合拳之类的格斗系招式来攻击达克莱伊。    可惜，达克莱伊拥有着幻化影子的天赋能力，就算是专治花里胡哨的挑衅找事也不能够限制他使用这一招。    达克莱伊直接化为一缕影子，所有指挥格斗系小精灵攻击的训练家只能够干瞪眼，眼睁睁的看着他轻轻松松的突破一堆肉山的包围圈。    达克莱伊是神兽，他的智慧是非常高的，在熔岩队三番五次使用这样的招式来限制住他的擅长的噩梦战术后，他就立即开始转移自己的攻击目标，向着那些大狼犬进行猛攻，甚至他还会主动出手攻击指挥小精灵的训练家。    达克莱伊的实力太强了，熔岩队绝大多数的小精灵都无法接下他的随便释放出来的一招招式，随着战斗的推移，达克莱伊身上的伤势是有，但只能够算是小伤。    反观熔岩队这一边，除了篝火的三只小精灵依旧坚挺之外，其他熔岩队精英的小精灵都已经伤痕累累，受到达克莱伊主力攻击的大狼犬更是损伤严重，还能够战斗的就剩下3只了。    虽然熔岩队战斗的过程中一直都补充小精灵来弥补缺失的位置，但后续补充的小精灵实力显然是不如第一批的，他们很快就被达克莱伊收拾掉了。    “为什么这些人还不跑呢？他们应该已经认识到自己与这种恶系神兽的差距才对的，一旦小精灵全都损失完，他们可是要全部完蛋的。”    躲在一边的佐藤枫微微从一块大岩石后面探出来来进行观战，看面前这激励无比的战斗，他不仅非常疑惑的想道。    从战斗的局势来看，达克莱伊已经渐渐占据上风，熔岩队小精灵绝大多数的攻击都会被他已化身为影子而规避掉，并且他还有治疗宝珠这个东西源源不断为他进行疗伤和恢复体力。    说实话，佐藤枫是看到熔岩队一丁点胜利的希望，但熔岩队中那个紫色短发女子一直都老神在在的，一定撤退的意思都没有，而且其他的熔岩队精英同样也没有露出半点退缩的意思。    “难道他们还有什么秘密武器不成？对了，篝火可是熔岩队的科学家，或许她留着什么后手来对付达克莱伊的。”    佐藤枫左思右想的，最终他回忆起曾经从神奇宝贝百科上见过的篝火资料后，顿时脑中灵光一闪，心里就有了这么一个大胆的假设来。    很快，佐藤枫的假设就应验了，熔岩队通过一次巨大的牺牲，他们抓住了达克莱伊一个破绽，一名熔岩队成员派出了一只学会魔装反射的恰雷姆成功的将暗黑洞反射到达克莱伊的身上，从而令他陷入了睡眠状态。    随后，在熔岩队所有还存在着战斗能力的小精灵攻击下，达克莱伊顿时就被打成重伤，因为达克莱伊本身就是噩梦神，他很快就从梦境中苏醒过来，然后第一次主动的后退了。    趁着达克莱伊被击退的这段时间，篝火就迅速地从身上取出一个装着一枚奇特羽毛的玻璃罩出来，而一些熔岩队精英在得到命令后也纷纷取出一些机器设备出来，然后以极快速度合成一个不知名的机械仪器。    待篝火将装着奇特羽毛的玻璃罩放在机械仪器的上面留下的凹槽后，机械仪器立即就启动了，这个时候，奇特羽毛就亮起一阵梦幻般的光芒，然后迅速地形成一个光膜将熔岩队等人笼罩起来。    接下来让佐藤枫惊讶的一幕出现了，很快就恢复体力和伤势的达克莱伊居然无法撼动这一层光芒，并且被光膜拦在外面。

正文卷 第二百七十七章：秘密武器与分歧
     达克莱伊并不死心，他手中不停释放恶之波动以及大量的暗黑洞来轰击面前这个让他感到异常光膜，但光膜仿佛就是克制达克莱伊这些招式的克星，他的恶之波动和暗黑洞招式还未靠近就广末释放出来的光芒瞬间消融了。    同时，随着篝火按下机械仪器的中某个按钮，玻璃罩中的那些奇特羽毛释放出来的光芒顿时更加耀眼，同时，一些熔岩队成员从机械仪器中取出一些类似手枪的一样的武器，然后对着达克莱伊进行射击。    这些手枪武器形状类似普通的手枪，但装着弹夹的部分装着的一些散发着奇特光芒的液体，而这些手枪的释放出来的子弹并非真正意义上的金属子弹，而是一枚枚光弹，这些光弹散发的光芒与奇特羽毛释放出来的光芒一模一样。    “嘣嘣嘣~~”一连串子弹射击的声音出现。    这些光弹以不可思议的速度打在达克莱伊身上，顿时就让他痛叫连连，即使他幻化成影子进行躲避，但这些光弹依旧能够打在他的身上，还有令人难以置信的时候，这些光弹还会自动追踪，并且无视达克莱伊的使出的防护招式。    最终，在熔岩队的大量光弹射击之下，达克莱伊终于承受不住伤害而选择逃走，这些光打在他的身上让他发出痛苦，而且还有重伤效果，严重阻碍他的治疗能力，如果他敢托大，搞不好会真的被熔岩队用这些奇怪的射死。    “果然是有杀手锏，那些装在玻璃球里面的羽毛是什么呢？它们释放出来的光芒居然让这么强大的达克莱伊都无法撼动，那些光弹也好厉害啊，简直就像是克制不死生物的圣光弹一样，达克莱伊这次算是被打败了。”    看着篝火等熔岩队这个时候是用出来的底牌，隐藏在暗处的佐藤枫顿时惊呆了，心里不禁震撼的想道，他看着前方那些装在玻璃罩中国散发着梦幻般光芒的羽毛，心头飞快的思索着这是何等宝贝，居然将达克莱伊打跑了。    同时，佐藤枫也对熔岩队这个在游戏中显得有些渣的黑暗组织有了全新的了解，从对方能够制造出对付达克莱伊的科技武器来看，对方的科技力量也不容小觑啊。    眼看着达克莱伊要逃走，篝火等熔岩队成员也立即想要追击，但这个时候，光弹的缺点也暴露出来了，这些光弹的射击距离最长也就是十来米左右，超过这个范围，这些光弹就会迅速地消散在空气中。    而达克莱伊的移动速度何等之快，尤其是化身影子之后，在这个黑漆漆的洞穴中那是如鱼得水，瞬间就消失在熔岩队等人的眼中。    还有就是，玻璃罩中的那些奇特羽毛释放出来的光芒不到几分钟的时间就开始迅速地黯淡下来，想来再持续个十几秒钟的时间就会完全黯淡下来。    很显然，熔岩队准备的这个秘密武器好是好，但是只能够在关键时刻来用的，而且必须要吸引达克莱伊足够的仇恨值的后才能够用。    否则，一旦理智的达克莱伊看见他们拿出这个武器来的时候，一开始就选择逃走，这个持续时间短暂的要死的秘密武器算是废了。    不过，达克莱伊现在陷入严重重创的状态，加上光弹严重阻碍他的治疗能力，目前算是无法继续阻止熔岩队继续前进了。    只是，佐藤枫意外熔岩队在击退达克莱伊会继续前进的时候，熔岩队内部似乎发生矛盾了，从前方的篝火和两名身份等级次一等的熔岩队精英陷入争吵的情况来看，篝火和其他熔岩队成员此时意见不合。    “不行，我们都来到这里了，必须要取得一些成果的，否则让我如何向首领复命呢！！！”篝火翘着双手，冷着一张俏脸对着面前两名实力出类拔萃的熔岩队精英说道。    她这次为了完成首领给她的任务，特地花大代价搞来的克雷色利亚的新月之羽，并且花了好大力气才成功地研制出这一台能够将新月之羽力量最大化转化成克制噩梦神力量的机器。    如今，她已经成功的将达克莱伊这个入侵送火山的最大阻力击退，若不好好利用这个机会，等自大的琉璃一族反应过来，他们以后想要再有这样的机会就难喽，而且，狡猾的噩梦神吃过这次亏后，他以后肯定不会再上当了。    “但是，篝火大人，为了吸引达克莱伊的仇恨值和诱敌深入，我们现在的小精灵基本已经全军覆没了，这个武器的还处于试验阶段，达克莱伊刚才的恢复速度你也看见了，那是快的可怕啊，要是他再回来，我们就真要全军覆灭的。”    听见篝火这么说，其中一名男性熔岩队精英立即正视着篝火说道，语气颇为不满。    这名男性熔岩队精英的实力是除了篝火之外最强的，手中分别用有着52级的喷火驼和49级的超力王，他在队伍的中威望显然是非常高，在他说话的时候，有超过一半的熔岩队精英成员站在他这一边。    “不错，篝火大人，我们现在损失太严重，已经完全超越预期了，现在我们和小精灵个个都有伤在身，而前方的危险又是未知的，再继续探索下去的话，可能还没有去到山顶，我们就会全部死在这里，而且，现在外面和身后的人恐怕已经遭到达克莱伊的毒手，我们必须尽快将他们从噩梦中解救出来。”    男性熔岩队精英成员话音刚落，另一名与他并肩的女性熔岩队成员就立即接着说下去，她这么一说，原本站在篝火身后的一些熔岩队精英顿时浑身一震，然后走到两名与篝火对话的熔岩队精英成员的身后。    正如两名熔岩队精英所说的那样，前路凶险未卜，而现在他们就已经被达克莱伊打残了，再继续走下去，那就有性命之危。    如果他们现在还和一开始那样的一副全盛状态和无知还好，但经历了刚才与达克莱伊的战斗后，这些身经百战的熔岩队精英成员都意识到他们现在的能力还不足以让他们继续探索。    若真的要强行探索的话，他们其中必然要付出巨大的牺牲，甚至会全军覆灭。    这样值得吗？这个问题出现在在场所有熔岩队精英的心中，而他们的答案自然是不值得的，他们击退了达克莱伊已经算是一个非常好的成果了。    而且他们手中还有马库斯，等以后改良了这种克制达克莱伊的武器，以及他们的实力更进一步，准备更加充足，他们随时随地都能够继续通过密道入侵送火山，何必急于一时呢？    “你，你们要违抗我的命令吗？”    看见一大半熔岩队精英都选择与自己对立，篝火脸色顿时就拉下来了，阴着一张对着面前两名敢顶撞她的熔岩队精英语气冰冷的说道。    “不敢，我们只是希望篝火大人不要急功近利，不要让大家都处于危境之中而已，相信首领大人在此，也不会同样大人你继续一意孤行的。”    听见篝火如此说道，两名熔岩队精英立马低下头，然后那名语气颇为强硬的男性熔岩队精英据理力争。    “居然吵起来了，这样真是太好了，如今达克莱伊被他们打退，我都不知道该如何下手呢，这些家伙对于我而言，还是太强了，尤其是那个熔岩队干部，正面对抗就是找死。”    看见前方的熔岩队成员越吵越烈，藏在一边的佐藤枫顿时眼前一亮，心中不禁暗喜道。    就在佐藤枫以为这些熔岩队成员会分裂的时候，他开始发现周围的温度有些不对经，一下子，周围的温度下降了许多，同时，他身边的大狼犬用头颅齐齐地蹭他的手，然后龇牙咧嘴的看着他身后。    “不好，这下子连我都危险了。”    佐藤枫看见大狼犬这般模样，顿时就知道附近来了隐身起来的幽灵系小精灵，他突然想起来了什么，然后顿时脸色大变。

正文卷 第二百七十八章：暴露、伪装、突围（第三更）（求订阅）
     佐藤枫心念不好之时，一头怨影娃娃就突然出现在他的前方，此时这支怨影娃娃双目猩红无比，万如意投怨气冲天恶鬼一样，她张开嘴巴，然后伸出一条长长的红色大舌头，想要攻击佐藤枫。    怨影娃娃的红色大舌头伸长速度极快，它就像一把腥红的利剑一般刺向佐藤枫的头颅，不过，她在被大狼犬发现的时候，她的攻击注定是失败的。    大狼犬迅速地护在佐藤枫的前方，然后小范围向左侧移，一张满是尖牙的嘴巴以迅雷不及掩耳之势将怨影娃娃的伸出来的大舌头咬住，大狼犬使出了咬碎绝招。    下一秒钟，怨影娃娃顿时发出一声尖锐的惨叫，身为幽灵系小精灵，她被大狼犬的恶系招式命中，并且还是命中要害位置，伤害爆炸，这一头等级21级的怨影娃娃瞬间就被大狼犬秒杀，倒在上失去战斗能力。    不过，怨影娃娃的这一声惨叫出现，佐藤枫的位置顿时就暴露了，原本还在吵架的熔岩队成员纷纷将目光转移到佐藤枫这一边。    佐藤枫在知道怨影娃娃突然出手的时候就知道大事不妙了，在大狼犬迅速解除危机后，他就立即将显眼的大嘴蝠收起来，然后在地上湿漉漉的地上打了几个滚，让自己弄得灰头土脸异常狼狈的模样。    “篝火大人，是我啊，阿城啊，外面的同伴都被刚才那个恶魔给害了。”    随后，佐藤枫就从藏身之处出来，然后装作一副非常狼狈且慌慌张张的模样，沙哑着声音对着此时一脸戒备的看着这里的熔岩队成员说道。    在进入到洞窟的之前，他就让百变怪变成在外面看风的一个熔岩队成员的人皮面具，这个熔岩队成员无论是身高和个头都和佐藤枫差不多，加上现在昏迷不醒，正是最佳的伪装对象。    为了保证伪装成功率增加，佐藤枫还特地将这个人的身上一些身份证明看了一下从而得到他的名字以及一些信息，并且将这个人和他身边的大狼犬搬到熔岩队的船舱中藏起来。    篝火等熔岩队成员看见佐藤枫此时穿着熔岩队的衣服，并且还一副这么狼狈和慌慌张张的模样，心头刚才的警惕顿时消去了几分，尤其是听见佐藤枫说外面的人情况的时候，心里又多了一份同情。    在见识过达克莱伊的厉害之后，他们都清楚外面的人现在恐怕是凶多吉少了，如今他们已经先入为主的认为佐藤枫是侥幸躲过达克莱伊的攻击的人。    当然了，熔岩队等人还未彻底相信佐藤枫，毕竟只有佐藤枫一个人躲过达克莱伊的攻击，这其中也有点奇怪，只是当他们想要进一步确认佐藤枫身份的时候，附近的黑暗中开始出现了密密麻麻的红色眼睛。    一时间，通道中阴风阵阵，温度急剧下降，周围像是一下子变成了一个鬼蜮一样。    佐藤枫的大狼犬将怨影娃娃击败，惊起的不仅仅是熔岩队等人，同时还有大量通过隐身来到这里的幽灵系小精灵，他们此时都一脸贪婪的看着佐藤枫以及熔岩队等人。    “我的妈呀，我这是进了鬼窝啊，这一眼下去全是幽灵系小精灵，这没法打了，赶紧走才行，肯定是达克莱伊知道自己单干不行，派手下一起来了。”    看着周围全是睁着猩红眼睛的幽灵系小精灵，佐藤枫眼皮直跳，他现在也顾不上去取信熔岩队那帮人了，赶紧思索着办法脱离目前的困境。    而当他看见熔岩队等人后，顿时眼前一亮，连忙带着大狼犬，一副被周围大量幽灵系小精灵吓怕的模样，连滚带爬的往熔岩队等人跑过去，现在想要脱离困境，最好的方法就是先抱住熔岩队这一条大粗腿。    看见自己等人已经被大量幽灵系小精灵包围起来，熔岩队等人也顾不得去识别佐藤枫的身份的真伪，连忙将精力全部放在周围这些幽灵系小精灵身上。    “突围，马上撤退，保护好这个送火山守护者一族的后裔。”    篝火看见这些幽灵系小精灵，心头也知道这次的行动已经失败了，再继续下去也没有任何意义，立即就下达了撤退的命令。    这一次，她的命令得到了在场全体熔岩队成员的上下一致的同意，所有熔岩队精英成员都立即指挥剩余还有战斗的能力的小精灵，然后在篝火的带领下进行找准一个方向进行突围。    佐藤枫用系统的探测功能看过了，来袭的幽灵系小精灵绝大多数的等级都在二十多级左右，只有少数三十多级的幽灵系小精灵混在其中。    不过，熔岩队等人为了击退达克莱伊已经倾尽全力了，如今他们手中剩下来的小精灵都不是最强的小精灵，面对着周围大量能够使用诡异幽灵系招式的小精灵，他们显得非常吃力。    尤其是，一些极端的幽灵系小精灵，他们通过诅咒这个害人害己的招式，加速了熔岩队成员手中剩余小精灵的落败速度。    好在，篝火这名熔岩队干部在这个时候已经实力非凡，她指挥手中还保有战斗力九尾一马当先，用烈焰为一众熔岩队成员开辟突围之路，让众人还存有求生的可能。    在突围的过程中，佐藤枫虽然已经尽可能的保持低调，他指挥着大狼犬对幽灵系小精灵使出挑衅从而令许多幽灵系小精灵都是处诡异的变化系招式来，然后依此来划水。    但是附近的幽灵系小精灵实在太多了，总有一两只傻愣傻愣冲过来送死，从而让大狼犬身上的自信过剩特性不断发动，从而让她在群战中的战斗力迅速拔升。    大狼犬在击败第六只幽灵系小精灵的后，她身上气势顿时提升到巅峰层次，所有来袭的幽灵系小精灵都抵挡不住她一口，其凶悍的气焰令许多幽灵系小精灵都不敢靠近她。    佐藤枫的大狼犬的“出色”表现让在场的许多熔岩队成员眼前一亮，不过在看见佐藤枫依旧一副畏畏缩缩的模样，他们顿时就替大狼犬跟着这么一个“怂货”感到不值。    在撤退的过程中，佐藤枫的表现也被一众熔岩队看在眼里，那就是一个胆小的主，幸亏他身边这头低等级的大狼犬比较出色，他才没有被幽灵系小精灵抓走。    凭借着篝火九尾的出色发挥，这些熔岩队的精英成员除了受伤之外，没有一个遇难的，当然了，那些之前就被达克莱伊拖入噩梦之中的熔岩队成员就没那么幸运了。    不过，在他们成功的突破幽灵系小精灵的重重封锁走出密道后，一个可怕的黑影正在外面等待他们，在他那邪恶的眼睛注视下，佐藤枫以及一众熔岩队成员心头不禁生出一丝绝望。

正文卷 第二百七十九章：狂暴化的达克莱伊
     “我就知道是他在背后搞鬼，这下可好玩了，这家伙恢复能力也太强了吧，嗯！这些熔岩队成员和小精灵都怎么了？怎么全都一副半死不活的模样，难道这家伙对他们都使出食梦技能？”    看着前方那个悬浮在熔岩队船只上面的可怕黑影，躲在熔岩队等人身后的佐藤枫的心顿时就沉到谷底，然后他又将注意力放在达克莱伊周围那些熔岩队和小精灵上面，心头危机感就变得更加强烈。    如今，在洞口外面看风的所有熔岩队成员和小精灵，他们的脸色都苍白的吓人，那是一种面无血色的苍白，不少还露出泛白的眼珠，显然经受了某种可怕的惊吓。    不过还好，从他们胸膛还微微动来看，他们至少现在还活着。    之前达克莱伊被熔岩队的秘密武器给重伤了，并且按照他久久不出现来看，对方这次应该是伤的非常之重，想要短时内靠着自己的治愈能力完成痊愈几乎是不可能的。    但现在达克莱伊又一副龙精虎猛的模样，联想到他周围那些熔岩队成员和小精灵的状态，佐藤枫顿时就想起了噩梦神的可怕之处了，他除了会让生物做噩梦之外，夺取生物的有趣噩梦也是他拿手好戏。    也不知道是不是得到了达克莱伊的命令，当佐藤枫和熔岩队等人从密道中逃出来后，那些密道中的幽灵系小精灵就再也没有出来过，而是在密道内死死的盯着他们。    发现身后的幽灵系小精灵没有追上来，佐藤枫和熔岩队等人心里的压力微微松了一下，也不管前方的达克莱伊有多么可怕了，他们赶紧纷纷借助飞行系小精灵从悬崖峭壁上面的洞口降落到下方的面积微小的海岸上。    佐藤枫依旧装作一副只是熔岩队小兵的模样，其他熔岩队精英是靠飞行系小精灵迅速地降落下来的，而他则慢吞吞的爬着绳梯下来，然后最后一个回到队列后面。    “这家伙吸取了我们成员的梦境，大幅度的治疗了她的伤势，不过别担心，这家伙还不是全盛状态的，他的气息一直在下降，那就证明我用美梦神的新月之羽制造出来的武器还在持续性的对他造成伤害，只要我们撑过一段时间，这家伙就会自己退走。”    佐藤枫都能够看出来的事情，身为熔岩队三大干部之一的篝火自然也是将达克莱伊的情况看出来，并且还敏锐的察觉到噩梦神的气息在不断衰弱这个事情来。    还能够站在这里的人都不是什么弱小的训练家，听见篝火的分析，他们都再次细细的观察前方的达克莱伊，在确认对方的气息确实相比刚才虚弱了一点后，心中顿时就燃起了就生的希望。    佐藤枫在听见篝火的分析后，他立即就再次动用系统的探测功能对达克莱伊进行探测，发现对方资料的小精灵名称栏目上多了“重伤”和“流血”这四个字，显然篝火刚才的分析相当准确到位。    “原来是美梦神的新月之羽啊，难怪这么克制达克莱伊，新月之羽拥有驱散噩梦的能力，想必达克莱伊在身上依旧残留新月之羽能量的状态下，他想要吸收噩梦来恢复伤势也是难上加难，起码治疗效果会受到极大的削弱，搞不好还起到反作用。”    看见达克莱伊这副“狼狈”的模样，再联想起篝火刚才说的新月之羽武器，佐藤枫心中顿时就对眼前这个达克莱伊的状态有所了解，心里不仅大大松了一口气。    篝火说的没错，达克莱伊现在只不过是强行对自己打进了一支类似兴奋剂的东西来让自己暂时性的恢复全盛状态，只要时间一过，他就会打回原形。    不过，达克莱伊还是达克莱伊，即使只是暂时恢复全盛状态，他目前的危险程度还是不会有丝毫下降的，同时，他也很清楚自己的如今的状态，在佐藤枫这最后一个“熔岩队”成员归队之后，他的攻击就来了。    首先就是一招威力且覆盖范围极强的恶之波动，只见一个个黑色的能量环从达克莱伊的手中中释放出来，这些能量环一开始只有巴掌大小，但它一出现就迅速的飞涨，其覆盖范围差不多能够将所有熔岩队成员都覆盖住。    “九尾，大字爆。”    “喷火驼，尖石攻击。”    “怪力，光墙。”    “大狼犬，挑衅。”    ......    达克莱伊刚行动，所有密切注视他动作的熔岩队成员立即指挥着小精灵发动攻击，他们分工依旧非常明确且配合良好，篝火等实力相对较强的人负责主攻，其余那些实力稍微弱的人则作为辅佐。    凭借着怪力等学会光墙招式的小精灵作为协助，达克莱伊的恶之波动顿时遭受了严重的削弱，从而九尾等作为正面强攻的小精灵成功地以攻代守化解了达克莱伊后续的恶之波动。    同时，佐藤枫等拥有着学会挑衅招式小精灵的训练家也纷纷指挥小精灵对达克莱伊使出挑衅，从而遏制住他想要接下来使用暗黑洞攻击的意图。    达克莱伊身为恶系神兽，他对于自己被恶系招式挑衅封锁住自己最得意招式这件事情显然是非常深恶痛绝的，他狠狠地瞪了一下佐藤枫等指挥小精灵对他使用挑衅绝招的训练家，然后化为一道影子迅速靠近熔岩队等人。    “妈的，还敢用这一招，以为我们破解不了你这玩意对吧，给我弄死他，喷火驼，使出地震。”    看见达克莱伊又再次故技重施化为身影来横行无忌的对他们进行攻击，那名之前顶撞过篝火的男性熔岩队精英顿时火冒三丈，立即指挥着身边的喷火驼对着前方化身影子贴着地面迅速靠近的达克莱伊使出地震。    事实上，达克莱伊这一招化身影子规避伤害的招数并非是无解，只是熔岩队当时处于密道之中，他们害怕小精灵使出强大的地面系招式反而弄巧成拙而已，如今出来了，自然就无所顾忌了。    这一名男性熔岩队精英成员话音刚落，一些熔岩队精英顿时浑身一震，脸上的恐惧之色瞬间消退，他们也立即指挥身边拥有地震招式的小精灵加入攻击的行列之中。    在得到训练家的命令后，喷火驼等学会地震招式的小精灵都全力将自己的力量汇入大地，霎时间，达克莱伊所在的地面顿时寸寸龟裂且发生巨大的震动，一股股强大地面系能量从龟裂的大地中喷涌出来。    在为数不少的小精灵合力使出地震攻击下，这次化身影子贴着地面行动的达克莱伊顿时吃了大亏，他被从地底喷涌出来强大地面系能量震飞到空中，身体受到了严重的伤害。    “啊！！！！”    只是，达克莱伊在受到这次重创后，他发出一阵尖锐的嘶吼，原本蓝色的眼睛顿时变得猩红一片，仿佛是进入到了某种狂暴状态一样，一阵阵强横之极的黑色能量波动从他身上扩散开来。    下一秒钟，所有人都惊恐的发现，以空中的达克莱伊为中心点，他周围的环境的颜色在迅速地褪色，统统变成一片恐怖的黑白色。    紧接着，众人和小精灵们又发现，一股黑气缠绕住不知何时已经将他们的身体缠绕住，整个身子都动弹不得。

正文卷 第二百八十章：不甘的怒吼，一拳轰飞噩梦神
     “我的天，这家伙拼命了，动啊，快点动啊。”    看着达克莱伊此时一副陷入狂暴化的模样，佐藤枫就知道对方差不多已经因为暴怒而失去理智了，现在更是一次性将之前那种恐怖的力量一次性释放出来。    如果佐藤枫没有猜错的话，如今达克莱伊从体内释放出来的黑色能量波动就是他储藏在体内的噩梦能量，在神奇宝贝特别篇中，达克莱伊很可能就是靠这种邪恶的能量将小智等人石化的。    而他们如今所在的地方也极有可能是达克莱伊借助噩梦能量制造出来的结界，佐藤枫姑且就叫它做噩梦结界吧，这显然是一个非常可怕的结界。    在这个结界中，佐藤枫发现自己的身体像是被某种强烈恐惧震慑住了，让他动弹不得且浑身都在轻微战栗，同时，一股强烈的睡意一直在侵蚀着他的神经，让他忍不住想要睡过去。    一般情况下，在极致的恐惧下，生物会本能的让自己晕过去，好让自己的不继续忍受这种痛苦的折磨，以至于如今生物的体内产生的睡意越来越强。    然后，意志算是非常坚定地佐藤枫就看一幕让他心惊肉跳的场景了，睡意也顿时消退了不少，一些意志上不算特别坚定的训练家和小精灵，他们的身上的颜色随着他们的眼皮逐渐闭上而逐渐褪去，变成和周围环境一样的黑白色。    而且，那些缠绕在训练家身上的黑气也随之将他们逐渐笼罩起来，那些完全被黑气笼罩住的训练家和小精灵，他们的身子就渐渐下陷，坠入地下那深入不见底的黑暗之中。    至于这些人到底会到哪里了？还有下场是怎么样的？佐藤枫绝对不认为是什么好事，他咬紧牙关，盯着体内的恐惧和睡意，努力的让自己保持着清醒状态。    在这个噩梦结界中，时间仿佛过得非常漫长，在佐藤枫现在的印象中，他已经忍受了这种痛苦半个多小时了，但实际上才过去不到七八秒的时间。    此时，佐藤枫眼睛布满了血丝，浑身青筋凸显，一副快要被折磨至疯的模样，但他依旧保持着清醒，身上的颜色也没有出现一丝一毫的褪色。    再过去十几秒的时间，噩梦结界中还继续能够保持颜色的人就剩下佐藤枫、篝火、那一名之前顶撞过篝火的男性熔岩队精英，还有一个意想不到的人，这个人就是马库斯。    至于小精灵，除了篝火的九尾和男性熔岩队精英的喷火驼，其他的都已经全军覆灭，统统都被拖入身下无尽的黑暗之中。    这这一段时间中，达克莱伊依旧保持着刚开始发狂的姿态，身上的黑色能量波动继续释放和扩散着，不过释放的频率已经大不如前，显然他维持这个噩梦结界消耗巨大。    这是一场意志的比拼，谁能够坚持到最后，谁就是胜利者，再过去十几秒的时间，马库斯和那名男性熔岩队也不行了，虽然说努力挣扎着，但身上的黑白色越来越多，黑气也渐渐将他们全身缠绕住。    再过去几秒钟，这两个人以及两只小精灵都被拖入地下的黑暗中，如今就剩下佐藤枫和篝火两个人了。    “喂，篝火，你那些新月之羽呢，快点拿出来啊，不然，我们全都要死在这里。”    或许是达克莱伊维持噩梦结界的力量衰弱，亦或者是佐藤枫在这“长期”的对抗中习惯了这种折磨，他发现自己能够稍微动一下了，立即就对着还未倒下的篝火艰难地说道。    篝火此时那里还有一丝美女的模样，整张脸因为痛苦而发生着扭曲，仿佛一个母夜叉一样，她听见了佐藤枫叫声，她想开口说话，但差点因为分心而瞬间睡过去，最终只能够继续保持着沉默，忍受着这种痛苦的折磨。    “这次难道要交代在这里了吗？”    看见篝火一动不动以及全身差点变成黑白色，佐藤枫顿时就知道篝火的情况比他还糟糕，心里不禁有些绝望了，这种情绪一出现，他身体的颜色就迅速的被黑白色侵染。    当黑白色和黑气将佐藤枫的大半身体覆盖就剩下一个头颅的时候，他想起前世的悲惨经历以及刚刚迈出的精彩人生，他两世为人，怎么甘心就这么死在这里呢？他不甘心啊。    “不！！！我还不能够死，啊！！！！”    一时间，一股强烈的不甘情绪瞬间填满佐藤枫的心头，然后他发现自己身体竟然能够活动自如了，紧接着，他发出一声不甘的吼声。    这一刻，佐藤枫战胜了达克莱伊向他体内灌输的恐惧情绪，那些缠绕在他身上的黑气像畏惧着什么一样，立即迅速地退散，同时，身上原本被黑白色侵染的部分瞬间恢复如初。    “吼~~”    这个时候，处于空中的达克莱伊，他那双此时看向佐藤枫的猩红眼睛顿时露出一丝不可思议的目光，他同样发出一声怒吼，想要强行催动体内的所剩无多的力量才重新制服佐藤枫。    “巨沼怪，给我把这个该死的家伙轰飞，使出臂锤！！！”    佐藤枫知道机不可失失不再来，他抓住这个机会，抢在达克莱伊之前将一枚在精灵腰带中重新恢复颜色的精灵球抛向头顶的空中，然后对里面的巨沼怪大声地叫道。    下一秒钟，一道白光从打开的精灵球中释放出来，巨沼怪那庞大的蓝色身躯顿时出现，他听从着佐藤枫的命令，右手此时青筋凸显且膨胀近一倍，然后用覆盖着格斗系能量的拳头自下而上狠狠的轰击在达克莱伊的下巴。    “嘭！！！”一声巨大的破空声响起，在巨沼怪的全力轰击的拳头下，受到附加着巨沼怪怪力的格斗系120威力招式攻击并且命中要害的达克莱伊受到了巨大的伤害，整个身体都被打飞到高空去了。    “哐啷~”一声。    达克莱伊的身体到达一定高度后，他的身体击穿了他所制造出来的噩梦结界，一个满是裂痕的洞出现在空中，原本黑白色的天空顿时露出一个小小的蓝点。    很快，整个噩梦结界开始随着天空中这个小小的蓝点出现出现大量的龟裂，迅速地在整个噩梦结界中蔓延开来，然后一片黑白色的碎片开始从噩梦结界中脱落，最后整个噩梦结界支离破碎。    噩梦结界破碎之后，佐藤枫又重新看见蔚蓝的天空和大海了，而这个时候，那些原本被拖入黑暗的任何小精灵统统都躺在地面上不省人事。    佐藤枫见此，心里一松，整个人顿时就一个屁股地坐在地上，他此时脸色苍白且大汗淋漓，他现在感觉整个人现在都快散架了。    当佐藤枫稍微恢复一些力气，然后想要重新站起来的时候。    “咚~”的一声出现。    一个黑影从空中重重地坠落下来的，在地面上造成一个巨大凹坑，不过当佐藤枫以为里面的东西是达克莱伊从而想要让巨沼怪过去继续补刀的时候，他发现凹坑里面就剩下一块被黑气缠绕的黑色结晶。

正文卷 第二百八十一章：收获与离去（第三更）（求订阅啊）
     “这是什么东西？达克莱伊去哪了？”    看见凹坑中的神秘黑色水晶，佐藤枫并没有理会，他更关心的是如今达克莱伊的下落，在巨沼怪的保护下，他仔细地往周围环视一周，却没有发现达克莱伊一丝的迹象。    随后，佐藤枫就将目光重新转移到凹坑中的那一枚黑色水晶上面，直觉告诉他，这一枚神秘水晶与达克莱伊有着莫大的关系。    不过，佐藤枫还是不着急对这枚神秘水晶下功夫，假如现在达克莱伊的危机解除了，那么他剩下来的威胁就只有一个了，他转过头来，然后看着前方那一枚正准备从地上挣扎起来的紫发女子。    佐藤枫这一转头，篝火顿时就有所感应，她同样转过头来看着佐藤枫，眼中透露出着深深的忌惮之色，在刚才的噩梦结界中，她可是看清楚的，正是面前这一名少年，她才有命活下来的。    同时，篝火也非常清楚，这名少年恐怕是是敌非友，否则也不会隐藏身份潜伏在他们的队伍之中了，对方极有可能是联盟的人，如今她身受重伤并且身上的小精灵也完全失去战斗能力，虽然捡回一条命，但处境却依旧危险到了极点。    “放心吧，篝火小姐，我不会杀你的，也不会杀你们熔岩队任何一个人，不过我现在想让你睡一觉，我想你你应该不会介意的吧。”    佐藤枫看着面前这一名身受重伤的紫发女子，他先是将美丽花释放出来的，然后对她微微一笑说道。    “当然，你动手吧，希望你能够信守承诺，这里发生的一切，我都守口如瓶的，并且日后一定会送上一份大礼，对了，我身上的就有不少好东西，这些都是阁下的了，其他熔岩队成员的财富也是你的。”    篝火现在也注意到了佐藤枫身后的那个凹坑，不过她现在对于凹坑里面的东西是什么一点兴趣都没有，在听见佐藤枫刚才的话后，她心里稍微安心了不少，然后尽量挤出一丝微笑说道，她并没有像绝大多数熔岩队成员一样说出一些威胁的话语来，而是非常识趣将所有好东西都让给佐藤枫。    从刚才的噩梦结界中，篝火就知道佐藤枫是一个意志无比坚强的狠人，比她还要强，否则，对方也无法在最后关头扭转乾坤了，对于这种危险至极的人，威胁就是一个笑话，只会起到反作用。    “那就得罪了，篝火小姐，美丽花，对她使出催眠粉。”    看见篝火这么识趣，佐藤枫心里很高兴，他笑着对篝火点点头，眼中的冷芒淡去不少，然后他就立即让美丽花对篝火动手了。    “阁下能够将你的姓名告诉我吗？以后好相认啊，或许以后我们还可以成为朋友呢。”    篝火没有反抗，她深深吸了一口美丽花的撒过来的催眠粉，然后在即将陷入睡眠状态的时候，它对着佐藤枫甜甜一笑问道，眼中露出强烈的期待之色。    可惜，直至她自愿进入睡眠，佐藤枫都没有开口说出一句话来。    看见篝火陷入睡眠状态后，佐藤枫心中的大石也是落地了，现在附近唯一一个保持清醒的人就剩下他一个。    除了篝火一个陷入正常的睡眠状态之外，其余的人都已经被达克莱伊拖入噩梦之中了，他们想要醒过来，非得要新月之羽的帮助才行。    这个时候，佐藤枫终于可以完全将注意力放在凹坑上的那一名神秘黑色水晶上面了，这一枚神秘黑色水晶应该与达克莱伊的消失有关的。    佐藤枫看着眼前这一枚被黑气缠绕的黑水晶，眼中闪过一丝微不可查的蓝光，瞬间就用系统的鉴定功能对面前这一枚黑色水晶进行鉴定了。    神秘黑色水晶鉴定资料如下：    物品：达克莱伊的噩梦水晶    效果：（1）大幅度提升恶系招式的威力（2）吸收噩梦，持有者无视任何催眠效果（3）幻境识破，持有者具备恒久的识破状态（4）影子潜行，持有者具备化身影子的能力    限制：除非小精灵具备优秀的梦境操控能力，否则，非恶系小精灵不能够使用    备注：这是一枚在达克莱伊体内孕育而成的奇特水晶，虽然只是其中的一部分，但里面依旧蕴含着庞大至极的噩梦能量，并因此而产生出种种不可思议的力量。    “居然是一枚诞生在达克莱伊体内的噩梦水晶，而且还具备着这么多的效果，这可真是一件无上瑰宝，等等，只是其中的一部分，那也就是说这只是一枚碎片，达克莱伊可能还没有死。”    看着面前这一枚神秘黑色水晶的资料，佐藤枫眼中先是露出喜色，但看到后续的备注后，他眼中的喜色顿时就消失的无影无踪，连忙再次紧张兮兮的看着周围的。    不过，十几分钟过去了，佐藤枫依旧没有发现到达克莱伊任何一丝的踪影。    “对了，虽然达克莱伊没有死，但恐怕他这次是真的受到非常严重的创伤，并且还是永久性的，这枚噩梦水晶从他体内硬生生的被打碎出来，怕死痛死了吧，他应该是逃走了。”    佐藤枫思考了一会，最终想出这么一个比较贴切的思路来，他也没有多做犹豫，直接就将面前这一枚噩梦水晶收起来，这是他用命换来的战利品，自然没有将它还给达克莱伊的意思。    在将噩梦水晶这一枚无上瑰宝收起来后，佐藤枫就往篝火的方向走去，正如篝火刚才所说的那样，如今这里所有的人的东西都归他，算是给他一笔买命钱。    篝火不愧是熔岩队三大干部之一，身上的好东西就是不少，他除了从她身上搜出十二枚珍贵的新月之羽之外，还从她身上搜到一枚非常珍贵的火焰宝珠。    除了这些比较珍贵的东西之外，佐藤枫还从她身上搜到许多杂七杂八的洞、为数不少的现金以及联盟银卡，因为联盟银卡需要密码才能够取钱，他最后只取走了现金和一些用得到的东西。    佐藤枫搜完篝火的空间装备后，他就开始迅速的对其他熔岩队成员的空间装备进行搜查，可惜，剩下来的这些熔岩队成员显然没有篝火那么富有。    除了那两名实力出众熔岩队精英成员给他贡献了一张喷射火焰技能光盘和一张光墙技能光盘之外，其他熔岩队成员总共加起来也不过给他贡献了三百多万联盟币现金和一些杂物。（银行卡就是厉害）    “看来熔岩队内部的贫富差距也是极大的啊，不过，这些人身上最值钱的应该是类似火箭队内部的积分的货币吧，可惜我用不着，算了，这次收获也够丰富得了，知足常乐啊。”    半个多小时后，佐藤枫就完成对附近所有熔岩队成员的搜查，他看着如今身上那些装得满满的空间装备，心中不禁露出一丝满足。    佐藤枫打扫完战场，他就将目光转移到他来到这里的目标马库斯和大狼犬身上，此时两者都陷入了达克莱伊的噩梦之中，除非是有新月之羽的帮助，他们暂时是醒不过来的。    佐藤枫犹豫片刻后，他很快就做出决定了，他将两者放在一起，然后从身上拿出一枚新月之羽来。    十几分钟之后，佐藤枫就坐着熔岩队船只上的一艘快艇朝着123号道路的方向驶去，而马库斯和大狼犬则站在海岸边上遥望着他渐渐离去。

正文卷 第二百八十二章：闪光狩猎凤蝶与送火山事件事了
     两天后，中午时分，123号道路靠近118道路的区域，一片被树林环绕的空地上。    这个时候，这一片杂草零星生长的空地上，一只狩猎凤蝶正与一只直冲熊展开激战，双方的训练家都在紧紧地注视着对战场地上战斗的一举一动，然后纷纷给予各种攻击指令。    不过，从现在的对战情况来看，狩猎凤蝶占据着这场小精灵对战的上风，其优雅灵活且迅捷无比地飞行舞姿令只能够在地面上跑动的直冲熊无可奈何，他的攻击通通都被狩猎凤蝶轻松的回避掉。    “直冲熊，跑快一点，再用一次电击波吧。”    看着对战场地上因为来回狂奔而开始气喘吁吁的直冲熊以及其上方那一只色彩艳丽的狩猎凤蝶，直冲熊的训练家咬咬牙，继续指挥直冲熊进行攻击。    听见自家训练家的指令，直冲熊同样咬咬牙，四肢发力，奔跑的速度顿时加快了近一倍，迅速拉开他头顶上那个一个一直和他亦步亦趋的美丽身影，同时他心念一动，身上开始冒出一丝丝雷光。    “追上去，用燕返打断他的技能。”    只是当直冲熊准备催动电系能量使出电击波攻击狩猎凤蝶的时候，狩猎凤蝶的训练家立即开口做出指令，他话音刚落间，狩猎凤蝶蝶翼一个猛然扇动。    下一秒钟，一阵炸雷般破空声顿时出现，狩猎凤蝶的身影瞬间出现在直冲熊的身前。    看见狩猎凤蝶突然出现在自己面前，直冲熊眼中寒光一闪，立即毫不犹豫的继续撞上去，但令他惊诧的是，撞上的仅仅是狩猎凤蝶的残影。    紧接着，狩猎凤蝶的美丽身影如同鬼魅般出现在直冲熊的身后，然后将此时有些惊慌失措的直冲熊的身子重重的撞飞出去，对方的电击波招式顿时就被打断中止。    “别闹性子，用最简单直接的放解决对手可以了，不许做出任何不尊重对手的行为，速战速决，用起风。”    看见狩猎凤蝶又在得意洋洋的用她的速度来戏耍对手，佐藤枫眉头一皱，立即对着此时在空中飞来飞去而不选择乘胜追击的狩猎凤蝶呵斥道。    狩猎凤蝶听见佐藤枫的呵斥，眼中顿时露出一丝不满，但她转头看见佐藤枫那张严肃的脸，眼中不满瞬间消失，然后立即执行着他的命令。    狩猎凤蝶心念一动之间，附近的天地间的飞行系能量像是受到了某种呼唤，迅速欢快的汇集过来，然后按照狩猎凤蝶的意图瞬间形成一个直接接近2米的白色旋风。    白色旋风的移动速度极快，直冲熊才刚刚艰难的从地上站起来就被它卷入其中，待白色旋风消失，直冲熊已经倒在地上失去战斗能力了。    这只是一次路边一对一的战斗，佐藤枫击败这名突然从草丛中窜出来的捕虫少年后，双方也立即进行对战之后的握手。    “哇，你的狩猎凤蝶真是厉害啊，我还没有看见过飞行速度能够这么快的狩猎凤蝶呢，我的直冲熊在速度上被完全压制住了。”    捕虫少年士郎看着如今飞落在佐藤枫基本上的狩猎凤蝶，不禁羡慕地说道，身为一名已经渐渐脱离捕虫行业的资深捕虫少年，他眼力是有的，他一眼就看出了佐藤枫这种狩猎凤蝶的不凡。    “蝶蝶蝶~~”    狩猎凤蝶一听，顿时停下了用口器吸食佐藤枫手中玻璃杯中那些融化了宝石级能量方块的水的动作，然后仰着头，竖直口器，骄傲地叫了一声。    “你就别赞她了，这家伙实力还行，就是太骄傲了，好了，按照约定，带我前往118道路吧。”佐藤枫闻言，摇摇头，然后笑了笑回答道。    在离开完成救援马库斯的任务后，佐藤枫并没有带着马库斯回去向老村长那里交付任务，因为他知道这次事情有些闹大了。    达克莱伊身为琉璃一族放在送火山中的守护小精灵，如今被打残了，那必然是会引起琉璃一族的震怒的，虽然说佐藤枫当时是为了保命才不得为之的，但他最后还是重创了达克莱伊的，并且还得到了他体内的噩梦水晶碎片。    从整件事来看，熔岩队自然是这次入侵送火山的主谋无疑了，而佐藤枫这个原本打着救援旗号的意外来客，最后则意外地成为了熔岩队对抗达克莱伊的帮凶。    琉璃一族是丰缘地区的超级家族，一旦他们怪罪下来，他们才不会管谁是主谋谁是帮凶呢，正常结果就是全部通通处理掉，毕竟自己家的神兽小精灵被打残了，这件事可不是一般的严重啊。    所以，为了避免受到牵连，佐藤枫决定第一时间就开溜了，弄的他连老村长的另一边任务奖励都来不及拿。    当然了，佐藤枫是不可能忘记老村长的奖励的，他拜托马库斯这个对他千谢万谢的的人向老村长传达了他的话，让老村长将报酬邮寄到尼比市小精灵中心。    琉璃一族就是琉璃一族，这个超级家族在丰缘地区的势力太大了，耳目遍布整个丰源，还没过去半天，佐藤枫就被琉璃一族的人找着了。    只是令佐藤枫意外的是，琉璃一族并没有怪罪他的意思，反而对他表示感谢之情，说是他粉碎了熔岩队的阴谋并且还拯救了达克莱伊让他重新恢复理智云云的话，最后还送了他一张秘传的冲浪技能光盘和1000万联盟币表示感谢。    还有就是，许久不曾联络他的米可利终于和他联络了，对方同样是说了一些感谢的话，然后和他聊了一下各自的旅程经历，最后就是拜托佐藤枫再给制作一批宝石级能量方块。    就这样，佐藤枫在送火山中折腾出来的事情就这么轻轻松松的完结，这让他都有些感到不敢置信，不过佐藤枫有种预感，琉璃一族会这么轻轻松松的放过他并且还给他奖励，这和他是米可利朋友这个身份有着重大的联系。    之后，佐藤枫就开始全心全意的穿梭123号道路了，这一条长长的路段足足让他走了近两天的路程，而这两天中，一直没有声音的闪光甲壳茧终于是进化了，她成为了一只美丽的狩猎凤蝶。    只是，闪光狩猎凤蝶出来，佐藤枫欣喜的同时又感到有些担忧，因为闪光狩猎凤蝶远不是闪光刺尾虫可比，因为闪光刺尾虫最终进化成闪光狩猎凤蝶的缘故，她的现在身价起码翻了十几倍。    所以说，闪光狩猎凤蝶目前对于还没有完全成长起来的佐藤枫来说是一个巨大的烫手芋头，一旦被人发现，那他就危险了。    不过虫王就是虫王，她能够在刺尾虫这个最弱小的阶段存活下来，自然是有她一套生存的方法，她居然能够改变身体的色素，然后伪装成一只普普通通的狩猎凤蝶，要不是佐藤枫知道她是闪光小精灵，他真是一点都看不出来。    随后，佐藤枫在这一路上就开始光明正大对她进行培养，在培养的过程中，虫王开始发挥她惊人的天赋。    不到半天的时间，狩猎凤蝶就将她从血脉遗传中得到的招式全部掌握并且灵活使用，甚至还在一场与傲骨燕战斗中临时突破，学会了对方施展燕返绝招。    尤其是当狩猎凤蝶在得到了佐藤枫从闪光大嘴鸥身上取下来的变异极品裂空石项链而实力大增之后，她就开启了横推这一段路上所有捕虫小子的旅程。

正文卷 第二百八十三章：紫堇市海边度假区与自行车高速通道
     佐藤枫在捕虫少年士郎的带领下，他很快就来到穿越了123号道路中的密林，然后来到一片沙滩海边上，按地理位置来看，这里已经是118号道路的范围了。    “你等会只要顺着直线走穿越这片海，就可以到到达对面的118号道路的西边了，放心，这片分割陆地的海不是很大，你让水系小精灵驮着你游上半个小时左右就会看见对面的海岸线了，当然，如果你没有大型水系小精灵的话，沿着这个海边边走，那边有一个租船地方，不过我劝你不要去，那个出租船的家伙心很黑，一次收你1万联盟币呢。”    士郎带着佐藤枫来到沙滩边上后，他就对着佐藤枫笑着说道，不过他的眼睛依旧不时落在佐藤枫肩膀上的狩猎凤蝶身上，丝毫不掩饰脸上的羡慕之色。    “那就这样吧，多谢你的带路吧，出来吧，巨沼怪，接下来的旅程就拜托你了。”    佐藤枫见此笑了笑说道，一说完，他就拿出一枚精灵球，然后将里面的巨沼怪释放出来。    下一秒钟，巨沼怪那魁梧的身影就出现沙滩上。    “卡莫！！！”    或许是为了活络筋骨，巨沼怪大喝一声后，就用力对着身下的沙地猛锤了十几拳，一时间，附近的地面顿时出现一阵剧烈的晃动，仿佛出现地震一般。    同时，一副恐怖的气势在其身上释放出来，自从巨沼怪一拳将噩梦神轰跑之后，他身上的气势就变得越发的磅礴犀利，这个时候，连狩猎凤蝶也识趣地低下高傲的头颅，丝毫不敢在巨沼怪面前造次。    士郎在一边看见巨沼怪这般恐怖的动作以及感受到其身上释放出来的恐怖气势，一张脸顿时都变得白了不少，原本看向狩猎凤蝶的羡慕之色消失的无影无踪，然后连忙和佐藤枫道别，飞快地窜入树林中，一下子就不见了踪影。    在士郎慌慌张张离开后，附近的树林中也传来一阵急促的“~~~~”声，不过很快就停下来了。    “算你识趣吧，唉~，出门在外，果然要小心谨慎啊，到处都是被生活打磨了棱角的人。”看见士郎一副屁滚尿流离开的模样，佐藤枫面无表情的想道。    对方在带路的过程中，就不止一次的提出用他珍藏的各种虫系小精灵来交换狩猎凤蝶，甚至最后还提出用身上所有小精灵来交换狩猎凤蝶，可惜，他的这些提议自然都被佐藤枫拒绝了。    不过，对方在123号这一点似乎有点小势力，在刚才他就有着想要召集手下群攻佐藤枫然后抢夺狩猎凤蝶的意思，只不过被刚刚从来的巨沼怪给吓坏了，所以知难而退。    佐藤枫很快就将士郎的事情抛之脑后，他将闪光大嘴鸥也释放出来，然后骑上巨沼怪，让闪光大嘴鸥在前方为巨沼怪指明方向。    士郎刚才倒是没有欺骗佐藤枫，半个小时后之后，在闪光大嘴鸥的指路下，骑着巨沼怪在海上前行的佐藤枫果然看见前方海面出现的海岸线了。    和118号道路寂静无人的东边海边沙滩不同，118号道路西边的海边沙滩连同着在丰缘地区被人称之为“流光溢彩的欢乐之都”的紫堇市，所以这里聚集了大量在海边沙滩玩耍的人，显得异常的热闹欢乐。    佐藤枫海的另一边过来的，他的出现顿时就引起了不少在海边游泳的人注意，不过这些人发现佐藤枫面容和善不像是坏人后，他们很快就发下戒心继续与同伴进行玩耍。    “嗨，兄弟，这边是海边娱乐区，是不允许靠岸的，你跟我来吧，要在那边靠岸。”    在佐藤枫骑着巨沼怪临近海边沙滩进百米的时候，一名骑着吼吼鲸迅速赶考过来的工作人员就对着佐藤枫大声地说道，然后向佐藤枫指明靠岸的方向。    佐藤枫闻言对这名身穿着泳衣的救生员点点头，然后让闪光大嘴鸥和巨沼怪跟随着对方，在绕了一个大圈后，他终于是踏上118号道路西边的海岸沙滩上。    “你是从118号道路东边过来的吧，欢迎来到紫堇市的海边度假区，我叫图哈，多多指教，对了，你还没吃中午饭吧，这里附近就有一间很好的海边餐厅，那里的食物超级好吃，而且绝对价美物廉啊。”    这名身材堪比健美先生的救生员将佐藤枫带上沙滩后，就露出一口洁白的牙齿，然后先是伸出手与佐藤枫握手进行自我介绍，紧接着就开始热情地为佐藤枫推销其海边度假区的各种美食和服务。    “我叫佐藤枫，我现在确实还没吃午餐呢，那就劳烦哈图大哥你带一下路了。”佐藤枫稍微犹豫一下，然后笑了笑，选择答应了对方的建议。    现在时间已经来到下午一点多钟了，佐藤枫经过半个多小时的炎热海上之旅，现在正是饥肠辘辘的时候，小精灵们也同样需要进行休息。    看见佐藤枫点头，哈图脸上的笑容顿时变得更加灿烂了，配合着他一身黝黑的皮肤，他那副白牙在阳关下显得异常的刺眼，这让佐藤枫不禁想起了黑人牙膏，心想对方去拍牙膏广告肯定比当推销员强。    令佐藤枫意外的是，他原以为哈图是海边餐厅的推销员，但没想到对方带他来的这间餐厅居然是他自己家开的，正如哈图所说的那样，他家餐厅的食物非常可口，他和一众小精灵都吃的非常满意。    同时，巨沼怪那巨大的食量让海边餐厅这里出现了一幅奇特的景象，间接地提升了这家海边餐厅的火爆程度。    佐藤枫和他一众小精灵的消费能力非常惊人让哈图非常满意，为了满足巨沼怪的对于炭烧品的巨大需求，他干脆留下来帮他父亲一起制作炭烧海鲜。    “佐藤兄弟，你等会就要经过紫堇市的自行车高速通道去凯那市吗？我劝你现在最好还是不要去那里为好。”    哈图拿着一大盘炭烧海鲜过来，碰巧听见佐藤枫正向一名穿着身材火辣的美女打探紫堇市通往凯那市的自行车高速通道情况的时候，顿时脸色严肃地就对着佐藤枫说道。    “哈图大哥，紫堇市的自行车高速通道怎么了？我赶时间去凯那市啊，我还指望今天晚上能够穿过那里到达的凯那市呢。”    佐藤枫一听，顿时就转过头对着哈图问道。

正文卷 主角小精灵资料更新
     小精灵：大嘴蝠    等级：36    属性：毒+飞行    特性：精神力    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：21（31）    攻击资质：23（31）    防御资质：25（31）    特攻资质：22（31）    特防资质：27（31）    速度资质：25（31）    资质评价：紫色（个体总值为143，超过140）    等级技能：刺耳声、吸取、超音波、惊吓、咬住、翅膀攻击、奇异之光、空气利刃、高速星星、剧毒牙、黑色目光、吸血    遗传技能：催眠术    传授技能：影子球    技能光盘：起风、守住、刚翼、觉醒力量・电、    小精灵：尼多朗    等级：31    属性：毒    特性：活力    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：25（31）    攻击资质：30（31）    防御资质：25（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：30（31）    速度资质：27（31）    资质评价：紫色（个体总值为168，大于140）    等级技能：瞪眼、啄、聚气、二连踢、毒针、乱击、角撞、帮助、毒菱    遗传技能：定身法、瞬间失忆、念力    传授技能：无    技能光盘：毒击、水波动、守住、觉醒力量・恶、十万伏特、急冻光线    小精灵：美丽花    等级：36    属性：草    特性：治愈之心    性别：雌性    携带道具：奇迹种子    血量资质：30（31）    攻击资质：28（31）    防御资质：30（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：29（31）    速度资质：28（31）    资质评价：金色（个体总值为176，大于或等于175）    等级技能：魔法叶、飞叶暴风、叶刃、超级吸收、甜甜香气、溶解液、毒粉、麻痹粉、催眠粉、幸运咒语、大晴天、    遗传技能：光合作用、自然之力    传授技能：秘密之力、青草场地    技能光盘：守住、觉醒力量・岩、摇晃舞    小精灵：卡蒂狗    等级：32    属性：火    特性：引火    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：22（31）    攻击资质：23（31）    防御资质：20（31）    特攻资质：23（31）    特防资质：20（31）    速度资质：30（31）    资质评价：蓝色（个体总值为138，小于或等于140）    等级技能：咬住、吼叫、火花、瞪眼、气味侦查、帮助、火焰轮、起死回生、火焰牙、猛撞    遗传技能：无    传授技能：蓄能焰袭、火焰轮    技能光盘：守住、觉醒力量・草、影子分身、火焰旋涡、喷射火焰    小精灵：百变怪    等级：21级    属性：一般    特性：柔软    性别：无    携带道具：无    血量资质：27（31）    攻击资质：28（31）    防御资质：27（31）    特攻资质：26（31）    特防资质：25（31）    速度资质：22（31）    资质评价：紫色（个体总值为155，大于或等于140）    等级技能：变身    遗传技能：无    传授技能：无    技能光盘：无    小精灵：沼跃鱼    等级：39级    属性：水+地面    特性：湿气    性别：雄性    携带道具：变异的极品蓝水石    血量资质：28（31）    攻击资质：30（31）    防御资质：28（31）    特攻资质：27（31）    特防资质：30（31）    速度资质：29（31）    资质评价：紫色（个体总值为172，小于或等于175）    等级技能：泥巴射击、撞击、叫声、水枪、掷泥、识破、忍耐、泥巴炸弹、臂锤、岩崩、浊浪    遗传技能：焕然一新、镜面反射    传授技能：急冻拳    技能光盘：守住、觉醒力量・飞行、岩石封闭、冷冻之风    小精灵：大嘴鸥（闪光）    等级：31    属性：飞行+水    特性：降雨+雨盘    性别：雌性    携带道具：无    血量资质：28（31）    攻击资质：27（31）    防御资质：25（31）    特攻资质：30（31）    特防资质：24（31）    速度资质：29（31）    资质评价：紫色（个体总值为163，小于175）    等级技能：暴风、水炮、顺风、浸水、叫声、水枪、超音波、翅膀攻击、白雾、水之波动、以牙还牙、盐水、投掷、    遗传技能：水流环    传授技能：水流爆裂    技能光盘：守住、觉醒力量・妖精、影子分身、急冻光线、电击波    小精灵：狩猎凤蝶（闪光）    等级：21级    属性：虫+飞行    特性：虫之预感    性别：雌性    携带道具：变异极品裂空石    血量资质：31（31）    攻击资质：30（31）    防御资质：31（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：30（31）    速度资质：31（31）    资质评价：金色（个体总值为184）    等级技能：撞击、吐丝、毒针、虫咬、起风、吸取、麻痹粉、晨光、空气利刃    遗传技能：无    传授技能：燕返    技能光盘：无    特殊天赋：虫王（大自然的宠儿，她是天生的虫族王者，不仅拥有着超乎一般虫系小精灵的寿命，而且天生种族值提升50%。）

正文卷 第二百八十四章：紫堇市的自行车
     紫堇市是丰缘地区一座规模相当大的城市，同时它的地理位十分优越，是丰缘地区唯一一座四通八达的城市，它东边连通着118号道路，南边连通着110号道路，西边连通着117号道路，北边则连同着111号道路。    说道紫堇市，丰源大陆的人们一般都会想到其中修建的自行车高速通道，这是一条通过高架桥修筑起来的自行车高速通道，它连同着紫堇市和凯那市。    紫堇市之所以会修筑这么一条高大上的自行车高速通道，原因在于紫堇市连同着凯那市的那一段路是一片海，虽然说这片海中还有那么一点弯弯曲曲的陆地可以连通这两个城市，但一旦涨潮，这些陆地基本上都会被淹没。    或许很久以前，这条自行车高速通道的用途就是用来满足汽车等车辆通行的，不过也不知道什么原因，最终这条跨海通道变成了自行车高速通道了。    因为这条通道的出现，无论是紫堇市还是凯那市，他们的单车文化都是非常丰富和先进，其中紫堇市一家自行车公司还研发出了音速自行车和越野自行车这两种与众不同的自行车来。    在跨海自行车高速通道中骑着自行车，这不失为一种非常时尚的休闲运动，如果是在日落时分与自己另一半在这里一边欣赏着海边落日一边同骑一辆自行车的话，那也是一件非常浪漫的事情。    因此，每当日落时分，如果会出现美丽的海边落日的话，这里一般都会聚集着大量成双成对的年轻情侣，所以在这个时候，单身狗最好不要在出现在这里。    还有就是紫堇市和凯那市的自行车协会每年都会联合举办一场自行车比赛，这个比赛是所有自行车爱好者最喜欢的竞技项目，参赛者和他们的小精灵要一同参加，然后齐心协力的完成比赛。    以上的这些过于自行车高速通道的信息，都是佐藤枫通过向面前的这一名泳装美女打探得来的，美女名字叫做莉莉娜，是一名紫堇市中的一名花匠，本人还是紫堇市一间花店的老板，她一开始是被佐藤枫的狩猎凤蝶所吸引过来的。    可惜，狩猎凤蝶对于除了佐藤枫以外的任何人类都抱有一种莫名的敌意，无论是莉莉娜怎么逗弄她，她都不给予理会，最终她被佐藤枫当成了情报获取机器。    不过很显然这名美女花匠对于自行车这项运动并不是特别热衷，她更喜欢游泳这项能够保持完美身材的运动，因此对于自行车高速通道的最新情况不甚了解，反倒是哈图这名健美先生掌握着第一手情报。    自行车高速通道是紫堇市通往凯那市的捷径，佐藤枫现在赶时间去往凯那市，因此他对于这一条跨海通道的情报非常上心，毕竟自行车高速通道挺长的，加上上面没有什么治安力量，会滋生出什么不好的东西一点都不奇怪。    “嗨，还能有什么事情呢，最近那些在自行车高速通道上讨生活的单车暴走族非常活跃，以前哪里是好几股单车暴走族的，但都成不了气候，只是最近这几股单车暴走族都被某个厉害的家伙整合了，现在经常对来往自行车高速通道的人进行打劫，导致现在大家都不敢往那里走了，情愿走慢吞吞的水路也不贪这一点便捷和刺激。”    哈图将炭烧品放到巨沼怪的面前，然后异常气愤的说道，尤其是说到打劫两个字眼的时候，更是一副咬牙切齿的模样，很显然，这其中遭受到打劫的人群中极有可能的就有他作为一分子。    “不会吧，你这些家伙都这么猖狂了，难道联盟警察就不管吗？。”    听见哈图这么说，佐藤枫脸色一沉，然后略有疑惑的问道。    “佐藤老弟你没骑过音速自行车吧，告诉你吧，那种自行车开起来比一般的汽车还要快，那些单车暴走族一个个都是自行车高手，加上他们作案都是带着面具以及没有伤及到人命，最重要的是，他们的新首领非常强和聪明，紫堇市和凯那市的联盟警察倒是组织过几次围剿的，但都被他们的新首领识破，然后围剿计划都失败了。”    哈图一听，脸上的愤恨之色立马就变得萎靡不振起来，脸色十分无奈的说道。    “原来是这样啊，看来那个将自行车高速通道所有单车暴走族收服的人确实很厉害啊，这么说，自行车高速通道暂时是不能够去了，看来我这次想要去体验一下在自行车高速通道骑行的计划是打水漂了”    佐藤枫将面前最后一口海鲜饭吃完，他对着哈图点点头，脸色略有失落的说道。    “唉，都怪那帮单车暴走族，估计明天紫堇市和凯那市在自行车高速通道上联合举办的自行车比赛也要取消，为了今年这次自行车比赛，我和我的雷电兽可是准备好久了，真是让人难受啊。”哈图点点，同样带着失落之色回答。    佐藤枫吃过午饭就向哈图和莉莉娜告别，虽然说后者一直想要邀请他一起去海边度假区玩，但考虑还要赶路，他还是委婉的拒绝了美女的邀请，不过双方还是留下了电话方便日后联络。    说实在的，闪光狩猎凤蝶即使伪装成普通的狩猎凤蝶，但她的不凡之处还是不经意间就透露出来了，莉莉娜除了是一名花匠之外，她还是一名蝴蝶爱好者，听她说，在她的私人花圃里就饲养着几十头蝴蝶小精灵。    而莉莉娜刻意接近佐藤枫的意图，佐藤枫还是还是非常了解，对方在看见无法从他手中得到狩猎凤蝶后，她就想要自己的雄性狩猎凤蝶与他的狩猎凤蝶进行交配，从而得到闪光狩猎凤蝶优秀的后代。    佐藤枫顺着大马路顺利地离开118号道路，然后通过紫堇市东边的城门顺利地进入到紫堇市之中，城市道路上人群熙熙攘攘的，一副非常热闹换了的模样。    令人非常意外的是，紫堇市的大马路上很少汽车，反倒是各式各样自行车非常多，无论是学生还是上班族，基本上都是骑着自行车出门的，他甚至还看见许多专门为小精灵设计的自行车，这些小精灵骑着自行车与他们的主人在路面一同骑行。    同时，佐藤枫也真正用眼睛见识到哈图刚才所说的那种名叫音速自行车的厉害，虽然说速度是比不上音速的，但移动速度却真的像风一样飞过，他看见一个骑着技术相当高超的自行车骑手在城市马路边上专用的高速自行车道上飞快地一闪而过。    很显然，紫堇市的自行车文化兴盛确实不是空穴来风，或许是自行车文化兴盛的原因，城市中的人们和小精灵的精神面貌都非常饱满，整个城市也因此显得非常有活力。    佐藤枫刚从紫堇市的东门进入到紫堇市不久，他就看见了一间开在路边的自行车店，店名就叫做风野脚踏车店，在这家脚踏车店外面就放着许多各式各样的自行车，其中就有着音速自行车这种自行车在出售。    不过，佐藤枫对于这种自行车倒是兴趣缺缺的，原因无他，这种自行车对于自行车骑手技术要求非常高，新手用它就跟送命没多大区别，如果你没有得到自行车协会颁发的音速自行车证和车牌，任何一家脚踏车店的店主都不会将这种自行车出售给你的。    因此，佐藤枫盯上了另外一种自行车，这种自行车的名字就叫做越野自行车，这种自行车对于训练家这种会经常在野外活动的人群非常合适，它能够在野外许多复杂的地形中进行行驶。    “这种自行车倒是不错，有了它，以后出行就方便许多了。”佐藤枫用手摸摸面前一辆崭新的黑色越野自行车，看着上面各种复杂的精密零件以及隐隐约约透露出来的高科技气息，心中有些欢喜的想道。

正文卷 第二百八十五章：功能强大的越野自行车与联盟任务
     佐藤枫稍微往脚踏车店这么一靠，附近一名长相可人的女服务员就立即发现他了，连忙走过来，然后笑容可掬地询问佐藤枫需要怎么样的自行车。    并且比较难能可贵的是，女服务员并没有因为佐藤枫身穿着一套比较寒酸的普通训练家服装而轻视他，带着良好的职业素养来为佐藤枫进行服务。    女服务员经过与佐藤枫交谈，在发现佐藤枫似乎对于越野自行车这款店里价格第二高自行车情有独钟后，她脸上的笑容就更加迷人了，瞬间就进入了狂热的推销模式，开始妙语连珠地叙述者越野自行车的种种好处。    至于越野自行车一些缺点，比如说价格贵的离谱，女服务员则机智的以目前脚踏车店大减价促销、1年包退、10年保修以及额外还附送大量替换零件这些噱头来尽可能削弱这个致命缺点的影响力。    说实话，佐藤枫在听见女服务员说出自己面这一辆造型超酷的越野自行车居然需要300万联盟币的时候，心里也不禁咯噔了一下，为面前这一辆越野自行车的价格感到震惊。    不过，越野自行车这么贵也是物有所值的，整辆自行车的骨架也全使用特殊的合金制成的，不仅坚硬结实而且非常的轻，这辆看似重量十足的自行车实质上就大约只有10KG左右。    同时，越野自行车的轮胎是由特殊合成橡胶制成的，不仅坚韧耐磨而且浮力极强，再加上轮胎里面输入的空气，完全可以让整辆车在水里浮起来。    再加上越野自行车上的一些特殊的减重小道具，让骑手在沼泽、多坑洼地、湖泊上自由行驶一点问题都没有，越野功能极其强大，关键时候当做用救生泳圈也是可以的。    为了让佐藤枫见识一下越野自行车的优点，女服务员还当场将越野自行车扔到脚踏车店特地用来示范越野自行车优点的水池里面，并且还亲自站在浮在水池中越野自行车上面来进一步证明这个强大的优点。    除了这个优点之外，越野自行车还能够轻易的拆装然后组装成其他的野外旅行需要的物件，比如配合一些附带的零件组临时装成一艘容纳一个人的小船、附加椅子的野外简易桌子、野外帐篷、攀爬道具等等。    总而言之，按照脚踏车店女服务员的话来说，只有有了这一辆越野自行车，训练家可以在野外绝大多数复杂的地形中横着走。    “嗯，听你这么说，这越野自行车还真是厉害，这辆车应该是最新型好的吧？”    佐藤枫耐心的听完女服务员对越野自行车的各种详细介绍后，他满意地点点头，然后对着女服务员微微一笑道。    “不是的，先生，放在外面的都是上一代的示范用品，最新型号在店里面呢，您如果想看的话，请跟我来。”    听见佐藤枫这么说，女服务员顿时就知道面前这名器宇不凡的训练家有意购买越野自行车，赶紧对着佐藤枫说道，也不等佐藤枫回答，她就热情地拉着佐藤枫走往脚踏车店里面走。    女服务员加入销售行业两年多了，见识过的人数不胜数，早就锻炼出一双识人的火眼金睛。    佐藤枫虽然说一身行头差了点，但身上那种训练家强者的气质是怎么也无法完全掩饰，加上他身边的那一只发育非常棒的卡蒂狗，女服务员不难看出佐藤枫是隐藏的实力派训练家。    一般情况下，训练家的实力与他的财富是成正比的，因此，女服务员才会这么热情的招待佐藤枫的，从现在佐藤枫的表现看来，她是猜对了。    半个多小时后，女服务员就满脸笑容请佐藤枫从脚踏车店的正面出去，然后佐藤枫也骑上一辆普普通通的越野自行车迅速地离开脚踏车店。    这一辆越野自行车是最新型号的，原价388万联盟币，经过打折就变成300万联盟币了，对于现在的佐藤枫来说，这辆越野自行车他是完全有能力买下来的。    离开水静市之前，佐藤枫身上就剩下100多万联盟币，得到老村长的第一次救援任务报酬后，钱包就增加了200万联盟币，然后他又在送火山那里的熔岩队成员身上收割了一波，钱包又进账400万联盟币。    最后，琉璃一族又给他送来的1000万联盟币，现在佐藤枫在扣除买越野自行车的钱，身上还有着1400多万联盟币，个人豪得不行，正愁没地方花呢。    根据佐藤枫的强烈要求以及额外提供20万改装费之下，店里的一众自行车维修工以惊人的速度将这一辆原本非常炫酷的纯黑色越野自行车改装成了一辆看起来非常普通的越野自行车。    当然了，虽然面貌发生了改变，价值300万联盟币的越野自行车的原本功能还是一个不落的继承下来了，此时佐藤枫骑着这一辆看起来是大路货色越野自行车在道路上飞快地移动着。    在越野自行车的前头，卡蒂狗正趴在一个铁篮子里，他此时正将头探出来，伸出粉色的舌头，一脸兴奋和好奇的看着周围快速移动的风景，与佐藤枫一同享受着骑行的乐趣。    除了卡蒂狗之外，美丽花此事非常淑女地坐在越野自行车后面的座位上，她此时持着佐藤枫的身上的衣服，和卡蒂狗一样，一脸兴奋和开心享受着骑行的乐趣。    “看来这300万花的不亏啊，即使在凹凸不平的路面上，这辆越野自行车依旧如履平地一样，开的又快又稳，若是我有这辆越野自行车，恐怕也不用花两天的时间才穿过123号道路，最多一天的时间就可以顺着大路走出去了。”    佐藤枫骑着越野自行车，感受着脚下这辆交通工具的所带来的方便以及在道路上骑行飞驰的快感，心中不禁欢喜的想道。    很快，骑着越野自行车的佐藤枫就顺着城市中的主干道从处于城市东门风野践踏车点来到了处于城市中心的小精灵中心。    这两个地方在距离上起码相差12公里的，而佐藤枫仅仅花费20分钟的时间而已，那也就是说，骑着越野自行车的佐藤枫时速可以达到36公里每小时。    最重要的是，佐藤枫一下子骑着越野自行车走了12公里，他居然一点都不累，感觉他仅仅只是围着一个标准的操场跑上两圈左右，这让他真正地感受到这辆越野自行车的价值所在。    佐藤枫轻松地将越野自行车折叠起来，然后将其顺利的放进空间装备，他一进入到紫堇市的小精灵中心，立即就看见了一块放在里面显眼位置上的联盟任务牌子    这块显眼的红色联盟任务牌子上此时正贴着一张写满黑字的白纸，白纸上的内容赫然正是招募参与围剿自行车高速通道上的单车暴走族的联盟训练家，而任务委托人则是紫堇市和凯那市的自行车协会。

正文卷 第二百八十六章：铁璇的邀请
     佐藤枫先是将所有的小精灵递交给乔伊小姐，让她帮忙为他的这些小精灵进行一次全方位的治疗，然后他才缓缓往那个贴着联盟任务的牌子走过去。    说起来，佐藤枫自从在金黄市中意外地获得联盟非嫡系训练家的身份证后，他还没有参与过联盟任何官方举办的活动以及联盟非嫡系训练家一般都会拼命去做的联盟任务。    联盟非嫡系训练家想要在联盟中扎下根来，首先的途径就是要先成为一名联盟非嫡系训练家，而联盟非嫡系训练家想要完成这个过程，那就必须通过完成联盟派发到各地区的联盟任务从而获取贡献值。    一般情况下，联盟非嫡系训练家在获得1万个贡献值后，联盟就会给予联盟非嫡系训练家一个晋升成为嫡系联盟训练家的任务，只要完成了这个任务，他们就可以成为联盟认可的联盟嫡系训练家。    只是，联盟贡献值这种东西想要获得是非常困难的，一般只有C级的联盟任务才有机会获得联盟贡献值，按照等级来分类，联盟任务一共分为五个顶级，分别是S、A、B、C、D这五个，难度是依次递减的。    这五个等级的联盟任务也分别对应五个等级的训练家，S级联盟任务只会向天王级以上的联盟训练家开发，A级的联盟任务只会向准天王级以上的联盟训练家开发，B级、C级和D级联盟任务分别对应联盟精英训练家、联盟一般训练家和联盟新人训练家。    （注：天王级训练家并非就一定是四天王，四天王冠军只是个称号，代表着某个地区被誉为最强的五个人，一定要好好的区分清楚，不要不经大脑思考就怒气冲冲对我说天王级训练家就是四天王之类的话，让人贻笑大方。）    联盟训练家一开始只能够接D级任务，想要接更高级的任务，那就必须要到大城市中的联盟分部中进行训练家等级评估测试，只要通过测试，那就可以在联盟书面上提升你的训练家等级。    不过S级和A级的联盟任务是个例外，这些任务的难度一般都非常高，单单靠个人的力量很难完成，因此，联盟允许天王级和准天王级的训练家先接下任务，然后再招募其他联盟训练家一同参与。    如今出现在佐藤枫面前这个围剿单车暴走族的联盟任务就是属于A级任务，它现在已经被一名叫做铁璇的联盟训练家接下来了，而这名联盟认证的准天王级训练家正在招募其他联盟训练家来协助他完成任务。    是的，这名名叫铁璇的联盟训练家就是游戏中被联盟任命为紫堇道馆馆主的人，不过如今他似乎还并没有成为联盟认证的道馆馆主。    “铁璇吗？应该是同一个人吧，果然是他发起的招募的话，倒是可以参与一下，不过这首先要通过他给予的测试考验则有些麻烦啊，我记得他还是一个科技工程师来着。”    佐藤枫看着面前任务牌子上的那张任务表的内容，心里微微思索，尽可能的想起这名名叫铁璇的紫堇道馆馆主的资料来。    在佐藤枫的印象中，他就记得这是一个欢乐感十足的老人，为人十分和善，他曾经是德文公司老对头大紫堇控股公司的企划主管，负责新紫堇企划的实行。    不过，铁璇负责的这个新紫堇企划后来失败了，大紫堇控股公司也随之破产倒闭，最后，德文公司终于在丰缘开始了一家独大的历史，而铁璇也回到紫堇市，成为了紫堇市的一名城市设计师，并且还成为道馆训练家。    铁璇的实力还是不错的，虽然说在特别篇中被海洋队的三大干部之一的滴用脱壳忍者偷袭落败，但也从正面用雷电兽先后击败了滴的主力大嘴鸥以及后来从泉手中借来的铁面忍者。    佐藤枫之前在送火山已经见识过熔岩队三大干部之一的篝火的实力，绝对是拥有着准天王级别的实力，而作为熔岩队死对头的海洋队，它的三大干部应该也拥有相同等级的实力。    所以说，对于铁璇拥有着准天王级实力的这件事，佐藤枫完全是相信，他甚至猜测对方在年轻的时候还拥有着天王级的实力，不过现在自己以及小精灵的年纪大了，实力有所衰退而已。（像柳伯这样的越老越强的训练家还是很少的）    “哇哈哈哈，年轻人，你想要参加这次的围剿行动吗？我看你实力非常不错啊。”    就在佐藤枫准备转身去等候大厅一边休息一边等待小精灵完成治疗的时候，一句突如其来的声音令他大吃一惊，他连忙转过身，发现一名体型有些肥胖的老人正无声无息的出现在他的身后，此时正一脸笑眯眯地看着他。    除了老人之外，他身后还站着两名年纪与他相仿的训练家，男的仪表堂堂，不过面容木讷，眼神冷厉，一副生人勿近的模样，女的相貌甜美可爱，脸上保持着淡淡的微笑，一双浅蓝色眼睛一直骨碌碌的转，一副古灵精怪的模样。    “请问您是谁？”    虽然佐藤枫一眼就看出面前这个人就是他刚刚在脑子想起的铁璇，但他还是选择明知故问，对方这么突然的出现在他身后，并且一上来就想招募的他样子让他顿时心生警惕。    所谓知人不知心，佐藤枫还没有真正接触铁璇这个人，还是小心为上比较好，免得被人卖了还帮人家数钱，倚老卖老可是每个老人最喜欢干的事情。    “哇哈哈哈，老夫我就是铁璇，怎么样，年轻人，有兴趣和我一起为联盟为紫堇市干点好事吗？如果你想的话就立即说，我可以让你免测试加入。”    铁璇听见佐藤枫这么一问，立即就此哈哈大笑道，然后用大手拍拍佐藤枫的肩膀，一副自来熟的样子。    “原来您就是铁璇先生啊，真是久仰大名，我叫做佐藤枫，我确实有加入这次任务的想法，不过我有急事需要尽快回去关东，不能够在这里耽搁太久，现在不清楚任务时间长短，恕我不能够轻易答应您的邀请啊。”    佐藤枫闻言，眉头不禁一皱，然后不慌不忙的回答道，对方还是人老成精的，话虽然说得好听，但明显就是想要用大义来强迫他答应邀请，可惜，他可不吃这一套，直接找了一个理由搪塞过去。    “哇哈哈哈，没关系，年轻人，毕竟大家都有自己的事要做嘛，我知道的，那就不打扰你了，我们有机会再次见面吧。”    铁璇听出佐藤枫话中的拒绝之意，他也没生气，继续慈眉善目地和佐藤枫说，临走前还热情的与佐藤枫进行握手。    佐藤枫见铁璇走后，他就自个在大厅中找了一个僻静的地方坐下来，然后点了一杯果汁和拿出一名训练家名人杂志，一边看一边等待小精灵完成治疗。    不过，佐藤枫在看书的途中，他则悄悄地将铁璇离开前递给他的一张小纸条摊开，在看见了上面留下的内容后，就将其夹在书本里面，继续装模作样的看书。    不一会儿，等候大厅中就响起佐藤枫的名字示意他去前台领取小精灵，佐藤枫在领完小精灵后，他就迅速的骑着越野自行车离开小精灵中心。    最终，佐藤枫在紫堇市的城市中心的城市花园前停下来，他一进入到城市花园里面，他就看见刚刚与铁璇一切的那名古灵精怪的女训练家正在向他招手。

正文卷 第二百八十七章：有趣的对战条件
     现在时间来到下午四点多钟，城市公园这里的行人还不算特别多，稀稀疏疏的分散在城市公园的各个地方。    佐藤枫看着前方坐在一张公园椅子上对他招收的女训练家，脸色保持不变，他先是将越野自行车折叠好放进空间装备中，然后再带着卡蒂狗往对方方向走过去。    “没想到你居然真的来了耶，送火山的神秘英雄，你好，我叫做克丽丝，你可以叫我小克，好了，你快跟我走吧，铁璇先生在等你。”    名叫克丽丝的女训练家见佐藤枫走过来，立马从椅子上蹦起来，然后蹦蹦跳跳的来到佐藤枫面前，一脸古怪的对着他说道，一说完，她就开始转身走了。    “等一下，我还没说答应呢，你们让我过来，不应该先说明一下情况吗？在你们没有将具体情况告诉我之前，我哪都不去。”    佐藤枫见对方不给他回话的机会就开始走人，他也不说话，等到对方发现她根本就没有动然后有满脸不情愿回来的时候，他才面无表情地说道。    从克丽丝刚才的话来看，铁璇等人显然是清楚他的这段时间所做的事情的，或许正是因为送火山事件，他才会被铁璇亲自找上门来的。    不过，对方想要他出手帮忙只是一厢情愿而已，要不是看在对方是老者的面子上，他才不会收下对方的小纸条然后来到这个小纸条上面留下的地址。    “喂，你这个人怎么这样啊，你跟过来不就知道了，我又不会骗你的，这里人多眼杂的，那帮单车暴走族的探子保不准什么时候就会跟来的，我们好不容易才甩掉那些可恶的家伙的。”    克丽丝闻言，脸上的笑容顿时就消失了，她皱着眉头看着面前的佐藤枫，眼中露出一丝恼怒的目光，佐藤枫那种对她不信任的态度让她颇为恼怒。    可惜，佐藤枫根本就不理会面前这个与他交情不深的女人，他继续保持着沉默留在原地示意对方回答他想要的得到的东西，虽然说对方年轻漂亮，但这并不是他信任对方的理由。    “别和他废话，克丽丝，这家伙就是个不识好歹的家伙，以为自己做了件不错的事情就自命天高了，他不是不想去么，直接抓他去不就得了，好让他知道什么叫做天高地厚。”    佐藤枫的强硬态度显然激怒了一直在附近暗中观察的某个年轻训练家，他怒气冲冲的从暗处走出来，然后神色冷峻的盯着佐藤枫说道，语气中充满了不屑与挑衅的味道。    这名年轻训练家正是之前与铁璇一起的另外一名训练家，他的身高要比佐藤枫高上一个头，此时正一脸厌恶的俯视着佐藤枫，眼中露出一丝妒忌。    “别这样，帕特，铁璇先生知道你这样会生气的。”    看见自己的同伴从暗处走出来，然后对佐藤枫进行挑衅，克丽丝脸色顿时就变得很难看，她尽量用和善的语气对着面前这一名妒忌心理极强的联盟嫡系训练家说道。    因为佐藤枫送火山事件结束后就离开并且还进入了人烟稀少的123号道路，所以佐藤枫还不知道自己现在已经出名了，他的名声渐渐在丰源年轻训练家的圈子中传开，让许多丰源的年轻才俊听说了这个来自关东的平民训练家。    帕特是丰源某个训练家家族出来的，因为自身成长环境的因素，身为联盟嫡系训练家的他对于平民出身的训练家有着一种天然的优越感。    他在铁璇口中得知佐藤枫这个泥腿子出身的训练家居然是送火山事件的神秘英雄，第一反应就是不相信有这么一回事，如今在看见真人之后，他就更加认定自己的判断了，对方里里外外都透露一股穷酸和土包子的味道，怎么可能是英雄呢。    “敢不敢和我来一场小精灵对决啊，如果你赢了，我就讲事情全盘托出，如果你输了，你就给乖乖的跟我们走，并且大声说你不是什么狗屁的送火山英雄。”    帕克没有理会克丽丝，他继续一脸鄙视地俯视着佐藤枫说道。    “真是无聊，我不知道你这条蠢狗的优越感哪里来的，虽然说我被你的话弄得有点生气，但也不会接受这场条件不公正的比赛的，将事情说清楚本来就你们应该要做的，搞得我好像要逼你们一样，真是好笑，既然不愿意说，那就这样吧，再见。”    两世为人的佐藤枫早就过了年少气盛的年龄阶段了，他根本不在乎帕克刚才说的屁话，正如他刚才所说的那样，他是不会接受一场条件不公正的比赛的，因此他心里生不起一丝和帕克对战的兴趣。    一说完，佐藤枫就转过身子，然后拿出折叠起来的越野自行车，准备开始骑车走人，而帕克在听见佐藤枫的话后，脸色顿时涨红，一句蠢狗让他内心气炸了，他想都不想就想要给佐藤枫来一拳。    可惜，帕克显然忽略了卡蒂狗的存在，他现在正因为帕克骂佐藤枫而非常生气，要不是佐藤枫没有命令，他早就对帕克不客气了，现在见帕克居然想要偷袭佐藤枫，顿时就赏了一招撞击绝招给帕克。    下一秒钟，帕克就被卡蒂狗撞飞好长一段距离，然后摔了一个狗吃屎。    佐藤枫见此笑了笑，也没说什么，他摸摸卡蒂狗的头，然后将他抱起来放进车前的篮子上面，准备走人。    “等一下，我用这个来当做这次比赛的条件怎么样，只要你赢了帕克和我，这枚精灵蛋就是你的，但如果你输给我们其中一个，你就要乖乖的跟我走，并且要全力帮助我们。”    当佐藤枫骑着车准备走的人时候，克丽丝终于开口了，她从背上的背包中拿出一枚精灵蛋出来，然后对着佐藤枫说道。    精灵蛋上部分的颜色都是橘黄色，不过下半部分则是黑色，并且与黄色交界的部分形成一连串锯齿状的花纹，看起来很像一个放大了很多倍且只有黄黑两种颜色的奇趣蛋。    佐藤枫一听就停下来了，他有些好奇的转过头，想要看看克丽丝到底拿出什么样的东西来作为条件，当他看见对方手中的那枚精灵蛋时，眼睛闪过一丝微不可查的蓝芒，然后脸色顿时一肃。    “你确定要拿这枚珍贵的精灵蛋作为这次对战的条件吗？”    佐藤枫放下手中的越野自行车，然后脸色非常严肃地对克丽丝说道。    “当然，只要你能够打败我们，他就是你的了。”    克丽丝闻言，她抬头挺胸，然后仰起高高的头颅说道，此时她像极了一只高傲的孔雀。    “不反悔？”佐藤枫继续追问。    “反悔就是癞蛤蟆。”克丽丝斩钉截铁的回答。    “很好，这场小精灵对战我接下来了。”    下一秒钟，佐藤枫立即点点头，笑着回答。

正文卷 第二百八十八章：未来的皮神？一拳巨沼怪！（第三更）（求订阅）
     再次从克丽丝的口中得到肯定的回答后，佐藤枫心中的担忧顿时就发下了，再次看向克丽丝手中那枚精灵蛋的时候，眼中不禁露出一丝火热。    这枚精灵蛋里面的小家伙可不简单，佐藤枫通过系统的探测功能发现，小家伙的资质不仅高的可怕，并且遗传的招式也相当的惊人，如果佐藤枫没有猜错的话，这只小精灵应该是克丽丝花了很大代价才得来的。    是的，这枚精灵蛋里面孕育的小精灵与贯彻整部精灵宝可梦的小精灵皮卡丘就有着非比寻常的深厚联系，他就是皮卡丘的初始形态皮丘，精灵蛋里面的正是一只萌萌哒且天资极高的皮丘。    皮丘的资料如下：    小精灵：皮丘    等级：1级    属性：电    特性：避雷针    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：30（31）    攻击资质：30（31）    防御资质：31（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：28（31）    速度资质：30（31）    资质评价：金色（个体总值为180，大于175）    等级技能：电击、撒娇    遗传技能：祈愿、伏特攻击    传授技能：无    技能光盘：无    当佐藤枫用系统的探测功能看见这只皮丘资料第一眼的时候，内心的震撼不亚于发生了18级地震，这般恐怖资质的皮丘即使与小智的皮神相比恐怕也相差不远了吧。    更加难能可贵的是，这只皮丘一开始的起点比小智的皮卡丘还要高，还未出生就已经遗传到了祈愿和伏特攻击这两个厉害的技能，前者是回复神技，后者则是极为暴力的攻击技能。    作为一名看着精灵宝可梦长大的人，佐藤枫对于皮卡丘这只小精灵自然是有着一种特殊的情怀的，小时候也经常梦想自己能够与皮卡丘成为搭档展开精彩刺激的冒险之旅。    如今佐藤枫内心就只有一个想法，那就是无论如何都要战胜面前这两名骄傲的联盟嫡系训练家然后得到这一枚珍贵的皮丘精灵蛋。    这个想法此时在佐藤枫的内心是那么的强烈，以至于他心中的战意越烧越旺，精神越来越集中，那种身为强者的气势也渐渐从他身上凸现出来。    佐藤枫从尼比市一路走来，虽然说仅仅是短短一个多月的时间，但他经历的战斗和冒险已经不是一般的训练家能够相提并论的，尤其是经历不久前与达克莱伊的一场恶战，让他在精神和心灵上有一种脱胎换骨的感觉。    这个时候，原本还一副傲慢之色的帕特顿时渐渐变得严肃起来，他并非家族中那些混吃等死的纨绔子弟，他并没有像其他家族子弟一样一直蹲在小精灵学院中读死书，而是选择独自出来冒险。    帕特的骄傲自然也是有理由，在小精灵学院中，他的成绩总是名列前茅，只要继续保持下去，以优异成绩毕业然后获得丰源联盟大赛的资格那是稳当当的。    但帕特并没有这么做，在临近毕业的前三个月，他主动放弃了毕业考试，然后独自出来冒险，经过一个多月的旅行，他已经先后收集了6枚道馆徽章，而这6枚道馆徽章出处都是丰源地区中公认的强大道馆。    同时，他从学院中带出来的木守宫也成功进化成蜥蜴王，并且收服了十几只强力的小精灵，靠着这些小精灵，他获得无数的胜利，如果按年龄区分的话，帕特绝对算是同龄训练家中的佼佼者。    只是，就在今天，帕特发现自己遇上一名比他更为强大的同龄人，而且对方的出身还远不让他，这让感到一股莫名的挫败。    佐藤枫此时身上的那种强大训练家特有的气势，出身大家族的帕特曾经感受过很多次，但那都是在一些功成名就的训练家身上感受过得，其中不乏一些让他崇拜万分的人。    另一边，克丽丝的反应与帕特差不多，她现在心里很后悔，原本自信满满的她发现自己极有可能打不过面前这一个突然间变得异常高大的同龄人。    和帕特一样，克丽丝也是有见识的训练家，他知道佐藤枫极有可能已经和他们拉开一段很大的距离，佐藤枫身上那股气势可不是看书和普通冒险就能够形成，那是经历过生死考验的人才有资格获得。    “由我先来吧，非常抱歉，佐藤先生，我之前实在是太过失礼，请你原谅我，接下来的战斗务必请你尽全力与我一战。”    帕特并没有因为感受到佐藤枫身上的强者气势而感到畏惧，反而同样点燃了心中的战意，他迅速地靠上来，先是对佐藤枫鞠躬道歉，然后一脸正色的说道，态度发生了180度的转变。    “没问题，带路吧，我们就来一场一对一的小精灵对战。”佐藤枫见到对方性子转的那么快，眼中露出一丝惊讶，他点点头对着帕特说道。    城市公园这里就有这几个公共的对战场地，在帕特的带领下，三人很快就来到对战场地上，然后开始了一场小精灵对战。    因为出现小精灵对战，城市公园中的人也渐渐聚拢在这里，不一会儿，对战场地周围就聚集不少观众。    “出来吧，巨沼怪。”    “上场吧，蜥蜴王。”    克丽丝作为裁判，在一声令下之后，双方就立即将各自的小精灵释放出来的。    下一秒钟，巨沼怪和蜥蜴王的身影就出现在各自训练家前方的对战场地上，两只小精灵对视一眼后，也不用训练家的指示，就立即展开激战。    帕特蜥蜴王资料如下：    小精灵：蜥蜴王    等级：38级    属性：草    特性：茂盛    性别：雄性    携带道具：奇迹种子    血量资质：28（31）    攻击资质：27（31）    防御资质：26（31）    特攻资质：28（31）    特防资质：27（31）    速度资质：30（31）    资质评价：紫色（个体总值为166）    等级技能：（二连劈、连斩、飞叶暴风、暗袭要害、拍击、瞪眼、吸收、电光一闪、超级吸收、追打、叶刃、高速移动、敲打）    遗传技能：龙息、    传授技能：种子机关枪、龙爪    技能光盘：守住、一字斩、影子分身、破坏死光、龙之波动    从资料上不难看出帕特的这只蜥蜴王是非常不错的，他的父母其中一方极有可能就是龙系小精灵，这是一只身怀着龙血的龙裔小精灵，战斗天赋极高。    蜥蜴王不用帕特的指挥，一上来就展现出他极为出色的的战斗天赋，他先是施展出高速移动来进一步增强自身移动速度上的巨大的优势，然后开始释放出种子机关枪来对巨沼怪进行放风筝。    同时，他还不断地拉近距离，然后想要保持着一定的距离对巨沼怪使出超级吸收，可惜，因为视野一直有碍原因，他意图并没有达成。    巨沼怪已经习惯了面对类似蜥蜴王这样类型的对手，对手刚动，他立即就用急冻拳混合着一上来就在脚下沙地上制造出来的泥水制造出来一堵堵泥水冰墙来进行防御，然后借助对方因为冰墙而失去他视野的机会使出挖洞离开原地。    “蜥蜴王，巨沼怪现在地下，对你脚下周围的地面使出刀叶，将他逼出来。”    帕特战斗经验不俗，加上丰富的小精灵知识，他的临时反应能力极强，在失去巨沼怪的实现后，立即就敏锐的察觉到巨沼怪的意图，当即指挥蜥蜴王进行攻击。    蜥蜴王闻言，双手手背上的叶刺瞬间形成两道锋利的叶刃，然后对着身下的大地进行猛然斩击。    一时间，蜥蜴王附近的地面就被他的刀叶劈开一道道深深的裂缝，最终，巨沼怪成功被蜥蜴王从他身后的地面上打出来，身上就出现了两道深深的刀痕，伤口火辣辣的痛楚让巨沼怪不禁咬牙切齿起来。    “巨沼怪，不用躲躲闪闪的，既然已经接近对手，那就正面抗衡吧，用急冻拳招呼他。”    巨沼怪遭受蜥蜴王的刀叶攻击，顿时就受伤颇重，但佐藤枫依旧眉头都没有皱一下，反而是露出一丝得意的笑容，直接开口对着巨沼怪做出指挥。    “避开，然后用刀叶击败他。”    帕特显然是不清楚巨沼怪身上的怪力的，看见水系加地面系的巨沼怪已经身中蜥蜴王的一招刀叶，心里自然是清楚巨沼怪已经收到巨大的伤害。    同时，他也不是那种喜欢保守迂回攻击的人，身为男子汉的他同样喜欢痛痛快快的战斗，没有多余的犹豫，他直接就让同样信心满满的蜥蜴王过去对巨沼怪再补上一刀。    只是，接下来的一幕就让帕特和周围绝大多数的观众惊呆了，有些难以接受这突如其来的对战结果。    双手穿上寒冰拳套的巨沼怪轻松用左手挡开了蜥蜴王正面攻击过来的刀叶，然后用右手的寒冰铁拳重重的轰击在蜥蜴王的肚子上。    下一秒，蜥蜴王还来不及发出一声惨叫，他就化为一道绿色的幽光横飞出去，然后重重的撞进距离对战场地足足有着七八米外的一堵围墙上面。    一拳，仅仅一拳，巨沼怪又是一拳解决了他的对手。    经此一役，帕特明白了一个非常重要的道理，那就是绝对不能够让自己的小精灵与佐藤枫的巨沼怪展开近身战，因为那已经不是头铁那么简单了，而是一种送死的行为。

正文卷 精灵之传奇训练家QQ群
     特意升级了群，现在可以容纳2000名成员啦，还没有归队的粉丝读者们可以加一下，方便大家一起讨论，QQ群号是820980411《精灵之传奇训练家》精灵之传奇训练家QQ群 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二百八十九章：皮丘精灵蛋得手与追求名声的人
     巨沼怪一拳击败蜥蜴王的恐怖实力顿时就令整个对战场地的现场变得鸦雀无声，人们猛吞口水的声音在这个时候显得尤为的刺耳。    良久后，现场的观众才从刚才的震撼中恢复过来，再次看向对战场地上那只魁梧强壮的巨沼怪以及他身后训练家的时候，眼中露出深深的敬畏之色。    佐藤枫巨沼怪连刚才那么强大的蜥蜴王都能够一拳击败，那么收拾他们的这些手无寸铁的人那就不是和杀鸡一样简单吗？想想如果被佐藤枫盯上，那真是一个可怕的结果，他们会被那只巨沼怪一拳轰成啥？    “多谢指教，下次我不会输的。”    帕特深深吸了一口气，用精灵球将昏迷过去的蜥蜴王收起来，然后有些咬牙切齿的对佐藤枫说道。    他心里现在是恨死自己了，要是他不冲动的话，继续选择让蜥蜴王拉开距离与巨沼怪战斗，那这场战斗的胜利十有八九就是他的了，自己还是犯了太年轻的亏。    “知道你有这么厉害的蜥蜴王，我下次就不用巨沼怪了，你知道的，属性上太吃亏了，我可不能这么打。”佐藤枫一听，顿时莞尔一笑，然后一脸鸡贼地对着帕特说道。    “......”    帕特闻言，顿时肠子都悔青了，心知以后自己怕是没机会报仇了。    帕特失败之后，就轮到克丽丝上次，然后换帕特当做裁判，虽然说见识到了佐藤枫巨沼怪的强大，但克丽丝还是不想轻易认输，一是她有着自己的骄傲，二是她舍不得将可爱的皮丘让佐藤枫。    佐藤枫并没有托大的继续让受伤颇重的巨沼怪继续战斗，而是将他收起来，然后再等待与克丽丝一同抛出精灵球进行对战、    这样的对战方式才是最为公平，双方都不甚了解对方手中的小精灵，随机派出来战斗，即使遇到属性相克也只能够自认倒霉。    “上场吧，大嘴蝠。”    “拜托你了，热带龙。”    很快，在帕特一声令下后，佐藤枫和克丽丝都纷纷将自己的小精灵释放出来。    “居然会是热带龙，难道这家伙还认为我还会派巨沼怪出来迎战不成，真是醉了。”看见克丽丝居然派出草飞双属性的热带龙出来迎战，佐藤枫顿时就笑了，心想对方的想法实在是有些与众不同。    在实际战斗和理论上，热带龙确实在属性上完美克制住巨沼怪的，可惜，佐藤枫这次派出来的是完美克制热带龙的大嘴蝠。    佐藤枫笑得很灿烂，相反克丽丝这个时候则黑着一张脸，有些难以接受佐藤枫派出来对付她热带龙的这个小精灵，这一场对战延续了上一把双方小精灵在属性上的巨大劣势，不过这次的优劣双方换过来而已。    无论是属性上还是等级上，佐藤枫的大嘴蝠都死死地压制住克丽丝的热带龙，并且通过系统的探测功能发现，热带龙身上并没有克制大嘴蝠的招式。    这一次，佐藤枫的战斗风格突变，完全没有刚才指挥巨沼怪时候的莽夫风格，而是非常有耐心的指挥着大嘴蝠一点一点的将热带龙逼入死角，完全不给克丽丝和热带龙一丁点翻盘的机会，简直稳如老狗。    最致命的是，热带龙一个不慎被大嘴蝠抓到机会给她来了一下剧毒牙，然后身中剧毒，这下子，克丽丝原本打算让热带龙用光合作用这个招式反过来耗死大嘴蝠的计划也宣布失败了。    “可恶，热带龙，用飞叶暴风。”    眼看着热带龙快要被大嘴蝠活活耗死，克丽丝终于忍不住要拼死一搏了，立即让热带龙使出最强的招式飞叶暴风来进行攻击。    可惜，即使克丽丝选择拼命了，佐藤枫最终还是没有鲁莽地让大嘴蝠与热带龙殊死一搏，而是指挥大嘴蝠使出守住以及刚翼来进行防御，尽可能的规避热带龙这最后的猛击。    最终，热带龙使出了飞叶暴风依旧没能够对草系有着四倍抗性的大嘴蝠造成什么伤害，紧接着，她身上的剧毒状态再次发作然后带走了她最后的一丝体力。    .......    “哼，一点绅士风度都没有，就不会让着人家女孩子吗？”    战斗结束后，克丽丝鼓着嘴，满脸不情愿地将皮丘的精灵蛋递给佐藤枫，一副哭哭啼啼对着佐藤枫说道，好像佐藤枫做了什么非常对不起她的事情一样。    “松手吧，这可是你自己提出来要和我赌的，而且谁当时信誓旦旦的说谁反悔就是癞蛤蟆来着？你不会是想当癞蛤蟆大小姐吧。”    见克丽丝这副模样以及一直不松开皮丘的精灵蛋，佐藤枫想了想，就笑着调侃道。    这个癞蛤蟆大小姐的大帽子一出来，克丽丝顿时就心虚的缩了缩脑袋，手上的力量一送，然后皮丘的精灵蛋就被佐藤枫顺手夺过去了。    “放心吧，我以后会好好照顾他的。”佐藤枫将皮丘精灵蛋拿到手中，然后美滋滋的对克丽丝说道。    随后，他也不管克丽丝那副快要哭出来表情，他迅速地从身上空间装备中取出一个比较比较大的背包，然后连同装着皮丘精灵蛋的孵化器一同放进去。    事已至此，克丽丝很快就收拾好心情，按照约定，除了皮丘精灵蛋归佐藤枫所有之外，他们两人还要毫无保留的将围剿单车暴走族的事情告诉佐藤枫。    三人找了一个僻静的地方后，克丽丝和帕特就开始你一句我一句的对佐藤枫详细的述说这次的围剿计划。    原来，铁璇已经组织过好几次围剿单车暴走族的行动，但几次都因为风声走漏而失败，虽然说抓到了不少单车暴走族的成员，但其中的首领和一些核心成员都没有落网。    几次行动失败，即使铁璇这么大大咧咧的人也意识到行动的人员之中有内奸，最终铁璇与帕克和克丽丝两人经过一番艰辛的努力后，他们终于在今天是将这个内奸揪出来了，并且还因此得到了单车暴走族确切的大本营位置。    于是，铁璇立即就再次制定了围剿的计划，可惜，因为多次失败，铁璇在紫堇市中的威望大跌，他这一次暗中号召的人中愿意响应他号召的人非常少。    原本克丽丝他们以为计划会因为人员实力不够而失去这一次宝贵的机会的，但这个时候，佐藤枫意外出现在铁璇负责监控的东门区域中。    佐藤枫这个神秘的送火山英雄的事迹最近在紫堇市的训练家群体中是传神乎其神，因为铁璇、克丽丝和帕特三人有专门的情报渠道，所以他们是知道佐藤枫长什么样子的。    三人经过商量后，最终决定亲自上门邀请佐藤枫这个送火山英雄来协助他们，从而大幅度地弥补战斗力的缺失。    当然了，三人对于佐藤枫的实力是有所怀疑，所以为了试探佐藤枫的实力，他们也准备了专人在克丽丝待佐藤枫去铁璇的路上进行小精灵对战。    不过，佐藤枫显然不按套路出牌，而且压根就没有半点英雄的风范，并没有按照他们理所当然的计划走，最后反而是克丽丝和帕特这两位铁璇的左肩右臂成为验证佐藤枫实力的试金石。    “事情就是这样了，请帮帮我们吧，佐藤先生，只要有你加入，我们这次一定能够将那帮可恶的单车暴走族剿灭掉的，这可是我们扬名的好机会啊。”    帕特将事情经过说完后，就一脸希翼的对着佐藤枫说道，眼中露出一丝火热。    听见扬名这两个字，一旁的克丽丝眼中也不禁露出一丝火热，对于帕特和克丽丝等含着金钥匙产生的人来说，财富已经不能够让他们产生兴趣了，唯有名声才能够让他们苦苦追求。

正文卷 第二百九十章：佐藤枫的未来规划
     “名声吗？难怪这些吃饱没事干的家族子弟对这件事这么上心，看来这个单车暴走族确实已经成为紫堇市的毒瘤了，谁能够将它清理掉，谁就能够在紫堇市中获得巨大的声望，恐怕铁璇以后当道馆训练家就是靠这件事上位的。”    佐藤枫敏锐注意到两人眼中的火热，心里顿时就清楚这两名家族出身的联盟嫡系训练家与铁璇的目的，同时也对单车暴走族的危害性有了全新的了解。    名声这种东西对于佐藤枫这个目前还是以火箭队身份为主的人来说，它就是一种负担，送货山事件后续的影响力还在发酵着，如果再协助铁璇他们消灭单车暴走族这个毒瘤，恐怕他的名声就会进一步暴涨。    到了那个时候，佐藤枫必然会引起一些大势力的注意，尤其是联盟这个庞然大物，他不清楚火箭队的保密工作十分安全到位，如果被联盟查到他联盟身份证是火箭队暗中帮他办理的，那他就麻烦大喽。    佐藤枫现在实力已经达至精英训练家的层次，但他还没有自大到认为这种程度的实力能够让联盟对他身为火箭队这个身份网开一面，只要他火箭队的身份泄露，无论他为联盟做了多少好事，联盟都不会手软的，宁愿杀错也不放过。    这或许就是他决定加入火箭队时就要付出的代价，想要获得力量，哪能不出代价呢，只不过一开始你或许不清楚自己得付出代价有多大而已。    佐藤枫成长在现在这个程度，他已经看见自己为了获得初始小精灵和资源所付给火箭队的代价了，基本上，他这一辈子都不可能脱离火箭队的，在他选择加入的那一刻，火箭队就在他身上烙下了一个不可磨灭的印记。    只要这个印记一日存在，火箭队基本上就不会担心你会叛变，因为他们知道，即使你叛变了，下场也不会好到哪里去，联盟是不可能相信一个火箭队出身的训练家的，你永远都无法接爬到联盟的顶层，最多成为一名金牌打手。    所以说，为了活得更舒服一些，佐藤枫留在火箭队才是正确的选择，至少他有机会问鼎火箭队的顶点。    当然了，他还有一个比较两全其美的方法，那就选择像娜姿、马志士和阿桔等人一样，在保留火箭队身份的同时还攀附上联盟这棵大树，两手抓不误事。    不过这个方法的操作难度比较高就是了，其中最主要还是看火箭队是否愿意在你身上投入足够多的本钱和你的演技是否出色，只要火箭队能够帮你将身份完全洗白，以及你的演技够出色，那你完全可以顶着双重身份活在阳光下，所谓人生如戏戏如人生嘛。    你看，阿桔就是一个非常成功的例子，人家除了是一名忍者大师之外，他还是一名隐藏极深的影帝，人家未来顶着双重身份混到城都四天王的位置上面去了。    有了这么一个鲜活的例子，佐藤枫就对自己身为火箭队这个身份就没有多少忌讳和在意了，身为穿越者，他也是有自己的骄傲的，在小精灵世界生活的这么些年，为了让自己完全融入到这陌生的世界，他的演技也绝对不差。    佐藤枫在婴儿至小孩的这段成长的时间中，该哭的、该拉的、该玩的，这些他可是一点不敢落下啊，生怕别人看出他的异常从而以为他是某个被妖怪附身的妖孽，然后把他给宰了。    还别说，在小精灵世界这个存在各种稀奇古怪生物的世界中，农村里的人还是相当封建迷信的，听说很久以前，小精灵世界就出现邪恶的幽灵系小精灵暗中控制人类的历史。    所以说，如果有这么一个可以顶着双重身份活下去的机会，佐藤枫一定会努力去争取的，他相信，自己未来的成就绝对不阿桔差，毕竟他是个在10年内不成世界最强就是注定要挂的人，说什么都要拼一下。    ........    “原来是这样啊，你们围剿事情我大概已经清楚，想必你们这次准备应该是挺充分，成功的几率很大，说实话要不是我赶时间，我是不想滚这趟浑水的，因此，我有一个很好的提议，这个提议是这样的......”    佐藤枫想了想，然后就在两人期待的目光下开口了，随着他说下去的内容越来越多，克丽丝和帕特两人的眼中的火热就越发的炽热。    十几分钟后，佐藤枫就和克丽丝与帕特两人告别了，两人离去时都是一副满脸笑容的样子，很显然，他们得到了自己非常想要的东西。    事实上，佐藤枫给他的提议非常简单，那就是他会选择帮助他们围剿单车暴走族，但名声什么的他就不要，通通都留给克丽丝他们，不过作为交换，他要从这次的围剿行动收获所得中获得50%。    那也就是说，这次的任务奖励以及从单车暴走族中得到的利益，佐藤枫都要获得50%。    这个提议看起来似乎非常的过分，但克丽丝和帕特两人一听顿时就眉飞眼笑起来，想都不想就提还被蒙在鼓里的铁璇同意了这个提议。    三人一拍即合，很快就达成了一致意见，然后约定了今晚行动的时间地点后，三人各自就心满意足的离开了。    说实话，任务奖励以及从单车暴走族那里获得好处，克丽丝和帕特压根就看不上，他们看重的仅仅是他们做完这件事后能够获得名声。    一个好名声可以让他们在上层的联盟嫡系训练家圈子中非常吃得开，帮助他们获得更多的利益，对他们日后在家族中的地位也会非常有帮助，大家族最看重的就是面子，家族继承人往往也会是那些在社会上具有巨大名望的人。    “唉~，看来我还是太小看名声在这些家族出身的联盟嫡系训练家心中地位啊，50%算少了呀，早知道就60%了，按照他们刚才激动的模样来看，想必加多10%，他们也会一口答应下来。”    看着克丽丝和帕特两人心满意足的离开好长一段距离后，佐藤枫脸上的笑容顿时就消失了，然后颇为失落的想道。    事实上，好名声这种东西谁不想啊，如果条件允许的话，佐藤枫肯定是不会像让的，他可不傻，他心里知道这种东西就是一种最为宝贵的无形资产，什么任务奖励和它比起来都弱爆了。    不过事已至此，佐藤枫也不会计较这么多，他今晚必须到达凯那市，然后乘搭明天的飞机回去金黄市，如今剩余的时间就剩下6天了，在这剩余的6天时间里，他要继续尽可能的提升自己的实力。    佐藤枫知道，他回去尼比市的火箭队基地后，他现在这种自由自在的好日子恐怕是要到头了，如果他想要维持这样的生活的话，那就必须拿出绝对的实力来，唯有这样，他才不会被有心人盯上。

正文卷 第二百九十一章：闪光狩猎凤蝶的收割之夜
     佐藤枫与两人告别之后，他也就骑上越野自行车迅速地离开了城市公园，然后去了一间比较接地气的小旅馆。    用联盟身份证开了一间豪华单人房和支付上一天的旅店费后，佐藤枫就在一间宽大安静的单人房中与一众小精灵美滋滋的睡上一觉。    在临近下午6点的时候，佐藤枫就在闹钟的提醒下醒过来了，然后他通过客房中的电话让旅店为他准备好一顿丰盛的晚餐，而他自己则亲自为各自小精灵准备晚餐。    佐藤枫和小精灵们一同吃饱喝足后，他就去服务台退房，然后骑上越野自行车带着卡蒂狗去之前与克丽丝和帕克约定好的地方接头。    因为佐藤枫自己说好了不拿声望，所以这次他不能够暴露自己的身份，这对于拥有百变怪的他来说并不难办，直接换个人皮面具就可以了。    同时，因为这样，佐藤枫也不用过于地冒险去和单车暴走族的强者们进行战斗，他在这次行动的责任主要是以清理单车暴走族的喽罗为主。    事实上，在顶层力量上，这次铁璇主导的围剿行动并不是很缺少，缺少的主要中坚和底层力量。    所谓僧多粥少，惟有抓住单车暴走族的核心成员的人才有机会出名，所以围剿行动的顶层力量都不怎么愿意去干收拾喽，反正作为围剿行动核心人员的克丽丝和帕克是不愿意干的。    只是大家都不愿意干，问题就出现了，如果双方的顶层力量都差不多，但中底层力量差距过大，那也是一个非常致命的问题，如果围剿行动的顶层力量不能够迅速的解决对方的顶层力量，那么这次围剿行动就必败无疑。    是的，事实上，阻碍这次围剿行动的关键敌人就是人性的劣根，大家不愿意干，那么好了，大家都不要干了。    如今有了佐藤枫这个顶层力量主动去支援中低层的成员，那么人数上的问题就可以得到很好的解决，在见识过佐藤枫的实力后，克丽丝和帕克都知道佐藤枫一个人起码可以顶的上十几名普通训练家甚至更多。    接头的地点是紫堇市南部靠近自行车高速通道的一片小树林中，佐藤枫这次扮演的只是一名听从号召的无名小卒，他到来接头地点的时候，这里已经聚集12名训练家了。    铁璇、克丽丝和帕克自然也早早地来到这里，他们此时处于训练家们的中心，接受着其他训练家众星捧月般的追捧和奉承。    卡蒂狗以及佐藤枫那一辆带着车头篮子的越野自行车就是佐藤枫与铁璇等人这次接头的信物，佐藤枫刚骑着着越野自行车到来，铁璇三人就立即发现他了，连忙对他点头示意。    大约再过去十几分钟后，小树林这里就聚集了25名训练家了，铁璇清点一下人数发现人都齐之后，他就立即骑上一辆越野自行车带头出发了。    25名训练家，25辆自行车，整个围剿队伍变成一个车队，浩浩荡荡的出发了，这个时候，佐藤枫就骑着越野自行车跟在车队的后面。    单车暴走族的大本营实际上并不难找，根据从奸细口中得到的情报，单车暴走族的大本营就藏在紫堇市的西南部郊区的某栋房子下方的地下基地中。    这次围剿队伍突然出击，在铁璇的带领下，他们首先是迅速地消灭一些在外面看风的喽，然后顺势包围了这栋房子，顿时就打了单车暴走族一个措手不及。    围剿队伍这次的围剿并没有隐瞒多久，他们将单车暴走族的一些喽击败之后，还处于地下基地中的单车暴走族成员就立即反应过来了。    可惜，当单车暴走族的首领带着几名核心成员出来的时候已经为时已晚，他们已经被围剿队伍的成员及他们的小精灵们包围。    同时。铁璇等围剿队伍顶层力量也迅速地带领着小精灵缠住单车暴走族的首领和几名核心成员，让他们没有机会进行逃走。    说实话，单车暴走族的中低层数量非常多，如今从地下基地中出来的人起码已经超过40多个了，如果不是有一部分成员已经被派去自行车高速上执勤，这里的单车暴走族成员还会更多。    好在，除了首领和一些核心成员的实力不错之外，剩余下来的那些单车暴走族成员的实力都偏弱，手中的小精灵基本上都是在附近野生小精灵栖息地中捕抓的一种非常好养活和捕抓的小精灵：溶食兽。    每个底层单车暴走族成员手中一般就只有三只溶食兽这小精灵，平均等级在14级左右，而每个中层单车暴走族成员手中的小精灵有四只以上，基本上也是溶食兽，一些资源比较富裕的则多饲养一只落雷兽，平均等级在20级左右。    如今佐藤枫扮演的是一名无名小卒，那自然是不能够将巨沼怪等强力小精灵派出来惹人注目的，所以在对付面前这些扎堆的中低层单车暴走族成员的时候，派出的小精灵只有闪光狩猎凤蝶和卡蒂狗。    其中，卡蒂狗只需要负责保护佐藤枫安全就足够，收割喽的任务交给闪光狩猎凤蝶这只虫王来办。    虽然说闪光狩猎凤蝶目前只有20级，但身上带有着变异极品裂空石的她在这种低等级的混战中那是所向披靡的，她那灵动且迅捷无比飞行姿态让敌人绝望，几乎一招快如闪电的燕返绝招就可以瞬间解决好几只低等级的溶食兽。    在混战中，人们会发现一道美丽的魅影在其中快速地穿梭，她所过之处，一只只溶食兽都迅速地被撞飞，然后倒在地上失去战斗能力，同时，这些溶食兽主人也会在其撒下的麻痹粉下通通瘫倒在地。    闪光狩猎凤蝶是佐藤枫目前手中最值得培养的小精灵，首先她虫系小精灵，在她完成蜕变进化成狩猎凤蝶的时候，她就已经完全进入生理成熟的阶段，佐藤枫不用担心她会因为等级提升太快而影响她未来潜力的问题。    其次，个体值只差两点就封顶的闪光狩猎凤蝶天资绰约，加上虫王这个先天天赋，让她种族值达到592.5之高，她如今每提升一级，实力都得到明显的提升。    最后，佐藤枫发现闪光狩猎凤蝶和美丽花一样，她对于虫系和飞行系这两种本系能量的操控有着无与伦比的天赋，从而导致她在学习和掌握虫系和飞行系技能的速度非常快，完全不用担心技能熟练度的问题。    结合这三点，佐藤枫从闪光狩猎凤蝶身上看到自己短时内再次获得一只堪比巨沼怪一般强力小精灵希望，是的，闪光狩猎凤蝶可以说是佐藤枫接下来回去火箭队中的一张秘密王牌。    如果闪光狩猎凤蝶能够短时内成长起来，然后再结合着巨沼怪和其他几只小精灵的力量，佐藤枫就有底气在火箭队那恶劣的环境中顽强的活下去。    不一会儿，还没等十几名围剿队伍的低层成员反应过来，他们包围圈中的大量单车暴走族底层成员就被闪光狩猎凤蝶消灭的七七八八了。    这个时候，不仅是大量单车暴走族对于那一只在夜色灯光下华丽飞舞的美丽蝴蝶产生深深的畏惧，就连一些围剿队伍的成员都对其强大的收割能力感到心寒。    在看见闪光狩猎凤蝶成功打残了绝大部分的单车暴走族低成成员后，佐藤枫就将目光转移到那些还在于围剿成员进行激战单车暴走族的中层成员身上。    这个时候，佐藤枫这个闪光狩猎凤蝶的训练家已经被战场的许多人看在眼里了，所有被他目光注意到的单车暴走族中层成员都不禁打了一个冷战。

正文卷 第三更了，求一波订阅
     如题，理直气壮求订阅，多来几个全订吧，emmmmmmmm《精灵之传奇训练家》第三更了，求一波订阅 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二百九十二章：闪光狩猎凤蝶的高光时刻
     随着闪光狩猎凤蝶将第43只溶食兽击败后，她的等级也随之来到了25级，此时她的身上浑厚的气势令周围的小精灵们感到异常的压抑，虫王的威严开始渐渐凸现出来。    不过，闪光狩猎凤蝶的强势表现也吸引到一些实力不俗的中高层单车暴走族成员的注意。    这些人显然非常清楚中低层人员的重要性，为了不让佐藤枫的闪光狩猎凤蝶继续残害他们的同伙，不惜放弃手中一个重要战力，也纷纷派出一只小精灵来对闪光狩猎凤蝶进行狙击。    这些中高层成员派出的小精灵实力可不是闪光狩猎凤蝶之前碰到的那些虾兵蟹将可比的，一个个都至少有20级以上，尤其是一只身上冒着电光的雷电兽，对方那攻击速度迅捷无比的电系招式让她非常难受。    闪光狩猎凤蝶速度虽然无双，能够频频地将对手的招式进行闪避，甚至利用敌人的身体作为掩护来规避敌人大量电系招式的攻击从借力打力，但她的体力显然不能够一直支持她维持这般以一敌众的高强度战斗。    她此时面前的敌人等级与她相仿，再也不是之前那些可以一攻击就会立即被她击败的虾兵蟹将，这个时候，闪光狩猎凤蝶的缺点也渐渐凸显出来。    因为崛起太快，没有经受过多少体力训练的闪光狩猎凤蝶体力不足，加上通过血脉传承学会的吸收和超级吸收这些回复性的草系招式还不精通，无法通过战斗恢复体力，所以她现在极为不善进行持久战。    “不要恋战，先冲出重围，你一个人没办法对付这么多同等级的敌人，将他们引到其他人那边去，然后逐个击破，去吧，撒下麻痹粉。”    看见闪光狩猎凤蝶在一群同样20多级的小精灵围殴中显得有些放不开手脚，佐藤枫眉头顿时一皱，他先是指挥卡蒂狗将几头偷偷摸过来想要对他进行偷袭的小精灵收拾掉后，然后就对着恋战不退的闪光狩猎凤蝶大声说道。    对于佐藤枫的话，闪光狩猎凤蝶心里虽然不情愿选择逃跑，但也不敢违背佐藤枫的命令，通过一段时间的相处，她明白了一个道理，自己训练家的话是不能够违背的，否则后果很严重。    她再次在空出使出大嘴蝠最喜欢使用的融合空气利刃招式将下方的一只21级溶食兽击败后，她就扇动翅膀，使出燕返将周围几只电萤虫撞飞然后冲出包围圈。    不过，闪光狩猎凤蝶因为恋战不早突围缘故，下方那头藏在一众小精灵中的雷电兽抓住机会，使出一招攻击距离极长的放电命中闪光狩猎凤蝶，让她受伤颇重。    好在，闪光狩猎凤蝶的特殊防御力还算可以，并没有因此而失去战斗能力，同时，身上火辣辣的疼痛也让闪光狩猎凤蝶意识到自己的自大，她不敢再托大，立即撒落大量麻痹粉，头也不回地冲出包围圈。    闪光狩猎凤蝶的速度还是可以在混战中纵横的，包围圈中的小精灵没有能够拦住她的，在几只电萤虫瞬间被她的燕返击败后，一下子就让她冲出了包围圈。    而且，闪光狩猎凤蝶撒下的麻痹粉对于拥有电系属性的落雷兽和雷电兽没有用，但对于电萤虫、超音蝠以及溶食兽等非电系小精灵还是很有效果的，追兵瞬间就减少大半。    最后，闪光狩猎凤蝶听从着佐藤枫指令，将身后的追兵引到附近那些一直处于划水想捡便宜的己方训练家中，压力骤然大减。    这个时候，那些一直在划水的在电磁围剿队伍成员顿时就倒了大霉，但他们却是敢怒不敢言，在佐藤枫那冷峻的神色和目光下，他们心里反倒有些尴尬，立即指挥着小精灵为闪光狩猎凤蝶减少压力。    “趁现在在路灯下使出晨光吧。”    看见闪光狩猎凤蝶成功突出重围，以及划水的队友“自觉”起来了，佐藤枫立即就让此时气喘吁吁的闪光狩猎凤蝶使出她身上唯一比较精通但不合适战斗时使用的恢复性招式。    逃脱追兵的闪光狩猎凤蝶一听，她立马就飞到附近一盏最为明亮的路灯下，然后迅速地使出晨光绝招，一时间，只见闪光狩猎凤蝶全身都沐浴在一阵乳白色的光芒之中，身上的许多伤痕都在迅速的痊愈。    可惜，如今处于夜晚时分，闪光狩猎凤蝶现在使出晨光招式获得治疗能量比较少，体力和伤势大概就恢复了四分之一多一点。    不过，这已经足够让闪光狩猎凤蝶重新回到战场进行战斗了。    闪光狩猎凤蝶使出晨光绝招感觉身上火辣辣痛楚感消退许多后，她就立即将目光转移到附近那一只被几头围剿队伍成员的小精灵缠住的雷电兽身上，对方刚才给她来那么一下贼痛了，她可没忘记。    闪光狩猎凤蝶眼中亮起一丝青光，心念一动，附近大量的飞行系能量立即响应她号召，然后在其操控之下，一道道直径一米的月牙状白色气刃迅速出现，然后纷纷射向雷电兽。    当雷电兽在看见闪光狩猎凤蝶往他这边看过来的时候，他就知道大祸临头了。可惜，如今轮到他被敌人缠住了。    面对着闪光狩猎凤蝶释放出来的六道月牙状的空气利刃，雷电兽只是竭尽全力的避开其中两道，然后就被剩余的四道居然会拐弯的空气利刃给劈个正着，他在发出一声哀嚎后就倒在地上失去战斗能力。    “狩猎凤蝶，拦住他们，用麻痹粉。”    在闪光狩猎凤蝶解决掉雷电兽后，佐藤枫就敏锐的发现一群人数约有十多人的单车暴走族正从自行车高速通道的方向往这边飞驰过来，他想了想，立即就让闪光狩猎凤蝶过去进行阻拦。    闪光狩猎凤蝶闻言，想都不想就往那群正骑着自行车的单车暴走族飞驰过去，那些正在往这边进行支援的单车暴走族成员只看见一道彩色的魅影一闪而过，然后随之而来就是一阵橘黄色花粉从天而降。    下一秒钟，那群吸入麻痹粉的单车暴走族顿时全身麻痹，然后他们像是骨米诺牌一样，一个接一个的人仰车翻，浑身抽搐的躺在地上。    这下子，这群辛辛苦苦从自行车高速通道中火速赶回来支援的单车暴走族成员暂时算是废了。    战场上那些看见援军而士气稍微提升的单车暴走族成员看见这种情况，原本就低落的士气顿时就沉到谷底，他们本质上还是混混而非专业训练的士兵，顺风打逆风跑正是他们的天性。    他们能够坚持到现在还是全靠之前他们首领带领他们击败围剿队伍所收获的巨大信心，如今首领和一干核心成员都自身难保，那只如狼似虎的闪光狩猎凤蝶刚才又将他们的刚刚升起的希望击沉，这种泡沫般的膨胀信心顿时被戳破了。    “快跑啊，被抓住就完蛋了，”    也不知道谁先说了这么一句话，在某个看见闪光狩猎凤蝶往他这边飞来而吓破胆的底层单车暴走族成员转身逃走后，那些还在苦苦支撑的单车暴走族成员也不管面前的对手了，纷纷转身就逃。    不一会儿，在闪光狩猎凤蝶的追赶下，战场上就出来了大量的单车暴走族逃兵。    一时间，战场出现了戏剧性的一幕，一大群骑着自行车的单车暴走族居然被一只美丽又可爱的狩猎凤蝶在身后追着逃离战场。    闪光狩猎凤蝶这个时候的强势，无疑成为了压死单车暴走族这匹骆驼的最后一根稻草，她以一己之力锁定了战局的胜利。

正文卷 第二百九十三章：单车暴走族事件事了与到达凯那市
     第一个逃兵出现，如果不能够第一时间进行遏制，那么溃败之势就难以阻止，毫无疑问，这些习惯了打顺风战的单车暴走族都不是什么特别硬气的家伙，一见有人带头逃走，都纷纷望风而逃。    对于这些溃败的逃兵，佐藤枫以及一干围剿队伍成员都没有多少阻拦，至于如何应对这种情况？他们在出发前就已经商量好了，那就是不管逃兵，看死那一名单车暴走族首领和几名核心成员。    只要将这名神秘的首领以及几名单车暴走族的核心成员抓捕成功，没有了这些人的带领，那些已经溃败的单车暴走族普通成员基本上是不可能再次形成气候的，自行车高速通道上的秩序很快就会回复到曾经那样。    佐藤枫在看见单车暴走族溃败之势已成定局的时候，他就呼唤狩猎凤蝶回来，然后选择在一旁袖手旁观了，接下来的事情已经不是他职责的范围之内，他只需要慢慢的等待结果就可以了。    铁璇等在与单车暴走族高层成员激战的围剿队伍高层成员看见佐藤枫如今这般撂（liao）担子的行为，心里不仅没有一丝责怪的意思，反而非常的满意，那些不知情的高层成员心里更是乐开了花。    佐藤枫以及他的闪光狩猎凤蝶在刚才的战斗中可以说是出尽风头了，要是佐藤枫再“协助”他们杀单车暴走族的大BOSS和小BOSS，那他们想要刷声望的目的基本上算是落空了，因为他们注定全都要给佐藤枫当背景板。    不过，即使佐藤枫在一旁袖手旁观，这一场战斗的也基本可以宣告胜利了，剩余下来那些单车暴走族高层已经被围剿队伍成员完全包围起来，想逃走已经是不可能的了。    而且，那名单车暴走族首领以及几名高层成员的实力都不如铁璇等围剿队伍高层成员，最强的也就是那名拥有着一只47级诅咒娃娃和43级饭匙蛇的首领，实力大约就是精英巅峰层次，跟准天王级别的铁璇没法比。    要不是对方打法激进近乎不要命，加上铁璇年老体衰战斗风格偏于保守，这名单车暴走族的首领早就败在铁璇这名老牌的准天王级训练家手里了。    再过去十几分钟后，剩余那些负隅顽抗的单车暴走族成员都被一一击败擒获。    不过，当铁璇等人将单车暴走族首领擒获然后摘下她面具的时候，几乎所有的围剿队伍成员都惊呆了，不少人都因此羞愧难当。    佐藤枫在看见对方样子的时候，同样感到十分惊讶，因为这名将自行车高速通道所有单车暴走族统合并且多次将围剿队伍耍的团团转的的首领居然是一名女子。    准确的说，应该是一名画着浓重且身上到处都是各种刺青的不良少女，年纪大约也就是十七八岁的样子。    不得不说，这名单车暴走族的首领训练家天赋是极高的，如果再给她一两年的时间，她恐怕就可以借助单车暴走族这个势力搜刮得到的资源迈入准天王的层级，到时候，铁璇这个老头还未必是她的对手。    这名不良少女那张张美丽的脸蛋已经被许多恐怖的疤痕所摧残，身上皮肤也出现各种被虐待过的痕迹，她在看向他们等人的时候，眼睛中露出的是深深的杀机以及对生活的绝望。    “唉~，可惜了，她一定也是有个很有故事的人吧，如果能够走正途的话，前途无量啊。”看着前方那名一身戾气的不良少女，佐藤枫心中不禁感叹的想道。    战斗结束后，很快就来到的搜刮战利品的这个快乐的环节了，佐藤枫作为这次的围剿行动的大功臣，理所当然的要参与战利品的分配。    佐藤枫在一众围剿队伍成员的拥簇下，他与一众围剿队伍高层成员一同进入到单车暴走族的的秘密基地之中，然后他就看见了里面聚集的大量财富。    这群单车暴走族崛起的时间大约也就是三四个月左右，但他们霸占了自行车高速通道这一块宝地，从其中获得收益实在不少，单单是收取过路费以及打劫这两项收入就已经赚的盆满钵满了。    单车暴走族的秘密基地中堆积了大量抢来的小精灵道具以及各种值钱的玩意，这些东西都分门别类的放在一起，并且还标明了兑换这些东西所需要的贡献值。    而一捆捆整齐包扎在一起的联盟纸币以及一些类似金珠这种在游戏中可以卖出高价的贵重物品也被妥善放在一个小金库里面，佐藤枫粗劣计算了一下，金库里面所有东西加起来的价值起码超过五千万联盟币。    很显然，这名单车暴走族的首领很有想法，看得出来，她是有心继续壮大单车暴走族的，甚至还想要以此为根基建立起一个新的恶势力来。    如果再给她一点时间进行准备，说不定一个新的黑暗组织就在紫堇市这里诞生了，而这名不良少女自然就是这个新黑暗组织的首领。    “妈的，这年头，看来当车匪路霸也不错啊。”看着面前这里琳良满目的小精灵道具和充满金钱气息的小金库，佐藤枫内心不禁感叹道。    佐藤枫的感叹很快就结束了，因为姗姗来迟的警笛声终于出现了，一同前来的还有紫堇市各大新微媒体的记者，他再次看了一眼那名不良少女，然后将对方的模样记下来后，他就骑上越野自行车带着卡蒂狗悄声无息的离开了。    虽然说有点遗憾不能够亲眼查看一下围剿收获的最终所得，但佐藤枫毕竟已经跟铁璇他们说好了，声望归他们，他只要任务奖励和围剿收获的50%，所以说他是不能够出现在接下来的媒体面前的。    不过佐藤枫倒是别担心铁璇他们会做出贪墨他奖励的事情来，克丽丝和帕特都是富二代，看不上那点任务奖励，而铁璇身为首领，他必须要做到公正。    佐藤枫在这次围剿行动中的表现是有目共睹，除非铁璇不要这张老脸了，否则是不可能做出贪墨奖励性未来的。    有了这三名围剿行动的主要核心成员为佐藤枫撑腰，其他围剿行动的高层成员是不可能说不的。    至于其他围剿队伍成员，那就更不用说，他们基本上全程都处于划水状态，拿到一点奖励就心满意足了，在见识到单车暴走族的下场后，他们可不敢得罪佐藤枫。    如今单车暴走族这枚毒瘤已经消除，佐藤枫也是时候骑上他的越野自行车前往重新恢复良好秩序的自行车高速通道，然后借此到达另一端的凯那市。    时间已经静悄悄地来到晚上9点多钟，静谧的夜色之下，静悄悄的自行车高速通道上面，佐藤枫独自一人骑着越野自行车在上面进行飞驰。    在临近晚上11点钟的时候，凯那市那在夜色中的样子也渐渐出现在有些气喘呼呼的佐藤枫面前。

正文卷 第二百九十四章：买机票与偶遇故人
     “呼~~，总算是到了，这条自行车高速通道的距离也挺长的呀，足足骑了近2个小时才走完。”    佐藤枫骑着越野自行车越过自行车高速这边的凯那市入口关卡，然后看着前方依旧一片灯光闪耀的城市，顿时长长呼了一口气，满头大汗的想道。    “哟，小伙子，这么晚还从自行车高速通道过来啊，看你脸色不错的样子，你似乎没有遇到那帮可恶的单车暴走族拦路打劫啊，难道那些混蛋都收工了吗？对了，把身份证拿来给我看看吧。”    佐藤枫刚从关卡中出来，一名在附近夜间巡逻的联盟警察大叔就注意到他这名稀客了，连忙带着一只胖胖的卡蒂狗走过来，然后用形成手枪姿势的右手按着下巴，眯着小眼睛，用一副看可疑人物的模样对他询问道。    “不是这样的，今天晚上，紫堇市那边有人将那帮可恶的单车暴走族一网打尽了，因为这样，我才敢这么玩顺着自行车高速通道来凯那市的，给，大叔，这是我的联盟身份证。”    看见面前这位胖胖的警察大叔一脸怀疑的看着他，佐藤枫嘴角顿时微微抽搐，然后一边从身上拿出自己的联盟身份证，一边笑着回答道。    胖警察大叔听见佐藤枫这个消息后，显然是非常惊讶的，他也顾不上去看佐藤枫递过来的联盟身份证，连忙从山上拿出一个黑色的对讲机来，然后走到一边开始利用它和某个人进行通话。    “很好啊，小孩子，你没骗我，那帮混蛋终于完蛋了，真是大快人心啊，哟，关东来的呀，我好久没和来自关东的小伙子进行小精灵对战了，来吧，小伙子，让你的小精灵和我卡蒂狗来一场吧。”    几分钟后，胖警察大叔就一脸笑容的关掉对讲机，然后走过来对着晾在一边的佐藤枫说道。    不过，当胖警察大叔看见佐藤枫递过来的联盟身份证信息后，他突然间变了一个人一样，眯眯眼顿时睁开，露出其中热血小眼睛，然后抬起胖嘟嘟的右手指着佐藤枫，对他发起挑战。    “汪汪汪~~”    胖胖的卡蒂狗这个时候也被他主人那热血的情绪点燃了，他从地上站起啦，对着从越野自行车车前篮子中探出来的同类狂吠几声，宣示自己的战意。    “果然，关东来的小伙子果然都是好样的。”    五分钟后，胖警察大叔一本正经的看着佐藤枫骑着越野自行车快速离开，口中不停的嘀咕道，他的身边，那只胖胖的卡蒂狗此时正鼻青脸肿的站在他的身边，他一脸幽怨的看着身边这个不靠谱的家伙。    “呼~~”    一阵风从胖警察大叔身边吹过，一些随风飘荡的落叶也从他身边飞过，然后一张突如其来的报纸啪的一声贴在他的脸上。    ........    轻松解决掉刚才那名不靠谱的胖警察后，佐藤枫就从对方手中获得了一张不错的城市地图，胖警察显然是一个大吃货，地图上面标明了各种餐饮店的位置以及最佳前往的路线。    同时，自己家、上班地点和小精灵中心这三个重要的地方也有标明，佐藤枫现在就顺着地图上面给出的通往小精灵中心的最佳路线前行着。    十几分钟后，佐藤枫就顺利的来到凯那市的小精灵中心，他将狩猎凤蝶和卡蒂狗这两只今天晚上战斗过的小精灵递给乔伊小姐治疗以及开了一间单人房，然后就在等候大厅等待。    在等待的过程中，佐藤枫迅速地拿出手提式笔记本电脑，通过它连通小精灵中心提供的无线网络后，他就迅速的登上凯那市航空公司的官方网站，然后在上面预定了明天的飞往金黄市的机票。    飞机这种东西在小精灵世界中算是非常高级的交通工具，即使是普通舱的机票也是贵的要死，尤其是跨大陆的机票更是如此，一张需要10万联盟币，普通人根本承受不起。    不过即使如此，每天跨大陆的航班几乎都是爆满的，毕竟在小精灵世界中，普通人想要跨大陆，他们的交通工具就只有船和飞机这两种了。    相对于耗时长和价格便宜的船，飞机这种交通工具虽然价格贵，但人家耗时短，并且安全性远远在船之上，除了烈雀这种飞行系小精灵之外，天空中的绝大多数飞行系小精灵的个性还是非常温和的。    并且因为飞机票价格高，里面坐的人一般都是宝贵的社会精英，所以联盟还特意的让一些专精飞行系小精灵的强大训练家骑着飞行系小精灵在飞机一旁保驾护航，待遇相较于坐船那不是一般的好。    所以说，电视机上每年都会报到大量船只不幸遭受小精灵袭击而出现海难的新闻报道（大凶残还是很可怕的），但却很少会出现飞机事故的新闻报道。    佐藤枫订票的时候，普通舱和经济舱都已经售完了，就剩下几个价格昂贵的头等舱，一张头等舱机票居然卖到60万联盟币，简直跟抢钱没啥区别。    而且，幸亏佐藤枫眼疾手快，否则他就要等下一班飞往关东金黄市的飞机，他买票的时候正是最后一张了。    飞机出航的时间就定在明天早上5点钟，按照预计时间来算和不出什么意外的话，佐藤枫会在明天晚上8点钟左右到达关东金黄市机场的。    “呀，还真是你啊，佐藤先生，没想到会在这里碰到你呢。”    就在佐藤枫专心致志的查阅着电脑屏幕上有关所坐飞机的相关资料的时候，一句带着惊喜之色的甜美声音从他的旁边突然出现。    佐藤枫听见声音后，第一时间就转过头来，只见一名长相与乔伊酷似的少女正一脸微笑的看着她，她此时正穿着一身见习护士的服装，身边也站着同样一身见习护士服装的吉利蛋。    “这不是艾琳吗？水静市一别后，有一段时间没见了，还真没想到居然会在这里撞见你呢，看你这身装扮，你现在这是在这里当护士吗？”    佐藤枫见过来人的模样后，顿时就认出对方来，连忙站起来，同样微笑的说道，他也不“害臊”，直接与对方进行了一个大大的拥抱。    面前这位见习护士正是之前他在圣路易号上一同共过事的艾琳，在出现海难时，对方还与他一起参加过救援行动的，算得上是过命之交了。    两人见面之后就开始坐下来，然后开始谈论各自这些天来的经历，原来，艾琳自从和佐藤枫分别之后，她和几名参与海难救援队伍的同伴一同旅行，行动的路线基本和佐藤枫来凯那市是差不多的。    因为他们去自行车高速通道冒险的意图，然后他们不幸的在自行车高速通道上遭遇单车暴走族的打劫，艾琳和几名同伴身上的值钱东西都被单车暴走族抢走了，    好在单车暴走族那些人还懂得收敛，并没有做出抢夺小精灵这种严重刺激联盟神经的行为来，所以艾琳和几名同伴身上的小精灵都完好的保留下来了。    之后，为了赚取继续旅行的经费，艾琳和几名同伴目前都在凯那市这里打工，因为艾琳有着乔伊一族亲戚这一层关系加上她治疗技术过硬，所以她得到了在凯那市小精灵中心打工的机会，而其他几名同伴则在海滩当服务员。    （友情提醒：本书QQ群号是820980411，加群方便交流。）

正文卷 第二百九十五章：巨沼怪的粉丝与“误会”
     “原来是这样啊，那你们也够大胆的，那帮单车暴走族可是人多势众啊，你们那么多人还不够人家塞牙缝呢，不过也算是不幸中的万幸吧，人和小精灵没事就好了。”    在听见艾琳等人居然傻愣愣的跟着一群平民训练家一起硬闯当时被单车暴走族控制的自行车高速通道，佐藤枫脸上不禁有些无语的说道。    听见佐藤枫这么说，艾琳顿时就脸红了，事实上，她当时是反对的，只是关键时刻还是自己贪小便宜，想要不交那几千块船费直接通过不收费的自行车高速通道到达凯那市，到最后了，自己所有小钱钱都没有了。    “对了，佐藤先生，你在拉鲁斯市的战斗我看了，真了不起，10连胜啊，最后还把同为10连胜的那个强大对手击败了，对了，你的沼跃鱼放出来给我看看吧，我是他的粉丝，他的热血战斗姿势真是太帅气了。”    艾琳为了缓解自己的尴尬，赶紧转移话题，突然间变得一脸小迷妹对着佐藤枫兴奋地说道，眼中但是就露出热血的目光，和艾琳此时差不多状态的还有她吉利蛋，一脸希翼的看着佐藤枫。    “呃，哈哈哈，是么，不过沼跃鱼已经进化，他现在是巨沼怪了，出来吧，巨沼怪，这里有你的两个粉丝。”    看见面前原本恬静的艾琳和吉利蛋瞬间变成巨沼怪的狂热脑残粉，佐藤枫脸皮微微一抽，勉强笑着说道，一说完，他就从身上取出巨沼怪的精灵球，然后将其释放出来。    下一秒，巨沼怪那魁梧壮硕的身影就出现在艾琳和吉利蛋的面前。    巨沼怪在听见佐藤枫说面前这两个矮小的生物是自己的粉丝后，显然非常的高兴，立即就将全身肌肉鼓胀起来，让自己看起来更加的man起来。    一时间，艾琳和吉利蛋在看见自己的偶像已经变这么高大魁梧并且更加有力量感，眼中的小星星顿时就更多了，连忙开始为巨沼怪进行最贴心的按摩服务。    艾琳和吉利蛋的按摩技术显然是佐藤枫望尘莫及的，巨沼怪差点舒服的呻吟起来了，看见自己两个粉丝对自己这么好，巨沼怪摸摸头，有些怪不好意思的。    还别说，巨沼怪的粉丝还挺多的，在附近休息或者等候小精灵治疗恢复的训练家意外听见佐藤枫和艾琳的对话以及亲眼看见巨沼怪后，几个年纪十岁左右的训练家也跑过来，一脸小迷弟或者小迷妹的看着巨沼怪。    “想不到这家伙还真挺出名的，我呢，我这个训练家呢，我也要面子的好吧，唉~，人不如小精灵啊.....”    看着七八个脑残粉围着巨沼怪转，其中还有几个漂亮妹子，个个都对巨沼怪一副嘘寒问暖的样子，而自己这边反倒是一片冷冷清清的模样，佐藤枫心里都有些不平衡了。    很快，等候大厅就传来呼叫佐藤枫去前台领取卡蒂狗和狩猎凤蝶的声音，佐藤枫听闻就立即动身过去将这两只小精灵领取回来。    而在佐藤枫带着两只小精灵回来的时候，巨沼怪则正在与一名衣着光鲜的青年训练家和一头张牙舞爪的大力鳄进行对峙。    而且，还有好几名类似青年训练家跟班的训练家带着小精灵将艾琳等一众巨沼怪的脑残粉割据开了，然后在周围隐隐约约将巨沼怪包围起来。    周围的空气中此时弥漫着一股火药味，战斗似乎要一触即发。    “干什么的，你们都不想活了吗？嗯！！！”    看见自己的巨沼怪被人包围起来，佐藤枫脸色顿时就拉下来，他走过去，脸色冷峻的对着青年训练家说道。    “卡莫~”    巨沼怪看见佐藤枫回来，凝重的脸色顿时一松，他迅速走到佐藤枫的身边，然后一脸不屑的看着前方那一头右手无力下垂的大力鳄。    佐藤枫此时气场十足，而且他不久前才刚刚主导了一场大规模战斗的胜利，身上的那股身为强者训练家的气势变得更加的浑厚恐怖，他的出现顿时就让青年训练家和他的几名跟班感到一股莫大的压力，脸色瞬间突变。    “误会，一场误会，你好，我叫卡鲁，我刚才只是想要和你的巨沼怪切磋一下而已，并没有伤害他的意思，我为刚才的鲁莽感到非常抱歉。”    名为卡鲁的青年训练家显然身份不简单，而且也不是什么草包，他感受佐藤枫身上那股可怕的气势后，眼睛就一直滴溜溜的转动，几秒后，他就率先将那一头40级的大力鳄收起来，然后露出一个非常标准的灿烂笑容对佐藤枫解释道。    卡鲁这一说，周围那几名穿着黑衣墨镜的训练家也迅速的将自己的小精灵收起来，然后整齐有序的排列在卡鲁的身后。    “是么，不过巨沼怪既然没事，那就当做是误会吧，我初来贵地，不想惹事，但别人要是敢招惹我，我也不会忍气吞声的，你知道了吧。”    佐藤枫没有看卡鲁，而是询问巨沼怪有没有吃亏什么的，在得到巨沼怪并没有吃亏的回答后，他才转过头神色冷峻的盯着面前这名嬉皮笑脸的青年训练家说道。    “当然了，我知道的，这次是我不对，这点赔礼还望你收下啊，就当交个朋友吧，兄弟。”见佐藤枫愿意就此事了，得到台阶的卡鲁脸上的笑容顿时变得更加灿烂了，他立即回答佐藤枫。    随后，卡鲁打了个响指，他身后的一名跟班就自动出列，这名跟班从身上取出一个厚厚的皮箱，然后走过佐藤枫的身前将其打开一条缝隙。    下一秒钟，皮箱中那一叠叠整齐装好的面值为1000的联盟纸币就出现在佐藤枫的眼中，佐藤枫粗劣估计，这个皮箱里面至少装着200万联盟币。    送上门的钱岂有不收下的道理，而且佐藤枫目前对面前这点钱也不怎么放在心上，他脸色保持不变，眼中反而露出一丝轻蔑，他随手将这箱钱收下来了，然后挥挥手示意对方可以离开了。    卡鲁显然看出了佐藤枫收下钱时露出的轻蔑目光，不过他心里倒是没有什么不满的，反倒是有些恼怒自己的小气轻率了。    同时，他心里也在暗暗的揣测佐藤枫到底是什么来头，思考着如何才能够真正让佐藤枫消了这口气，佐藤枫刚才那股气势确实惊到他了，身为凯那市房地产大商人嫡子的他心里非常清楚佐藤枫这种人极度不好惹。    “佐藤先生，刚才那个人说谎，他刚才是想要抓走巨沼怪的，好在巨沼怪厉害，他那只大力鳄奈何不了他，反而被打断了一只手。”    待卡鲁带着他的跟班走后，一直在附近担忧佐藤枫和巨沼怪的艾琳立即就带着吉利蛋来到佐藤枫身边，然后小声地说道。    （友情提醒：本书QQ群号是820980411，加群方便交流。）

正文卷 第二百九十六章：结善缘、买衣服、回关东（第三更）（求订阅）
     “我知道，那家伙就是个坏东西，跟我来吧，艾琳。”    佐藤枫闻言微微一笑道，一说完，他就从座位上站起来，先将所有小精灵收起来，然后迅速地往通往二楼的楼梯的方向走去。    艾琳显然非常信任佐藤枫，她没有多想，立即就跟着佐藤枫上了楼梯，最后，她红着俏脸，然后大着胆子跟佐藤枫进入到了他在小精灵中心开的单人房里面。    “给，艾琳，这些钱你拿去用吧，这里应该有200多万，足够你继续在丰源地区旅行一段时间了。”    看见艾琳真的跟他进来了，佐藤枫脸色露出一丝笑意，他从身上的空间装备中取出卡鲁给他的那个装着钱的皮箱出来，然后将其递给艾琳说道。    “不行不行不行，这些钱我不能要的，你快点拿回去吧，佐藤先生。”    艾琳显然对于佐藤枫这送钱的行为感到非常震惊，但她对面前这些钱倒是一点觊觎之心都没有，连忙摆摆手，然后开口拒绝，此时整个头像拨浪鼓一样摇起来。    “先别拒绝，艾琳，我们是朋友吧。”    佐藤枫见此，立即就将皮箱放在地上，然后故作生气地说道。    “当然了，我们可是一起共度难关的好朋友。”    艾琳听见佐藤枫这么说，立即就小鸡嘬米般点头回应。    “那不就得了，你现在有困难了，我肯定要帮你啊，这些钱算是我借给你的，反正你以后肯定会还我的不是？放心吧，我在对战塔哪里发了一笔，暂时不缺钱。”    佐藤枫闻言，满意地点点头说道。    这下子，艾琳终于是被佐藤枫说服了，一脸感激对佐藤枫说谢谢，临走前，还向佐藤枫保证，以后自己赚到钱一定第一时间归还的。    看见艾琳离开后，佐藤枫心里松了一口气，随后，在他的示意之下，变成训练家帽子的百变怪迅速的变成一张放进人堆就基本辨认不出来的大众脸面具，他将人皮面具戴上，然后再换上一身衣服。    所谓强龙压不住地头蛇，这个道理，佐藤枫是知道的，那名叫做卡鲁的年轻训练家显然就是一头不折不扣的地头蛇了，虽然对方暂时被他震慑住，但一旦等对方查明他的底细反应过来，那他就会处于危险的境地中。    因此，为了以防万一，佐藤枫还是立即选择战略性转移为妙，这个时候，百变怪的伪装作用就凸显出来了，只要有他在，佐藤枫随时随地都能够无声无息的离开。    至于佐藤枫为什么会将卡鲁刚刚给他钱送给艾琳，这其中自然是有原因的，原因有两点。    第一点自然是就是拉拢艾琳，进一步的增进双方的感情，艾琳是一名前途广大的治疗训练家。    虽然她自己现在都还不清楚，但佐藤枫刚才用系统的探测能力仔细看过，她收服的小精灵全都是紫色资质的，其中还有一只金色资质的拉鲁拉斯。    人比人得死，货比货得扔，这句话说的真是有道理，佐藤枫通过与艾琳的谈话得知，她的小精灵居然全部都是自己自愿追随她的，这绝逼是主角般的待遇。    第二点就是艾琳与乔伊一族有着极深的渊源，有了这层背景，艾琳基本上在整个大陆都能够横着走，只要她不作死，以后的成就不可限量。（乔伊小姐几乎长得一样也是有好处的）    卡鲁虽然是地头蛇，但绝对是不敢对艾琳动手的，除非他和他的家族嫌命长不想活了，所以即使卡鲁知道佐藤枫将钱送给艾琳，他也只能够忍下这口气，佐藤枫这也算是借花献佛了。    不仅帮助艾琳缓解了资金短缺的难题，进一步增进了他与艾琳之间的感情，还能够恶心一下卡鲁这个可恶的地头蛇，佐藤枫觉得这样做贼痛快。    几分钟后，佐藤枫就悄声无息地离开了小精灵中心，他此时正骑着越野自行车往一间24小时营业的服装店移动过去。    随着手中小精灵的实力实力稳住的提升，佐藤枫的日子也渐渐好起来了，因为走上了训练家这一条道路，他现在已经是一名身怀千万资金的人了，早就不是一个月前那个还在为生计到处奔波并且遭受他人压榨的穷人了。    所谓人靠衣装佛靠金装，一个人所穿的衣服是怎么样的，往往最能够提升一个人精神面貌并且让其他人最短时间内了解这个人的所处的社会阶层。    佐藤枫以前是因为没有钱，所以他穿的衣服一般都是最为普通的训练家服装，这种服装完全就是给平民训练家所设计，符合得上物美价廉这个形容词。    只是，因为这套服装，佐藤枫就曾经就平白无故的招来不少白眼和麻烦，在许多人眼中，平民训练家这个身份就代表着一个弱势群体，是可以软弱可欺的群体。    如今，佐藤枫的实力已经达至精英训练家层次，并且身上资金充足，所以他想也是时候给自己换一身符合他目前身份的行头了。    佐藤枫来到的这件24小时营业的服装店算是凯那市中最为著名的了，他的到来一开始自然是引起了那些见惯了达官贵人的服务员的冷落，不过在他稍微露出一点财力后，这些服务员瞬间又变得热情无比。    当佐藤枫从店里出来的时候，他已经从头到脚换上一身如今最为时尚潮流的精英训练家服装，配合着他那在店中精修过的新发型、一张阳光秀气的脸以及良好的身材，整个人的魅力至少比之前提升了50%，以至于店中的一些女服务员频频偷看他。    除此之外，佐藤枫还从店里购买了将近50多套不同款式的套装，其中甚至还包含了几套女式服装和一些女士的化妆品在里面，这些服装和辅助工具都是佐藤枫为了最大化配合百变怪的伪装能力而特别准备的。    自从在发现身边一直有一个人跟着自己后，佐藤枫就开始对回去火箭队产生了一种危机感，并且随着他逐渐返回关东而变得越来越强烈，所以为了应付以后可能遇到的危险，必要的伪装和潜伏是必不可少的。    为了这次服装大采购，佐藤枫这次放了不少血，除去零头，他在服装店中消费了400万联盟币，临走前，服装店老板还亲自送他出门并且给了一张可以打八折的高级VIP卡。    做完服装大采购的工作之后，佐藤枫就去了一间普普通通的小旅馆中早早进行休息，然后在第二天4点半钟的时候就醒过来了。    最后，在第二天5点30的时候，佐藤枫顺利地登上了从凯那市飞往金黄市的飞机，正式开始了返回关东的旅程。    （友情提醒：本书QQ群，普通群号是820980411，粉丝群号是936554015，加群方便交流。）

正文卷 第二百九十七章：将机票价吃回来和制作小精灵食物的想法
     早上7点钟，万米高空之上，一架从丰缘凯那市小精灵联盟航空公司机场内起飞的超大型客机正以极快的速度飞往关东大陆。    因为头等舱的关系，佐藤枫是首批进入到飞机中的乘客，此时他正在一间宽敞且装饰豪华的单人房间内与一众小精灵安安静静的吃着早餐。    60万联盟币一张的头等舱机票虽然贵，但其中享受的待遇还是实打实的，与几乎只能够容纳一个人的普通舱和经济舱相比，头等舱无疑就是非常高大上的。    头等舱的乘客能够独享一个50多平方米的单人房间，整个房间装饰得非常豪华，里面各种各样的高档次家具几乎都是一应俱全的，佐藤枫只要愿意，他完全可以舒服地躺在床上然后一路睡到金黄市。    最重要的是，飞机上的一切饮食都是免费的，并且无限量提供，对于这一点，佐藤枫感到非常满意，因为他发现一个可以将头等舱飞机票吃回来的机会。    飞机上给头等舱客人提供的服务都是顶尖，这其中自然是包括食物之一方面，事实上，航空公司就见识过不少头等舱的乘客想要通过大吃特吃这一点来安慰他们受伤的心灵。    但航空公司对此根本一点都不在意，事实上，除了个别的小精灵食量非常恐怖之外，比如卡比兽之类的，一个人和一只小精灵的食量都是很有限的。    当然了，为了防止真的有乘客将卡比兽这种适量恐怖且体重惊人的小精灵带上客机上面，航空公司还是以危险超重这一条超级合理的规章条令来限制乘客将卡比兽这种重量级的小精灵带上飞机。    不过，今天大型客机上的三名美女空姐服务员终于第一次看见一名有能力将头等舱机票吃回来的乘客，这已经是她们几个第六次带着一餐车的烤肉来到这一间6号的头等舱客房中了。    她们三个艰难地推着餐车进入到房间中，只见那一名英俊的精英训练家已经将他面前的丰盛早餐吃完，如今正在用一条温毛巾细擦着一枚精灵蛋，而他的旁边的几只小精灵则早早的将早餐吃完然后舒舒服服的躺在沙发上休息。    一缕金色晨曦也透过窗户照射到房间内，让房间中呈现出一幅安静唯美的画卷，当然了，如果能够将精英训练家前方那一个正坐在一堆骨头前的蓝色身影去掉就更完美了。    “这只巨沼怪是怪物吗？他怎么这么能吃，这个食量都快比得上卡比兽了。”    看着巨沼怪身边那一辆如今已经空空如也的餐车，三名美女空姐心里不约而同出现上述的这个想法，自从第三次见识到巨沼怪将独自将一车烤肉在几分钟内吃完后，她们心里都已经有些麻木了。    “卡莫~”    巨沼怪看见几名美女空姐这么久和这么慢吞吞将他的美食拿过来，他顿时不满的叫了一声，然后立即就走过去将餐车轻易地从美女空姐们的手中抢过去，紧接着，挥挥手示意她们快点走，别打扰他吃饭。    “请原谅巨沼怪的无礼，这餐车挺重的吧，真是难为你们了，这是我的给你们的小费，请收下吧，对了，等会请再拿三瓶蜂蜜果汁过来吧，我的狩猎凤蝶很喜欢这个饮料。”    佐藤枫见此微微一笑，他从身上取出三张面值1000的联盟纸币，然后对着三名有些神色惊慌的美女空姐说道。    金钱的魔力无疑是强大的，三名美女空姐在听见佐藤枫的话后，她们的眼睛顿时就被他手中的三张小可爱吸引过去了。    事实上，在小精灵联盟完全控股的航空公司中，空姐本身的工资其实不算高，但因为她们的工作性质，她们总有机会得到一些额外的补贴，就比如代购什么的。    当然了，相比于去给头等舱那些尊贵的客人当服务员的这份工作，其他业余工作都弱爆了，这一个所有空姐都会尽力争取的肥差，因为只要工作卖力，那些尊贵的客人并不介意给她们一点丰厚的小费。    在看见佐藤枫的手上的三张小可爱，三名美女空姐原本心中的苦处和惊慌顿时消失的无影无踪，都心想自己之前卖力的工作都是值得。    三名美女空姐没有一丁点不好意思，都非常自然走上前取走了属于她们的那一份小费，然后都毕恭毕敬的退出了房间，不一会儿，一名之前得到过小费美女空姐就拿着三瓶蜂蜜果汁进来了。    见到蜂蜜果汁终于来了，闪光狩猎凤蝶顿时兴奋地就从沙发上飞起来，她用长长的口器将美女空姐手中的其中一瓶蜂蜜果汁取走。    紧接着，她也不用拜托别人帮她将瓶盖取下来，直接就用口器刺穿不锈钢制作的瓶盖，然后开始美滋滋的吸取瓶子中的蜂蜜果汁。    闪光狩猎凤蝶不同于佐藤枫手中其他可以吃到固体食物的小精灵，她只能够吃流质的食物，其中花蜜无疑是是她的最爱。    当然，相比于花蜜，蜂蜜的营养价值无疑是更高的，因此佐藤枫特定花大价钱购买了一些出产自神奥地区的三蜜蜂酿制的顶尖蜂蜜来作为替代品。    事实证明，闪光狩猎凤蝶很快就接受了这种营养价值更高的三蜜蜂蜂蜜水，不过，佐藤枫现在发现，蜂蜜混合着一定分量的果汁也是一个非常不错的选择，这种蜂蜜果汁的饮料让食量一直很小的狩猎凤蝶胃口大开。    可惜，这种制作这种蜂蜜果汁的人并不会在封面上介绍它的制作方法，只是给出了其中蕴含的蜂蜜和各种树果果汁的营养含量，佐藤枫想要借此推敲出这种蜂蜜果汁的制作方法难度很高。    不过佐藤枫到也没有什么失落的，这种蜂蜜果汁的出现给了他一个很好的思路，他曾经在常磐市时就尝试用大针蜂蜂蜜配合树果制造出一种与众不同的能量方块，他倒是可以尝试一下用树果混合器制造出一种适合狩猎凤蝶食用的能量方块来。    在小精灵培育这一点上，小精灵食物显然是非常重要的一环，如果佐藤枫能够调配出一些合适自己小精灵成长的小精灵食物，无疑是能够进一步加速小精灵的实力提升的。    商店中购买的小精灵食物虽然不错，但那些无疑是小精灵联盟的小精灵顶尖培育家用来满足大众化而专门制造出来的，效果大概就是好吃和可以充饥。    无论在艾露莎给他的《水静大全》以及白河村村长给他的《恶鬼之书》，这两本书上都有提到小精灵食物对小精灵成长的重要性，并且还给出相应的配置方法。    那么由此可见，一个人想要成为一名顶尖的小精灵训练家，同时他至少也要成为一名合格的小精灵培育家。    目前，佐藤枫通过《水静大全》得到了调制巨沼怪和大嘴鸥这两只水系小精灵的小精灵食物方法，他准备在回到金黄市后就开始着手找齐食材来进行制作。

正文卷 第二百九十八章：再临金黄市与地下黑市格局的变化
     飞机早上5点30分出发，然后在晚上将近9点钟的时候，它终于开始缓缓降落了，最终在9点10分的时候，佐藤枫所乘坐的飞机降落在金黄市的小精灵联盟航空公司的机场上。    佐藤枫顺着临时搭建的楼梯一点点的从飞机上走到地面，他抬头望着天上的从云中露出头来的月亮，心里顿时感觉着故乡的月亮比他乡要圆且更加明亮。    一路上，佐藤枫除了反复仔细的阅读《水静大全》和《恶鬼之书》外，唯一的运动就是睡觉了，因此他与那些乘坐经济舱和普通舱的乘客不同，他现在是精神抖索，一点疲倦之意都没有。    金黄市是关东的心脏腹地，也是世界知名的国际大都会，晚上时分才是金黄市最为热闹繁华的时候，佐藤枫此时都要忍不住要好好的在金黄市中闲逛一番了。    佐藤枫和一众小精灵的晚餐已经在飞机上吃过了，所以他谢绝了在机场旅客离开通道中大量拿着各种美食传单的美女推销员的好意，直径沿着指示牌走出机场的大门。    佐藤枫刚从机场大门出来，几辆在停靠机场大门外面的出租车就争先恐后往他这边开过来，最终，一名近水楼台的老司机率先将车开到佐藤枫面前，然后非常有礼貌的将他请上车。    “先生，请问您要去哪里啊？”    老司机第一时间就注意到佐藤枫那一身价格不菲的精英训练家服装，知道自己这次是遇上贵客了，待成功地将佐藤枫请上车后，就恭恭敬敬对佐藤枫问道。    “去金黄路21号街道吧。”    佐藤枫闻言，想了想，他最终说出这个他目前唯一知道的火箭队联络点，同时这里也是他曾经进入地下黑市的入口。    金黄市到底是一个怎么样的地方，去过这里地下黑市的佐藤枫非常清楚，此时繁华无比的金黄市，地下的市场同样是一片繁荣。    不过佐藤枫依旧许久没来金黄市了，上次来这里也就呆了不到一天的时间，然后就因为联盟围剿的原因而匆匆离开了，他也不清楚如今金黄市黑色实力和灰色实力的格局变成怎么样了。    金黄市牵涉着无比庞大的利益，在这里是卧虎藏龙，也不知道隐藏多少可怕的训练家，联盟以及许多势力都在这里明争暗斗的，他如果不谨慎一点，凭借目前这点实力，怎么死的都不知道。    所以说，为了安全起见，佐藤枫最好还是先找个人了解一下情况，他身为火箭队的一员，自然是先找到组织，然后从组织身上获取情报。    佐藤枫他坚信在有着娜姿这个联盟内应的帮助下，火箭队一定能够在联盟上次的围剿中安全脱身的，甚至分到一杯羹也说不定的。    老司机不愧是老司机，一听见佐藤枫报出的地址，他就知道要怎么走了，说了一句“好嘞”后，就立即踩动出租车油门，带着佐藤枫快速地驶离机场，然后往市区的方向奔去。    十几分钟后，佐藤枫来到一个比较面熟的地点，他顺着记忆拐过一个弯然后通过一条狭长的小路，最终，他就来到他曾经来过的那一间杂货店的门前。    这个时候，这件间货店依旧开着，同时，它附近的几间商店也在营业中，佐藤枫的到来显然引起了这几家店里的人注意，不少人都从店里探出头来紧盯着他。    如果是以前的话，佐藤枫或许还会从周围那几名老人身上感到到一丝危险的气息，只是现在嘛，这些人在他眼里根本不值一提，他随手都能够清理掉对方手中的那几只小精灵。    很显然，附近那几家店中的老人店主也看出佐藤枫这个突然出现的训练家非常的不好惹，他们正想是否喊人过来帮忙的时候，佐藤枫突然间举起的右手，然后露出右手腕上的一只黑色手表。    下一秒钟，附近原本紧张的气氛顿时一松，附近的老人店主认出了佐藤枫是自己人，他们顿时都松了一口气，然后乖乖地重新回到店里面把风。    “大人，请问您需要什么服务呢？”    佐藤枫刚走进前方的杂货店中，藏在店里面的那一名老妇人立马就出来笑脸相迎，然后脸色异常恭敬地问道。    这名老妇人显然忘记或者说是认不出佐藤枫这个已经与她见过一面但如今却模样大变的土包子小兵了，她看见佐藤枫那一身价格不菲的精英训练家服装，心里顿时就认为佐藤枫是火箭队中的大人物，此时表现得异常恭敬。    “带我去地下黑市的通道吧。”    佐藤枫见此也不打算和对方相认，直接就直奔主题说明来意。    “大人，这是您的面具和斗篷。”    老妇人果然没有认出佐藤枫来到，心里打定主意就以为佐藤枫是她惹不起的大人物，这次连收费都不敢收了，再带着佐藤枫来到黑市通道入口前后，就毕恭毕敬的将进入黑市通道入口后需要穿戴的东西呈上来。    “你整天守在这里，也不容易，这点钱那去买点好吃的吧。”    不过虽然老妇人不敢向佐藤枫要钱，佐藤枫临走前还是给了对方五张面值1000的联盟纸币，然后才带上面具和穿上黑色斗篷进入到昏暗的通道之中。    “多谢大人，大人您慢走啊。”    老妇人见此立即就眉开眼笑，一边接过佐藤枫递过来的联盟纸币，一边对着佐藤枫低头称谢。    整天通道和以前都没有多大的区别，佐藤枫穿过长长的地下楼梯，然后再穿过一条头顶满是超音蝠和大嘴蝠的宽敞通道，最终，他和一些同样打扮的火箭队成员来到了那个存在着大量超能力系小精灵的中转站。    对于这里的规矩，佐藤枫已经轻车熟路，他用3万联盟币贿赂了一名中转站中的火箭队成员后，他就得到一块写着2号数字的黑色牌子，从而免去了长时间排队的时间。    在一头等级41级的胡地的瞬间移动帮助下，佐藤枫在经历在一阵天旋地转之后，他就来到了火箭队设立在金黄市地下黑市的基地。    不过这一次佐藤枫推开他所在房间的门后，他曾经看过一次的那一张金黄市地下黑市势力分布图如今已经发生了巨大的变化。    原本地图上大约只有60%的红色面积，如今几乎将整张地图都覆盖住了，而原本代表着金黄市本土势力黄金帮在地下黑市中占据区域的黄色面积，如今在地图上已经完全消失，反而之前代表着小精灵猎人组织的绿色面积还稍微增多了一点。    “看来如今整个金黄市地下黑市基本上是落入火箭队的手中了，果然，联盟上次的围剿行动中，火箭队成功避过一劫，而黄金帮这个金黄市腐朽的本土势力则被联盟拉出来杀鸡儆猴了。”    看着整张地图几乎都被代表着火箭队的红色底色所占据，佐藤枫眯着眼睛，若有所思的想道。

正文卷 第二百九十九章：在自由交易区淘宝
     佐藤枫暗暗地将地图记在心里后，他就顺着出口走出这个传送大厅，然后再次从接待处去到另外一套火箭队专属的面具和斗篷。    如今整个金黄市地下黑市基本上都被火箭队掌控了，他穿上这一身行头也基本上可以在地下黑市里横着走，不得不说，火箭队牛逼了，他这个小小的小兵也跟着沾光了。    而且，从整个金黄市地下黑市基本上都被火箭队掌控这一点来看，金黄市的其他黑暗势力也基本上被火箭队清理干净，火箭队彻彻底底的已经成为了金黄市的黑道霸主了。    不难想象，火箭队在掌控了金黄市地下黑市这个可怕的吞金巨兽之后，在未来的几年，那么火箭队将会进入高速发展的阶段，到时候，整个关东的黑道势力都会被火箭队一一统合，然后称霸整个关东黑道。    “掌控金黄市这头吞金兽，恐怕就是未来几年火箭队正是崛起的关键啊，也不知道联盟怎么想的，居然就这么放任火箭队不断地暗地中吸金黄市的血，然后让它不断壮大，到最后导致尾大不掉。”    佐藤枫走出火箭队在金黄市的驻地，他一眼望去，黑市的街道上的火箭队成员随处可见，和一个多月前相比，火箭队成员在金黄市地下黑市中的密集度显然得到了显著的提升，这侧面也表示火箭队在金黄市中的力量越来越强大了。    佐藤枫今天晚上来黑市的目的主要有两个。    第一个目的就找到一些合适狩猎凤蝶学习的技能光盘，因为之前一直都在忙着赶路，所以一直都没机会为这一只虫王寻找好的技能光盘，如今来到金黄市地下黑市这个巨大的市场，自然是要好好的解决这个问题。    第二个目的就是寻找制作巨沼怪和闪光大嘴鸥的小精灵食物的食材，《水静大全》上面记载的食材虽然绝大部分都可以轻松从正常渠道拿到手，但有一些珍稀的食材恐怕只能够在这里才能够找到了。    目前，佐藤枫身上的资金数额大约有5700多万联盟币，是的，铁璇等人并没有辜负佐藤枫的期望，通过银行账户转账的信息来看，他们在今天中午的时候就将围剿单车暴走族的一半收益所得转给他了。    铁璇等人将单车暴走族的所有缴获的东西变卖出去后，一共收获了8000多万联盟币，再加上任务奖励的2000万联盟币，佐藤枫这次分到5000多万联盟币。    可以说，佐藤枫这次协助铁璇等人将单车暴走族剿灭掉，虽然没有捞到一定点声望，但他这一次也算是一波肥，一下子弥补了他在购买越野自行车以及名牌服装上的花销。    除了收获这5000多万联盟币之外，佐藤枫还得到2000联盟贡献值，因为是A级的联盟任务，联盟奖励的贡献值是非常多的，这一下子又让佐藤枫在收集1万联盟贡献值领取转正任务的道路上前进了一大截。    佐藤枫有了这5700多万联盟币，这无疑让他在这个见钱眼开的金黄市地下黑市中无疑增添了许多筹码，可以让他在这个地方有底气的做出各种买买买的行为来。    佐藤枫骑上越野自行车，然后迅速地沿着大路往自由交易区的方向驶去，那里是他目前最想要去的地方，他有种预感，他可以在那个地方淘到不少好玩意。    虽然说他现在手里有5700多万，完全可以去那些大型势力在金黄市地下黑市专设的商店中购买技能光盘，但技能光盘的价格是出了名的高昂，佐藤枫也不敢说他这些钱能够从那些贪婪的黑市商店中买到多少东西。    因此，佐藤枫首先还是打着淘宝的心思去自由交易区，在那个地方，来到黑市的训练家会在那里出售手中暂时用不上的小精灵道具以此来获取资金，这些东西中就不乏技能光盘这种珍贵的东西。    当然了，相比于黑市商店中出售的技能光盘，那些摆地摊出售的技能光盘价格自然是地上许多的，如果佐藤枫幸运的话，他或许还能够撞到一些类似他曾经在尼比市火箭队地下基地的公共市场中遇到的买盗版技能光盘的人。    千万不要看小小精灵世界的盗版技术，虽然说技能光盘可以说是各大势力最为看重的核心资源之一，为此在防盗版上是不遗余力的，但依旧在许多民间大神的努力下，出现了一些盗版的技能光盘。    不过，因为技术不足，加上顶尖技能光盘防盗版技术太难攻破，这种盗版的技能光盘使用的失败几率非常高，而且绝大多数都是一些非常低端的技能光盘，但即使如此，也让绝大多数的平民训练家趋之若鹜。    当然了，各大势力在打击盗版技能光盘的力度上是不遗余力的，一旦被抓住，无论是买盗版技能光盘的人还是生产技能光盘的人都会被赶尽杀绝。    佐藤枫骑着越野自行车很快就来到自由交易区中，因为是晚上，这里的人群密集度非常高，完全可以用人山人海来形容。    凭借着身为火箭队一员的身份，佐藤枫不仅免去了进入自由交易区的入场费，并且他还不用排队，直接通过火箭队成员专用通道进入到自由交易区中。    在火箭队管理下，自由交易区这里显然是非常有秩序地，在一队队散发着浓重血腥味的火箭队巡逻队伍的巡视下，即使是常年游走于刀尖饮血的训练家也不敢在这里闹事。    一个多月前的联盟围剿事件结束之后，火箭队已经通过大量血淋林的事实来证明谁才是这里的主人，所有胆敢违反火箭队订下规则的人都已经永久的消失在世上了。    金黄市地下黑市不愧是金黄市地下黑市，这里汇集来自世界各地的奇珍异宝，佐藤枫稍微在偌大的自由交易区走上一两分钟，他就看见了好几样不错的小精灵道具。    比如一张阳光烈焰的技能光盘、一张影子球技能光盘以及一张隔着老远都能够感觉一股不详气息的符纸，如果佐藤枫猜的不错的话，那种不详的符纸应该是增强幽灵系招式的诅咒之符。    佐藤枫手里没有幽灵系小精灵，所以他是对这张不详的符纸是一点兴趣都没有的，反倒是阳光烈焰和影子球这两张技能光盘引起了他兴趣，在他印象中，狩猎凤蝶是可以学习这两个招式的。    可惜，出售这两张技能光盘的两位摊主显然都是打着宰客的注意，阳光烈焰技能光盘卖到1000万联盟币，而影子球技能光盘也需要600万联盟币。    佐藤枫与这两名摊主经过一番讨价还价，前者死活都不愿意降价，而后者倒是识趣，直接将价格降低了100万联盟币，最终，佐藤枫花费500万联盟币成功地将这一张影子球技能光盘收入囊中。    在完成这第一笔交易之后，佐藤枫就继续开始自由交易区的淘宝之旅，还没过几分钟，他很快就又找到一个让他心动的小精灵道具了。    这是一枚充满着电气的珠子，即使隔着好几米的距离，佐藤枫都感到一股强力的电磁磁场，让他的头发和汗毛开始微微向上竖起。

正文卷 第三更，求订阅
 好吧，原谅我又一时忘记在第三更标题上写（第三更）（求订阅）这些字眼，只好发单章来求了。    三更求订阅，求全订，emmmmmmm    友情提醒：本书QQ群，普通群号是820980411，粉丝牌学徒以上可以加粉丝群号，群号是936554015，加群方便交流。《精灵之传奇训练家》第三更，求订阅 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三百章：雷霆之珠
     “不愧是金黄市地下黑市啊，各种在其他地方都难得一见的东西都出现了，想不到这么快就让我找到皮卡丘的专用道具电珠，先问下价格，合适的话就买下来。”    佐藤枫很快就认出这枚充满电气的珠子到底是何物，顿时眼前一亮，心里有些惊喜道。    电珠又名电气球，这是一种皮卡丘专用的小精灵道具，这种小精灵道具并非天然形成的，而是皮卡丘一族自己制造出来的。    别看动画里皮卡丘经常超神发挥，但事实上，皮卡丘一族因为天生种族值羸弱以及需要雷之石才能够进化的原因，皮卡丘一族很少出现厉害的强者，他们在生活在大自然中各个小精灵族群中是处于弱势地位的。    根据小精灵研究专家发现，年老的皮卡丘为了增加皮卡丘一族的在大自然中的生存能力，他们往往会在临死前沐浴大自然的雷霆，然后结合自己一生储存的电力凝聚成一种宝物，而这种宝物就是电珠了。    电珠这种宝物一般只会出现在皮卡丘族群中，而且往往只有天资优越的皮卡丘才有资格佩戴它，拥有着电珠的皮卡丘实力会变得非常强大的，他们的物理攻击和特殊攻击都会增加1倍。    那也就是说，皮卡丘佩戴电珠之后，他的攻击种族值达到110，特攻种族值达到100，毫无疑问，电珠让皮卡丘完全脱胎换骨，配合着他们天生的优秀的速度种族值，让他们拥有了和强大小精灵正面一战的资本。    （查了一下神奇宝贝百科，事实证明，小智的皮卡丘确实是开挂的，小智皮卡丘又名搭档皮卡丘，搭档皮卡丘的种族值高达430，而普通皮卡丘种族值只是320，配合电珠，搭档皮卡丘的攻击种族值会达到160，特特攻种族值会达到150，确实拥有硬怼神兽的资本了。）    （弱弱地问一句，你们允许主角的皮卡丘是搭档皮卡丘吗？）    电珠这种小精灵道具的性质非常特殊，虽然说它其中蕴含着庞大的电力，对任何电系小精灵来说都是一份宝贵的力量，但里面的电气仿佛是有生命的一般，还会自动识别使用者。    因此，能够真正能够发挥出它力量的小精灵就仅仅只有皮卡丘而已，给其他小精灵使用的话，电珠里面的活性电气就会暴走爆炸，从而击伤非皮卡丘的小精灵使用者。    出售这枚电珠的摊主和佐藤枫一样是一名火箭队成员，同样穿戴着面具和斗篷，不过佐藤枫从对方斗篷盖下来的轮廓以及露出来的白洁小腿就能够看得出来，对方应该是一名女性。    这名女性火箭队成员除了在出售电珠这件宝物之外，还有出售另外两种能够增幅小精灵各系招式威力的宝物，那一个增强飞行系招式威力的特殊鸟嘴和一块增强火系招式威力的特殊木炭。    强者，这个就是佐藤枫给面前这名女性火箭队成员的评价了，他从对方身上感受到了一丝丝危险的气息，再加上一次性拿出来这么多稀有的小精灵道具，对方实力不俗啊。    “请问一下，这枚电珠你买多少？”    佐藤枫忍耐着电珠散发出来那股电磁磁力，然后走到摊位前，礼貌的对这名女性火箭队成员问道。    “1000万联盟币，不接受还价。”    佐藤枫话音刚落，女性火箭队成员就用冷淡的语气回答道，她甚至连抬起头看佐藤枫的意思都没有，眼睛依旧盯着她手上那本套路老掉牙的爱情。    1000万联盟币买一枚皮卡丘专属的道具电珠值得吗?这个答案自然是不值得的，只有傻子才会接受这个价格。    电珠确实是个好东西，但它限制性太大了，只能够让皮卡丘使用，如果没有这个限制，别说1000万，就是几个亿都会被专精电系小精灵的训练家哄抢。    动画里第三集中，小智可是亲口说过的，皮卡丘多的像路边的野狗，但是一直以来的，除了小智和极个别的训练家会使用皮卡丘之外，几乎没有人会将他当做战斗使用的小精灵，一般都是当成宠物来养的。    这也就间接地证明，皮卡丘在广大训练家中心里的定位是怎么样的了，在没有雷之石进化之前，这就是一只非常弱的小精灵，用来当宠物是不错，用来战斗就算了吧。    电珠这玩意只能够让皮卡丘使用，而皮卡丘一旦用雷之石进化成雷丘，电珠又不能够使用了，只要皮卡丘的训练家脑子没烧坏，都知道电珠这玩意的实用性到底有多么低了。    在广大训练家眼中看来，电珠确实不错，但它的价值大约也就和一枚普通雷之石价格差不了多少，甚至更低，毕竟皮卡丘用雷之石进化之后，实力相比于使用电珠的皮卡丘还要强上一些。    要知道，雷丘种族值可是486，比区区只有320种族值的皮卡丘多出了166之多的种族值，电珠撑死也就是增加了皮卡丘110的种族值。    论效果，电珠可能还比不上雷之石实在呢，毕竟雷丘是皮卡丘的最终进化型，能够学会更多强力的招式。    要价1000万联盟币，佐藤枫只觉得面前女性火箭队成员想钱想疯了，这么脑残的价格都敢提出来。    不过佐藤枫到没有气恼的爆粗，眼前这枚电珠的里面蕴含的电系能力无疑是非常强大，而对方居然提出这么过分的价格，应该是有什么依据的，他想了一下，悄悄地动用系统的鉴定能力对眼前这枚电珠鉴定。    下一秒钟，看到电珠显示资料的佐藤枫，他的心脏顿时心跳加速，一种震撼的情绪涌上心头。    电珠的资料如下：    物品：变异雷霆之珠    功效：（1）提升皮卡丘攻击和特攻1.5倍（2）令皮卡丘获得持续性充电的效果（3）令皮卡丘获得静电的特性    限制：非金色资质且具备避雷针特性的皮卡丘不可使用    备注：这是一只等级高达83级强大的皮卡丘留下的电珠，因为其避雷针的特性，其生前在与闪电鸟、雷公、雷电云以及捷克罗姆等小精灵战斗的时候，吸收过这些强大小精灵的电力，并且通过种种奇遇将这些电力化为己有。    “别把人都当成傻子，如果你真的想卖的话，我出350万，你知道的，它最多就值这个价。”    佐藤枫竭力的压制住自己内心的激动，让身体保持平静，然后语气平淡的说道，以免被面前这一名假装看书却悄悄注视他的女性火箭队成员成发现他的异常。    佐藤枫刚说完，女性火箭队成员顿时就合上书本，然后用锐利的眼睛盯着佐藤枫的眼睛，仿佛想要透过眼睛来将佐藤枫这个人看穿或者说令他做出让步。    可惜，佐藤枫根本毫无畏惧，他直接就怼上去了，很快，两人身上都开始流露出那种经历过真正生死考验后的人才可能拥有的可怕气场。    “加上这本书，1000万联盟币，一个子都不能少。”    女性火箭队成员在感受佐藤枫身上那股熟悉的气场后，眼中瞳孔顿时一缩，她快速地散去了自己的气场，然后从身上拿出一本用复印纸和书钉随意制作出来的无封面书籍，继续冷淡的对佐藤枫说道。    “行，电珠加上这本书，1000万联盟币成交了。”    佐藤枫蹲下身子将对方新拿出来的无封面新书翻了几页，然后看了几眼后，他就点点头说道。

正文卷 第三百零一章：得手与来历
     佐藤枫粗略看了一下就发现这是一本与培育电系小精灵有关的书籍，当然了，这本被粗暴制造的书籍只是割腌版的，他目前就看见有关培育皮卡丘和小磁怪一族的资料。    不过即使如此，这本割腌版的书籍的价值依旧非常高，至少可以让佐藤枫在培育皮球的时候少走许多弯路，不用白白的浪费掉他的天资，让他在不影响潜力的同时得到迅速的成长。    在完成对面前这名女性火箭队成员进行1000万联盟币的转账支付后，佐藤枫就顺利地从对方手中取得那一枚珍贵无比的电珠和割腌版的无名书籍。    当两样东西都稳当当的收进自己的空间装备，佐藤枫心中一直积压的大石头终于是发下了，这下子，即使对方想要反悔，他也不可能将到手的东西吐出来了。    这枚名为变异雷霆之珠的电珠实在是太过逆天了，而且刚好他的皮丘只要进化成皮卡丘后就可以完全符合佩戴它的要求，到了那个时候，他的皮卡丘怕是要逆天喽，到时遇见小智的皮卡丘或许还能够成为对方的师傅呢。    先不说攻击和特攻提升2.5倍这个可怕的效果，单单是让皮卡丘持续性的处于充电状态这个效果就非常恐怖了，那也就是说，佐藤枫皮卡丘每次使用的电系招式威力加倍，并且特防会一直出于强化最大化的状态。    至于第三个让皮卡丘拥有着静电特性的效果，这个功能也相当实用，皮卡丘原本就是高攻高速的脆皮，最怕就是被人近身攻击了，而静电特性可以很好的弥补这个缺陷，只要运气好，对手进入麻痹状态，那形势就会瞬间逆转。    总的来说，佐藤枫花费1000万联盟币得到一枚效果强大的电珠外加一本培育小精灵的书籍，这笔买卖绝对算是大赚特赚的。    与此同时，与佐藤枫同样有着大赚特赚这个想法的人还有刚刚与他完成交易的女性火箭队成员米娅，她对自己刚刚钓了一条大水鱼感到非常高兴。    米娅是金黄市中的一名大队长，她有着精英训练家的实力，她是一名专精草系小精灵的训练家，在金黄市的火箭队中被人称之为血荆棘。    米娅刚刚与佐藤枫交易的那一枚电珠和割腌版的电系小精灵培育书籍，这两样东西都是她跟随组织对黄金帮残余势力进行围剿时，从一名黄金帮核心成员手中所缴获的战利品。    为了得到这两样东西，米娅可是与那名专精电系的黄金帮核心成员鏖战了许久，差点就送命了。    最后，若不是她的小精灵在属性克制的着对方从而极大削弱了对方的电系小精灵的强大爆发伤害，加上她的草系小精灵恢复能力极强，否则鹿死谁手，还不一定呢。    对于这枚电珠的特殊性，米亚自然是清楚的，但是它的用途确实和佐藤枫刚才想的那样，局限性太大了，让它的价值大大下降，加上她也没有兴趣去培养什么电系小精灵，所以就拿来出售了。    一开始的时候，这没特殊的电珠的确实引起了不少人的注意，可惜，那些人都写穷鬼或者是吝啬鬼，开出的价格连普通雷之石都不到，这让米娅一点交易的想法都没有。    想来也是，米娅同样认为皮卡丘这种小精灵太弱了，会培养皮卡丘的训练家一般也强不到哪里去，要是有钱，肯定早早地用雷之石让他进化成雷丘这种更强大的小精灵了。    就这样，这枚特殊的电珠留在她手里已经半个多月了，就是一只卖不出去，直到她今天遇上了佐藤枫这条“大水鱼”，一开始她只是和往常一样试探性的提高价格，然后看看对方会怎么样做。    结果，佐藤枫给出的价格不仅是所有问价者中最高的，而且比普通的雷之石还多出了150万联盟币，因此，米娅心里立刻就认为佐藤枫是大金主了。    最终的结果也不出她所料的那样，在她拿出那本极为珍贵的割腌版电系小精灵培养书籍的复印件来当做相辅相成的捆绑销售后，土豪买主真的答应了她那自己都觉得有些过分的价格。    现在，即使佐藤枫想要反悔，米娅也绝对不会将到手的1000万联盟币吐出来的。    一时间，双方在看向对方的眼神中，除了明显的喜色之外，还隐藏着一丝看傻子的目光，当然了，这些目光都是出于善意的。    总而言之，这笔买卖对于双方来说都是皆大欢喜的，因为这笔数额巨大的买卖，加上双方心理都表认同对方的实力，再加上双方还是同僚这层关系，彼此双方的关系一时间拉近了不少，颇有相见恨晚的意思。    米娅想继续从佐藤枫身上获得利益，于是就继续热情地推销起自己的其他商品，而佐藤枫也想从米娅身上获得更加完善的电系小精灵培养书籍，于是就一般看她的拿出来的商品一边套她的话。    最终，米娅再次将一张电网技能光盘以500万联盟币的价格卖给佐藤枫，而佐藤枫也从米娅口中得知他手中复印本就是她手中那本割腌版电系小精灵培养书籍的全部内容了。    “慢走，以后要好东西的话，我会第一时间联系你。”    连续卖出三件积压已久的无用物品且获得1500万联盟币的巨款后，米娅心情非常不错，她语气颇为温和的对着面前这名大金主说道，态度相较于一开始的时候已经发生了极大的转变。    “好说，只要是好东西，我都会给你一个满意的价格的，就这样吧，再见了。”    佐藤枫与米亚交换了各自的通信号码后，他点点头，然后一说完就转身离开，他这次从对方身上收获巨大，就希望未来还能够从她身上获得其他别的好东西。    也不知道佐藤枫是不是在得到变异雷霆之珠后，他通过做几件好事所积攒的人品已经完全消耗光了，在接下来的淘宝之旅中，他的进展都颇为不顺，一直没有遇上什么看得上眼的的东西，就算是看得上眼，但自己却又买不起。    最后，佐藤枫在自由交易区逛了一圈之后，他就离开了这个区域，然后骑着越野自行车往小精灵道具专卖区的方向驶去。    目前，佐藤枫收集到暗影拳和电网这两张狩猎凤蝶能够使用的技能光盘，他来到金黄市地下黑市的第一个目的勉强算是完成了，那么接下来他就要去完成第二目的，他要去收集制作巨沼怪和闪光大嘴鸥的小精灵食物的食材。

正文卷 第三百零二章：寻找小精灵食物的食材（第三更）（求订阅）（求全订）
     小精灵道具专卖区这里云集了来自世界各地的大商会商店，这些商会的背后或多或少都与某些势力有着千丝万缕的关系，即使是火箭队如今基本掌控了金黄市地下黑市，也不敢对这些商会商店动手。    这些由大商会建立的商店，每一间里面的物品的种类繁多，几乎可以让人眼花缭乱，可以毫不客气的说，在这个地方，如果你手中钱袋子里面的钱足够，只要是小精灵世界上存在的东西，在这里基本都可以买到。    佐藤枫来这里的目的就是为了筹齐制作巨沼怪和闪光大嘴鸥的小精灵食物，说道小精灵食物，这种东西的主要成分就是一些人类种植的可食用性作物和各种树果的粉末。    小精灵食物中用到的可食用性作物一般是小麦和水稻这两种，其中小麦是小精灵食物最主要使用的可食用性作物，它用途自然就是消除小精灵的饥饿感。    而小精灵食物中用到的各种树果粉末则相当于一些辅料，事实上，小精灵世界中的树果种类繁多，并且各种树果和小精灵一样也是有属性的区分的。    不过，树果的属性到底是哪一种，这些珍贵无比的知识一般只有顶尖的小精灵培育家、小精灵研究员以及一些经验丰富的树果果农才知道了，普通人想要知道这些知识，除非要自己刻苦研究，基本上是不可能得到的。    小精灵食物如今已经成为了小精灵联盟和一些顶尖小精灵培育家的一个巨大无比的敛财机器了，谁要是敢往这个钱袋子里面伸出手，那就必定遭遇这些利益既得者的雷霆手段。    只有清楚了树果的属性是哪一种，才能够制作出合适某一属性的小精灵使用的小精灵食物，小精灵只能够食用同一属性的小精灵食物，这一点是非常重要的。    如果弄错了话，那小精灵可能会因此消化不良、生病甚至食物中毒，正常人稍微想想看就明白了，如果火系的小精灵的小精灵不小心吃下了水属性的小精灵食物，由于属性相克，不吃坏肚子才是怪事呢。    事实上，佐藤枫对于小精灵世界的各种树果的名字都不甚了解的，他就记得其中几样比较常见的树果及其功效。    所以说，对于绝大多数树果的蕴含的属性，佐藤枫现在基本上两眼摸黑的，那就更加谈不上自己去创造以及制作小精灵食物了。    好在，借助着书本的知识，佐藤枫继承了一些前人探索的成果，从而知道了一些小精灵食物的配方，借助这些配方，他大概也推断出一些树果的属性来。    目前，佐藤枫最清楚的是水属性的树果，这些树果分别是：零余果、蕉香果、金枕果、千香果，这四种树果都是水属性，也是水属性小精灵食物最常用的树果。    根据从艾露莎手中得到的《水静大全》介绍，巨沼怪的小精灵食物材料分别是：优质小麦粉、牛肉粉、星星沙子、浅滩海盐、深海之鳞粉末、蕉香果粉末、金枕果粉末、千香果粉末、哈密果粉末、腰木果粉末、杏仔果粉末、罗子果粉末。    而闪光大嘴鸥的小精灵食物发材料分别是：高品质小麦粉、鳕鱼粉、浅滩海盐、深海之鳞的粉末、飞行系小精灵鸟嘴粉末、蕉香果粉末、金枕果粉末、千香果粉末、葡萄果粉末、棱瓜果粉末、烛木果粉末    巨沼怪是同时兼具水系和地面系的小精灵，其中以水系属性为第一属性，因此，他的小精灵食物也要以水系食材为主和地面系食材为辅。    至于闪光大嘴鸥则是同时兼具水系和飞行系的小精灵，和巨沼怪一样，水系属性也是她的第一属性，因此，她的小精灵食物要以水系食材为主和飞行系食材为辅。    两只小精灵的小精灵食材中，小麦粉、各种普通动物的肉粉和各种树果粉末倒是不难找，最为难找的食材要数星星沙子、浅滩海盐、深海之鳞这些非常罕见的东西。    其中最为难找的自然是深海之鳞了，这种鳞片蕴含着丰富且精纯的水系能量，是一种顶尖的水系食材。    这种鳞片一般只出现在丰缘地区的深海海底之中，只有最为顶尖的潜水员才能够偶尔在深海海底发现，因此，这种顶尖的水系食材每年的产量都极为有限，其价格那自然也不用多说了。    一枚深海之鳞的价格在黑市中基本上要买上100万联盟币，如果货源短缺，那价格还会继续节节攀升。    幸亏《水静大全》中所说的两种小精灵食物制作所需要的深海之鳞粉末并不需要很多，一枚深海之鳞的粉末基本上可以制造出500分标准分量的水系小精灵食物。    否则，如果天天都要制作这种合适巨沼怪使用的小精灵食物，佐藤枫恐怕是要被巨沼怪这个大胃王活生生地给吃到破产。    如今，佐藤枫在扣除之前在自由交易区所消耗的资金后，他目前手中的资金还剩下3700多万联盟币，按照他的预计，这笔钱足够他为两只小精灵制造出足够多的小精灵食物来了，主要是巨沼怪的食物花销有点大了。    巨沼怪的怪力不是无缘无故来的，他需要非常多的食物能量来维持这份力量的消耗，对于这一点，佐藤枫自然是了解，因此，为了自己手中这只主力王牌能够继续良好的发育成长，他即使砸锅卖铁也要做好小精灵食物这一块。    佐藤枫按照着先易后难的原则来完成这次收集小精灵食物食材的艰巨任务，首先是优质小麦粉、牛肉粉和鳕鱼粉这些比较常见的食物。    除了鳕鱼粉比较贵之外，小麦粉和牛肉粉价格都不算特别高，在花费了50万联盟币，他就轻松的购买到10吨小麦粉、5吨牛肉粉和5吨鳕鱼粉，然后用一个专门的空间装备将这些东西装好。    随后，佐藤枫就去买的东西就是树果了，他选择了去专卖区中一件在丰源非常有名的树果商店进行购买，丰缘地区处于热带，非常适合各种树果的生长，在这间商店中，佐藤枫很快就筹齐了他所需要的树果食材。    因为佐藤枫这次购买的这些树果都不是普通树果，所以价格相对于那些常见的树果要高出好几倍，比如一枚橙橙果一般只需要100联盟币，他购买的树果一枚就要五六百。    好在佐藤枫这次算是大宗购买，他每一种树果都卖了1000个，所以这间树果商店给了他八折优惠，一共花费了400万联盟币。    还有就是，这间树果商店还免费赠送了一个专门用来装树果的树果袋。这个树果袋里面空间超级大并且还分很多层，完全满足佐藤枫将树果分门别类的需求。    最后，轮到购买星星沙子、浅滩海盐、深海之鳞这些核心的食材的时候，佐藤枫就开始遇到麻烦了，他询问了很多家商店，最终他只找到了星星沙子、浅滩海盐和飞行系小精灵脱落的鸟嘴。    至于最为核心的深海之鳞，佐藤枫几乎找遍了小精灵道具专卖区的所有商店，但他依然一无所获，几乎每一家商店的店主都告诉他，这种商品目前缺货，即使有也已经被其他人早早地预订了，不能够卖给他。

正文卷 第三百零三章：大腿米可利与准备就绪
     经过这么多次的碰壁，佐藤枫终于明白自己动手制造专用的小精灵食物到底有多么困难了，很显然，深海之鳞这种顶尖的水系食材在每一间商会商店中都是有存货的。    唯一可惜的就是佐藤枫并非这些商会商店的“客人”，因为他的不是“客人”的关系，他是不可能从这些商会商店手中买到深海之鳞的。    由此可见，小精灵世界的上层阶级对于小精灵食物这种东西的掌控力是有多么的可怕了，没有一定关系、势力以及实力的话，佐藤枫想要得到深海之鳞恐怕只能够自己动身去深海找了。    再继续询问第82间商会商店无果后，佐藤枫心里不禁有些泄气了，但他非常清楚，无论是巨沼怪还是闪光大嘴鸥的专用小精灵食物，深海之鳞都可谓是其中的核心关键。    若是缺少了这种食材，那么两种小精灵食物的食材所搭配配合起来形成的化学效果必然会大大锐减，不能够做到物尽其用。    好在凡事总是有峰回路转的时候，在佐藤枫打算离开小精灵专卖区然后再试试去自由交易区碰碰运气的时候，前方一间大型商会商店的牌子上的图案让他浑身一震，颇有一种柳暗花明的感觉。    前方那一间大型商店招牌上的图案是一个双鱼缠绕的图案，这个双鱼图案正是丰缘地区赫赫有名的超级家族，琉璃一族的族徽。    “看来最后还是要靠人际关系才能够买到真正的好东西，又欠你一个人情了，米可利。”看着面前这件装修地非常古雅高大上的商店，佐藤枫眼中露出一丝喜色，心中暗暗地想道。    琉璃一族是非常有名的专精水系小精灵的超级家族，家族中专精水系小精灵的强大训练家不计其数，所以对于深海之鳞之中顶尖的水系食材，他们必然是会大量收集的，甚至自己也会派专人也进入到海底中进行搜集。    所以说，如果说在黑市中那一间商会手里还存在深海之鳞的存货，那琉璃一族的商会肯定是其中之一，并且是最有可能存在深海之鳞的。    当然了，琉璃一族那么多人专精水系小精灵，每一天消耗的水系小精灵食物不计其数，他们对于深海之鳞的需求量无疑是非常巨大。    这个琉璃一族的商会存在在这里的真正作用，极有可能仅仅是琉璃一族为了方便他们在金黄市地下黑市中收集重要物资而开设的，这里确实可能有深海之鳞，但也应该不会对外出售的。    不过，佐藤枫无法让其他势力控制的商店将深海之鳞卖给他，但琉璃一族控制的商店，他还有几分把握让这里的负责将深海之鳞卖给他。    为了防止自己火箭队这个见不得光的身份暴露，佐藤枫先是离开了这间商店，然后迅速地去了附近的一个公共卫生间中。    当佐藤枫从公共卫生间中出来的时候，他已经换上了一身光鲜的精英训练家制服，同时，他脸上还戴上百变怪变成一个白色面具。    随后，佐藤枫就往琉璃一族的商会商店走去，他进去这间商店后，并没有第一时间开口说出自己购买的深海之鳞的意图，而是从身上取出一样东西给那一名坐台的店主看。    那一名原本一脸倨傲的中年店主在看见佐藤枫摊在手中的东西后，他的脸色顿时大变，然后像是变色龙一样，立即就换上了一副阿谀奉承的模样，活脱脱的就像是一个狗腿子。    “大人，您需要小的做什么吗，我一定竭尽全力为您服务。”    中年店主迅速地从来到佐藤枫的身边，然后点头哈腰的对着佐藤枫问道，神色恭敬无比。    “果然啊，米可利随随便便给我的这枚银色徽章不简单呐，深海之鳞的问题轻轻松松的就被它给解决了。”    看着面前这名衣着光鲜的中年店主在看见他手上那枚米可利给他银色徽章后，就瞬间变成这般狗腿子的模样，佐藤枫心里也不禁暗叹米可利在琉璃一族中的恐怖地位。    同时，他也再次坚定了先走雨天队的这一条道路想法，有了米可利给他的这枚银色徽章，他以后不用愁没地方找到像深海之鳞这种珍贵到被各大势力垄断的水系食材了    如今佐藤枫手上的这枚银色徽章上面的图案正是双鱼，如果佐藤枫没有猜错的话的，这是一枚代表着琉璃一族成员身份的徽章。    虽然说这枚银色徽章不太可能会是代表米可利的身份的徽章，但它的等级显然也是非常高的，足以慑服这名为琉璃一族卖命的中年店主，让佐藤枫命令他做事。    大家族就是这样的，里面的阶级极为森严，尤其是像琉璃一族这样雄踞丰缘数百年的超级大家族，里面的阶级森严程度就更加恐怖了，身份大上一级就足以让下面的人唯命是从。    “你去拿十片深海之鳞给我，这里是1000万，你就拿这些钱去将这些深海之鳞补缺补回来吧。”    佐藤枫见此也不客气，他稍微露出一丝训练家强者的气势，以此来增加他的威严，然后语气冷淡的对着面前的中年店主直接就说明来意。    中年店主虽然有些奇怪佐藤枫为什么拿东西还要给钱他，但他在家族中的身份卑微，也不敢质疑佐藤枫这名带有家族二级成员徽章的大人物，连忙点头称是，然后就匆匆忙忙的进入到店里的仓库中。    几分钟后，中年店主就拿着一个精美的盒子回来，然后双手恭敬地将它递给佐藤枫。    佐藤枫打开盒子，发现里面不多不少正放着10枚深海之鳞后，他就对着中年店主点点头，然后一言不发的带着盒子迅速离开了商店。    在看见佐藤枫离开后，中年店主以及店里的几名年轻貌美的女服务员顿时都松了一口气。    然后，一名女服务员好奇地问了一下中年店主佐藤枫是什么人，但得到的却是中年店主的一顿训斥，并且他还脸色严肃的命令店里的服务员谁也不许将今天的佐藤枫进来的事情说出去。    佐藤枫得偿所愿的得到深海之鳞后，此时的心情大好，不过他倒是没有立即就离开金黄市地下黑市，然后迫不及待去制造小精灵食物，而是去了一件专卖小精灵食物的商店。    佐藤枫他现在就是一个制造小精灵食物的新手，因此，想要让他像那些经受过专业培训的小精灵培育家那样手工制造小精灵食物是不太可能的。    所以说，佐藤枫需要一些先进的机器设备来协助他这个菜鸟级的小精灵培育家，从而让他这个菜鸟也能够制造出小精灵食物来。    最后，佐藤枫花费了300万联盟币从这间专卖小精灵食物的商店中购买了一套非常适合新手小精灵培育家使用的小精灵食物制作设备。    在完成一切准备工作之后，佐藤枫就重新换上刚才火箭队那一身行头，然后通过火箭队驻扎地的传送站离开了金黄市地下黑市。

正文卷 第三百零四章：萌芽
     晚上11点21分，金黄市西区某条无人的偏僻小巷中，一阵空间震动的波纹不现在小巷的地面上，下一秒钟，一只胡地和一名带着面具和斗篷的黑衣人突然出现。    黑衣人似乎处于昏迷的状态，不过大约过去1分钟左右，他就渐渐恢复意识，当他从地上站起来的时候，他身后那头胡地眼中顿时蓝芒一闪，然后像水一样融入到他身后出现波纹的空间中。    “瞬间移动，真是一种高大上的移动手段啊，有机会的话，我要尝试收服一只会瞬间移动的超能力系小精灵才行，这种手段用来脱身和追敌实在太高效率了。”    佐藤枫转过头看着胡地诡异的融入到出现波纹的空间中，眼中瞳孔一缩，心里不禁为对方这种强大的空间穿梭手段感到震惊。    胡地完全消失之后，佐藤枫就立即将大嘴蝠这种在这种黑暗环境中如鱼得水的小精灵释放出来，很快，佐藤枫利用大嘴蝠就得到附近没人的信息，然后他就大胆放心的当巷脱衣服了。    不一会儿，佐藤枫就换上了一套黑色镶着金边的精英训练家服装以及戴上一顶同款的训练家帽子，然后在大嘴蝠的指示下，一道道从这条偏僻的小巷往附近的繁华街道走去。    胡地这次带佐藤枫来的地方非常偏僻，偏僻到这里附近几乎处于三不管的状态，佐藤枫这个陌生人刚刚走出那条脏乱且僻静的小巷不久，他就陆陆续续的遇上了好几波穿着打扮透露着浓浓非主流气息的不良青年。    这些不良青年一个个身上都带着一个或两个精灵球，显然也是算是一名训练家了，他们就像一群野狗一样，在暗中虎视眈眈地盯着佐藤枫这个陌生的外来者。    不过，佐藤枫这一身精英训练家服装在配合着他基本上那一只大大的吸血蝙蝠，即使他不刻意的展露自己的实力，他全身上下依旧透露着浓浓的不好惹气息，让绝大多数不良青年都产生出强烈的忌惮。    那几波不良青年的领头者都颇有眼力，他们粗暴地制止了手下想要上前打劫佐藤枫的冲动，最后，他们也只是选择派手下远远地监视着佐藤枫这个陌生人的行动，直到佐藤枫离开他们的地盘位置。    “看来火箭队已经彻底渗透了金黄市这些三不管的地方了，这些不良青年很大的一部分在未来恐怕都会成为火箭队爪牙。”    借助着路上那些散发着昏暗灯光的路灯，佐藤枫在附近的街道墙壁上发现了许多“R”字字母的涂鸦，并且还看见一些隐秘的角落中贴着不少隐藏着火箭队招募信息的小广告，其中一些小广告已经被人为的撕下来了。    同时，佐藤枫也从刚才那些不良青年的裸露的皮肤上面看见了不少代表着火箭队含义的刺青。    这一切的一切都在表明火箭队的触手已经蔓延到这些地方中，并且一些生活在这个社会最底层环境中的原居民已经在渐渐的主动向火箭队靠拢了。    这些社会最底层的原居民不甘于就此接受自己平庸和悲惨的一生，为了获得力量、财富与荣誉，他们选择和佐藤枫一样，带着忐忑的野心将自己卖给了火箭队，从此走上了一条当他们发现现实更加残酷却来不能够回头的不归路。    在经历了火箭队最初的入队考验以及出来闯荡一段时间后，佐藤枫明白火箭队是绝对不会做亏本卖没的，能够完成最初考验的人很少很少，其余的人都成为了火箭队压榨的对象，几乎一辈子都翻不了身。    不过，火箭队敢这么明目张胆的在联盟控制住的金黄市中招人，也与联盟自身对金黄市中这些地方选择性放任不管脱不了干系。    一个组织就是这样的，一开始成立的目的都是非常纯粹的，但发展到一定阶段之后，一些人的思想开始发生改变后，它就不可避免地出现腐朽的迹象。    小精灵联盟自建立以来已经存在上千年的历史，曾经在各地区辉煌一时的大家族在被遭遇到联盟无情摧残而被迫选择加入后，在千年之中，他们依附着联盟这棵大树已经渐渐恢复元气。    并且他们还借助先天优势渐渐渗透到联盟的方方面面，即使联盟每一代依旧有着许多继承着联盟先贤传承精神的人出现，但其中腐朽的出现已经不可避免了。    而联盟的腐朽正是火箭队这种黑暗组织生存的土壤，作为所有地区中最为典型的黑暗组织，火箭队就像是一根缠绕住联盟大树的藤蔓。    一开始的时候，它借助大树底下有限的土壤发芽，靠着有限的眼光和雨水慢慢生长，然后慢慢地攀附在大叔的身上，下一阶段则是与大树争夺树冠上面的阳光，最终反客为主。    如今，火箭队已经处于第二阶段了，金黄市地下黑市成为了他继续攀附联盟这棵大树的养分，如果联盟再不快点采取行动的话，它就要生长到树冠的上面，然后与大树争夺阳光了。    “唉~，我突然想这么多干嘛呢，我现在也算是火箭队的人呢，而且，这种层次的阶级斗争对现在的我来说还是太过遥远了，即使知道又能怎么样呢，如果想要干涉，至少也要有天王级甚至冠军级的实力啊。”    一路上，佐藤枫看着周围这些在大晚上依旧在街道上讨生活的贫困人们，心中不禁感慨万分，相类似金黄市中这些地方的场景，他在尼比市中见过许多，因为他曾经就是他们的其中一员。    虽然心里是这么想的，但佐藤枫脑海中一直在回忆着他在路上所见过的一切，一种感同身受的苦涩滋味一直徘徊在他的心头，久久未能停息。    “如果我有能力的话，我或许应该要去做点什么，这个世界不应该这么不公平。”    不知何时，这样的一个念头突然出现在佐藤枫的心中，它就像一枚种子，深深地扎根在他的心间。

正文卷 第三百零五章：对战巨蛋与2597先生
     佐藤枫走出了金黄市西区的贫民区，然后来到一片与刚才贫民区完全不同的繁华市区中，看着周围这一片繁荣的景象，他心里突然有种说不出的烦躁感。    这个时候，佐藤枫已经没有了刚离开金黄市地下黑市时的那种迫不及待想要去尝试制作小精灵食物的心思了，烦躁的情绪在他心间疯狂的滋生，他现在需要一个发泄的渠道，而战斗无疑是最合适的发泄渠道。    佐藤枫在马路边叫停了一辆出租车，然后让出租车司机带他去金黄市中心市区中的对战巨蛋。    金黄市是关东有名对战之城，为了满足城市中聚集的大量训练家的对战欲望的需求，城市中遍布着各种私人或者免费的对战场所。    而这个名为对战巨蛋的对战场所则是金黄市最为著名的对战场所，因为它是由小精灵联盟官方自行建立的，所以，它在金黄市所有对战场所中的权威性自然是不容置疑的。    在这个对战场所中，训练家会享受到最为公正的对战环境以及最为严格的对战规则，每一名在这里进行对战的训练家都会在小精灵联盟那庞大的数据库中登记备案，然后电脑会自动匹配实力与你相当的对手与你进行对战。    同时，因为这个对战场所等级非常高，它一般开放的对象只有实力达到精英层次的训练家，也就是说，只有三只等级达到30级以上小精灵的训练家才有资格进入到里面参与对战。    十几分钟后，佐藤枫就乘着出租车来到对战巨蛋的大门前，他付完费走下车，然后看着前方那栋雄伟的巨大建筑物，不仅让他想起了拉鲁斯市中的对战塔，从感官上来看，佐藤枫认为这两座对战场所是同等级的。    对战巨蛋显然没有像对战塔那样设置什么楼主制度，它就是一个纯粹的对战场所，关东联盟建造它的目的就是为了提高关东地区训练家的战斗素质以及选拔出优秀的训练家种子。    不过，与对战塔相似的是，对战巨蛋同样有积分制度，只要训练家在对战中获胜就可以积累积分，而积分数量的多少则取决于训练家参加的小精灵对战等级与连胜场数，对战等级越高所获积分越多，连胜场数达到一定次数则会获得翻倍的积分。    所有遵守对战巨蛋规则的训练家都可以利用积分从对战巨蛋的物品兑换列表中兑换所需要的东西，因为对战巨蛋幕后老板就是关东联盟，所以物品兑换列表中的东西种类自然是丰富无比的。    当然了，关东联盟花了那么多人力物力去建造对战巨蛋，自然也是有着通过它拿回成本并且盈利的意思，事实证明，在金黄市中，对战巨蛋真的变成了关东联盟的一枚巨大的金蛋，源源不断地为关东联盟输送了大量资金。    小精灵对战是小精灵世界最火的竞技活动，而对战巨蛋这里是关东地区为数不多能够提供最顶尖小精灵对战的地方，所以每一天，对战巨蛋都会涌进大量的观众，几乎天天都处于座无虚席的程度。    尤其是每年都会在这里举行的关东天王赛，这里门票即使卖出天价也会有人愿意去买，到时候，这里将会成为人群的海洋，仿佛在举行一场隆重无比的大型庆典一样。    因为佐藤枫是来参加对战的训练家，所以他不用像已经排队排到门口的观众那样从前门进入，而是直接通过参赛训练家专用通道进入到里面。    “你好，尊敬的训练家，很高兴为你服务，请问需要什么服务呢？单人约战还是单人随即对战，亦或者是双人联合组队对战。”    佐藤枫一来到专用通道大门前的服务台前，一名气质淡雅的美女服务员就露出一个职业化的笑容，然后对他询问服务项目。    “帮我注册登记一下吧，我选择匿名单人对战。”    佐藤枫点点头说道，他先是取出自己的联盟身份证放在柜台上，然后又一一将大嘴蝠、美丽花、闪光大嘴鸥、巨沼怪、卡蒂狗和闪光狩猎凤蝶的精灵球放在柜台上面。（可怜的尼多朗，放心，没忘记，在后面一点他是主角。）    美女服务员闻言点头示意，然后熟练地将佐藤枫的身份证放插进旁边电脑的一个凹槽中，当她看见电脑中列举的资料后，眼中瞳孔顿时一缩，她转过头认真的看了佐藤枫一样，美眸中露出一丝刚才没有的敬意。    随后，美女服务员虽然没有说话，但态度显然发生了巨大的变化，她迅速地为佐藤枫以及她的精灵球一一登记注册在案，然后带着真挚的甜美笑容将身份证和精灵球还给佐藤枫。    “好了，佐藤先生，您的对战会安排在0点30分，请您准时到C区的第3号会场参加对战，因为你选择匿名对战，所以你在这里的代号叫做2597先生，这是您参赛的身份牌，请收好，还有，祝您在对战巨蛋的第一场战斗旗开得胜。”    美女服务员站起来，先是对佐藤枫鞠一躬，然后用温和好听的声音对着他微笑说道。    对于面前这名他打87分的女服务员的态度转变，佐藤枫是看在眼里的，同时，他也确认对方肯定是因为看了自己在电脑中的显示资料才会这样的。    现在，佐藤枫开始有些好奇自己在联盟电脑中的资料是怎么样得了，从美女服务员的态度转变来看，他的在联盟电脑数据库中的资料显然是非常不错的。    事实上，刚才电脑中显示的资料仅仅只是佐藤枫这一个多月来大概所做出的事情记录而已，其中有四条信息是非常让人尊敬的。    第一条就是佐藤枫金黄市车站前的重大意外事故中作为医疗训练家让许多人脱离了生命危险，为后续的医疗工作作出重大贡献。    第二条就是佐藤枫在圣路易号沉没事件中舍命救出了21名普通乘客。    第三条就是佐藤枫在122号水路的渡口码头中解救出被熔岩队绑架的一百多名受害者。    第四条就是佐藤枫参与了紫堇市的单车暴走族围剿任务，并且在任务中发挥了至关重要的作用。    这四条的信息中，无论哪一条都可以让人清楚地看出佐藤枫是一名正直善良的联盟训练家，愿意为普通人贡献出自己身为联盟训练家的力量，足以让每一名三观正常的普通人为此肃然起敬。    佐藤枫没有说什么，他对美女服务员露出一丝微笑，然后转身顺着指示牌，往对战巨蛋C区的方向走去。    随后，在佐藤枫的示意下，他肩膀上变化成的长尾怪手的百变怪迅速的变成一个白中带着黑色条纹的好看面具，然后温顺地让佐藤枫戴到脸上。    这个时候，佐藤枫在对战巨蛋中化身为2597先生，他在对战巨蛋中的辉煌战绩也在这一刻正式开始。

正文卷 第三百零六章：大食花的甜甜香气
     0点25分的时候，坐在选手休息室中等待出场的佐藤枫终于从室内的广播中听见了2597先生的代号，他顺着入场通道缓缓地走进赛场。    随着佐藤枫顺着入场通道越走越远，观众欢呼的喧闹声也越来越大，他心中的战意开始逐渐点燃起来，他喜欢这种获胜后被众人欢呼的感觉，这中代表着荣誉的感觉让他浑身热血沸腾。    “好了，先生们女士们，我们亲爱的帕洛特先生的新一轮对手已经来了，让我们用热烈的掌声给这名初次来到对战巨蛋的新人选手2597先生送上热情的祝福吧。”    看见带着面具的佐藤枫从对战场地另一端的入场通道中走出来，骑着一只比雕在对战场地上空进行现场解说的解说员顿时对准手中的麦克风，用激情洋溢的语气大声说道。    “啪啪啪~~~”    下一秒钟，这个可以容纳将近上千名观众的对战场地顿时响起热烈的掌声。    对战巨蛋中的基础设施非常齐全，其中一项基础设施更是让每一名来到对战巨蛋的观众异常地满意，那就是每个观众座位上都拥有着一个可以即时查看对战双方选手手中小精灵大概资料并且参与赌赛的小机器。    观众们可以通过它来浏览参赛选手的资料，然后根据自己的判断来对自己支持的选手进行押注，只要支持的选手获胜，对战巨蛋的电脑就会自动根据双方选手的押注金额生成赔率比例。    因此，虽然说佐藤枫只是第一次来到对战巨蛋这里，但通过座位上的小机器看过资料的观众们依旧知道佐藤枫的实力非常强，同样是一名实力强大的精英训练家，所以都没有因为佐藤枫是新人而小觑他。    “继续简单说明一下规则，这是一场三对三的比赛，途中除了小精灵的技能之外，不许与选手用精灵球交换小精灵，只要有一方的小精灵全部倒下，另一方就可以获得胜利，好，请开始转动比赛轮盘决定对战场地和先攻方，”    5分钟后，待参赛选手分别走上对战平台以及得到后台传来的赌赛赌局封盘消息后，解说员立即就宣布战斗准备开始。    十几秒后，挂在对战场地顶端的两个比赛轮盘就有结果了，分别是草之场地与帕洛特作为先攻方，然后再过去十几秒的时间，对战场地就成功的切换成一片有小树林、人工小河流以及大片草地的草之场地。    “不管你是谁，你都将会是我第十连胜道路上的配料，加上你，我距离十连胜就差四场了，出场吧，大食花，为我取得胜利吧。”    一身黑色劲装的帕洛特面容冷峻，在听见裁判的指令后，他立即就睁开了一直紧闭的眼睛，用如刀子般的锐利目光直视着前方的佐藤枫，然后放下狠话说道。    下一秒钟，一只体型相较同类几乎要大上一倍的大食花落在杂草丛生的草地上面，他一出来，一股奇特的甜气就从他那张大嘴中释放出来。    很快，这股甜气随着空气迅速扩散到至整个对战场地，不少嗅到这股甜气的观众都像是失了魂一样，既然从座位上站起来，然后往大食花的方向走去。    幸好对战会场中的防护设施非常齐全，工作人员发现问题后就立即采取应对措施，一个巨大的玻璃罩将整个对战场地笼罩起来，将大食花的散发出来这股诱捕意志不坚定的猎物的甜气隔绝起来。    并且一些工作人员纷纷派出一些弄的芳香治疗的草系小精灵为中招的观众解除异常状态，很快，大食花引起的骚动迅速地被解除。    “好厉害的甜甜香气啊，而且这只大食花已经将这个招式锻炼成自己的本能了，只要有了这股甜气存在在对战场地上，对手小精灵就会无时无刻遭受到这股具备迷惑性质的甜气影响，如果小精灵的意志稍微不坚定而中招，那失败就是必然的了，果然，精英训练家的小精灵都很厉害啊。”    看着对战场地上一下子就遍布大食花所释放出来的粉色甜气以及看见不少中招观众的模样，佐藤枫顿时就清楚帕洛特这只大食花的可怕之处了，面前这颗有意识的肉食性植物是一只自然界中的可怕猎手。    和往常一样，佐藤枫眼中亮起一丝微不可查的蓝芒，在对战之前利用系统的探测功能将对手小精灵的资料看在眼里。    大食花资料如下：    小精灵：大食花    等级：32级    属性：草+毒    特性：叶绿素    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：23（31）    攻击资质：25（31）    防御资质：26（31）    特攻资质：24（31）    特防资质：25（31）    速度资质：23（31）    资质评价：紫色（个体总值为146，大于140）    等级技能：（青草搅拌器、蓄力、吞下、喷出、藤鞭、生长、紧束、催眠粉、毒粉、麻痹粉、溶解液、拍落、甜甜香气、飞叶暴风）    遗传技能：天气球    传授技能：大晴天    技能光盘：破坏死光、守住、能量球、一字斩、觉醒力量・水    “出来吧，狩猎凤蝶，注意周围香气，操控气流驱散掉吧。”    佐藤枫意志力自然是不用说，区区甜气无法影响他分毫，在看完对方大食花的资料后，他就立即决定了上场的小精灵，他抛出精灵球，然后将里面的狩猎凤蝶释放出来。    虽然说佐藤枫一开始看见大食花是想派出卡蒂狗迎战，但发现对方这股可怕的甜气能力后，他就立即改变主意。    开玩笑，卡蒂狗的鼻子嗅觉可是人类的数百倍，放出来的话，即使卡蒂狗意志再怎么简单也比到会遭受一点影响的，而这一点影响在战斗中则是致命的。    因此，佐藤枫最后选择派出狩猎凤蝶这一只虫系和飞行系的小精灵来对付大食花。    在经历了单车暴走族的围剿任务之后，狠狠收割了一大波经验的狩猎凤蝶等级已经来到28极了，因为等级提升的缘故，她现在在通过虐菜升级已经不太可能，唯有与同等级或者等级高于她的对手对战才能够获得较大的提升。    大食花虽然等级要比狩猎凤蝶高4级，但在属性克制之下，他与狩猎凤蝶的实力差距事实上并不大，甚至还要弱于狩猎凤蝶，如今，他无疑是狩猎凤蝶一枚很高的磨刀石。    下一秒钟，狩猎凤蝶那美丽的身影就出现在对战场地上，从她翅膀上飘落下来的粉末闪闪发亮，让她美丽的身姿更加的光彩夺目，不少爱美的女性观众现场都已经尖叫起来了。    狩猎凤蝶的嗅觉即使比不上卡蒂狗，但无疑也是十分优秀的，自她刚进入战斗场地上，大食花的其他甜气就被她嗅到了，而且因为嗅觉发达的缘故，甜气的对她影响要比人类强上许多倍。    不过在有了佐藤枫一开始的提醒后，狩猎凤蝶一出场就知道该怎么办了，她眼中青光一闪，她周围的飞行系能量开始相应她的呼唤，然在她的操控下形成一股气流。    很快，一阵的气流开始以狩猎凤蝶中心逆时针向外扩散，狩猎凤蝶周围的大食花的甜气顿时被这股气流统统吹散，任由大食花再怎么释放甜甜香气，狩猎凤蝶依旧不受其影响。    一时间，大食花那恐怖的甜甜香气就被狩猎凤蝶轻而易举地化解掉了。    “棘手的家伙，大食花，使出大晴天吧。”    帕洛特注意到了狩猎凤蝶随意操控飞行系能量形成气流的能力，他已经知道大食花的营造出来的主场优势已经荡漾无存，顿时就命令还想继续守株待兔的大食花采取行动。

正文卷 第三百零七章：认真模式的闪光狩猎凤蝶、超越常理的速度（第三更）（求订阅
     大食花的动作非常快，显然从刚出来的时候就已经开始悄悄的准备了，帕洛特话音刚落，一个白色的光球顿时从他身体中飞射出来，直冲到高空之中。    这个白色光球越飞越高，最终在距离地面十几秒的空中停下来，然后它就如同一颗微型太阳一样，散发这惊人的光与热。    这个白色光球就是大食花的使出来的大晴天招式，它原理基本上就是小精灵利用精纯的火系能量临时制造出来的一个微型人工太阳。    在游戏里面，这个微型人工太阳的持续时间一般就是5个回合，按每个回合1分钟的时间来算的话，它最多只能够维持5分钟左右。    而在这五分钟内，这个微型的人工太阳会具备大晴天的效果，让火系招式威力增加50%，让叶绿素等需要大晴天天气的才能够触发的特性触发。    虽然说大食花的动作很快，但佩戴着变异极品裂空石的闪光狩猎凤蝶的速度也不慢，在他刚刚使用完大晴天招式的时候，闪光狩猎凤蝶已经杀到他的面前了，一招迅捷无比的燕返招式即将攻击到他。    不过，微型人工太阳既然已经出现，大晴天天气自然也已经出现在对战场地上了，大食花身上的叶绿素特性瞬间就发动了。    “唰~”的一声突然出现，闪光狩猎凤蝶的燕返在即将攻击到大食花的最后一刻竟然落空了，她攻击的仅仅是大食花留在原地的一个残影，而真正的大食花已经利用速度爆发转移到离原地五六米外的草地上了。    “很不错，使用生长吧，暂时避开与她接战。”    看见大食花关键时刻利用叶绿素特性发动后爆发出来的恐怖速度躲过闪光狩猎凤蝶的燕返，帕洛特顿时满意地笑了，他继续开口指挥大食花接下来的行动。    “你在干什么！！！以为之前取得一点小胜利就足以自傲了，别小觑你的对手，你要再敢在战斗中懈怠半分，我以后都不会再派你出来战斗。”    帕洛特开口的同时，佐藤枫面具下的脸色变得十分难看，顿时就开口对着闪光狩猎凤蝶进行严厉的呵斥。    听见佐藤枫的呵斥，不少了解狩猎凤蝶种族值的观众就连帕洛特都一脸疑惑，狩猎凤蝶速度上比不过此时触发叶绿素特性的大食花是再正常不过了，为什么还要如此严厉的呵斥狩猎凤蝶呢？    下一秒钟，观众席上的观众和帕洛特就知道佐藤枫呵斥的原因了。    只见被佐藤枫呵斥之后的闪光狩猎凤蝶顿时浑身一震，紧接着，背上的蝶翼扇动速度突然暴涨，众人就觉得眼前突然一花，然后原本在一边高速移动一边使用生长技能的大食花，他整个身子突然往后飞快地倒飞出去。    等众人回过神来，大食花的身子已经被撞飞距离在之前位置十几米外的位置上，并且身上伤痕累累的，显然受伤颇重，至于闪光狩猎凤蝶，她则出现在大食花之前的位置上。    这个时候，即使众人在再怎么迟钝都反应过来了，狩猎凤蝶的速度快的惊人，即使是触发叶绿素特性的大食花也只能够望尘莫及，很显然，在之前的攻击中，闪光狩猎凤蝶并非使出全力。    闪光狩猎凤蝶此时身上的气息已经发生巨大改变，原本她之前还仿佛是一只优雅无比的蝶仙女，保持着恬静乖巧的模样，而如今则像是战场上的女武神，浑身上下都透露着凛然的气息。    在经过佐藤枫刚才的一番呵斥，闪光狩猎凤蝶也意识到自己的刚才的错误，正如佐藤枫刚才所说的那样，她刚才又犯大意轻敌的错误了。    她身为虫王，天生速度种族值高达97.5，再配合着变异极品裂空石速度加倍的效果，即使大食花如今在大晴天天气下出发叶绿素特性，对方的速度依旧是不如她的。    一开始的燕返攻击之所以失败，完完全全就是她自己轻敌大意的结果，因此，为了弥补这个错误，闪光狩猎凤蝶现在要拼命了，要用胜利来洗脱她在佐藤枫心里的坏印象。    闪光狩猎凤蝶身为虫王，她智慧比一般的虫系小精灵要高得多，她了解佐藤枫这个在她还是甲壳茧时每天都对她细心照顾的训练家的性格，虽然平时非常好说话，但做事一点都不含糊，说一是一说二是二。    如果她再敢大意轻敌，佐藤枫真的说到做到，再也不会使用她来战斗了，一想到自己可能会被佐藤枫赶走，闪光狩猎凤蝶心里就非常难受，她不想离开佐藤枫，她想一直跟着这个对她非常好的训练家。    毕竟在队伍中，她的天赋虽然非常高，但队伍中的巨沼怪、尼多朗、美丽花、那枚蛋中的小精灵甚至是卡蒂狗，她都从这些队友身上感到浓浓的危机感，缺了她，队伍依然可以正常运转。    闪光狩猎凤蝶那惊人的速度是真的让帕洛特震惊了，他到目前为止还没有遇到这种情况，讲道理，如今大食花配合着叶绿素特性，速度种族值已经来到140了。    这个程度的速度种族值已经超过绝大部分的小精灵了，或许就只有铁面忍者才能够在这个时候和大食花比肩一下速度，他怎么都想不通一只速度种族值就只有75的狩猎凤蝶怎么会这么快呢，对方等级还没高到学会蝶舞呀？    “怎么可能，不可能的，大食花，用天气球攻击她。”    帕洛特此时有些难以相信面前这个结果，他稳住心神，立即对着受伤颇重的大食花做出战斗指令。    帕洛特的大食花训练有素，他同样也不相信面前这种小虫子这个时候在速度上升过他，他听从着帕洛特的命令迅速地从地上面上站起来，然后用力在原地一动，整个身子化为一道残影消失在原地。    在高速移动的过程中，大食花大嘴中开始迅速地凝聚出一个白色的能量球来，下一秒钟，大食花就毫无预兆的出现在闪光狩猎凤蝶的侧移，同时口中的白色能量球从他口中像一道闪电一样激射而出。    白色能量球刚从大食花的口中释放出来，它就立即化为一个熊熊燃烧的火球，配合着此时大晴天天气效果，这一招已经化为火系招式并且威力提升至100的天气球威力再次暴涨。    闪光狩猎凤蝶只要被大食花的这一招天气球偷袭成功，那绝对是当场失去战斗能力的，没有第二种结果。    但是，在帕洛特和大食花震惊的目光下，熊熊燃烧的天气球最终却穿过了“闪光狩猎凤蝶”的身体，然后在其前方的草地上发生巨大爆炸。    一时间，烈焰开始在草地上迅速蔓延开来。    与此同时，一道彩色魅影的出现在大食花的背后，“嘭！”的一声，毫无察觉的大食花被闪光狩猎凤蝶的燕返击中后背，整个身体顿时往前方被火焰点燃的草地中飞过去。    一分钟后，大食花就浑身焦黑的躺在此时被对战场地上的防火设施浇灭火焰的草地上，显然已经失去战斗能力。    “大食花失去战斗能力，胜利者是狩猎凤蝶。”    对战场地上的的裁判确认大食花确实已经失去战斗能力后，就立即吹起哨子，然后宣布战斗结果。    “哇，这只狩猎凤蝶好强啊。”    “太厉害了，这是什么速度嘛。”    “是啊，这种程度的速度，简直神了。”    .......    “啪啪啪~~~”    下一秒钟，现场观众席上的观众顿时沸腾起来了，众人发出各种惊叹之声，然后他们纷纷为闪光狩猎凤蝶刚才惊艳无比的速度和高光时刻送上最热烈的掌声。

正文卷 第三百零八章：声名鹊起的2597先生
     大晴天+叶绿素+生长+天气球，这个技能与特性的连接是那么的完美，一旦完成这个链接，其爆发出来的威力无疑是非常恐怖的。    不得不说，帕洛特培育的大食花还是相当了得，他那已经锻炼成本能的甜甜香气控场能力，在配合着上述的这个技能与特性的连接，绝大多数的小精灵的下场就只有落败一途。    只可惜，帕洛特和大食花都没能够想要闪光狩猎凤蝶的速度会这么的可怕，即使大食花在大晴天天气下已经获得双倍的速度，居然也无法跟上区区一只速度种族值明明只有65的狩猎凤蝶。    “我抗议，对面作弊，狩猎凤蝶怎么可能会快得过大食花呢？大食花的速度种族值可是70啊，比狩猎凤蝶的速度种族值还要高出5点，在触发叶绿素特性的情况下，那只狩猎凤蝶是不可能快得过大食花的。”    帕洛特不久前还放狠话让佐藤枫成为他十连胜的养分的，但现在遭遇到打脸，加上他心中也一直不相信闪光狩猎凤蝶在速度上快过他大食花的事实，顿时就恼羞成怒发出愤怒的吼声。    “嘘~~~”    帕洛特这么恼羞成怒的一叫，现场不少认为他输不起的观众顿时对他一阵阵嘘声来嘲讽他，这让帕洛特原本涨红的脸就更加红了。    “2597先生，你的对手认为你存在作弊的行为，你愿意接受检查吗？请放心，只是对刚才对战的视频进行慢回放而已，不会对参战小精灵作出任何冒犯的行为。”    不过即使观众不买账，但既然帕洛特提出来了，对战场地上的裁判就不能够将坐视不管，他顿时就像此时双手抱胸的佐藤枫询问道。    事实上，他心里也是有疑惑的，身为一名对战巨蛋的裁判，他看过无数次对战，其中自然也有狩猎凤蝶对战，在他的记忆中，没有哪一只狩猎凤蝶能够做到像佐藤枫狩猎凤蝶那种程度的。    “我没异议，请便吧，不过如果我没作弊的话，还请帕洛特先生给我一个交代啊，在大庭广众之下，随随便便污蔑一名联盟训练家可是很严重的。”    佐藤枫想了想，对裁判点点头，然后转过头对着此时脸色涨红的帕洛特语气冷酷的说道，下一秒钟，一股代表着训练家强者的可怕气势开始从他身上散发出来了。    被诬陷在对战中作弊可是一件非常严重的事情，尤其是在对战巨蛋这个被联盟完全控制的对战场所中，要是这个罪名被坐实，佐藤枫这一辈子也休想在联盟中混了。    帕洛特如今这种输不起而去污蔑对手的行为无疑是可耻的，但杀伤力可不小啊，而佐藤枫现在要做的就是让对方付出代价，给其他人打一下预防针。    否则，以后他对手有这样耍无赖，他不是要被烦死了，而且对他个人名誉也是一种严重的中伤。    “我，如果我错了，我，我会给你一个满，满意的交代的。”    帕洛特感受到了来自佐藤枫身上的那股可怕的气场，一种可怕的致命感顿时涌上他的心头，这个时候，他知道自己得罪了一个自己不能够招惹的人，心中对自己刚才的冲动万分后悔，但他现在只能咬紧牙关，满头冷汗的说道。    不光是帕洛特感受到佐藤枫身上的出现的可怕气场，就连一旁的裁判甚至靠近对战场地边缘的观众都感受到了，不过幸亏佐藤枫没有可以针对他们，他们仅仅只是觉得有些难受，心里堵得慌。    “既然2597先生没有异议，那我们就看一下刚才战斗的慢回放吧。”裁判立马点点头说道，然后擦了擦额头溢出来的冷汗，这个时候，他心里已经没有一丝一毫怀疑佐藤枫狩猎凤蝶作弊的心思了。    开玩笑，他刚才问话的人可是一名见过血的真正训练家啊，和帕洛特这些还处于联盟温室中的嫡系训练家完全不一样的，这种训练家，手里有一两只强的变态的小精灵再正常不过了，否则，人家早死了。    很快，对战会场上的大屏幕就迅速的出现刚才闪光狩猎凤蝶与大食花的战斗，在慢回放10倍的镜头中，这次观众们终于清晰看见刚才战斗的场景，然后他们再次为闪光狩猎凤蝶的瞬间爆发的速度感到惊叹不已。    通过慢回放以及根据后台一些专业的解说员的分析，事实证明，闪光狩猎凤蝶并没有做出任何作弊的行为。    如果有的话，那只能够说闪光狩猎凤蝶在得到佐藤枫的培育下获得了某种瞬间爆发出惊人速度的技巧，但如果那也算是作弊的话，那么所有强大的训练家就没一个是不作弊的了。    “嘘~~~”    在证实了闪光狩猎凤蝶并没有做出任何作弊行为后，观众们对于帕洛特的不满又增进一步，观众席上传来代表着嘲讽意思的嘘声越来越多，帕洛特此时脸色已经红的仿佛快要滴出血来了，处于羞愧难当的状态中。    被帕洛特提出抗议而突然中断的战斗又继续展开了，但此时的帕洛特显然心态已崩，指挥能力大大下降，他先后派出来的31级盔甲鸟和33级鸭嘴火龙都被闪光狩猎凤蝶轻松击败。    最后，一开始前还风光无限的帕洛特在观众一片嘘声之下，他失魂落魄的逃进了选手通道中。    帕洛特突然间感觉前路一片灰暗，他知道，这一场小精灵对战结束之后，他在对战巨蛋中的名声算是彻底臭了，但令他感到无力的是，这一切完全是他自己作的，他终于为自己的年少气盛付出代价了。    相反之下，作为胜利者的佐藤枫则一下子声名鹊起，闪光狩猎凤蝶的惊人表现以及帕洛特的抗议作弊事件让他的在对战巨蛋中的人气顿时暴涨，许多其他对战场地的观众和选手们都记住了这个名叫2597先生的面具男。    和对战塔中的战斗结束就重新匹配对战的规则不同，对战巨蛋中的小精灵对战是守擂与攻擂的形势进行了，也就是说，如今攻擂成功的佐藤枫会以擂主的身份来接受系统匹配给他的新对手，直到他选择自动弃权或者被攻擂的人击败为止。    当然了，为了保证擂主不会被车轮战拖垮，每场对战结束后，擂主及他的小精灵都会等到来自联盟派来的医疗训练家最好的服务，从而最大程度的恢复和延续擂主及他小精灵的战斗力。    佐藤枫在击败了帕洛特之后，他又先后与其他12名精英训练家展开了激烈的小精灵对战，前两场对手的小精灵都被闪光狩猎凤蝶利用速度的巨大优势击败了。    但随着闪光狩猎凤蝶的暴露出来的信息越来越多，所以作为攻擂一方的精英训练家就很快就做好应对的措施。    第三名攻擂的精英训练家就成功击破了狩猎凤蝶那几乎无解的速度，他派出一支三合一磁怪用一招电磁波就叫闪光狩猎凤蝶做人了。    虽然三合一磁怪最终还是被闪光狩猎凤蝶击败，但闪光狩猎凤蝶也被对方后续派出的比雕击败，闪光狩猎凤蝶10连胜的战绩遭到终结。    不过，接下来佐藤枫手中的其他小精灵也开始发威了。    闪光大嘴鸥的在雨天中的强势姿态、卡蒂狗灵活无比的火焰游击战术、大嘴蝠配合黑雾招式施展的刺杀行动、美丽花那差点造成整个对战会场失控的可怕摇晃舞与连珠炮般的能量球轰炸。    这些小精灵的出现和在对战场地上的出色表现，他们都让对战巨蛋的观众与选手们知道，对战巨蛋这里又迎来了一名强势无比的训练家。    “啊！！！又来了，又是一拳，巨沼怪又是一拳结束战斗，我的天呐，2597选手的巨沼怪实在太可怕了。”    骑在比雕在空中进行解说的解说员，他在看见巨沼怪再次一拳将对手打进对战场地外面的围墙里面，他立即就拿起麦克风，涨红着脸激动大叫起来。    “巨沼怪！！！”    “巨沼怪！！！”    “巨沼怪！！！”    .........    最后，巨沼怪九拳击败三名攻擂者的九只小精灵那震撼全场的恐怖表现，更是让现场的气氛爆炸到了极致。

正文卷 第三百零九章：13场连胜的对战收获
     佐藤枫离开对战巨蛋的时候已经是第二天的04点12分了，因为他这一次在对战巨蛋中获取了13连胜，最后走下对战场地的原因还是他体力不支，因此，他一夜之间出名了。    粉丝的力量是非常恐怖的，佐藤枫在走下对战平台的时候，不少狂热的观众竟然从观众席上下来了，而且还拿着小本本和彩色笔要求他签名，最终还闹到要求他那些面具进行合影了。    对于摘下面具这件事，佐藤枫自然是不答应，随便找了个理由成功脱身后，他就迅速找了没人的地方将外套换成别的并且让百变怪从面具变化成一张平凡的大众脸，然后他就装作是观众混入人群中，大摇大摆的离开了对战巨蛋。    这一次对战巨蛋之旅，佐藤枫除了以2597先生这个身份获得大量粉丝之外，他还通过在对战巨蛋中设下的赌赛中买自己赢，从而赢得了一大笔钱。    事实上，他离开金黄市地下黑市之后，他钱包就严重缩水。    为了筹齐巨沼怪和闪光大嘴鸥这两只小精灵的小精灵食物的食材，他前前后后加起来花费了3200多万联盟币，手头就剩下500万联盟币不到。    不过，总体上来看，这笔钱还是花得值得，如果处理得当的话，他手中的这些食材足以支撑巨沼怪和闪光大嘴鸥吃上半年。    当然了，这只是他的粗略估计，巨沼怪的食量让佐藤枫也有点胆战心惊的，这货进化后实在太能吃了，保不准会随着等级提高而提高。    这次的食材购物清单中，闪光大嘴鸥的食材仅仅占了很小的一部分，其余的都是巨沼怪的。    按比例来算的话，闪光大嘴鸥是20%，而巨沼怪则是80%。    一开始的时候，佐藤枫自己都有点怕被巨沼怪吃破产的，但现在么，他已经不这么认为了。    巨沼怪虽然很能吃，但他也很能打，靠着巨沼怪以及其他小精灵在对战巨蛋中的出色表现，他已经从赌赛中将饭票赢回来了。    佐藤枫以300万联盟币作为赌注一直买自己赢，通过13场赌赛，这300万已经变成4600万联盟币。    如果不是佐藤枫实力表现的太过强势，最后几场赌赛的赔率严重失衡，佐藤枫还能够赢得更多。    不得不说，赌博来钱确实很快，而且那种赢钱的滋味让人有些欲罢不能。    难怪每天这么多观众进入对战巨蛋，这就像是足球的观众一样，他们是足球爱好者的同时也是狂热的赌徒。    训练家培养小精灵，训练家通过小精灵获得财富，然后再通过获得财富培养小精灵，这就是一个非常出色的良性循环。    只可惜，能够完成这个良性循环的训练家比较少，目前，佐藤枫已经有能力做到。    佐藤枫通过连续与13名对战巨蛋中的精英训练家交手，他大概清楚对战巨蛋中的精英级训练家实力层次。    或许他现在还不是里面最顶尖的，但他显然已经不是一般的精英训练家能够打败的了，他完全有能力通过赌赛来获取培育小精灵的资源。    “又能提升实力，顺便还能够赚钱，这个对战巨蛋和对战塔一样，还真是个好地方，当然了，这仅仅对于有实力的人而言的。”    佐藤枫回头了看一眼现在依旧还传来沸腾之声的对战巨蛋，然后又看看一些带着失落情绪从里面出来的观众与训练家，心里不禁有些感叹地想道。    对战巨蛋通过训练家之间的小精灵对战吸引观众，然后通过门票和赌局的手续费来赚取利益。    而获胜的训练家和赌赢的观众则可以从中分一杯羹，这算得上是一条完整的利益链。    在这一条利益链中，联盟扮演的是提供保障和安全性的平台作用，然后以此在利益链中来赚取服务费。    而训练家是表演的人，他给观众们带来的娱乐，以此在利益链中赚取表演费。    至于观众就是观众，他们自愿掏钱来看这一场表演，顺便还赌一把过过手瘾，在利益链中处于被压榨的部分。    大家各取所需，完成了一笔良好的交易。    当然，这条巨大的利益链中，战败的训练家与赌输的观众是最终的利益分摊者，他们没有任何收益，反而失去了利益。    胜利者拿走一切，失败者一无所有，这个就是对战巨蛋中最明显的一条规则。    除了金钱奖励之外，佐藤枫还从13场连胜中赚取了不少对战积分。    根据对战巨蛋这里的规则，精英级的小精灵对战每一场的积分是100个，如果完成10连胜之后，每一场奖励的积分就会翻倍。    佐藤枫连胜13场后，他获得了1600个积分，同时，他还从帕洛特赔偿中获得1000个积分，所以他在对战巨蛋中的对战积分数额是2600个。    这些积分除了可以在对战巨蛋兑换各种小精灵道具之外，还可以按比率来换取金钱。    目前在对战巨蛋中，1个对战积分可以兑换1020联盟币，也就是说，一场战斗结束，获得胜利的训练家至少可以得到10万联盟币的奖励。    当然，没有那一名训练家会傻到用积分去兑换金钱的，至少不会按官方给出的单价去兑换金钱。    这些对战积分都非常宝贵，加上是可以转让的，所以单价远远没有对战巨蛋官方给出的那么低。    一些有钱的训练家会以高价收购，然后凑够积分数去兑换各种小精灵道具。    目前，佐藤枫就盯上了对战巨蛋官方给出的兑换物品列表中的一块石头，这块石头的名字就叫做潮湿岩石。    是的，这块石头主要作用就是延长雨天天气的回合数，只要个闪光大嘴鸥用了，它通过降雨特性形成的雨天天气的持续时间就可以大大延长了。    不过让佐藤枫有些脑瓜疼的是，这块石头兑换所需要的对战积分数额高达5万，按照他今天的赚取对战积分的速度，最快也得要一个月的时间。    但佐藤枫并没有因此而感到失望，毕竟这好歹也是一个盼头。    没办法，潮湿岩石这种小精灵道具比那些能够增幅某系技能威力的小精灵道具珍贵且稀有多了。    目前除了对战巨蛋的兑换列表中有这个东西存在之外，佐藤枫还没有从其他地方看见过有这个东西进行兑换或者出售。    潮湿岩石这件道具对他未来组建的雨天队是有大用的，属于核心小精灵道具，而且数量最好是越多越好。    佐藤枫看过了，在对战巨蛋的兑换列表中明确表明，每个人可以限量兑换2枚的，这让他不得不感慨还是联盟的大腿最粗。    如果有了这两枚潮湿岩石，佐藤枫未来的雨天队在天气上的掌控力度就多了一份保障。    即使闪光大嘴鸥不幸被击败，他依然可以借助其他小精灵的乞雨招式来形成长时间的雨天天气。

正文卷 第三百一十章：角逐中的飞行体力训练（第三更）（求订阅）
     佐藤枫离开对战巨蛋后，他就坐上一辆出租车，然后往附近的一间五星级的酒店过去了。    重新手握着近5000万联盟币的巨款，佐藤枫趁着他还能够在金黄市逗留三天左右的时间，他就稍微感受一下金黄市的繁华，不然的话，他恐怕要等好长的一段时间才能够再来这里了。    身为金黄市市中心区域内的五星级酒店，这间名为金黄大酒店的五星级酒店无疑是非常雄伟豪华的，如果事先知道它时间酒店，佐藤枫还以为是一间超大型博物馆，那占地面积足足有一个足球场那么大。    在金黄市这个晚上的都市中，这间五星级的酒店依旧是最明亮的一颗星。    能够进入到这间酒店的无疑都是非富即贵的人，即使是在这个时间段内，许多西装革履的成功人士依旧搂着衣着光鲜性感的女伴在其中进进出出。    佐藤枫此时身穿着一套红蓝相间的精英训练家服装，加上年龄只有15岁，他在这进进出出的人流中显得有点显眼，不过他即使刻意显露，整个人依旧显得器宇不凡。    因此，即使此时佐藤枫显得有些特立独行，也没有人不长眼的人过来找他麻烦。    那几名站在门口的美女服务员都颇有眼力，她们主动地为他打开大门，其中一名领头的女服务员则在前方领着他进入到酒店之中。    最终，佐藤枫花费10万联盟币在这里租了一间单人房三天的使用权。    虽然说这里的租金很贵没错，但佐藤枫在美女服务员的带来下进入到自己的房间后，他就知道物有所值，房间空间非常大，起码有200平方米，而且装修得非常漂亮和有品位。    这显然是一间典型专门为训练家设计的单人房间，除了基本的客厅、卧室、厕所等房间之外，还有这一个占据着房间近一半面积的训练场，训练场上各种基础的训练设施都是非常齐全的。    随后，佐藤枫与一众小精灵吃过一顿丰盛的夜宵之后，他就躺在床上顺利的睡过去了，直到下午近2点钟的时候，他才从睡梦中缓缓醒过来。    佐藤枫稍微在床上思考片刻后，他就知道自己今天要干些什么了，那就是小精灵特训与制作小精灵食物。    一旦丰盛的午餐过后，佐藤枫就开始了久违的小精灵训练，自从从拉鲁斯市匆匆离开，他已经有一点时间没有按时让训练家进行体力和技能训练了。    首先进行的自然就是为时三个小时的体力训练，和往常一样，一众小精灵都被要求穿上负重背心来强化体力训练的效果。    训练场的设备确实很齐全，即使是提供飞行系小精灵室内飞行的飞行通道也有，这是一条固定在训练场房顶的圆形玻璃通道，直径有3米长，完全足够一只大型飞行系小精灵在其中飞行。    玻璃通道形状弯弯曲曲的，堪称九转十八弯，这一圈飞下来起码有个五六百米，并且若是小精灵飞行技巧不过关的话，还极有可能装上坚硬无比的特殊玻璃。    此时大嘴蝠、闪光大嘴鸥和闪光狩猎凤蝶就在其中飞行着，因为训练的关系，佐藤枫特地将闪光狩猎凤蝶身上的变异极品裂空石取下来了，让她没有作弊的机会。    三只小精灵一开始还好，都一副客客气气的模样，但到几圈下来之后，三只小精灵就开始在玻璃通道之中展开了激烈的飞行竞速赛。    说的也奇怪，三只小精灵中，闪光大嘴鸥的速度资质是最低的，但他因为在野外生存的时间够长加上长时间为了躲避同类的追袭，他恰恰是三只小精灵中飞行技巧最高的。    因此，在这种复杂的飞行通道中，他飞得又快又稳，一直遥遥领先于大嘴蝠和闪光狩猎凤蝶。    在这个时候，闪光狩猎凤蝶崛起时间太短的缺点又暴露出来了，三只飞行系小精灵中，就数她的飞行技巧最烂，因为心高气傲不愿意减速飞行，所以现在是频频撞在玻璃上面。    不过，身为虫王的她天赋确实非常高，在磕磕碰碰跟着大嘴蝠和闪光大嘴鸥飞上十来圈后，她碰壁的次数已经明显的在下降。    渐渐地，闪光狩猎凤蝶先是以一个模仿者姿态从大嘴蝠和闪光大嘴鸥身上学习飞行技巧，然后迅速地推陈出新，渐渐地形成适合自己的一套飞行技巧。    狩猎凤蝶一开始的飞行姿态相交于大嘴蝠和闪光大嘴鸥，无疑是优雅无比的，但在吸收了大嘴蝠和闪光大嘴鸥的飞行技巧之后，她渐渐舍弃了那些多余的优雅动作，虽然放弃了原本的优雅，但她的灵动性却因此大大提升了。    再飞行了上百圈之后，狩猎凤蝶已经不再远远的跟在大嘴蝠和闪光大嘴鸥的屁股后面了，而是紧紧的跟在排在第二位的大嘴蝠身后，并且一直试图超越大嘴蝠。    但大嘴蝠同样是一只骄傲的小精灵，他就像是一块巨大的磨刀石，一直挡在闪光狩猎凤蝶的身后，让对方难以跨出超他的那一步。    作为队伍中最开始跟随佐藤枫的小精灵，大嘴蝠是不甘心被后来的同伴超越的，但随着后起之秀巨沼怪的实力越来越强后，他现在只能够排在队伍第二位了。    如今，闪光狩猎凤蝶无疑又是一个可怕的后起之秀，像之前的巨沼怪一样，对方在佐藤枫的有意的培养下，实力突飞猛进，将来超越他几乎是板上钉钉的。    对于巨沼怪和闪光狩猎凤蝶这些天资出色的后起之秀，大嘴蝠说没有妒忌之心那是骗人的，但他并没有因此而责怪佐藤枫这个主人，而是继续加倍的训练，以期待能够一直跟得上佐藤枫的步伐，不至于落队。    事实证明，大嘴蝠的努力是有收获的，佐藤枫从来都没有忘记他，夜里也经常会给他开小灶，加上他的优秀的侦查能力，他的存在在队伍中是不低的，佐藤枫会经常派他出来，并且让他加入到战斗之中。    在不久前，大嘴蝠已经隐隐约约地有种感觉，他的身体正在悄悄地发生奇特的变化，他有一种预感，只要这种变化完成，他的实力将会得到飞跃，到时候，他将有机会重新争夺队伍第一的位置。    所以，大嘴蝠坚信自己的潜力还没有完全开发出来，他还能够变得更强。    而在这之前，大嘴蝠不允许自己成为队伍中的累赘，即使自己现在已经不再是队伍中最强的那一个，但也绝对不能够让自己成为队伍中最弱的那一个。

正文卷 第三百一十二章：未来的女舞神
     尼多朗和卡蒂狗则和往常一样进行跑步体力训练，两只小精灵此时分别正在一台跑步机上奋力的奔跑，然后一起挥洒着青春的汗水。    至于巨沼怪，他现在正进行着影像全方位无死角的健身运动，是的，这一项能够对全身肌肉进行锻炼的运动自然就是游泳啦。    训练场上存在一个专门提高给水系小精灵使用的泳池，大小大约是30平方米左右，足够让巨沼怪这个大块头在其中自由来回的畅游了。    和队伍的其他小精灵不太一样，巨沼怪身怀着巨力，所以佐藤枫给他佩戴的负重背心是最重的。    连同着双手双脚上的负重环，足足有5吨重，里面的装的都是密度最高的铅块。（这间五星级酒店的地板承重力还是顶呱呱的）    但即使这样，巨沼怪就像是没有穿一样，在泳池中以极快的速度来回穿梭，先是自由泳，然后蛙泳，紧接着是蝶泳，在泳池中进行花式游泳。    最后来到美丽花，她现在正练习着昨天刚刚学会的新式舞蹈：蝶舞，此时她正闭着眼睛，身子舞动着的舞姿看起来有些别扭。    在拉鲁斯市的那一段修行的时间中，美丽花已经将摇晃舞这种比较简单的舞蹈彻底掌握。    在昨天的对战中，美丽花就凭借着这一支摇晃舞，差点就让现场出现大事故了。    许多意志不坚定的观众们纷纷被她那摇摇晃晃肢体舞蹈弄的头晕眼花，纷纷进入到混乱的状态中。    幸亏，工作人员眼疾手快，立即就释放出量懂得芳香治疗的草系小精灵来救场，才没有出现观众因为混乱而相互斗殴的事情来。    连离对战场地比较远的观众都尚且如此，那么与美丽花一同在对战场地上近距离战斗的对手，他所遭受到美丽花的摇晃舞影响力自然就更加恐怖了。    美丽花的对手因为眼睛一直高度集中的看着美丽花，即使意志力不错，依旧很快就被美丽花那一直舞动的摇晃舞舞姿的影响而陷入混乱状态。    就和之前帕洛特的大食花将甜甜香气这一招式连成本能一样，美丽花同样将摇晃舞融入到的骨髓之中，她用身体完全以记住了这支舞蹈，从而让她能够在战斗的过程中持续性的使用这个招式。    总的来说，美丽花已经成功地将摇晃舞从这个主动技能转化成被动技能了。    不过，美丽花的摇晃舞有一个非常大的缺点，那就是不分敌我，凡是生物只要用眼睛看了她这一支摇摇晃晃的奇特舞蹈，除非养成习惯免疫亦或者意志坚定，否者很快就会被她的摇晃舞弄的头晕眼花。    所以，佐藤枫给这美丽花这支摇晃舞舞蹈取了一个贴切的名字：混乱光环。    凭借着摇晃舞强大的控场能力以及自身各种信手拈来的草系招式，美丽花完成了精彩的7连胜，她用摇晃舞和连珠炮般的能量球直接就将一个个对手打得毫无还手之力。    要不是一直维持摇晃舞所需要的体力过多，加上当时是深夜，美丽花无法通过光合作用恢复体力，最终因为体力不足而无法继续战斗，她的连胜纪录还可能会继续下去。    但即使这样，观众们和对战巨蛋中的训练家都深深地记住了佐藤枫的这一只美丽花，将她视为可怕的对手，重视程度也就仅仅比后来出现的巨沼怪低那么一点而已。    在昨天的小精灵对战，美丽花的一波七连胜让她突破了38级的大关，成功的迈入到39级的行列之中，也正是因为这样，她通过血脉传承获得了蝶舞招式。    蝶舞这个虫系的变化系招式到底有多么的强大，想必大家也都是知道的，这是一个能够同时提升特攻、特防以及速度的强大招式。    蝶舞这个技能一出现，美丽花的实力无疑又获得了一次巨大的飞跃。    只要美丽花能够像掌握摇晃舞那样将蝶舞这一支舞蹈融会贯通，那么美丽花将不仅仅是队伍中的奶妈那么简单，她还是一名有能力推队的强大特攻手。    不过蝶舞的掌握难度显然不是摇晃舞所能够相提并论的，蝶舞原本就是虫系招式，原理是模仿蝴蝶小精灵那轻巧神秘而美丽优雅的舞姿。    这支舞蹈如果是狩猎凤蝶学习的话，那自然是简单无比的，一下子就可以上手，但像美丽花这种与蝴蝶小精灵完全不搭边的小精灵来学习的话，那难度可不是一般的难。    幸亏如今的队伍中有着狩猎凤蝶这一只蝴蝶小精灵，美丽花和狩猎凤蝶可是队伍中颜值担当，加上双方又是雌性小精灵，所以平时都黏在一块。    因此，美丽花在与狩猎凤蝶相处的过程中也对狩猎凤蝶飞行舞姿有着极深的印象。    她现在正闭着眼睛，按照佐藤枫给她的提示那样在脑海中浮现出狩猎凤蝶飞舞的舞姿来，然后自我催眠自己就是狩猎凤蝶。    虽然说一开始美丽花不太成功，但经过大嘴蝠掌握的一点催眠术皮毛以及狩猎凤蝶的帮助后，她渐渐地幻想自己真的变成了一只蝴蝶，然后在花丛中飞舞，随后她身体开始随着她脑海中想象的姿态在动。    就这样，美丽花通过这种方法，一点点的掌握着蝶舞这个招式，她此时的舞姿虽然看起来还非常的别捏，但俨然已经有了那么一丝蝴蝶飞舞的味道在里面了。    不过，蝶舞招式是一各临时强化小精灵能力的技能，并且是一次性强化三种能力，因此对于小精灵的身体来说，这是一个巨大的负担，体力消耗非常巨大。    美丽花没练习蝶舞十几分钟后，她就已经全身大汗了，不得不停下来休息，然后吃几枚宝石级能量方块来恢复严重消耗的体力。    按佐藤枫的估计，美丽花至少要一两个月的时间才能够将蝶舞这一个招式掌握，然后想要像摇晃舞变成一个被动性的技能，那需要的时间就要长了。    只要还是美丽花不是真的蝴蝶，掌握蝶舞的难度高了摇晃舞好几个档次。    但佐藤枫知道，美丽花如今所做一切努力都是值得的，只要她彻底掌握蝶舞，那么距离她四舞合一招式的距离又缩短了一大截。    剑舞、花之舞、蝶舞和摇晃舞，美丽花已经掌握摇晃舞，蝶舞也在学习之中，至于剩下来的花之舞和剑舞，佐藤枫相信美丽花学习花之舞是没有任何难度的，倒是最后的剑舞比较棘手。    剑舞这个招式是高攻高速型小精灵推队的神级技能，同时也是佐藤枫目前最难入手的技能光盘之一，即使在对战巨蛋的兑换列表中也没有这个技能光盘的兑换。    佐藤枫估计，这个技能光盘应该属于各大势力的看管力度最强的非卖品，他想要获得这个技能光盘恐怕要成为火箭队亦或者是联盟的中高层成员才行，这是一样只有真正认可的自己人才会给的东西。    虽然难度很高，但佐藤枫依旧没有放弃一开始就为美丽花量身定做的“四舞合一”计划，美丽花可是他预想中的双刀流女舞神啊。

正文卷 佐藤枫小精灵资料更新
     小精灵：大嘴蝠    等级：40    属性：毒+飞行    特性：精神力    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：21（31）    攻击资质：23（31）    防御资质：25（31）    特攻资质：22（31）    特防资质：27（31）    速度资质：25（31）    资质评价：紫色（个体总值为143，超过140）    等级技能：刺耳声、吸取、超音波、惊吓、咬住、翅膀攻击、奇异之光、空气利刃、高速星星、剧毒牙、黑色目光、吸血、黑雾    遗传技能：催眠术    传授技能：影子球    技能光盘：起风、守住、刚翼、觉醒力量・电、    小精灵：尼多朗    等级：32    属性：毒    特性：活力    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：25（31）    攻击资质：30（31）    防御资质：25（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：30（31）    速度资质：27（31）    资质评价：紫色（个体总值为168，大于140）    等级技能：瞪眼、啄、聚气、二连踢、毒针、乱击、角撞、帮助、毒菱    遗传技能：定身法、瞬间失忆、念力    传授技能：无    技能光盘：毒击、水波动、守住、觉醒力量・恶、十万伏特、急冻光线    小精灵：美丽花    等级：39    属性：草    特性：治愈之心    性别：雌性    携带道具：奇迹种子    血量资质：30（31）    攻击资质：28（31）    防御资质：30（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：29（31）    速度资质：28（31）    资质评价：金色（个体总值为176，大于或等于175）    等级技能：魔法叶、飞叶暴风、叶刃、超级吸收、甜甜香气、溶解液、毒粉、麻痹粉、催眠粉、幸运咒语、大晴天、蝶舞    遗传技能：光合作用、自然之力    传授技能：秘密之力、青草场地    技能光盘：守住、觉醒力量・岩、摇晃舞    小精灵：卡蒂狗    等级：34    属性：火    特性：引火    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：22（31）    攻击资质：23（31）    防御资质：20（31）    特攻资质：23（31）    特防资质：20（31）    速度资质：30（31）    资质评价：蓝色（个体总值为138，小于或等于140）    等级技能：咬住、吼叫、火花、瞪眼、气味侦查、帮助、火焰轮、起死回生、火焰牙、猛撞    遗传技能：无    传授技能：蓄能焰袭、火焰轮    技能光盘：守住、觉醒力量・草、影子分身、火焰旋涡、喷射火焰    小精灵：百变怪    等级：23级    属性：一般    特性：柔软    性别：无    携带道具：无    血量资质：27（31）    攻击资质：28（31）    防御资质：27（31）    特攻资质：26（31）    特防资质：25（31）    速度资质：22（31）    资质评价：紫色（个体总值为155，大于或等于140）    等级技能：变身    遗传技能：无    传授技能：无    技能光盘：无    小精灵：巨沼怪    等级：42级    属性：水+地面    特性：湿气    性别：雄性    携带道具：变异的极品蓝水石    血量资质：28（31）    攻击资质：30（31）    防御资质：28（31）    特攻资质：27（31）    特防资质：30（31）    速度资质：29（31）    资质评价：紫色（个体总值为172，小于或等于175）    等级技能：泥巴射击、撞击、叫声、水枪、掷泥、识破、忍耐、泥巴炸弹、臂锤、岩崩、浊浪    遗传技能：焕然一新、镜面反射    传授技能：急冻拳    技能光盘：守住、觉醒力量・飞行、岩石封闭、冷冻之风    小精灵：大嘴鸥（闪光）    等级：33    属性：飞行+水    特性：降雨+雨盘    性别：雌性    携带道具：无    血量资质：28（31）    攻击资质：27（31）    防御资质：25（31）    特攻资质：30（31）    特防资质：24（31）    速度资质：29（31）    资质评价：紫色（个体总值为163，小于175）    等级技能：暴风、水炮、顺风、浸水、叫声、水枪、超音波、翅膀攻击、白雾、水之波动、以牙还牙、盐水、投掷、蓄力、吞下、喷出    遗传技能：水流环    传授技能：水流爆裂    技能光盘：守住、觉醒力量・妖精、影子分身、急冻光线、电击波    小精灵：狩猎凤蝶（闪光）    等级：32级    属性：虫+飞行    特性：虫之预感    性别：雌性    携带道具：变异极品裂空石    血量资质：31（31）    攻击资质：30（31）    防御资质：31（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：30（31）    速度资质：31（31）    资质评价：金色（个体总值为184）    等级技能：撞击、吐丝、毒针、虫咬、起风、吸取、麻痹粉、晨光、空气利刃、银色旋风、迷人、吹飞、终极吸收    遗传技能：无    传授技能：燕返    技能光盘：影子球、电网    特殊天赋：虫王（大自然的宠儿，她是天生的虫族王者，不仅拥有着超乎一般虫系小精灵的寿命，而且天生种族值提升50%。）    （注：各项资质最大数值为31，资质评价分为：白色、蓝色、紫色和金色四种，其中各项资质合计总值小于70为白色资质，大于70小于140为蓝色资质，大于140小于175为紫色资质，大于175为金色资质。）

正文卷 第三百一十二章：冰之场地上的活跃身影（之前是311章才对）
     一众小精灵完成体力训练之后，佐藤枫与他们吃过晚餐，然后休息一个多小时后，晚上的技能训练就将展开。    不过，技能训练工作的事情在房间中并不合适，因此佐藤枫带着一众小精灵前往一间大型小精灵训练场馆。    这是一间背靠着对战巨蛋修建的小精灵训练场馆，只对参与对战巨蛋对战的训练家开放。    佐藤枫用3万联盟币在里面租下一个面积为300平方米的训练场地3个小时的使用权，让一众小精灵可以在里面各种场地恣意的锻炼各种技能。（地震除外）    大嘴蝠训练的是黑雾招式，这个招式他在40级的时候通过血脉传承学会的。    因为是冰系招式，他目前对于这一招式地掌控程度不算高，但即使如此，他凭借这一招式在昨晚的对战表现惊人。    黑雾顾名思义就是黑色的雾气，不过与普通的雾气不同，它能够将对手的各项临时提升亦或者的能力、命中率、闪避率统统祛除掉。    除此之外，黑雾还在场地上形成严重阻碍小精灵和训练家视线的黑色浓雾，并且会在对战场地上持续一段时间。    在这一段时间内，黑雾会在对战场地上形成一片类似黑夜的区域，除非小精灵运用形成强风的招式进行驱散亦或者具备某种替代眼睛进行观察的能力，否则视野将会受到严重限制。    但对于大嘴蝠来说，黑雾在对战场地上形成的黑暗战场正是他最为理想的对战场地，大嘴蝠这种小精灵在飞行的过程中几乎不会形成任何声音的，也就说他们可以无声飞行。    而且，眼睛只是大嘴蝠这种小精灵的次级感官能力而已，超音波才是他们的真正的眼睛。    无声飞行，再配合上能够在黑夜中准确锁定敌人位置的超音波，大嘴蝠在黑雾笼罩的对战场地上就是最优秀的刺客之一，无论是选择悄无声息的近身刺杀亦或者趁机使用超音波混乱对手都可以任意选择。    在佐藤枫看来，黑雾就是大嘴蝠未来的战斗战术的核心技能，有了它，即使大嘴蝠在白天中也能够像在黑夜中进行战斗。    众所周知，晚上的大嘴蝠与白天的大嘴蝠战斗力是不一样的，在黑夜中，大嘴蝠就是可怕的吸血鬼，他会无声无息的来到你的身边，然后带走你的鲜血。    同时，这一招式对于那些想要通过招式强化推队的小精灵简直就是噩梦般的存在，除非具备恒净之躯亦或者怪力钳之类的特性，否则这一招式会将这些小精灵克的死死的。    日后有了大嘴蝠在，佐藤枫就不用担心对手会通过接力棒战术来制造出一个BOSS级别的小精灵，大嘴蝠的一招黑雾就可以将对手辛辛苦苦建立起来的优势一扫而空。    目前，大嘴蝠正在一个标准规格为30*20的冰之场地上锻炼着黑雾招式，而他一次性施展出来的黑雾大约也就能够笼罩10平方米左右，也就是能够笼罩标准对战场地一小部分的位置。    靠着冰之场地中非常活跃冰系能量，大嘴蝠虽然有些冻成狗，但在黑雾招式的锻炼颇为顺利，一次性释放出来的黑雾面积随着技能熟练度的提升而不断扩大中。    冰之场地上除了大嘴蝠之外，还有着闪光大嘴鸥和巨沼怪。    闪光大嘴鸥此时正这里练习着急冻光线的招式，只见她张开的大嘴，然后从其中释放出一道冰蓝色的光柱，冰蓝色的光束射击在一面洁白的墙壁上，顿时让墙壁半数的面积披上了一层薄冰。    只是这面墙壁里面似乎存在着类似一层发热板的东西，她用急冻光线制造出来的薄冰很快就融化成水，然后汇入地面上的排水口。    因为闪光大嘴鸥具备着水系属性，配合着能够快速恢复体力的宝石级能量方块，她在这个冰系能量异常活跃的地方练习急冻光线成效显著。    根据薄冰在夹着发热板的墙壁上的覆盖范围大小在逐渐扩大，可以明显的看出闪光大嘴鸥正在稳步提升着对急冻光线这一招式的技能熟练度。    巨沼怪锻炼的冰系招式自然是冷冻之风，对于这一招式，巨沼怪基本上已经掌握了，不过他释放出来的冰冻之风显然寒冷度显然严重不足，同时风力强度也不行。    当然了，巨沼怪释放出来的冷冻之风之所以会有这些缺点是不能够怪他的，毕竟他不是冰系小精灵，同时也不是长着翅膀的飞行系小精灵。    怎么说呢，冷冻之风这个招式虽然从属性上归属于冰系招式，但事实上它与飞行系招式也有着紧密的联系，这一招式差不多就是以冰系能量为主和飞行系能量为辅形成的招式。    而暴风雪差不多就是冷冻之风的升级加强版，如果巨沼怪能够彻底掌握冷冻之风，日后他学习暴风雪招式几乎就是水到渠成的。    因此，巨沼怪想要彻底掌握这个招式的，必须首先要提高自身的冰系能量掌控力与飞行系能量掌控力。    对于如何提升巨沼怪冷冻之风的掌握速度这一点，佐藤枫就不得不感慨这个训练场馆的训练设备的强大，不少佐藤枫曾经设想中想要建造的技能训练工具，在这里都已经被人建造出来了。    就比如刚才闪光大嘴鸥练习急冻光线使用的那面夹着加热板的特殊墙壁，又比如如今巨沼怪正处于冰之场地内一条玻璃通道。    这一条玻璃通道的里面的设备虽然简单，但它的设计就相当完美的为巨沼怪练习冷冻之风提供了的有利条件。    在巨沼怪前方是一架大型的电吹风，同时电吹风头顶上装着一台大大的制冷空调，一阵阵寒气正从其中释放出来。    此时布满一片白霜的玻璃通道中，冰冷刺骨的寒风在电吹风与制冷空调的作用下不断对巨沼怪进行吹袭，让他此刻像是处于雪地的凛冬寒风之中一样。    而这个时候，巨沼怪要做的就是在这寒风中感受其中异常活跃的冰系能量和飞行系能量，然后尽可能同时凝聚起这两种属性能量使出冷冻之风，以此来对抗前方不断吹袭而来的寒风。    在这冰冷刺骨的寒风中，巨沼怪自然感受到真正的冷冻之风是怎么样的，因此，在掌握冷冻之风这一招式的速度有了很大的进步。    不过即使巨沼怪是水系小精灵，用于不错的抗寒能力，他也无法在着冰冷刺骨的寒风中久待就是了。    每隔十几分钟左右，冻成狗的巨沼怪就要从玻璃通道中出来，然后和大嘴蝠一样跳到玻璃通道旁边一个保持恒温的人工温泉中进行休息。

正文卷 第三百一十三章：金色尼多王的梦想与坂木老大的青睐（第三更）（求订阅）
     尼多朗如今正处于一个一间连同着高压电流的房间中，房间大约也就是100平方米左右，东南西北四面墙壁上此时悬浮着四只三合一磁怪。    这四只三合一磁怪正用肉眼可见的金色电流连接在一起，然后形成一个电流圈将尼多朗圈在其中。    同时，他们还是用了电气场地这一招式，让整个房间中的电系能量浓度飙升到一个恐怖的程度。    尼多朗身处于三合一磁怪们精心营造出来的的电气场地中，他练习的招式自然就是十万伏特。    虽然说这一招式他现在已经可以使用了，但他所释放出来的十万伏特威力差不多就是电击左右。    之所以会出现这种情况，那自然是尼多朗对于电系能量的掌控力不足，无法凝聚足够的电系能量来施展十万伏特。    如今尼多朗在这个充斥着庞大电系能量房间中，他终于再次清晰的感应到电系能量的存在了，不用像往日那样感应许久才能够捕抓到电系能量。    只见一丝丝金色的电流在尼多朗额头的独角表面流动，紧接着在尼多朗的操控下，一道大拇指粗的金色电流从他额头释放出来，然后集中在他前方的一个类似避雷针的机器上面。    避雷针机器在尼多朗的十万伏特攻击下一点事都没有，反而它表面一个测量电压的电压仪表出现了动静。    只见避雷针机器吸收了尼多朗释放出来的电流后，电压仪表上开始迅速的出现数值变化，最终数值定格在8912伏特上。    是的，这就是目前尼多朗十万伏特最大的电压数了，连1万伏特都没到，由此可见，尼多朗想要发挥出十万伏特的真正威力，还需要走一段很长的路。    当然了，尼多朗现在使出十万伏特威力小的原因很大程度上是他还未进化，他如今的特攻种族值本来就低，加上自身的活力特性也不是增幅十万伏特这种特殊攻击招式的，所以低也很正常的。    尼多朗只要进化成尼多王，他将会迎来浴火重生，如果佐藤枫再为他找到生命宝珠，强行特性的尼多王的各种有追加效果技能的威力将会非常爆炸。    在到时候，队伍里第一大哥的位置可能又要重新排序了。    目前尼多朗就是趁着他还年幼的时候要好好的打好基础，为他将来进化成尼多王多做准备，还有一层原因就是佐藤枫还没有能够为他找来一枚极品月之石。    在知道极品进化石能够提升小精灵的资质这件事后，佐藤枫就一直想着用极品月之石提升尼多朗的资质。    一想到自己有可能会得到一只金色资质的强行特性尼多王，佐藤枫整个人就兴奋不已。    对于极品月之石的线索，佐藤枫是知道，如果他没有猜错的话，动画中小智一行人在月亮山中救下的那只皮皮带领下进入的那个山洞里面就有极品月之石。    佐藤枫还记得，山洞中放着一只一颗长年累月被月光照射的巨大月之石，并且它还得到了皮皮一族长年累月的守护和拜祭。    所以，他非常确定，那一枚巨大的月之石肯定是非同一般，至少是极品品质的。    如果尼多朗的进化形态尼多力诺能够靠那一枚月之石进化的话，那他肯定会得到巨大好处的，所以，在佐藤枫的回来关东的计划中，月亮山他是去定的。    至于生命宝珠这样的稀世宝物，佐藤枫到目前依旧没有任何头绪和它的线索。    他估计这种级别的小精灵道具是没有人会拿出来卖的，都选择藏着掖着，唯恐他人知道。    佐藤枫若是想要获得生命宝珠的话，恐怕是遇上大机缘才行。    不过佐藤枫倒是知道有个人手里肯定有生命宝珠这样的宝物，这个人就是火箭队的首领坂木。    他是使用地面系小精灵的专家，尼多王和尼多后正是他明面上招牌王牌小精灵。    像坂木这样的强大训练家，他肯定是知道尼多王和尼多后这两只小精灵的隐藏特性。    同时，以他的身份地位，想要获得顶尖资质以及拥有隐藏特性的尼多王和尼多后也并非难事。    所以，佐藤枫估计，坂木他手里的这两只强大无比的招牌王牌小精灵的特性就是强行。    这么一来，按照坂木喜欢追求强大小精灵的个性，他肯定会将这两只小精灵武装到牙齿，他的尼多王和尼多后身上肯定是有生命宝珠的。    就不知道坂木在派势力搜集生命宝珠的时候有没有多出几枚空余的生命宝珠了，如果有的话，佐藤枫倒是觉得这一个可以获得生命宝珠的好机会。    毕竟坂木对于有能力的手下还是非常慷慨的，而且很会收买人心，他具备了一个黑老大一切良好的特质，不然也不会有那么多人愿意真心为他卖命了。    目前，佐藤枫也就只能够想想了，他想要见到坂木，至少先让对方看出他是有潜力的新人，是值得大力培养的。    所以，在接下来那一场由尼比市、华蓝市以及常磐市三个火箭队基地联合举办的新人对抗赛中，佐藤枫是打算抓住这个千载难逢的机会好好地表现一番的。    毕竟这个新人对抗赛中是有常磐市火箭队基地参与的啊，坂木身为常驻于常磐市的道馆馆主，没准他会关注一下这个新人对抗赛的。    只要他在对抗赛中表现出色，说不定就会被坂木看上，那么获得大力培养那是板上钉钉的，甚至和坂木见上一面也不是没有机会的。    佐藤枫知道，如果他能够通过新人对抗赛搭上坂木这一条线，那么自己在火箭队中这个黑暗组织中的安全性将会获得极大的保障。    而且又有坂木这个火箭队首领作为后台，他在火箭队中的晋升之路也会一马平川。    当然，这一切目前还是佐藤枫的美好设想，他知道，这次的新人对抗赛恐怕没有他想的那么简单，毕竟这是一场有可能会引起坂木这个火箭队首领关注的新人对抗赛啊。    火箭队所有人都知道，只要能够获得坂木这位首领的赏识，在火箭队中平步青云不是梦，至少少奋斗十几年。    到时候，各种卧虎藏龙的火箭队“新人”恐怕都在这次的新人对抗赛中出现，佐藤枫想要从中杀出一条血路，那绝对是有难度的。    因此，他必须在这段时间内想方设法的提升自己的实力，好应对接下来发生的恶战。

正文卷 第三百一十四章：闪光狩猎凤蝶的持续作战技能与艰难地小精灵食物制作
     佐藤枫并没有让闪光狩猎凤蝶刚通过技能光盘学会影子球和电网这两个招式就让她开始马上联系这两个招式，而上让美丽花协助她先掌握从血脉传承中学会的草系技能。    目前，闪光狩猎凤蝶总工会吸收、超级吸收与终极吸收这三个草系技能，从名字上来看就知道这三个草系技能是有着紧密联系的，这是一条完整的吸收招式进阶技能，终极吸收目前就是吸收的最终进阶版了。    此时，美丽花正在一块草坪上施展着青草场地，一时间，让她方圆十米之内的区域的草系能量都迅速浓郁活跃起来，同时，在这个范围内，一起生物的都倍感神清气爽，草坪上的小草开始迅速地疯长。    而在美丽花施展的青草场地上方，闪光狩猎凤蝶双眼正两者碧绿色的光芒，一条碧绿色的光丝从她长长的口器中飞射出来，然后这一条光丝毫无障碍的刺入到美丽花的身体中。    紧接着，这条碧绿色的光丝绿光大盛，它开始吸收美丽花的体力，并且将一部分体力转化成闪光狩猎凤蝶的体力，从而让闪光狩猎凤蝶一直处于体力充沛的状态。    当然，因为美丽花如今处于青草场地中，加上她对于草系招式的抗性很强，闪光狩猎凤蝶的吸收招式对她的造成的伤害是可以忽略不计的。    闪光狩猎凤蝶此时口器中延伸出来的碧绿色光丝是她通过凝聚草系能量形成的，目前，在美丽花的青草场地帮助下，以她对于草系能量掌控力，她才堪堪成功利用草系能量凝聚起这一条具备吸收能力的光丝。    一般情况下，草系小精灵在使用吸收招式的时候会配合着藤鞭来使用的，不过因为并非所有的小精灵都会使用藤鞭招式，因此，绝大多数的小精灵都是通过凝聚光丝来使用吸收招式的。    （注：游戏里的动画是，不用直接接触就可以从对手身上吸收体力，但我觉得这样有些太BUFF，主要还是我无法解释这个招式怎么运用的，想了一早都没想出来，脑瓜疼，所以在这里修改一下吸收、超级吸收和终极吸收这些招式的攻击设定，希望大家喜欢吧，不喜欢也不要喷我啦。）    事实上，精通超级吸收的草系小精灵或者其他系的小精灵，他们会利用草系能量凝聚成光鞭来进行攻击的，就比如美丽花，她在使用超级吸收的时候往往会同时双手凝聚起一条两米多长的光鞭来。    闪光狩猎凤蝶和美丽花差不多，她在学习本系招式速度无比迅速，但在学习其他非本系招式的天赋则非常一般，和正常的小精灵一样，她必须要花大量的时间来练习才能够掌握其他属性的招式。    闪光狩猎凤蝶是虫系+飞行系的小精灵，因此，火系、飞行系、冰系和岩石系都克制着他，尤其是岩石系的招式，可以对她造成4倍伤害。    从明面上的数据来看，岩石系的小精灵无疑会是闪光狩猎凤蝶的致命克星，只要用岩石系招式命中闪光狩猎凤蝶一招，她绝对是会陷入重伤的。    但事实上，绝大部分岩石系小精灵在闪光狩猎凤蝶面前就是一个笑话，因为她天生能够掌握克制的岩石系小精灵的草系招式，并且还是非常实用的吸收系招式。    在佐藤枫的印象中，草系的这种吸收招式是一种非常强大的续航招式，尤其是最终吸收这个草系招式，威力足足有着75这么多。    闪光狩猎凤蝶拥有着150的特攻种族值，她只要不是遇上属性对草系招式有克制的敌人，她的终极吸收招式对其他小精灵造成的输出是非常可观的。    吸收类招式最可怕的莫过于打了别人还能够反哺自己这一点，这是一个非常适合打持久战的技能，准确的说是一个可以做到以战养战的招式。    那也就是说，如果闪光狩猎凤蝶能够将终极吸收完全掌握，那么她的续航能力将会无比可怕，闪光狩猎凤蝶150的特攻资质配合着75威力的终极吸收，原本特防能力就弱的岩石系小精灵在她面前就是一个大血瓶。    可以毫不客气的说，如果闪光狩猎凤蝶精神状态能够一直维持，她只要终极吸收对其他小精灵造成攻击，她就可以无限体力的作战下去，非常完美的弥补了闪光狩猎凤蝶因为体力训练少而持续作战能力不足的缺点。    因此，为了近段时间最大程度的提升闪光狩猎凤蝶的实力，佐藤枫决定让她先学会这几个在对战中对她有巨大帮助的草系招式，当然了，闪光狩猎凤蝶只需要学会最强的超级吸收就可以了。    但长城毕竟不是一天就能够建成的，闪光狩猎凤蝶在锻炼草系招式的天赋上资质平平，目前只能够先从最简单的吸收招式学起了。    好在有着美丽花的这位草系招式的专家指点以及她青草场地的帮助，闪光狩猎凤蝶如今的进展速度还是非常可观的，经过上百次的联系，她利用草系能量凝聚而成的光丝已经微微粗了那么一点和长了一小段了。    在一众小精灵都刻苦锻炼着各种招式的时候，佐藤枫也在一个小房间中满头大汗地制造他的小精灵食物，此时的他四周是几台正在运转的机器，地上则放着大量制作失败的小精灵食物。    即使有着机器辅助，佐藤枫想要一下子尝试做出合格的小精灵食物还是不可能的，如今他已经尝试按照《水静大全》上面的写的小精灵食物食谱步骤陆陆续续的制作出二十多分巨沼怪小精灵食物。    但地上这些不是一片焦黑亦或者一团糊糊状散发这异味的东西，无一例外都在无声地叙述着他的失败，不过，佐藤枫经过时二十多次失败之后，他倒是逐渐熟悉了巨沼怪小精灵食物的制作过程。    小精灵食物的制作过程非常复杂，首先，你必须将需要用到的树果放进烘干机中将它们水分全部蒸发掉，但如果你不知道最佳的时间的话，那么你放进烘干机中的树果很大几率就会浪费掉，无法成为合格的食材。    待将树果烘干成功之后，接下来就是用研磨机将果干和各种硬质材料都磨成粉末，然后将这些粉末配合一定比例的肉粉、小麦粉、深海之鳞粉末等东西一同放进搅拌器中进行搅拌。    食材混合搅拌可以说是小精灵食物制作过程中最为艰难的，如果这个过程中各种食材材料的比例亦或者是搅拌器的搅拌速度和时间的出现一丁点错误的话，那么搅拌器制作出来的东西就是一坨废物，无法参与下一步的制造。    幸亏佐藤枫有着食谱，里面也有说明食材的大概比例，否则让佐藤枫自己摸索，怕是一辈子都做不出来。    判断各种食材材料的在搅拌这一步骤是否成功，其实是非常简单的，因为各种小精灵食物食材在搅拌的过程中会发生不可思议的化学反应，最后会变成一种类似果冻一样的的透明物质。    就比如巨沼怪的小精灵食物，食谱上清楚地记载着这些食材在完成这个步骤的加工后，它会变成一种里面夹杂着星星点点土黄色的颗粒的晶蓝色透明物质，同时，上面还会微微散发着水蓝色和土黄色的光芒。

正文卷 第三百一十五章：顶尖小精灵食物的强大效果
     又过去1个多小时后，佐藤枫继续失败了十多次，只是他似乎非常享受这失败的过程，脸色变得越来越兴奋。    从中午到现在，除了晚餐稍微休息一下之外，佐藤枫就一直猫在这里做小精灵食物，前前后后差不多已经过去将近五个小时，而他前前后后也一共失败了五十多次。    而到了目前为止，佐藤枫做的最好的一次就目前最新做出来的这一份巨沼怪小精灵食物，如今出现在他手上的是一坨蓝糊糊且带着一丝土黄色的不明物质。    毫无疑问，这一次的巨沼怪小精灵食物制造又失败了，不过佐藤枫并没有因此而感到一丝失望，反而是一副异常亢奋高兴的模样，仿佛手中的东西不是一坨垃圾而是一堆金子一样。    事实上，佐藤枫每做一份巨沼怪小精灵食物，他都通过计时器和笔记本电脑记录出每一份巨沼怪小精灵食物制造的每个步骤制作时所用的时间、温度、搅拌速率等等这些因数，并且列出一个参数表格来方便对比。    同时，佐藤枫还用房间中的监控录像记录将他制造小精灵食物的全过程记录下来。    每次失败之后，佐藤枫都会认真的对每一份失败品的数据进行对比，并且他还会仔细的通过录像看看哪次制作过程的哪一个步骤是更好的，然后他就会将这些最好的步骤的各个因素的数据单独取出来，从而作为下一次制造巨沼怪小精灵食物的参考数据。    渐渐的，随着佐藤枫制作的次数越来越多，他也得到了大量的数据，通过层层筛选比较然后得出最好的参数，他也因此逐渐获得了巨沼怪小精灵食物制作过程中每个步骤最为精准的数据。    如今，在经过五十多次失败之后，佐藤枫终于看见成功的尾巴，虽然说面前的蓝糊糊的不明物质依旧是失败品，但它终究是变色了，那就说明它在搅拌的过程中终于是发生不可思议的化学反应。    同时，这个结果也意味着佐藤枫在各项食材的比例、温度掌控、搅拌速率、搅拌时间等等因素上的数据已经距离真正的成功品各个因素的数据非常接近了。    佐藤枫神色亢奋的将最新一次制造巨沼怪小精灵食物的每个步骤上的因数的数据记录下来，他熟练的清理完各项机器，然后马不停蹄地继续开始下一次的巨沼怪小精灵食物制造试验。    这个时候，佐藤枫就和那些疯狂的科学家差不多，明明身体已经很累了，但因为看见实验成功的希望亦或者取得重大突破而亢奋得忘记了身体疲劳。    在接下来的两个多小时中，佐藤枫再次经过多次反复的尝试实验，他制造出来的巨沼怪小精灵食物已经越来越接近《水静大全》书中所描叙的那样了。    直到第九十三次实验的时候，佐藤枫手中的大盆子中终于多出了一份里面零星散落着土黄色颗粒的晶蓝色透明物质，和《水静大全》所说的那样，它就像果冻一样富有弹性。    不过有些不太一样的是，这次佐藤枫微调前一次各种因素数据之后制造出来的这一盆团果冻一样的晶蓝色透明物质，它此时散发出来的水蓝色和土黄色光芒比书里所说的要亮得多啊。    书里只是说微微亮，但现在它散发着光芒显然不仅仅微微亮那么一点。    即使是佐藤枫这个普通人，他此时都感觉到一股浓郁的水系能量和地面系能量从其中散发出来，同时，还有一股诱人香气从它身上散发出来的，不一会儿就被训练场中的巨沼怪闻到了。    虽然怀着惊喜无比的心情，但佐藤枫也知道手中这一盆好东西里面的能量正在快速的流失之中，因此他立即将这一大盆美丽的晶蓝色透明物质倒进一台自开始拿出来就一直没有动用过的机器中。    这台机器叫做小精灵食物加工机，它对自动将搅拌过程后成功发生化学反应的小精灵食物加工成标准分量的小精灵食物罐头。    目前，佐藤枫最新制作出来的这一大盆巨沼怪小精灵食物大约能够加工成20个标准分量的小精灵食物，为了顾及巨沼怪的食量，他特意从小精灵食物商店中购买一些足够装十个标准分量的特殊塑料罐头。    不一会儿，在小精灵食物加工机的帮助下，两个完全密封的大号小精灵食物罐头就此诞生了，同时从巨沼怪小精灵食物中散发出来的水系能量和地面系能量也被封锁在里面。    “希望这些食物能够让巨沼怪满意吧，不然的话，我今天得忙活可就白费了。”看着面前两个大号的小精灵食物罐头，佐藤枫心中顿时充满了自豪感，然后想了想后，又有些苦恼的想道。    不过，佐藤枫显然是想多了，在他完成巨沼怪小精灵食物的时候，巨沼怪这个嗅到好东西香味的大馋虫已经出现在门外面，并且等候多时，因为一时没忍住，他稍微敲一下门竟然吧木门给敲碎了。    事实上，晚上三个小时的技能训练早就结束了，并且还超出一个多小时了，因为训练场馆的老板知道佐藤枫是有钱人，所以才一直没有急着过来赶他而已。    如今，辛苦加训的巨沼怪早就饥肠辘辘，在巨沼怪小精灵食物制作成功的时候，他早就在门外嗅到那股诱人的食物香气了。    既然现在已经破门而入，巨沼怪就大大咧咧的来到佐藤枫的身边，然后一脸垂涎地看着他脚下两个大大的塑料罐头，其意思也就是不言而喻了。    在得到佐藤枫的点头同意后，巨沼怪就像是朝圣一样小心翼翼的揭开塑料罐头的盖子，然后将里面这一大罐像果冻一样的小精灵食物三两口吞进肚子里面。    下一秒钟，在佐藤枫吃惊的目光下，巨沼怪整个人像是喝醉了一样，在地上面摇摇晃晃走了几步之后，他就四肢张开的躺在地上，然后竟然睡着了，并且还迅速地流口水了，脸上露出一副幸福至极的表情。    同时，巨沼怪身上开始持续间断的散发着水蓝色和土黄色的微光，他身上的一些冻伤迅速地消除，精力和体力也恢复的状态，这种现象一直持续了大越三分钟左右，然后佐藤枫就感觉巨沼怪气息稍微变强了一丝丝。    从这种情况来看，巨沼怪显然从这份专门为他设计的巨沼怪小精灵食物中得到了一点好处，虽然说这份好处就那么一点，但依旧让佐藤枫欣喜若狂。    “果然，花费这么大代价来制造专门的小精灵食物是正确的，虽然仅仅是增强了一丝丝，但只要巨沼怪天天吃这种专门为他定制的顶尖小精灵食物，在日积月累下，他的实力也会得到长足的进步，难怪那些顶尖势力会垄断顶尖小精灵食材，问题是出在这里啊。”    看见这种情况，佐藤枫此时的心情无疑是非常激动，巨沼怪在吃下他所制造出来的巨沼怪小精灵食物后所发生的变化，让他顿时发现了一个新的大陆，让他有种重新认识这个世界的感觉。

正文卷 第三百一十六章：身价提升的佐藤枫与早餐店的霸王餐客人
     亢奋的劲头一过去，无尽的疲惫感就随之来袭，疲惫不堪的佐藤枫带着一众小精灵回到五星级酒店，然后在吃过一顿丰盛的的夜宵后，今天不到11点钟，他就倒在床上呼呼大睡起来。    直到第二天早上的7点左右的时候，佐藤枫才从睡梦中醒过来，经过近9个小时的优质睡眠，他的精神状态再次恢复到全盛状态。    又是新的一天，看着从窗外射进来的阳光，佐藤枫一时心血来潮，他想要看看金黄市的早晨是怎么样的，夜晚的金黄市他看过了，至于白天的金黄市，他则没有多少时间去留意。    不过临出发之前，佐藤枫还是第一时间为各只小精灵准备早餐，除了巨沼怪现在有着专属于他的小精灵食物之外，其他小精灵依旧吃着从商店中购买的高级小精灵食物。    佐藤枫有些低估了顶尖小精灵食物的功效，它除了能够轻微地提升巨沼怪的实力之外，还会提供远超一般小精灵食物的食物能量给巨沼怪。    目前，巨沼怪每一顿只需要吃一个那种代表着十分标准小精灵食物分量的巨沼怪小精灵食物罐头就足够了。    巨沼怪显然对于佐藤枫精心为他准备的巨沼怪小精灵食物非常满意，吃得贼开心，仿佛在吃世界上最好吃的东西一样，一张脸都笑歪了。    “看来要找机会收集更多的是小精灵食物制作食谱才行啊，不过，感觉每一只小精灵都要制作专属的小精灵食物的话，我怕是要破产了，目前情况下，暂时只能够提供给王牌核心小精灵使用。”    看着其他小精灵都有些羡慕地看着巨沼怪，佐藤枫心中叹了一声，有些无奈的想道。    佐藤枫心里知道，专用小精灵食物这种东西也就大家族大势力能够真正玩得起。    如果哪个平民训练家都能够随随便便的用得起，那么那些暗地中称霸一方的大家族大势力都不用混了，直接回家种地得了。    佐藤枫能够制作出巨沼怪的专用小精灵食物，是他种种机缘巧合之下达成的，其中《水静大全》是关键，如果他当时没有舍命相救艾露莎，他也不可能得到这本珍贵的小精灵书籍。    同时，佐藤枫如今远比一般平民精英训练家丰厚财力也是很重要的一点，没有钱也没法筹够这些昂贵的食材。    还有非常重要一点的是，佐藤枫遇到了米可利这位贵人，要不是靠他的关系，他也没法得到深海之鳞这最后一样最为重要的顶尖小精灵食物。    他按照所有食材材料总共加起来的花销以及10片深海之鳞最大能够配合制作500分标准小精灵食物的数量来换算一下的话，巨沼怪一顿起码要吃掉5万联盟币。（3200万*0.8/500）    而且，只还是没有计算到佐藤枫个人的人工费的份上，如果算上佐藤枫自个的人工费，那起码还要加一倍。    毕竟食材就是食材，它们都是一些死物，唯有经过佐藤枫这个能够精确的加工他们的人的手才能够制造出有用的巨沼怪小精灵食物。    事实上，如今最值钱的莫过于佐藤枫这个能够制造出来顶尖小精灵食物的人了，如果他愿意将巨沼怪小精灵食物拿去卖的话，那绝对轻轻松松就能够赚回本了。    不过，代价或许就是佐藤枫这个毫无身份背景并且很好欺负的平民会被一些大势力抓走，然后好吃好住的将他关在小黑屋里面，让他没日没夜的为他们生产出可以赚取巨额利益的顶尖小精灵食物。    “低调发育才是上上之策，果然，大家族大势力的会一直占据主导地位是有原因的，人家主力培养的嫡系训练家要是自一开始就有这等待遇，日积月累之下，不强才怪呢。”    佐藤枫脑中过滤一遍顶尖小精灵食物制造的前因后果，心中不禁感慨的想道。    他将来必须要击败的四天王冠军几乎每一个背后都能够牵扯一个大势力来，而这些人打小就被背后的大势力当做继承人亦或者招牌训练家来培养，实力之强难以估计。    如今佐藤枫又知道了顶尖小精灵食物的秘密，他心中对于这些四天王冠军的实力估计又提升好几个档次。    如果说这些处于金字塔顶端的训练家不知道顶尖小精灵食物的秘密的话，他是打死都不相信的。    佐藤枫现在终于有点明白人家柳伯的小山猪、御龙渡的快龙以及坂木的大针蜂为什么能够正面硬杠帕路奇搿⒌垩缆卡与骑拉帝纳了，也不想想人家背后为这三只小精灵砸了多少资源下去，那绝对是一个常人想都不敢想的天文数字。    佐藤枫不是喜欢自怨自艾的人，既来之则安之，他还有9年多的时间来想方设法的提升自己的实力。    如今他不知不觉间已经拥有了许多非常有潜力的小精灵，只要充分激发出这些小精灵的潜力，他相信在这些像家人一样的小精灵帮助下，他会成功的。    佐藤枫没有选择在酒店里吃早餐，而是选择出去找吃的，顺便在街上走走，然后好好的感受一番金黄市的早晨是怎么样的。    他此时穿着一身红白相间的精英训练家服装走在熙熙攘攘的大街上，头上戴着百变怪变成的与衣服配衬的训练家帽子，右手上提着一枚用孵蛋器装着的精灵蛋，而肩上则站着已经适应正常光线照射大嘴蝠。    佐藤枫这个时候的形象无疑是十分显眼的，主要是他手中的那枚不时晃动一下的精灵蛋与肩膀上的大嘴蝠太过吸引其他人的注意力。    尤其是体型凸出的的大嘴蝠，让佐藤枫在路上走得非常顺畅。    最终，佐藤枫在附近一家传来阵阵食物香气的早餐店前停下来了，然后找准时间找到一个客人刚走的空余位置坐下来。    这家早餐店的招牌早餐应该就是热狗无疑了，那个挂在店面上的巨大热狗广告牌一直在无声的给来往的行人叙述着这一点，加上里面传来的阵阵香味也让行人纷纷停下脚步。    因此，这家早餐店的生意非常火爆，店里面早就人满为患了，放在露天的座椅基本上也坐满了人和各种来自不同地区的小精灵，他们绝大多数都在美滋滋的品尝着各种风味的热狗。    佐藤枫抱着尝尝鲜的想法，他直接就向长相可人的女服务员要了一份大号的原味热狗套餐，然后就一边慢悠悠的品尝着杯子上的上好茶水，一边拿出一条干净的毛巾仔细给精灵蛋洗白白。    根据目前皮丘精灵蛋已经不是出现晃动的情况来看，他的发育情况非常不错，相信再过一段时间，他就可以破壳而出了。    拭擦完精灵蛋之后，佐藤枫就从身上拿出一个瓶装着红色液体的玻璃瓶，然后迅速地给玻璃瓶换上一个带着吸管的特殊瓶盖后，他就将这瓶红色液体递给坐在桌子上面的大嘴蝠。    大嘴蝠虽然之前已经吃过小精灵食物了，但现在闻到附近的阵阵香气后，肚子顿时又感觉饿了。    如今看见佐藤枫将平时他最喜欢的饮料拿出来，立马就高高兴兴通过吸管将瓶子里面的牛血吃进肚子里面。    看见大嘴蝠满意的表情，佐藤枫也满意地笑了，他之所以特意将大嘴蝠放出来带在身边，自然是有他的目的的。    是的，他想要进一步增进自己与大嘴蝠之间的感情，用游戏里的话来说就是提高亲密度。    老实说，随着手中其他小精灵的实力逐渐提升，大嘴蝠在队伍里的位置已经有些尴尬了，准确的说，他已经悄悄地从一线的位置降到二线了。    大嘴蝠身为佐藤枫的初始小精灵，没有特殊感情那绝对是假的，一直以来的他都有意的培养大嘴蝠，几乎每次非正式的小精灵对战，他都会派大嘴蝠出来战斗的，所以他的等级如今依旧在队伍中名列前茅。    但大嘴蝠现在的实力老实说有些弱，当然，这是很大原因是他还维持着大嘴蝠的形态，如果他能够更进一步进化成叉字蝠，这个尴尬的局面就立马得到解除。    同时，大嘴蝠只有进化成叉字蝠，他的飞行坐骑也就有了，以大嘴蝠如今的体型在进化成叉字蝠，绝对有能力支持他长途飞行的。（特别篇中，叉字蝠就是坂木的飞行坐骑）    因此，佐藤枫现在想要好好地与大嘴蝠培养感情，期望他能够早日进化，他和大嘴蝠一起经历了那么多事情，两者早就成为亲密无间的同伴了，他与大嘴蝠之间的亲密度已经非常高了。    距离佐藤枫点餐的时间已经过去10多分钟了，但奇怪的是，服务员到现在还没有给他送上原味热狗套餐来。    佐藤枫左右看了一下，发现店里的服务员们正在满脸歉意的给等得不耐烦的客人们道歉。    突然间，“哐啷~”的一声玻璃碎裂的声音出现，然后就是许多胆小的女客人发出一阵阵尖叫来。    佐藤枫顺着声音的来源回头一看，只见一只口中衔着一只大鸡腿的猫老大从早餐店一面碎裂的玻璃窗中跳出来，然后就是一群同样衔着一只大鸡腿的喵喵跟着他从碎裂的玻璃窗中出来。

正文卷 第三百一十七章：城中野生小精灵与明暗两套小精灵
     很显然，早餐店迟迟没有给顾客送上早餐的原因就是面前这些小精灵在捣乱了，它遭到了一个以猫老大为首的喵喵团伙的洗劫，估计早餐店现在的厨房已经是一团糟了。    伴随猫老大和喵喵们出来的还有几名带着小精灵的中年人，他们此时身穿着破破烂烂的厨师服中拿着菜刀、擀面杖、铁锅等武器，一副怒气冲冲的对喵喵团伙进行追击。    可惜，猫老大和喵喵们都是身手敏捷的小精灵，那几个胖胖的厨师和胖胖的小精灵根本就摸不到他们一根毛，只能够在他们屁股后面吃尘。    而且，猫老大和喵喵们深谙逃脱的技巧，他们往早餐店前的客人们那里到处乱窜，引起一阵阵鸡飞狗跳来，现场一时间变得极度混乱。    看见这么多眼神凶恶的野生小精灵打碎早餐店的窗户然后从其中跳出来，普通人群中顿时发生了慌乱，大量早餐店的客人神色惊慌地选择逃走。    在一阵“噼里啪啦~”的声音中，大量易碎餐具、单腿桌子、椅子散落在地面上，一下子，整个早餐店的里里外外就变得一团糟了。    “我的天呐，我的店啊，你们这些可恶的窃贼，哪位好心的训练家来帮帮我将这些小偷抓起来啊？”    这个时候，一名白白胖胖的中年人从店铺里走出来，他看见着此时转眼间变得满目疮痍的店铺，脸上露出一副伤心欲绝的模样，然后带着哭声对附近的一些训练家大叫道。    但是，即使这名明显就是早餐店的老板声泪雨下的可怜哀求，附近的训练家们包括佐藤枫在内都选择冷眼旁观，丝毫没有上前帮忙的意思。    出现这种现象，并不说训练家们都是冷血生物，只是面前这名早餐店老板实在太过吝啬了。    这家伙虽然说一直都在哀求训练家帮忙，但从头到尾都没有说过任何报酬的字眼，摆明就是想利用训练家的同情心帮他白干活。    这家处于市中心的早餐店生意这么火爆，那名早餐店胖老板那点出钱出来请训练家出手根本就是小意思，但这点钱都舍不得给，一众训练家自然是不会出手的。    金黄市是国际大都会，这里的生活节奏非常快，因此这里的人们生活压力也颇大。    尤其是来自五湖四海的训练家们，他们来金黄市就是希望寻求更多的赚钱机会，以此来养活自己和小精灵。    所以，金黄市的训练家们一般都是非常现实的，而且绝对不是像小智那种心思单纯非常好骗的新人训练家。    如果早餐店老板愿意给出一点报酬，附近的训练家们肯定会愿意出手协助的。    毕竟，小精灵对战是不可避免会受伤的，治疗小精灵的费用在金黄市这里可不低啊，这个早餐店老板连这点医疗费用都不愿意承担，实在是吝啬得不行。    而且，这群以猫老大为首的喵喵团伙可不好对付，在金黄市这里，他们恶名远扬，君莎和不少训练家都尝试过对他们进行围剿，但都失败告终。    那一只猫老大实力相当强，配合这一群愿意为他随时愿意为他去死的喵喵，一般的精英训练家都休想从他身上攒到任何便宜，搞不好还要赔了夫人又折兵。    加上他们活动地点遍布整个金黄市以及都是集体行动，每次作案的地点都不尽相同，所以搜捕难度极大。    还有很重要的一点就是，这群喵喵团伙从来都不会杀人，一般情况下也不会伤人，只会吓唬普通人，他们的目的也很简单，仅仅一些是足够他们饱腹的食物。    因此，联盟也没有对此产生多少重视，就当他们是一块不痛不痒的牛皮癣。    久之久之，金黄市这里的联盟人员就让他们一直在金黄市中逍遥法外，今天他们光顾这家早餐店算是这个早餐店老板倒霉了。    事实上，除了喵喵团伙之外，金黄市中还存在其他的野生小精灵团伙，而且数量还不少。    比如盗取人类食物的小拉达团伙、喜欢打劫人类女性的的黑暗鸦团伙、霸占垃圾场中的臭泥团伙等等。    这个繁华的城市中生活的不仅仅只有人类，同时还居住大量的野生小精灵。    这些野生小精灵大多数都是人类抛弃的小精灵后裔，他们艰难地在城市中生存下来，并且以独特的方式在这个城市繁衍生息。    “喵喵团伙吗，野生小精灵在城中里面生活不容易啊，就由他们去吧。”    看着面前这一群非常有眼色不过来他这边进行捣乱喵喵，佐藤枫心里顿时就想起了火箭队中那一只会说话的喵喵的可怜出身，心里原本想要出手的一时心思顿时就淡了。    （注：火箭队喵喵是在小精灵世界的好莱坞，不是金黄市。）    于是乎，佐藤枫就安安静静的坐在原地一边品茶一边看着面前这出闹剧，不过抱着无聊看一看的态度，他对着面前这些在制造混乱以便逃走的喵喵们使用了系统的探测能力。    “嗯，不是吧，我眼花了吧，居然是金色资质！！！”    不看不知道，一看吓一跳，通过对这个喵喵团伙的成员一一进行探测，佐藤枫竟然在他们之中发现了一只金色资质的喵喵，顿时就让他大吃一惊，立马就从桌子上站起来了。    佐藤枫此时正死死地盯着一只脸上露出你拟人化狡诈表情的喵喵，对方并没有和他的同伴一样在刻意地制造混乱，而是悄悄躲在一个不起眼的角落，一边开开心心吃着香喷喷的鸡腿肉和喝着一瓶顺过来的牛奶，一边眼睛滴溜溜地看着附近的情况，然后偷偷摸摸地释放出一个水球来背后偷袭那几名带着小精灵的胖厨师。    “好啊，看起来还是一个相当狡诈的家伙，他用来作为我火箭队这个身份所使用的小精灵在合适不过了。”看着这一只在一旁以逸待劳的狡诈喵喵，佐藤枫脸色顿时露出满意的笑容。    佐藤枫知道的，随着他在联盟设立的对战巨蛋中闯出一些名气，他的小精灵资料恐怕都已经被联盟登记在册，并且开始进入到联盟一些人的视线中。    但是，佐藤枫如今真实的身份是火箭队，未来总是会被火箭队派去执行任务的，以后怕是要身不由己的做出一些伤害联盟利益的事情来。    到时候，他若是使用诸如巨沼怪、闪光狩猎凤蝶、美丽花这些小精灵并且展现出恐怖的实力的话，他的火箭队身份恐怕就瞒不住了。    因此，佐藤枫想到了一个好主意，那就是准备明暗两套小精灵，一套专门为联盟训练家这个身份使用，另一套则专门为火箭队训练家这个身份使用。    如今，佐藤枫已经将在对战巨蛋中发光发热的闪光狩猎凤蝶、卡蒂狗、闪光大嘴鸥、美丽花和巨沼怪作为他是联盟训练家时使用的小精灵。    至于还没有对战巨蛋中露面的尼多朗，目前则被佐藤枫预定为他是火箭队训练家时使用的的王牌小精灵，而巨沼怪则是他是联盟训练家时的王牌小精灵。    是的，或许加上未来大嘴蝠进化的叉字蝠，佐藤枫目前专门为他火箭队训练家身份准备的小精灵就只有两只，而现在他准备在为这个身份再增加一只得力小精灵。    或许是一种情怀吧，喵喵确实非常合适他是火箭队训练家时使用，佐藤枫的印象中，喵喵已经是可爱又迷人的反派角色。

正文卷 第三百一十八章：收服金色资质喵喵
     因为没有训练家的协助，早餐店几名业余训练家根本就不是喵喵团伙的对手，一直被耍的团团转。    要不是喵喵团伙没有蓄意伤人的意思，这几名胖厨师及他们小精灵早就被打趴下了。    事实上，如今在早餐店前进行捣乱的喵喵们并不是喵喵团伙所有的成员。    一些隐藏在厨房中的喵喵在同伴的掩护下，他们已经悄悄的从厨房中偷走了许多食物，然后从早餐店已经被他们破坏的后门逃走了。    “喵！！！”    “喵！！！”    待一只出现在早餐店屋顶的喵喵出现，然后发出一声尖锐的猫叫后，猫老大立即同样发出一声尖锐的猫叫，紧接着，他轻易摆脱敌人，开始夺路而走。    下一秒钟，那些还在捣乱的喵喵顿时也纷纷跟随着猫老大的脚步，迅速地撤离出早餐店。    “要走了么，大嘴蝠，黑色目光，别让那个狡诈的小家伙逃走了，不然，想要在碰上他就难了。”    看见喵喵团伙开始撤退，佐藤枫也知道捕抓金色资质喵喵的时机来，立即就让大嘴蝠对其使出黑色目光，封锁住对方逃走的可能性。    金色资质的喵喵在见风使舵的这一项技能是显然是加满技能点，并且狡诈和聪明程度再次刷新佐藤枫对他的印象，让他更加坚定要收服这一只这么识得大局观的小精灵。    早餐店屋顶那一只喵喵刚出现，金色资质的喵喵就立即注意到了，还没等这只喵喵和猫老大发出撤退信号，他就毫不犹豫的撇下同伴，然后选择从另一方逃走了。    不过，金色资质喵喵万万没想到的是，他这又一次卖队友好方便他安全撤退的行为，居然让自己落入到了一个可怕人类的毒手之中。    喵喵他才刚刚跨过马路边上的围栏，然后迅速地跑进一条狭长的无人小巷之中，一只体型大的吓人的大嘴蝠就立即从天而降，然后拦住他地路，并且眼睛还亮起两道黑色光芒落在他身上。    霎时间，一种致命的威胁感出现在金色资质喵喵的心头，让他浑身猫毛都竖起来了。    他想要躲避，但两道黑光速度快得不可思议，他刚想动，两道黑色光芒就落在他身上，然后一只腥红的眼睛顿时长在他的背上。    “喵喵喵~~”（你饿了么？我知道有个地方很多好吃的，我可以带你去，不过条件是你不要吸我的血，我的血可难喝了，比臭水沟里的水还要臭呢。）    喵喵知道大嘴蝠来者不善，但他狡诈的天性让他没有选择第一时间用暴力来解决问题，而是尝试用谈判的方式来让大嘴蝠放过他。    在喵喵的印象中，大多数小精灵的都是笨笨的，和聪明点他相比差远了，一下子就可以忽悠过去了，他比较弱小的时候就是靠着忽悠那些傻大个而活下来的。    因此，他很有信心成功将这一头体型大的夸张的大嘴蝠忽悠过去。    当然，喵喵之所以会选择谈判，很大程度上是因为他从大嘴蝠身上感受了强烈的致命感。    这种强烈致命感只出现在自己打不过的敌人身上，就比如喵喵团伙中那一只他一直想要取而代之的猫老大。    所以，他知道，如果自己动手的话，怕是会被大嘴蝠修理的很惨很惨，甚至有可能丧命。    可惜，大嘴蝠就像是哑巴一样，根本就不理会喵喵的话，他也没有选择立即动手，而是一直就死死地盯着对方。    就这样，现场就陷入一种对峙的状态中，喵喵见到这种情况，他知道是不能够善了。    于是乎，他背后的尾巴悄悄竖起来，然后用自己的身体将他遮掩起来，紧接着，一丝丝电火花开始从他的尾巴上出现。    可惜，喵喵终究不是拥有丰富小精灵知识的训练家，他根本就不知道他的小动作都被大嘴蝠用超声波察觉到，他的小动作才刚出现，大嘴蝠就突然动手了。    下一秒，大嘴蝠一只宽大的蝠翼突然闪电般挥出，然后在喵喵惊愕的目光下，对他扫过来。    “嘭！”的一声响起。    喵喵被大嘴蝠的一招翅膀攻击扫飞到附近一个装着垃圾的垃圾桶身上，顿时就将这些连成一排的垃圾桶全部给打翻，大量的垃圾散落在地面上。    喵喵并没有因此大嘴蝠一招攻击就瞬间失去战斗能力，他艰难地从地上爬起来，然后一脸愤恨的盯着大嘴蝠。    大嘴蝠原本还以为他要反击而做出战斗姿态，但没想到对方转身就逃，而且跑的飞快。    可惜，喵喵才刚刚跑出一小段的距离，他就发现有一股强大的无形牵扯力抓住了他，让他无论怎么逃都逃不出大嘴蝠10米范围之内。    “呼~~，你跑的可真是快，一眨眼就没影了，幸好有大嘴蝠，不然还真把你给跟丢了。”    就在喵喵选择会与大嘴蝠决一死战的时候，佐藤枫在变化成大嘴蝠的百变怪带领下，终于气喘呼呼的来到这条小巷之中，然后制止了喵喵与大嘴蝠的战斗。    大嘴蝠看见佐藤枫来了，立即乖巧的飞到他伸出来的一只手臂上，然后转过头继续冷冷的盯着前方一脸戒备的喵喵。    通过在早餐店以及刚才对对方的观察，他已经知道这只喵喵是个一肚子坏水的家伙。    佐藤枫的出现并没有让喵喵感到什么安全感，反而让他感觉到自己的处境更加艰难了。    通过大嘴蝠刚才的表现，他就知道佐藤枫是那些普通人类口中的可恶训练家，对方此时找上他，极有可能就是想要抓走他。    一想到以前那些被人类训练家抓走的小精灵再也没有回来，喵喵心里顿时就有些害怕了。    他不想被人类抓走，因为自小就从这座城市长大，从小就从许多小精灵口中得知人类是破坏他们家园的坏人，而自己曾经也因为肚子饿偷东西而被人类打过。    所以，喵喵觉得人类都是些坏东西，不值得信任。    “喵！！！”    喵喵选择不坐以待毙，他知道自己已经被大嘴蝠用某些他不知道的手段困住，他现在没法逃走，如今想要不被对方抓走，只能够选择拼死一战。    下一秒钟，一道金色的电流突然从喵喵身后的尾巴上激射出来，攻击的目标赫然就是佐藤枫本人，金色的电流就像一根金色利箭，自取佐藤枫的首级。    可惜，金色电流在佐藤枫身前1米的距离时，它就被一个面碧绿色的能量墙壁给挡住，大嘴蝠在喵喵出手的瞬间就使出守住绝招来保护住佐藤枫。    “出来吧，巨沼怪，别太用力，打晕他就行了。”    佐藤枫见喵喵突然间这么凶神恶煞地出手攻击他，眉毛顿时一扬，他瞬间就感受到了来自喵喵身上对他亦或者说他这个人类的厌恶感。    不过他没有因此而放弃收服对方的念头，对方在系统探测下的资料让他怦然心动，他绝对不会让面前这只天资绰约的喵喵从他手中溜走的，他迅速地从身上取出巨沼怪的精灵球，然后将巨沼怪释放出来。    金色资质喵喵资料如下：    小精灵：喵喵    等级：25级    属性：一般    特性：技术高手    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：28（31）    攻击资质：31（31）    防御资质：30（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：29（31）    速度资质：31（31）    资质评价：金色（个体总值为180，大于175）    等级技能：抓、叫声、咬住、击掌奇袭、乱抓、刺耳声、出奇一击、挑衅    遗传技能：欺诈、气味侦查    传授技能：模仿、水波动、电击波、小偷、抢夺、高速星星、影子球    技能光盘：无    下一刻，巨沼怪那小山一般的身影顿时出现在喵喵的面前，其身上那恐怖的气势让他心惊胆战起来，小腿肚都不禁在抖动。    但他依旧没有选择退缩，而是身上凝聚起一股奇特的恶系能量，然后咬紧牙关奋不顾身地冲向巨沼怪。    一时间，巨沼怪居然从面前这一只小猫咪的身上感受到了一股不下于他的力量，仿佛是在面对着自己一样，他眼中的轻蔑顿时消失不见。    巨沼怪见此目光一寒，在喵喵还没有触碰到他时，直接用一招普普通通的上勾拳就在他的肚子上面，下一秒钟，喵喵整个身体就被大飞到半空中了。    不一会儿，当喵喵从被大嘴蝠从空中带下来的时候，他已经昏迷过去了。    “有骨气的，明知道不敌，也想要用欺诈绝招反击一下，巨沼怪要是被你打中，肯定也会很疼的。”看着此时躺在地面上昏迷过去的喵喵，佐藤枫心中满意的想道。    喵喵的刚才显然表现非常出色，生性狡诈，对战冷静，但关键时刻也不缺乏血性，这种性格的小精灵无疑是非常合佐藤枫的胃口。    “去吧，精灵球。”    佐藤枫没有犹豫，他从身上拿出一个高级球出来，然后对准喵喵抛过去。    高级球碰到喵喵立即打开，然后将喵喵化为一道红光收进去，两三秒秒钟后，高级球中心按钮的闪烁的红光就消失不见了，高级球也顿时停止了摇晃。    “欢迎加入，喵喵，虽然不知道你为什么看起来这么抗拒人类，但请相信我，一切都会好起来，我会好好对待你的，并且让你训练得更加强大。”    佐藤枫从地上捡起高级球，然后自言自语道。

正文卷 第三百一十九章：重情义的喵喵团伙与佐藤枫的硬心
     佐藤枫将金色资质喵喵收服后，他刚想走，身边的大嘴蝠突然发出一声尖锐的叫声，他见此顿时会意，连忙带着一众小精灵往巷子外面跑去。    不过，佐藤枫还是慢了一步，在他距离巷子出口还有几米距离的时候，一只猫老大身手矫健的越过他的头顶，然后拦住他的去路。    紧接着，大量的喵喵也随之出现，他们迅速地将整条巷子都封锁起来，然后在一旁虎视眈眈地将佐藤枫以他一众小精灵包围起来。    “让路吧，猫老大，你和你的这些手下是拦不住我的，我不想伤害你们，但你们要是敢和我作对，我是不会手软的。”    佐藤枫看见猫老大带着喵喵团伙这么快的出现，并且还有胆气拦住他，心头不禁有些意外，他脸色一肃，神色冷峻的盯着猫老大说道。    一时间，巨沼怪和佐藤枫身上同时散发出强大的气场来，并且两者之间的气场居然完美的融合在一起，威慑力顿时暴涨数倍。    与此同时，感受巨沼怪和佐藤枫身上恐怖气场的猫老大和喵喵们，他们眼中瞳孔齐齐一缩，合围的动作顿时一僵，一些喵喵更是畏畏缩缩地往后退出几步。    趁此机会，佐藤枫立即将美丽花、闪光狩猎凤蝶、卡蒂狗一一释放出来，随着佐藤枫的这三只实力强劲的小精灵一一出现，战场的形势顿时悄然发生改变。    对方来这里的目的很简单，那就是带走刚刚被他收服的金色资质喵喵，但到口的肉，佐藤枫是绝对不会吐出来的，这群猫老大和喵喵实力还不错，但他收拾他们还是轻轻松松的。    事实上，单单是巨沼怪此时散发出的恐怖气势就让在场的许多喵喵都为之心颤，直觉都在告诉他们巨沼怪以及他身边的另外几头小精灵都非常不好惹，要是动手，他们怕是要全军覆没。    可惜，猫老大则不是这么想的，虽然说金色资质喵喵经常偷奸耍滑，并且还有拉他下台的心思，但他依旧是他同伴，既然是同伴，他这个当首领的就不能够抛弃，无论敌人有多么强大，他都不会退缩的。    “喵！！！”    猫老大最终还是选择出手了，在他发出一声尖锐的猫叫后，周围那些喵喵即使不情愿，但依旧忠诚的执行猫老大的命令，开始纷纷伸出利爪对佐藤枫他们发动攻击。    “巨沼怪挡住猫老大，大嘴蝠使出起风三重奏，美丽花使出催眠粉，狩猎凤蝶和卡蒂狗保护我。”    看见猫老大选择发动攻击，佐藤枫心中叹了一声，不过考虑到这些野生小精灵本性不坏，他没有下死手，立即语速极快下达命令。    佐藤枫话音刚落，巨沼怪就立即气势汹汹向着猫老大冲上前，而大嘴蝠眼中青光大盛，三个自四周向中心逆向旋转的白色旋风迅速成型，然后以三角之势将佐藤枫他们保护起来。    而美丽花与大嘴蝠配合默契，她瞬间就明白佐藤枫的指令意思，她将绿色的催眠粉撒向大嘴蝠操控的三个旋风之中，让白色旋风迅速染成绿色。    至于剩下闪光狩猎凤蝶和卡蒂狗，两者一左一右将佐藤枫护住，然后分别将那些越过起风三重奏想要对佐藤枫发动攻击的喵喵一一击败。    猫老大是37级的小精灵，算是一只比较强大的野生小精灵了，当这一群平均等级只有二十多级的野生喵喵是绰绰有余的，但他这次面对的对手却是41级的巨沼怪，他几乎毫无胜算。    他引以为豪的锋利爪子打在对方身上感觉仅仅是给巨沼怪挠痒痒，而巨沼怪一拳轰在他身上则让他感觉整个身体都快散架了，战斗经验丰富的他立即就知道自己不是巨沼怪的对手。    于是乎，他多次想要越过巨沼怪然后对佐藤枫发起攻击，但巨沼怪根本就不给他机会，将佐藤枫挡的严严实实的。    并且因为这里路段狭窄，自己速度优势无法完全发挥出来，以至于让巨沼怪散发出来的彻骨寒气频频命中他，让他的身体因为寒气侵袭而变得僵硬起来，速度锐减。    当他速度已经渐渐被巨沼怪跟上的时候，猫老大就知道自己已经输了。    终于，得到佐藤枫手下留情在巨沼怪用一招只用了三分力气的急冻拳将猫老大整个身体都被打进墙壁之中，并且急冻拳的追加效果发动，一层坚冰迅速的将猫老大覆盖起来。    至于其他喵喵们，他们绝大多数都被大嘴蝠制造出来三个旋风当在外面，并且一旦被卷入到已经催眠粉染成绿色旋风中后，他们就会因为吸入催眠粉而强制性地陷入麻痹状态，一个个躺在地上呼呼大睡。    少数突破大嘴蝠起风三重奏的喵喵，他们的面临的则是美丽花、闪光狩猎凤蝶和卡蒂狗三只的痛击，毫无例外，这些平均等级只有二十多级的喵喵都被三者轻松击败。    不一会儿，大量的喵喵或因为催眠粉而陷入睡眠或被击败失去战斗能力，他们横七竖八的躺在地面上。    当猫老大这个主心骨被巨沼怪一拳打进墙壁里面失去战斗能力后，剩下的那些还负隅顽抗的喵喵们顿时都害怕起来了，不过他们没有逃走，而纷纷跑到猫老大身前，像护犊子一样挡在猫老大身前。    “真是忠心耿耿啊，放心吧，只要你们不继续攻击，我不会再让我的小精灵对你们出手的，弄醒你们的同伴，然后带他们回去吧，对了，告诉猫老大，喵喵我会照顾好他的，请他放心。”    佐藤枫看见这么喵喵奋不顾身的护在猫老大的身前，心头微微触动，他立即就让所有小精灵都停手，他来到这群护在猫老大身前的喵喵面前，尽可能用和善的语气说道。    一说完，他就留下几瓶疗伤用的小精灵治疗药剂，告诉这些喵喵用这些可以快速回复猫老大的伤势，然后他就带着一众小精灵离开了这一条狭窄的小巷。    不过，佐藤枫倒是没有走远，他就守在巷口出，不让其他进入，然后还让大嘴蝠继续盯着巷子中喵喵们的行动，待通过大嘴蝠得知猫老大喝下几瓶小精灵治疗药剂恢复伤势然后带着喵喵团伙离开的信息后，他才真正转身离去。    “真是的，搞得自己好像是什么大坏蛋一样，有时候，小精灵比人类还要重情义啊，也不知道我抓住你是对的还是错的。”    佐藤枫看着此时已经变得空荡荡的小巷，他看着手中装着喵喵的高级球，心中不禁有些感叹的想道，心里此时有些不是滋味。    不过，佐藤枫最终还是没有选择将喵喵放生，人活着，谁又容易呢？或许这很自私，但他心里知道自己需要这只金色资质喵喵的力量。    不知不觉间，佐藤枫的心又渐渐硬了几分，他收起精灵球转身离去，背影显得有些沉重，在阳光的照耀下，他在巷子中留下一条长长的影子。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第三百二十章：“八面玲珑”的喵喵（第三更）（求订阅）
     佐藤枫离开小巷之后，他第一时间就去了一趟小精灵中心，让乔伊小姐好好为喵喵做出一次全方位的治疗。    “拜托你了，乔伊小姐，这家伙是刚刚我在金黄市这里中收服的，应该是本地土生土长的小精灵，给他用最好的治疗，我希望他能够恢复健康。”    佐藤枫从身上拿出联盟身份证和装着喵喵的高级，一边将这两样东西递给乔伊小姐，一遍脸色郑重地对她说道。    “放心吧，我们是不会帮你省钱的，我们会肯定会给这个可怜的孩子最好的医疗服务的，等你再见到他，他会恢复健康的。”    乔伊小姐闻言，脸色郑重地承诺道，再次看向佐藤枫的时候，眼中多了一丝欣赏。    喵喵是金黄市出生的小精灵，他能够在金黄市这种人类作为霸主的地方中活下来，自小肯定是吃过不少苦头的，身上存在大量暗伤几乎是一种必然的现象。    事实上，野外的小精灵栖息地中并不缺乏天资出众的小精灵，只是这些小精灵绝大多数都还没有等到他们发光发热就已经像一颗流星一样陨落了。    这其中的很大部分的原因自然就是野生小精灵在长期的野外战斗中积累的大量的伤害，有些伤害是可以靠身体自愈能力恢复的，但有些伤害则想顽疾一样留在身体内，这些顽疾一样的伤害就是暗伤。    即使小精灵的体魄一般都很强，但暗伤积累到一定程度，一旦全面爆发出来，无论再厉害的体魄也要被弄垮。    佐藤枫自然是不希望喵喵这么一只天资绰约的小精灵被暗伤导致报废的，所以第一时间就送他去小精灵中心接受最好的治疗。    事实证明，佐藤枫的做法是正确的，以前佐藤枫一般只需要在小精灵中心等上半个多小时就可以领取所有小精灵了，但这一次，仅仅只是喵喵一只小精灵，他在等候大厅足足等了近3个小时才从广播中听到他的名字。    新成员加入，按照佐藤枫这里的传统，是要举行一次欢迎会，这一次也没有例外，他在领取完喵喵之后，他就回到五星级酒店中的住处，然后开始为喵喵举行欢迎会。    因为有钱了，加上条件允许，所以佐藤枫这次的欢迎会等级提升了许多，他特意让酒店为他准备了一大桌丰盛至极的食物，不过考虑到喵喵是一只猫的关系，菜色基本都与鱼有关系。    如今，那一桌香喷喷的食物，它们散发出来的香味都笼罩住整个房间，以至于巨沼怪和闪光大嘴鸥这两个大吃货一直盯着那一大桌食物流口水。    “出来吧，喵喵，来认识一下新同伴吧。”佐藤枫见准备的差不多后，他就将喵喵从精灵球中释放出来。    下一秒钟，一道白光从精灵球中飞射出来，喵喵顿时出现在地面上，这个时候，喵喵已经的模样已经有些不太一样的，总的来说是比以前干净了非常多，精神状态也好了许多。    当然了，喵喵那一双一直半眯起来猫眼配合着微微翘起的嘴角，他依旧给人一种非常狡诈的印象。    作为一只土生土长的金黄市喵喵，喵喵的警惕心显然是非常强的，他一出现就立即左看右看，然后找了易守难攻的好位置躲起来，紧接着，带着一种怀疑和戒备的目光看着佐藤枫及附近一众小精灵。    不过，当他看见巨沼怪这个大块头的时候，喵喵还是不由自主的往后退缩了几步，到了现在，他还记忆犹新记得自己被巨沼怪一拳轰飞到空中的感觉，原本舒服的肚子顿时传来阵阵虚幻的刺痛感。    “放心吧，喵喵，只要你不去招惹他，巨沼怪是不会打你的，我用精灵球收服了你，那我们就是同伴了，看，这是我们给你准备的欢迎会。”    佐藤枫见看见狡诈的喵喵有些畏惧巨沼怪，顿时笑着说道，然后用手指着客厅那一大桌丰盛至极的食物。    “卡莫~”    巨沼怪这个时候也很配合，他对着喵喵点点头说道，然后转过头一脸垂涎看着客厅桌子上的一根烤的金黄酥脆的烤鸡腿    说实话，对于生活在金黄市的野生小精灵来说，说再好听的话都是虚的，唯有拿出能够让他们继续生存下去的宝贵食物才是最好的沟通方式，这样才可以迅速的拉近自己与他们之间的距离。    喵喵自出生开始就一直与饥饿进行着抗争，在还没有加入到喵喵团伙之前，因为实力弱小，所以他一直都是利用各种坑蒙拐骗的手段从其他小精灵手中获得食物，因此深知食物的重要性。    事实上，他一出来就已经注意到了客厅那一大桌他曾经只在高级餐厅才见过的豪华饭菜了，尤其是上面全是各种他非常喜欢吃的鱼类食物。    如今在听见佐藤枫和巨沼怪的话，喵喵心里都惊呆了，他在金黄市生活了这么久，聪明点他还是知道钱这种能够在人类商店中买到好吃的这种东西的，现在这一大桌豪华的饭菜肯定是需要很多钱的。    这个时候，喵喵再次看向佐藤枫目光已经变了，虽然还带着一警惕和戒备，但已经多出了一种当佐藤枫是一张长期高级饭票的目光了，狡诈的猫眼一闪一闪的，不知道在想什么。    “看样子，这个人类训练家是很有钱，而且不像是把我抓去当苦力啊，之前那些温柔的漂亮姐姐说他是个好人，我还不信，但看来是真的啊，没想到世界上居然真的有这么傻的家伙，太好了，跟着这家伙比跟着那个到处跑的喵喵团伙强多了，嘻嘻嘻，以后吃穿不愁喽。”    喵喵用一种看傻子一样的目光看着佐藤枫，心里美滋滋的想道。    不一会儿，喵喵就装出一副非常高兴的样子从藏身之处走出来，先是热情地对一众小精灵一一打过招呼，然后装作非常温顺的模样用头蹭蹭佐藤枫的头，以此来表示自己对佐藤枫的忠诚。    接下来的欢迎会中，喵喵表现得像是一个刚刚加入某个帮派的小弟一样，一直在给大嘴蝠等前辈端茶倒水，尤其是在面对巨沼怪和大嘴蝠的时候，那副谄媚模样让佐藤枫都有点受不了。    “这家话还真是会见风使舵啊，我之前还担心他会很抗拒呢，看来我是瞎了眼。”看见喵喵性子转的这么快，佐藤枫脸皮微微一抽，心中有些无奈的想道。    佐藤枫心里当然知道喵喵现在的样子是装出来的，不过他倒是没有戳破，喵喵没有他表现出抗拒心理这已经是一件幸事了，他相信队伍的温暖会渐渐让这一只生性狡诈的喵喵产生真正的归属感的。

正文卷 第三百二十一章：混入游戏厅的高手
     下午4点多钟，金黄市市中心区域，金黄市娱乐城内，    黄金游戏场是一间遍布着各种赌博性质的游戏场，其中以老虎机这种紧张刺激的游戏机最多和最普通人与训练家的喜爱，这里时时刻刻都充满了惊喜的笑声或者倒霉的怒吼，让这里的气氛显得异常的活跃。    这件游戏场原本是金黄市本土势力黄金帮的产业，但经过一番洗牌之后，这家游戏场幕后的主人已经悄悄换成了火箭队。    当然，名义上，这家游戏场目前是处于金黄道馆名下的，也就是说它现在明面上的主子是黄金市的关东联盟，但事实上，因为娜姿的缘故，火箭队分到了其中利润的大头。    这也是没办法的事情，谁让娜姿这个金黄道馆馆主够强呢，单单她一个人的力量，就足以顶的上关东联盟派往金黄市驻守的一半训练家强者了，有她驻守在金黄市，关东联盟非常放心。    从不久前的那场金黄市大围剿中，这名强大的年轻超能力者已经用实力和黄金帮的鲜血证明了她有资格拥有这些利益，谁也不敢向这名喜怒无常的美丽女子说一个不字。    只是让关东联盟比较头疼的是，娜姿的任性是出了名的，除非金黄市中出现了什么特大事件，她基本上都懒得过问金黄市中的事情，保持着能不干活就不干活的个人行为准则。    就连是道馆的挑战赛这个道馆馆主的日常工作，娜姿也很少理会，甚至还会将讨厌的挑战者变成娃娃，以至于金黄道馆一年到头的挑战者都不足20个，所以说，想要指望她尽心尽力地管理金黄市这座大城市那是痴心妄想的。    不过，金黄市关东联盟的高层对于娜姿这撂担子的行为感到非常满意，因为娜姿对金黄市的管理权不上心，所以黄金市这里的联盟高层因此得到了更多的权利，而且还是实权。    游戏场是一个投资少却回报率惊人的产业，尤其是它处于金黄市的市中心区域内，它的利益回报率就变得更加惊人，因此黄金市中的联盟高层对它颇为上心，时时刻刻都有派人在这里轮班，根本就不用火箭队费心。    时间渐渐来到下午6点钟，又到了换班的时间，一些穿着游戏厅统一工作服的人员和往常一样在换衣间向同伴问好，然后来到游戏厅中接替他们的工作。    “辛苦了，小王，今天有什么幸运儿诞生吗？”    换衣间内，一名穿着游戏厅前台工作服的胖胖中年人对一名正在换衣服的消瘦年轻人问道，脸上带着一丝玩味的笑意。    “嗨~，别（憋）说了，藤田大叔，今天有一个家伙狗屎运居然连续中了三次满屏777呢，简直难以置信，那家伙一下子赢得了4500个铜质游戏币，一下子赚了45万联盟币，他就点几下就把老子一年的工资给赚了，真是日了狗。”    名为小王的年轻人闻言，脸色顿时变得无比的愤恨妒忌，满嘴酸味的对着名为藤田修也的胖胖中年人说道。    藤田修也见此也就是笑了笑，他好生安慰几句年轻人后，他就接过小王递过来的工作证戴上，然后轻车熟路地往游戏厅前台走去。    和小王这些新来的人不同，藤田修也很早之前就在这间游戏厅工作了，之前他是技术部的人员，因此对于游戏厅这里的条条道道清楚得很，不过因为这家店最近换主人，他这个旧人也被调到前台当一个无关紧要的服务员了。    藤田修也不是没想过离开这家游戏厅的，但他实在在这家游戏厅太久了，人就这样，一个地方呆久了不想挪，加上工作不辛苦以及工资也不错，于是他就和少部分旧人一样留下来了。    事实上，像小王这名年轻人所说的幸运儿，藤田修也知道他们基本上都是些专业托手，目的只是继续维持游戏厅的火爆气氛，让人们的内心的贪婪继续高涨。    在游戏厅中的一些专业人员帮助下，让老虎机随便来几个满屏777实在是再简单不过了，藤田修也以前就经常被游戏厅里的总经理派去干这些事情。    藤田修也知道自己是游戏厅的旧人，为了保住自己的饭碗，他的工作态度远不是小王这种毛毛躁躁的年轻人可比的，一直都兢兢业业的工作着。    今天，藤田修也在前台工作了一个多小时，他愕然发现一件有些不寻常的事情，今天来前台兑换金质游戏币的人有些多，比往常多出了好几倍。    通过这件事，藤田修也嗅到一丝阴谋的气息，长年累月的工作经验在告述他，如今这间有游戏厅中混入了一名真正的高手，他正在以一种非常隐秘地方式一点点的在游戏厅中获取利益。    虽然说这里的老虎机都是被暗中修改过中奖程序的，但就真的没有人能够从它们身上或许利益吗？答案自然是否定的。    小精灵世界这个不可思议的世界中，各种能人异士多了去了，藤田修也曾经就亲眼看见有人能够在老虎机中持续性的获取利益。    就比如金黄市中那名可怕的金黄道馆馆主，藤田修也就亲眼看见过对方在7岁的时候就可以不停地的让老虎机诞生出满屏777来。    同时，她还能够让老虎机出现大规模的严重故障，以至于当时的游戏厅总经理二话不说就把对方想要的所有小精灵布偶送给了这名惹不起的小祖宗，逢年过节的时候，他还会亲自上门送上一份大礼。    “又是一名来兑换金质游戏币，算上这次的兑换数量，这已经是21枚金质游戏币，我的天呐，如果的猜测是真的话，面前这个该死家伙已经从游戏场这里取走了至少2100万联盟币了。”    看着面前这名生面孔的年轻人来到前台一次性兑换三枚金质游戏币，藤田修也一边满脸堆笑的说对面真是幸运，一边按耐着震惊的心情来给对方兑换金质游戏币，然后看着对方离开游戏厅的背影，心情颇为沉重的想道。    为了自己的饭碗着想，藤田修也咬咬牙，他拿起身旁的电话话筒，然后拨通了联系总经理的电话，紧接着，一五一十地向对方叙说自己的发现和怀疑。    虽然不清楚藤田修也的话内容真假，但2100万联盟币的巨大金额依旧引起了游戏厅的总经理的重视，他立即就给游戏厅中的看场人员负责人打了一个电话。    一时间，整个游戏厅的气氛顿时悄然发生了一丝变化。    游戏厅中，一名穿着普通训练家制服的木讷青年看着面前全是不同图案的老虎机屏幕，脸色失望的叹了一声，然后他转过头脸色恨恨的看了一眼附近一名因为中一行777而在欢呼的老虎机玩家。    “唉~，居然这么快就引起注意了，果然呐，金黄市这里人就是不一样。”    不过谁也没有注意到，这名倒霉的木讷青年在将目光转移回到自己面前这一套老虎机的时候，他不露声色看了一眼附近几名脸色突然严肃起来的看场人员身上，眼中露出一丝微不可查的异色。    最终，木讷青年咬咬牙，他再次从身上拿出三百块联盟币，然后又向旁边一名老虎机玩家兑换了3枚铜质游戏币，紧接着，神色颇为不舍的将它们扔到老虎机的入币口。    几秒之后，在木讷青年拼死一搏的用力“乱按”之下，一行喵喵图案顿时出现在老虎机的屏幕上面。

正文卷 第三百二十二章：努力赚钱的佐藤枫
     老虎机这一行喵喵出现，木讷青年手中顿时又多出了15个铜质游戏币，也不知道是不是物极必反的缘故，刚才一直都稳定在输的木讷青年，转运了。    虽然木讷青年一直都说没有出现什么777这等特大倍数的奖励，但即使每次胡乱狂按，他十次转动老虎机中总有三四次中奖，运气好一点的话，还会出现两行相同的图案。    而附近的那些等到上头通知有人在暗中搞事的看场人员，他们自然也是注意到了这么木讷青年，但他们在附近悄悄地观察了许久，发现的唯一结论就是这小子真的转运了。    用游戏厅一些技术人员的专业的说法就是，这木讷小子碰上老虎机内部在吃够一定数量游戏币后触发的提高中奖率的程序，如今在接下来的一段时间中，即使木讷青年随便乱按，中奖率都极高。    1个多小时中，木讷青年手中的游戏币都在迅速的积累，不一会儿，他手中就多出了129个银质游戏币了，但半个小时过后，他的运气似乎已经用完了，在接下来的几分钟内，他手中银质游戏币又迅速地锐减到105个。    “兄弟，我劝你还是别玩了，你运气分明用光了么，趁手里还有105个银质游戏币，赶紧收手吧，然后去前台兑换点值钱的玩意吧。”    一名在木讷青年身旁的胖子好心的对着他说道，但眼中的喜色却是怎么都掩饰不住，一张胖脸憋得有些发红。    刚才就是他收了木讷青年300联盟币给了对方三个铜质游戏币的，然后就一直在一边看着对方手中游戏币蹭蹭的往上升，这让他好生妒忌，心里一直在埋怨木讷青年通过那个三个游戏币转走了他的大好财运。    而现在木讷青年的运气显然花光了，看着对方手中游戏币不断减少，心里产生了一种莫名的快感，事实上，他刚才对木讷青年说的话，目的是以退为进，用激将法来让对方继续玩下去。    “对啊，对啊，还是别玩了。”    “转运结束了，兄弟，是该走了。”    “102枚银质游戏币价值105万联盟币了，这样吧，兄弟，我90万收了，这比你兑换奖品强多了.....”    .......    附近的一些老虎机玩家以及看场人员也纷纷在一旁劝“好心好意”地说木讷青年，一些人还甚至开除直接收购他手中游戏币的要求来。    可惜，木讷青年对于众人的“好意”劝说都置之不理，他咬咬牙，继续往面前的老虎机投入游戏币，似乎不相信自己运气真的已经消耗殆尽这一件事。    看见木讷青年继续固执地往老虎机投入游戏币，坐在他旁边的胖子、劝说的老虎机玩家以及附近那些看场子的工作人员，他们的心里可就乐坏了。    尤其是那几名看场人员，他们心里此时清楚得很，不是木讷青年的运气没了，而是老虎机吐出来的游戏币数量够了，里面的程序此时又将中奖率下降了，对方如果继续这么顽固，注定的是要继续输下去的。    果然正如这几名看场人员预想的那样，木讷青年手中的银质游戏币在接下来几分钟内，数量已经锐减到86个了，短短十几分钟的时间，木讷青年刚才赢来的游戏币就少了近三分之一。    在银质游戏币已经锐减到80个的时候，木讷青年终于是对自己的霉运低头了，他脸色沮丧地长叹一声后，他就将剩余的银质游戏币拿起来放进兜里，然后有些恋恋不舍地离开了老虎机前的座位上。    看见木讷青年终于认命，胖子和其他一众老虎机玩家在他临走前继续“好意”相送，只是木讷青年依旧不令他们的情，这一次坚定地往前台兑奖处前进。    和胖子等“倒霉”的老虎机玩家一样，附近几名看场人员也是颇为遗憾看着木讷青年落荒而逃，不过在想想木讷青年已经在他们的“劝说”下多损失20多枚银质游戏币，心情顿时又舒畅不少。    木讷青年揣着80枚银质游戏币来到前台兑奖处，他也不理会面前这名美女服务员的各种良好兑换建议，开始闷声闷气的看着柜台上的一本附上图片的兑换书籍，尝试从其中找到一些合适的兑换奖品来。    这间如今明面上已经被关东联盟控制的游戏厅，这本厚厚的兑换书籍里面的内容可谓是丰富至极，各种稀有的小精灵和小精灵道具都有，远不是之前佐藤枫在枯叶市那个游戏厅可比的。    当然了，因为这里是金黄市，物价也不是枯叶市能够相比的，所，这里兑换物品的游戏币数量也是“合理的”涨价了。    前三名奖品依旧是非常珍贵的东西，尤其是第一样物品，竟然是大名鼎鼎的关东准神兽迷你龙的精灵蛋，但兑换的游戏币数量自然是个天文数字，足足需要5万枚金质游戏币。    按照一枚金质游戏币就代表100万联盟币来算的话，这一枚迷你龙精灵蛋至少值个50亿联盟币，这价格是真的贵的吓死人一般人。    反正前二十的物品无一例外都是非常稀有珍贵的东西，兑换起步价都是3000金质游戏币起步的。    木讷青年兜里头就只有80枚银质游戏币，虽然他对着兑换书籍前几页上面的各种稀有珍贵的兑换物品垂涎不已，但也只能够快速略过需要金质游戏币才能够兑换的物品，将目光集中在那些能够用银质游戏币兑换的物品上面。    最终，木讷青年花费了30枚银质游戏币兑换三张觉醒力量的技能光盘、10枚银质游戏币兑换两张守住技能光盘、30枚银质游戏币兑换三枚可以容易变现的大金珠。    至于最后的10枚银质游戏币，木讷青年则暂时留着，看起来似乎是想要作为日后的赌资。    木讷青年在兑换完物品后，他就毫不犹豫的走出游戏厅，而那些看场子的工作人员对此也毫不在意，让他顺顺利利的离开了。    木讷青年离开金黄市娱乐城之后，他弯下腰去系鞋带，他这一低下头，他的脸上顿时模糊起来，当他重新直起腰来的时候，他脸已经转换成一张平凡至极的大众脸。    这名会变脸的木讷青年真正的身份自然就是靠着百变怪伪装身份的佐藤枫了，他戴上百变怪变化成的大众脸面具混进人群中，几个呼吸后，他就完全融入到人群中，令几名悄悄从游戏厅跟过来的看场人员一下子跟丢了。    佐藤枫摆脱几名跟踪他的游戏厅看场人员后，心中顿时松了一口气，他转进一家店铺的，然后用借用厕所的名义进入了卫生间里面，当他重新从店里出来，他已经换上一套精英训练家服装和摘下百变怪变化成人皮面具。    “看来我的演技还有待提高呀，真是的，赚个钱也要偷偷摸摸的，真是不容易啊，如今这间游戏厅怕是不能够再来了，不过还好，这次从这间游戏场中赢来的钱，加上手里的钱，应该可以拍到不少好东西了。”    佐藤枫一边在路边摊上给变化成长尾怪手的百变怪买好吃的犒劳他，一边看着附近几名在人群中像没头苍蝇一样找他的看场人员，面无表情地想道。    自从在得到不久前认识的那么名叫的米娅的一条信息后，佐藤枫依旧化身为伪装大师在黄金游戏厅辛勤的赚取游戏币，经过整整一个下午的努力，他取得了不菲的战绩。

正文卷 第三百二十三章：意外进化的尼多朗
     晚上8点35分，金黄市繁华程度第二的东部区域，一间高级小精灵对战场所，一个坐满观众的对战会场之中。    只见此时对战会场的对战场地上，两名训练家正在指挥着自己的小精灵展开激战，一方正在使用一只发育良好且魁梧强壮的尼多力诺，另一方则使用一只体型略比同类要长的大岩蛇。    从目前的情况来看，尼多力诺正在以放风筝的方式压制着大岩蛇，一道道有些纤细的冰蓝色光束从他头顶的紫色独角上激射出来，然后在大岩蛇巨大的身体上留下一层“小小”的雪白伤疤。    这伤疤虽小，但痛楚可不小，每当大岩蛇被尼多力诺的急冻光线击中，他都要发出一阵痛苦的哀嚎，然后他就奋不顾身用庞大的身体撞向尼多力诺。    大岩蛇虽然体型相对于尼多力诺要大得多，加上他是石脑特性，每一击都奋不顾身且令对战场地造成巨大的重击，但灵活性相比与尼多力诺就差得多。    对战场地非常宽阔，加上此时的场地是岩石场地，这让尼多力诺拥有了许多可以借力的东西，大岩蛇的攻击一击不落地被他闪避开来了。    “可恶，大岩蛇，用岩石封闭封锁他四周，然后再用舍身撞击解决他。”    大岩蛇的训练家看见尼多力诺想一条滑不留手的泥鳅一样在岩石场地上跳来跳去，然后将大岩蛇的舍身撞击和猛撞一一躲避开来，立即就转变攻击思路，想要创造地形来限制住尼多力诺的灵活性。    “吼~”    大岩蛇闻言，他立即发出一声怒吼，身上顿时亮起一层棕色的光芒，紧接着，十几块水缸大小的岩石突然出现在尼多力诺的头顶，然后轰然落下。    “真避不开的话，就用念力辅助自己吧，人身完毕了，用水波动解决对手。”    看见对手突然改变攻击思路，一声普通训练家制服且带着百变怪面具的佐藤枫眉头一拧，自对战开始以来第二次出声对尼多力诺做出指挥。    尼多力诺此时竖起长长的的大耳朵，在听见的佐藤枫话的同时，也将仔细聆听着头顶落石落下此时与空气摩擦的声音。    凭借着这些岩石与空气摩擦发出声响声，尼多力诺就像是在一场岩石雨下跳舞一样，接二连三的将大岩蛇利用岩崩绝招制造出来的落石一一避开。    “啪啪啪~~~”    在这个时候，对战场地上方的四面高清大屏幕就将尼多力诺这精彩绝伦的躲避场景展现给现场的观众，这画面一出顿时就让观众席上的观众们沸腾起来，纷纷给尼多力诺的鼓掌呐喊。    在观众们的鼓掌呐喊之时，大岩蛇那庞大的身躯已经直径往落在石堆中尼多力诺撞过来了，此时他浑身散发出白色光芒，正是在使用舍身撞击。    不过，这次尼多力诺却没有继续躲闪，一丝丝金黄色的气流悄然在他体表流动，他进入聚气状态，同时，一个水蓝色的能量球在他张开的嘴巴迅速凝聚起来。    不到一秒钟的时间，一个半米大小的水蓝色能量球就从尼多力诺的口中释放出来，然后重重的落在大岩石的头颅上面。    随后，伴随着大岩蛇的一声撕心裂肺的哀嚎，他那巨大的身体还没靠近尼多力诺5米范围之内就轰然倒下。    尼多力诺的水波动落在大岩蛇的头上，效果拔群，并且命中要害，8倍伤害瞬间就带走了他所有体力。    “大岩蛇失去战斗能力，尼多力诺获胜。”    随着对战场地上裁判作出判决，这一场小精灵对战也宣布结束，大岩蛇的训练家立即就将大岩蛇收回精灵球，然后派出一头大嘴雀来应战。    三分钟之后，在尼多力诺的十万伏特攻击下，大嘴雀浑身焦黑的从空中坠落下来。    七分钟之后，聚气状态的尼多力诺，他以一招命中要害的毒击绝招将大岩蛇训练家最后一只小精灵小火马击倒在地。    鏖战将近半个小时后，在佐藤枫的指挥下，尼多力诺完成了自出生以来第一次一挑三的骄傲战绩，同时，这一场三对三的小精灵对战就此宣告结束。    “看来你已经可以很好地掌控新的身体了，干得不错，取得三连胜了。”    选手休息室中，佐藤枫蹲下身子摸摸此时站起来已经来到他腰部位置的尼多力诺头颅，微笑着说道。    如果之前的尼多朗是一条体型魁梧的中华田园犬，那么现在的尼多力诺就是一头彪壮的小牛犊了，进化之后，他的体型变大了非常多，身体各项能力也得到了很大的提升。    尤其是精神力量，尼多力诺进化之后，他的脑容量显然比尼多朗的时候更大了，能够容纳的精神力量也因此获得提高，脑部的进一步发育让他的精神力量获得很大的飞跃。    “尼多尼多~”    尼多力诺显然也对于自己取得三连胜的战绩非常高兴，他现在终于感受到巨沼怪和其他同伴在对战场地上获得连胜后的那种兴奋至极的喜悦，观众们的欢呼声让他斗志异常高昂。    “喵~~”    这个时候，喵喵口中叼着一个冒着热气的汉堡包过来，然后一脸谄媚的对着刚才在对战场地上大发神威的尼多力诺做出祝贺。    看见喵喵送上礼物来给他祝贺胜利，心思还是比较单纯的尼多力诺还是非常感谢，他对喵喵表示感谢，然后吃过对方递过来的汉堡包。    只是，一旁的佐藤枫却对喵喵一副冷眼相看的样子，这让狡诈的喵喵心情异常的忐忑，事实上，尼多朗之所以会进化成现在的尼多力诺，很大原因是出在他的身上。    因为长期跟着喵喵团伙，喵喵早已就养成了偷窃的职业习惯，他之前因为一时手痒，趁着尼多朗不注意，将他脖子上那一条精美的不变石项链偷走了。    而等级来到32级的尼多朗，他体内积蓄的能量早就远远超乎了他进化尼多力诺所需要的能量，如果不是不变石项链一直抑制着这股能量，他早就进化了。    而不变石项链刚被喵喵偷走，尼多朗身上的那股庞大能量顿时就没有了抑制，尼多朗瞬间就被进化之光笼罩起来。    这个时候，赶来的佐藤枫想要阻止尼多朗进化也来不仅了，只能够让他继续完成进化。    按照佐藤枫的计划，尼多朗起码还要等上1个星期的左右，他才会摘下尼多朗脖子的不变石项链的。    到时候，出生近2个月的尼多朗就会完全进入身体成熟期，那个时候进化，他会获得更多的好处，但人算不如天算，喵喵这个意外因素打破了佐藤枫的计划。    因此，佐藤枫现在对喵喵有点不待见，感觉自己引来一匹的害群之马，而喵喵也知道自己惹祸了，如今努力地讨好尼多力诺和佐藤枫，以求他们的原谅。    如今，心思单纯的尼多力诺显然已经不计较喵喵偷他项链的事情了，而佐藤枫则还有点生气。    “记住了，不能够偷东西，偷东西是不对的，要偷也只能够偷敌人的，这次尼多力诺大度不计较，但再有下一次，我可不会轻饶你的，准备一下，等会的对战由你做首发。”    佐藤枫通过通讯器得到500万本金加550万赌赢金的银行转账信息后，不爽的心情微微好了一点，他狠狠瞪了一眼喵喵，装出一副非常生气的模样说道，然后再狠狠给了喵喵手锤作为惩戒。    事实上，佐藤枫也有些埋怨自己，这件事他也有责任，是他考虑不周，他明知道喵喵出身喵喵团伙，身上染有偷窃的恶习，但却忽视了。    不过，事已至此，继续追究也没有什么用，只要给喵喵打预防针，以免他再次犯同样的错误，从而造成可怕的后果。

正文卷 第三百二十四章：火箭队举行的金黄市地下黑市拍卖会
     今天中午为喵喵举行欢迎会的时候，佐藤枫收到了一条来自于米娅的信息，信息的内容很简单，但蕴藏的内容却非常巨大，让佐藤枫倍感兴趣。    信息上是这么写的：“黑市会在后天晚上举行一场关于黄金帮遗产的拍卖会，你想参加吗？我手里有拍卖邀请函，500万，不还价。”    对于黄金帮，佐藤枫现在还是挺了解，这是一个曾经在金黄市这个城市叱咤风云的本土黑暗势力，鼎盛时期就和如今的火箭队差不多，曾经是关东地区不折不扣的头号黑暗势力。    不过，近些年来，关东联盟都在大力进行反黑行动，加上火箭队这个异军突起的黑暗势力，在黑白两道的穷追猛打之下，黄金帮衰落的非常快，在不久前，更是联盟派出的几名四天王来进行压阵。    事实上，当时的那一场围剿行动，除了联盟主动出击之外，还有许多黑白势力都暗中出手。    就比如火箭队以及金黄市中以及附近的一些大家族，那时真的墙倒众人推，落井下石的人比比皆是。    黄金帮即使再怎么衰弱，依旧是瘦死骆驼比马大，这个黑暗势力在金黄市中扎根了这么久，其隐藏的底蕴恐怕比现在的火箭队还要强上几分。    因此，当时的围剿行动可谓是一场餐餐盛宴啊，只要觉得有点能力的训练家，几乎都参与了这次的围剿行动，而最终的结果自然是黄金帮灭亡，联盟吃了大头，其他人也算是吃得满嘴流油。    黄金帮被消灭之后，因为联盟大军依旧还在，所以金黄市地下黑市一度都陷入闭市的状态。    不久前，最后一名驻守金黄色的四天王志霸也被调走之后，金黄市地下黑市才重新开启。    金黄市地下黑市在经过火箭队这个新任的关东头号黑势力接手之后，它很快就恢复了曾经的繁华。    并且，在火箭队这种强硬且非常有秩序地管理下，金黄市地下黑市隐隐约约有比以往更加兴盛的迹象。    如今，火箭队可谓是基本上将金黄市地下黑市给掌握，而在金黄市地下黑市逐步稳定下来后，火箭队就开始决定消化围剿黄金帮的战果。    当然了，为了能够将这个战果利益最大化，火箭队决定以自己信誉在金黄市地下黑市举行了一场拍卖会，而火箭队的这个决定一出来，马上就得到了许多势力的赞同。    事实上，许多势力和许多人在从黄金帮身上分到“肉”之后，它们一直都没有一个合适的地方煮熟这块“肉”，好让自己变得更肥一点。    毕竟这些“肉”都是非法抢来的，全都已经打上了脏污的标签，正常渠道根本就卖不出去，而通过非正常渠道去卖的话，风险又太大，极有可能会被黑吃黑。    所以说，许多势力和许多人手中都有许多自己用不上的非法“肉”，这些非法“肉”自得来就一直烂在手里，无法换成白花花的银子。    如今，火箭队这个掌控了金黄市地下黑市的组织站出来，这就给了许多势力和许多人一个可以将这些“肉”做出一道高价好菜的地方。    虽然许多势力和许多人都不想承认，但火箭队现在确实是势大，金黄市地下黑市这块巨肥无比的肉，关东黑暗界多少势力都盯着呢。    但最后呢，任何敢往这块肥肉伸过来的手，全都被火箭队硬生生的剁掉了。    没有任何阴谋诡计，火箭队直接用硬实力将所有敢和他争夺金黄市地下黑市的黑暗势力都统统消灭掉了，其所展现出来的强大实力让除了关东联盟之外所有关东本土势力都选择了低头。    凭借着硬实力以及掌控着金黄市地下黑市，火箭队现在有底气去举行着一场消化围剿黄金帮战果的拍卖会，同时也想借这次金黄市地下黑市拍卖会来从明面上来奠定火箭队如今在关东黑暗界的地位。    这次金黄市地下黑市拍卖会，说好听一点就是火箭队宴请关东黑暗界的各方好友一起吃饭娱乐，顺便大家互惠互利一起赚钱，说难听一点就是火箭队在逼迫其他黑暗势力表态，看谁不给它面子。    对于火箭队这次在金黄市地下黑市举行的拍卖会里头到底有多少含义，佐藤枫现在一概不知道，他现在唯一知道的就是这个拍卖会的等级一定非常高，里面肯定有他需要的东西。    因此，佐藤枫稍微想了一下之后，他就答应米娅的交易，以500万联盟币的价格买下一张邀请函。    当然，在佐藤枫将邀请函拿到手时才发现，米娅给他的这张邀请函只是这次拍卖会最低级的邀请函。    也就是说，佐藤枫只能够通过这张邀请函参加这一次火箭队在金黄市地下黑市举行的最低级别的拍卖会。    不过对于自己花500万只买到最低级别的拍卖会邀请函，佐藤枫心里倒是没有什么不满，心里还稍微有些感激米娅这个人。    佐藤枫自个还是相当有自知之明的，即使米娅能够搞到给他参加高级别拍卖会的邀请函，他也没有那个能力去和那些大势力和手段通天的人争夺里面的宝贝。    如今，佐藤枫通过米娅介绍的一个非常有信誉的中介人员陆陆续续的将手中81枚金质游戏币出售后，他获得7300万联盟币。    再加上他在这一间高级小精灵对战场所中通过赌赛获得1500多万联盟币，他现在手中的资金额大约一亿三千多万联盟币。    佐藤枫现在是手握一亿多资金的人，说实在的，他现在是富得流油。    但他也仅仅只是一个人而已，他与那些拥有着成千上万人员的大势力相比，他手中这点资金算个毛啊，估计即使去了高级别的拍卖会，他也就是看看眼界过个场而已。    所以啊，人是要有自知之明，火箭队准备的拍卖会还是非常充分的，不仅照顾了大势力，同时也为也一些小势力和独行侠提供了公平交易的机会。    面前，佐藤枫如果撇去火箭队成员身份的话，他就是一个强大一点的独行侠，低级别的拍卖会正好合适他，里面肯定也会出现一些合适他这个层次级别训练家所需要的拍卖品。    佐藤枫现在要做的就是继续积累资金，好为他在这次的金黄市地下黑市拍卖会中拍到好东西。    如果运气好的话，他的实力和手头的底蕴可以通过这次的拍卖会再次获得飞跃。    佐藤枫休息十来分钟后，单人休息室中就传来的呼唤他的广播，他从沉思中回过神来，然后开口叫了一声此时正趴在自己脚边装睡的喵喵。    随后，他整理一下仪容，就带着喵喵走进选手通道，又是新一轮的对战开始了。

正文卷 第三百二十五章：伪装假冒与幽灵系小精灵
     迎着一片欢呼声，佐藤枫带着喵喵进入到对战会场之中，这已经是他第三次进入到这个会场中了，直到现在，他所使用的小精灵就只有尼多力诺和喵喵两只。    如今佐藤枫的伪造的身份叫做山口雄，是一名长相憨厚普通的国字脸青年，事实上，山口雄这个人是存在，佐藤枫现在手里还有着他死去后被他人夺走的联盟身份证。    除了山口雄这一名平民训练家的联盟身份证之外，佐藤枫还有十几张其他平民训练家的联盟身份证，这些联盟身份证都是佐藤枫在黑市中搞来的，价格不算贵，一张10万联盟币，卖主保证这些联盟身份证1年之内有效。    是的，每年都有许多雄心勃勃的平民训练家自出发之后就在也没有回来，不过，他们的遗物都是没有遗落在某个无人问津的角落里，这些东西一般都会继续流通在市场之中。    就比如联盟身份证，这些失去了原主人的联盟身份证在黑市中可都是一些好东西，价值不菲，只要有了它们，新持有者稍加伪装就可以临时借用这张联盟身份证原主人的身份。    唯一可惜的就是，联盟身份证每三年都需要本人亲自去联盟在各大小城市设立的警察局进行新的更换，以此来尽可能的避免有坏人假冒死者作恶。    佐藤枫从黑市中交易的这些联盟身份证的主人，年龄都和他一样，而且身高身材差距不大，有了百变怪这个伪装神器在，他可借助这些联盟身份证暂时相当完美地化身为它们的原主人。    事实上，如果可以去对战巨蛋达到话，佐藤枫肯定不想伪装死人的，可惜，他现在在对战巨蛋的名气太响了，他进行对战时所设下的赌局赔率严重失衡，令他想要在对战巨蛋谋取高额利润的目的破灭。    还有令佐藤枫无语的是，现在只要有人派出巨沼怪、美丽花和狩猎凤蝶之类的小精灵进行对战，都会被观众们怀疑这个人就是2597先生。    然后，这场比赛设下的赌局赔率就随之会出现失衡的情况，让他想要去其他对战会所参加对战然后从赌赛中牟利的目的也破灭。    因此，为了避免身份暴露以及继续赚大钱，佐藤枫只好换个身份并且换新小精灵来进行对战。    不过，佐藤枫在用山口雄这个身份在这里连赢两场之后，买他的赢得赔率降低已经下降许多了，变成了0.72，很难像一开始那样拿到1.5和1.2的赔率了。（联盟规定，参赛选手只能够买自己赢。）    但相反的是，佐藤枫扮演的山口雄在第二场用尼多力诺一挑三击败对手之后，支持他的粉丝陆陆续续出现了，此时观众席上不少观众都信心满满地在买他赢，然后为他加油呐喊的。    佐藤枫这次的对手是一名穿着红白和服的美女训练家，名字叫做园子，从对方的打扮来看，有点像日本神社中的巫女，而第一只派出来的小精灵居然是很少人使用的幽灵系小精灵鬼斯通。    “巫女么，看来这次的对手不简单呐。”    看着前方的女训练家派出鬼斯通来，佐藤枫脸色顿时一肃，心中渐渐提高的了警惕。    虽然说在游戏中，佐藤枫会经常收服耿鬼之类的幽灵系小精灵作为主力小精灵的，但自从来到正真的小精灵世界之后，他才发现很少有训练家会去培育幽灵系小精灵的。    至今为止，佐藤枫所遇到的训练家中就没有一个培育幽灵系小精灵的，绝大多数的训练家似乎都特意忽略了这个属性的小精灵。    不是说幽灵系小精灵不厉害，悄悄相反，幽灵系小精灵和超能力系小精灵以及龙系小精灵一样，他们一般都是非常强大的一类小精灵。    只是相比于超能力系和龙系小精灵，幽灵系小精灵这种在小精灵世界中算是真正意义上的鬼物，他们代表着不详和死亡，生灵不适合与他们进行接触。    而且幽灵系小精灵算是小精灵世界中的亡灵生物，佐藤枫通过《恶鬼之书》了解到，他们的食物一般都是生灵的生命能量、以生命能量转化成的死亡能量以及生灵的各种负面情绪，因此，他们算是所有生灵的死敌。    虽然说动画里的幽灵系小精灵也能够像其他小精灵一样吃人类制造出来的小精灵食物，但事实上这种吃小精灵食物的幽灵系小精灵都只是废物，他们永远都不可能成为强大的幽灵系小精灵。    毕竟幽灵系小精灵根本就不是什么血肉生物，他吸收营养的方式和正常血肉生灵完全不一样，用生灵吃的东西给亡灵生物吃，还想让他们变强，根本就不可能。    因此，训练家想要培育幽灵系小精灵，并且让自己的幽灵系小精灵强大起来，那么训练家就必须杀生，干一些有伤天和的事情。    并且随着幽灵系小精灵登记的提高，如果食物质量跟不上的话，那么他们需要的食物数量就会越加的庞大。    一般的训练家常年与幽灵系小精灵为伴，即使这些幽灵系小精灵对自己的训练家毫无恶意，但依旧会不知不觉间吸收训练家的生命能量，从而让训练家的寿命缩短。    一般来说，专精幽灵系小精灵的训练家都是短命鬼，虽然说他们其中有许多都得到不俗的成就，但是他们留下的麻烦却也不少。    幽灵系小精灵的寿命到目前为止依旧是一个谜，许多幽灵系小精灵活着的时间远比一个普通人类要长得多，因此即使他们的训练家死去，他们依旧可以活的好好的。    并且因为实力够强，这些失去训练家约束的幽灵系小精灵一般都不会听他们训练家后人的话的，加上他们天性邪恶，极有可能最后会成为为祸一方的邪恶小精灵。    事实证明，野外最危险的野生小精灵就是各种幽灵系小精灵，他们是亡灵生物，因此是不会理会人类的道德，他们只知道人类也是他们的食谱中食物的一种，并且还是最为可口的一种食物。    因此，在联盟的大力宣传之下，即使是佐藤枫这个出生在偏僻乡下农村的人，他都知道幽灵系小精灵的可怕，并且建议训练家别去培育幽灵系小精灵。    在佐藤枫认识中，大约只有一种人适合去培育幽灵系小精灵，这种人在叫做灵师。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 三更了，求订阅
 辛苦写完第三更，各位亲爱的书友多订阅啊，最好还来点月票。    emmmmmmmmmm.《精灵之传奇训练家》三更了，求订阅 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三百二十六章：灵师与命玉
     对于灵师这个职业，佐藤枫曾经理解的不多，但自从获得送火山守护者一族后人白河村村长赠与他的《恶鬼之书》之后，他就开始对于这个职业有了比较全面的了解了。    事实上，送火山守护者一族就一个灵师大家族，所谓灵师就是指一种天生具备克制鬼物能力的人类，就好比人类中的超能力者什么的，他们生来就具备了这种不可思议的力量。    这种不可思议的力量被所有灵师家族称之为灵力，凭借着灵力，灵师可以不被幽灵系小精灵一直散发出来的的死亡气息影响从而避免体弱多病，同时，他们还能够使用灵力消灭或者封印幽灵系小精灵。    是的，古代人人类在还没有制造出类似精灵球这种可以控制小精灵的道具之前，灵师和古代锻炼肉体的格斗家、锻炼精神力的超能力者等具备超凡力量的人类一样，他们是作为守护人类的三大战斗职业之一。    古时候人类的三大战斗职业之中，格斗家是最为普通的战斗职业，入门门槛不高，只要掌握一定的炼体方法就能够成为一名格斗家。    当然，这个职业门槛虽然不高，但它的上限最为看重的依旧是个人的资质，唯有骨骼惊奇的练武奇才才极有可能锻炼到能够拥有单挑强大小精灵的能力。（天王级）    而超能力者是三大战斗职业中最为看重天赋的，一般只有天生精神力异常强大的人才有可能自行觉醒成为一名超能力者。    三大职业中，超能力者数量最少，但他们的战斗力无疑是最高的。    不过，事情往往也不是绝对的，一些人通过后天的努力或者机缘也有机会成为超能力者，但可惜的是，这类后天觉醒超能力的人成就一般有限。    至于灵师，这个职业传承的重点是血脉，唯有血脉浓度达到一定标准的人才能够拥有灵力并且加以锻炼。    因为这个原因，灵师一般很少会与普通人通婚，他们一般都是近亲通婚亦或者与其他的灵师家族进行通婚，很少会将血脉流传到外面。    事实上，灵师家族因为自身职业的特殊性以及血脉传承的原因，他们很少会出现在世人的眼里，即使在当代，灵师家族依旧选择着避世的传统。    在关东地区，名气最大的灵师家族莫过于御灵一族了，这个同样选择避世传统的家族之所以会这么的有名气，和当今关东四天王之一的菊子有着很大的关系。    是的，菊子的全名就叫做御灵菊子，她是当代御灵一族族长的亲姐姐。    菊子能够驱使一群如此强大的幽灵系小精灵并且还能够活到这个岁数，与她身为灵师的身份有着极大的关系。    佐藤枫通过《恶鬼之书》得知，灵师拥有许多特殊的能力，比如能够看见鬼魂并且与其对话、随心所欲的控制幽灵系小精灵进行战斗、临时增强自己驱使的幽灵系小精灵的力量、甚至和幽灵系小精灵一样可以对别人施加诅咒。    当然，灵师想要驱使幽灵系小精灵战斗，靠的不仅仅只有灵力这么简单，他们还需要一些增强他们力量的道具来为他们进行服务。    就比如今出现在佐藤枫面前的这一名女训练家，对方身上所穿的那一身和服上面的几个明显的刺绣图案就和他在《恶鬼之书》上看的图案非常相似。    根据《恶鬼之书》介绍，这几个刺绣图案就是几个辟邪法印，配合灵师的身上的灵力，它们就会让衣服拥有着阻隔幽灵系小精灵死亡气息侵蚀的作用。    不过单单是这一身带着特殊刺绣图案的和服，还不足以让佐藤枫相信面前这一名女训练家是一名罕见的灵师，让佐藤枫确认对方是灵师无疑的东西是挂在对方腰间的一块玉牌。    这块玉牌女人巴掌大小，通体碧绿的，因为距离较远，佐藤枫无法看清楚玉牌上面的图案到底是什么，但他看清了这块玉牌刚才突然间亮起的一丝绿光。    如果佐藤枫没有猜错的话，这一块通体碧绿的玉牌应该是就是《恶鬼之书》中所说的命玉。    这一块名为命玉的玉牌是灵师家族为拥有灵师身份的族人打造的，算是一种身份的象征，按俗话说就是灵师界中的身份证。    不过，这个身份证的功能可比佐藤枫身上的那些联盟身份证强多了。    虽然说佐藤枫有些不太相信，但《恶鬼之书》上面说了，命玉上面有着灵师的一丝魂魄，因为这样，命玉只能够由灵师本人使用。    一旦灵师死了，亦或者灵师一念之下，这块命玉也会立即碎掉，然后里面的魂魄就会附在敌人的身上，类似在敌人身上注入了一个追踪器，可以为灵师本人及其族人提供最终线索。    同时，这块命玉还具备着自动收集附近生命能量的强大功能。    事实上，每个生灵他们身上的生命能量每一分每一秒都在流失之中，只不过这个过程非常缓慢，只有经过岁月才能够发觉。（就是衰老的过程）    而命玉的作用就是吸收这些从生灵身上自然流失出来的生命能量，然后储藏起来。    一个人每天自动流失的生命能量虽然不多，但许许多多人的每天自然流失的生命能量加起来的话，这股生命能量就相当庞大。    灵师正是靠着命玉这个能自动收集和够储存生命能量的珍贵道具，才免去做出杀生掠夺生灵生命能量这种有伤天和的事情来。    有了命玉，灵师几乎可以零成本的给幽灵系小精灵提供良好的食物。    看着对方腰间那一名精美的碧绿腰牌，佐藤枫眼中不禁露出一丝火热，因为手中有着《恶鬼之书》，他心里自然是有着培育幽灵系小精灵的心思的。    只是在解决幽灵系小精灵食物这一点上，佐藤枫一直都心存顾虑，身边养着一只天天要吃生命能量的幽灵系小精灵，这实在是太过麻烦了，同时，也太恐怖了。    因为知道幽灵系小精灵的食物一般就是生命能量这一点，佐藤枫曾经幻象过利用美丽花的能量球作为幽灵系小精灵的食物来着，但是实际上，这一点是行不通的。    根据灵师们无数岁月的研究，生命能量也是存在属性的，一般可以划分为植物属性的生命能量和血肉属性的生命能量。    植物也是生灵，它们同样无时无刻的在流失着生命能量，而它们身上的生命能量就属于植物属性的生命能量，至于血肉属性的生命能量自然就是指血肉生灵身上的生命能量。    虽然说能量球招式的是小精灵发射从自然收集的生命能量进行攻击，但这一招式终究是草系招式啊，因此小精灵从自然界收集的生命能量其实是从植物身上吸取过来的。    而幽灵系小精灵通常吸收的生命能量就是血肉属性的生命能量，当然，给幽灵系小精灵吃植物属性的生命能量也不是不行，但给他们长期食用的话，会让他们很虚弱。    毕竟天天吃素，能有力气就怪了，这样一来就更谈不上让这些生性邪恶的幽灵系小精灵的实力变强。    况且，天天吃素，有哪个幽灵系小精灵愿意跟着这样的训练家呢？说不定那天忍不住爆发，然后就把这名一直虐待他的训练家给吸干了。    而命玉能够将这两种属性的生命能量都完美的融合在一起，形成一种同时具备着植物属性和血肉属性的生命能量，让幽灵系小精灵的伙食荤素结合。    “如果我有这么一块命玉就好喽，免去了许多培养幽灵系小精灵的麻烦事，有机会的话，可以她接触一下，说不定有收获。”    佐藤枫心思如电，很快就从思索中回过神来，然后将目光转移到面前这名女灵师身前的那一只鬼斯通身上。    这只鬼斯通不愧是由灵师亲自培养的小精灵，和一般的鬼斯通就是不一样的，他自出现，一股阴冷的黑气就从他身上散发出来，一下子，他周围十米之内的温度起码下降了好几度。    同时，在这股阴冷黑气的掩护下，鬼斯通整个身体都隐藏在其中，唯有黑气中亮起的一双猩红眼睛才让人知道他还在原来的位置上。

正文卷 第三百二十七章：金色资质的鬼斯通与身份不一样的园子
     虽然说佐藤枫在这个高级对战场所赢了两场，第二场还用一只尼多力诺完成了一串三的漂亮战绩，从而积累了不少粉丝。    但在这个看脸的时代中，佐藤枫如今扮演的山口雄在面对面前这一名刚刚来到这间对战场所参加对战的美丽对手，他是一点优势都没有。    园子长得非常漂亮，是那种非常符合关东人审美观的大美人，乌黑发亮的秀芳，白洁且富有光泽的皮肤，高挑的傲人身材，近乎完美的瓜子脸，再配合着身上那种出尘不染的气质，她颦颦一笑瞬间就俘虏包裹男解说员在内的现场一众男观众。    在那么红着脸的男解说员热情地介绍这名名叫园子的灵师的时候，现场的观众都给予了热烈的掌声，尤其是男性观众，其高涨的情绪让整个会场的气氛都点燃了。    “够强的，这个叫园子的灵师什么来头啊，这只鬼斯通身上掌握的技能也太恐怖了吧，难不成她是某个灵师家族的嫡系成员？”    对于现场观众为园子加油呐喊而发出响亮欢呼声，佐藤枫恍若未闻，他此时正为自己对手派出的小精灵而感到非常震惊。    即使鬼斯通一出现就被一股黑气笼罩着，但佐藤枫依旧系统强的探测功能成功的看见鬼斯通的资料，他这一看顿时就有些懵了，因为他此次的对手不一般呐，他这次可能要阴沟里翻船喽。    鬼斯通资料如下：    小精灵：鬼斯通    等级：28级    属性：鬼+毒    特性：漂浮    性别：雄性    携带道具：诅咒之符    血量资质：30（31）    攻击资质：28（31）    防御资质：30（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：29（31）    速度资质：30（31）    资质评价：金色（个体总值为178，大于175）    等级技能：（暗影拳、催眠术、舌舔、怨恨、黑色目光、诅咒、黑夜魔影、奇异之光、突袭、以牙还牙）    遗传技能：惊吓、火焰拳、雷光拳、急冻拳    传授技能：影子球、食梦    技能光盘：（鬼火、挑衅、守住、能量球、毒击、终极吸收、污泥炸弹、特性互换、十万伏特、精神强念、恶之波动、分担痛苦）    从资料上不难看出，对手这只鬼斯通实力绝对是非常强大的，无论是资质还是给出的培养资源都是没话说的，而且他还是一名灵师培养出来的，比起一般训练家培育的鬼斯通，他无疑更加的强大。    看见这等豪华的小精灵资料，佐藤枫顿时就知道面前这名名叫园子的灵师身份不简单，即使对方不是什么家族继承人，恐怕也差不多了。    一只金色资质的鬼斯通，再配上一大堆珍贵的技能光盘，这可是土豪训练家才可能拥有的待遇啊，除了面前的园子之外，他就从佐佐木爱丽丝这名佐佐木家的千金大小姐身上见到过这种拥有豪华数据的小精灵。    如果继续按照原计划派上喵喵这只现在依旧只有25级且只指挥过两次战斗的小精灵上去的话，佐藤枫知道即使因为属性上占点优势也是讨不得好，他现在都有点想派出巨沼怪他们出来战斗了。    不过，佐藤枫刚想换别的小精灵上场的时候，一直在佐藤枫旁边的喵喵等得有些不耐烦了，现场那些为对手欢呼的声音让他浑身不自在的。    喵喵刚才就已经听见佐藤枫会第一个派他上场的，所以在裁判刚说出“请选手派出小精灵”这句话的时候，他也不等佐藤枫说话，就自作聪明地跳到下方的对战场地上，然后做起战斗姿态看着前方躲在一团黑气中的鬼斯通。    “唉~，算了，让他吃掉苦头也好，好让他有点记性。”    看见喵喵还未等他开口就擅自跳到对战场地上，佐藤枫脸皮微微一抽，然后又颇为无奈的想道，喵喵今天才刚刚被他收服，虽然在他指挥下赢得两场对战，但喵喵还是显然还是没有将他之前说的话记在心里去。    事实上，虽然佐藤枫在这一场比赛中并不看好喵喵，但喵喵的实力还是非常厉害的。    或许是自身资质优秀又或者是技术高手特性亦或者两者都有的缘故，喵喵在技能学习上拥有着绰约的天赋，尤其是再学习一下威力低但比较简单的技能招式上，喵喵简直可以用天才来形容。    就比如说佐藤枫不久前才刚刚从黄金游戏厅中用银质游戏币兑换的觉醒力量技能光盘，他下午才刚刚让喵喵学会觉醒力量，但不到半个小时，他就可以灵活地使用觉醒力量・火了。    同时，佐藤枫通过对喵喵进行一番技能释放观察发现，喵喵对于自身学会的各种技能都已经锻炼的炉火纯青，在不移动的情况下，他甚至可以同时使用两个威力低于或等于60的招式。    不过喵喵的缺点也有些明显，那就是年幼时期的严重营养不良，加上身体长时期带着严重的暗伤，导致他如今的身体发育非常不好，在体力方面有些薄弱，也就是说，喵喵无法坚持高强度的战斗太长时间。    在裁判一声令下后，这场在岩石场地上的小精灵对战开始了。    园子的金色资质鬼斯通显然不是一般的小精灵，他也不用园子开口指挥，他就立即自行战斗了，一双被火焰包裹的黑色鬼爪顿时黑气中飞出来，然后直奔迅速躲在一块岩石背后的喵喵而去。    “嘣~”的一声响起。    鬼斯通伸出去的其中一只包裹着火焰的鬼爪直接就用火焰拳将喵喵藏身的岩石击碎了，然后用另一只包裹着火焰的鬼爪合拳打向正在充满往一边躲的喵喵。    喵喵身手矫健，尤其是在这种充满借力点的岩石场地中，他的灵活性得到了极大的增强，几个迅捷的跳跃就将鬼斯通的攻击躲开。    但鬼斯通的这两只鬼爪就像是钢爪一样，一直蛮横的在后面对喵喵穷追不舍，并且一双鬼爪上还能够使用火焰拳、急冻拳、雷光拳等接触类招式进行攻击。    一时间，喵喵躲到哪里，哪里就倒霉，鬼斯通的一双黑色鬼爪很快就将小半个岩石场地给毁了。    “别被面前的这两只鬼爪转移视线，用电击波攻击黑气中的鬼斯通。”    看见鬼斯通居然能够远程遥控自己的两只鬼爪并且能够自由灵活的各种接触类的招式来对喵喵进行攻击，佐藤枫立即开口对着此时正在疲于躲避攻击的喵喵说道。    喵喵闻言，眼中顿时露出一丝精光，他再次一个后空翻准确跳到一块岩石上面从而躲过鬼斯通一双鬼爪的攻击。    在后空翻的过程中，喵喵眼睛瞄了一眼不远处那团黑气，心念一动间，尾巴顿时出现了一丝丝金色的电流，在他跳到岩石上面的时候，一道粗壮的金色电流顿时向着鬼斯通所在的那团黑气激射而去。    原本威力只有60的电击波，但在喵喵自身拥有的技术高手特性作用下，它已经变成90威力，喵喵如今从尾巴上发射出来的这道金色电流的厉害程度几乎已经不下于95威力的十万伏特了。    不过，在金色电流即将靠近鬼斯通所在的那团黑气的时候，一只冒着雷光的鬼爪突然从地面上飞窜出来，然后以灰飞烟灭的代价挡住了喵喵的这次电击波攻击。    同时，鬼斯通的另一只冒着冰蓝色寒气的鬼爪也突然在喵喵脚底下的岩石中伸出来，然后抓死死的抓住了喵喵的左前肢。    下一秒钟，喵喵顿时就觉得自己的左前肢已经冻僵了，一层洁白的冷霜迅速沿着喵喵的左前肢往他整个身体蔓延。

正文卷 第三百二十八章：掌握秘技的鬼斯通
     看见鬼斯通居然在都是那种情况下还能够立即做出这样的防御反击，佐藤枫心中微沉，从资料上来看，他就已经知道对方鬼斯通的厉害了，但现在经过一番战斗才发现，他心里还是低估了对方的实力。    自开始战斗到现在，前方对战平台上的园子自始至终都没有开口说过一句话，甚至连眼睛都闭上了，完全是一副让鬼斯通选择自由战斗的模样，丝毫不担心鬼斯通会输给喵喵。    “冷静，用铁尾击碎对方的鬼手，然后用影子球攻击。”佐藤枫见到喵喵此时因为一时慌乱而不知道怎么脱身，他立即就开口说道。    喵喵一听，一双猫眼顿时就恢复冷静了，他停止了无谓的挣扎，心念一动间，他屁股后面那条修长灵活的尾巴顿时附上一层金属般的光泽，然后以迅雷不及掩耳的速度一尾巴抽在死死抓住他左前肢的鬼手上。    果然，在喵喵这一招铁尾攻击之下，鬼斯通那一只正在使用着急冻拳的鬼手顿时就像冰块一样碎裂掉，然后化为一缕黑气消失在空气中。    看见这一只冰冷刺骨的鬼手被自己的尾巴打碎，感觉到原本失去知觉的左前肢重新恢复正常的喵喵眼中露出一丝喜色，但他还记着佐藤枫刚才的话，他迅速地张开口，一枚影子球的能量球迅速的凝聚起来。    只是，当喵喵用铁尾招式将鬼斯通的另外一只鬼手打掉后，一双猩红的眼睛就顿时从那一团已经将小半个对战场地覆盖起来的阴冷黑雾中张开。    下一秒，六个散发着腥臭气味的紫黑色泥球从黑气中激射出来，从不同的角度对喵喵发起攻击，同时，又是两只鬼手从黑气中飞出来。    看见紫黑色泥球和鬼手气汹汹地攻过来，喵喵也知道自己没法将影子球发射出来的时间了，连忙转身就逃，靠着敏捷灵活的身手，他成功的躲开了鬼斯通散发出来的污泥炸弹。    还有一点的就是，鬼斯通的操控的鬼手似乎也是有距离限制的，两只鬼爪在超出自身10米左右的范围后，就像是没头苍蝇一样到处乱飞。    “好机会啊，连续用影子球对他进行攻击吧。”    发现鬼斯通鬼手能力的缺陷之后，佐藤枫立即就对着气喘吁吁的喵喵下达命令。    喵喵一路逃来逃去的，心里早就憋了一股气，聪明狡诈的他也发现对方两只鬼手的缺点了，佐藤枫这么一说，他立即就从口中散发出一枚枚足球大小的影子球来。    短短两三秒的时间内，喵喵一口气就释放了7个影子球，每一个几乎都是瞄准着黑气之前出现猩红眼睛的的区进行攻击的。    但令佐藤枫和喵喵脸色非常难看的是，这七个影子球进入到鬼斯通制造出来的黑气团中，就像是泥牛入海一样，一点动静都没有出现，不过，黑气团在对战场地上的覆盖的面积缩小了一些。    “这些从鬼斯通身上散发出来的黑气到底是怎么东西啊？居然抵消掉了喵喵释放出来的影子球。”    一直密切注视着战场变化的佐藤枫注意到了黑气团的变化，他心头一震，然后心里头顿时就冒出这么一句话来。    这一头有灵师培育的金色资质鬼斯通，他目前所展现出来的能力已经超出佐藤枫对于一般鬼斯通的认识，尤其是鬼斯通刚才像是利用自己制造的黑气将喵喵影子球抵消掉的能力，更是让佐藤枫震惊不已。    佐藤枫知道自己这次怕是遇上一位由大家族全力培养出来的嫡系训练家，如果不拿出一点真实力来的话，怕是不可能是面前这名美女灵师的对手了。    除了佐藤枫对鬼斯通展现出的能力表示震惊之外，现场的观众们也为此感到非常震惊，同时也对对战场地上那名看起来娇滴滴的美人产生敬畏之心。    要知道，自始至终，园子自对战开始依旧是保持闭目不说话的状态，但即使这样，她鬼斯通依旧压着佐藤枫的喵喵打。    事实上，鬼斯通身上散发出的黑气其实就是一种特殊的气态幽灵系能量，此时鬼斯通制造出来的黑气团是园子所在的灵师家族创造出来的幽灵系新招式，名字叫做幽灵场地。    幽灵场地的形成的原理与电系的电气场地、草系青草场地或者是妖精系的薄雾场地差不多，就是利用特殊方法临时制造出来一小片充斥着幽灵系能量的区域来。    但幽灵场地的功效与电气场地等临时改变场地的招式是截然不同，一般的场地招式就是提高招式威力，而幽灵场地的作用差不多就是一个以幽灵系能量制造出来的护盾。    不过和一般的能量护盾不一样，这些黑气能够帮助制造者抵御对方的各种远程的能量化的攻击，代价则是消耗形成幽灵场地的黑气数量。    园子所在的灵师家族的根据大量的研究表明发现，各种属性能量在进行相互对撞的时候是可以按照不同的比例相互抵消的。    比如分量为1的水系能量能够抵消分量为2的火系能量，而幽灵场地这个招式的效果就是利用了各种属性能量可以抵消的这个原理。    还有一点比较特殊的是，幽灵场地的形成时间比较长，就像鬼斯通刚才一样，他需要一点点从体内释放出气化的幽灵系能量，然后慢慢地扩大幽灵场地的覆盖面积。    因此，幽灵场地是具备着一定的成长性的特点，如果时间拖得越久，鬼斯通就能够形成更大的幽灵场地，从而制造出更加强大的幽灵系能量护盾    这个由园子所在的灵师家族研发的幽灵系新招式目前还不够完善，加上掌握的条件比较苛刻，目前就只有园子的这只天赋异禀的鬼斯通和族中一些强大的幽灵系小精灵学会。    但即使还不够完善，但这个幽灵场地招式的出现，无疑极大地弥补了幽灵系小精灵身板脆的这个弱点，加上有着黑气的掩护，幽灵系小精灵最喜欢的夜袭战术在白天中也可以施展。    没有时间让佐藤枫进行过多的思考，鬼斯通的攻势又来了，原本一直静止不动的黑气开始迅速地像喵喵所在的方向进行蔓延，然后两只原本失控的鬼爪再次精确地像喵喵飞过去。    两只鬼手这次是一只手使用急冻拳，另一只手使用火焰拳，看来鬼斯通是想要要来给喵喵一个冰火两重天。    虽然只是猜测，但佐藤枫用脚趾头想都知道这些由鬼斯通制造出来的黑气非常麻烦，战斗必须要速战速决，否则再拖下去，鬼斯通那些制造出来的黑气越来越多，战局的形势就会变得越发的严峻。    “别躲了，正面迎击吧，用水波动和电击波击碎他的两只鬼手，然后继续用影子球攻击，将鬼斯通从那团黑气中轰出来。”佐藤枫有了思路之后，就立即对着喵喵大声说道。

正文卷 第三百二十九章：突然爆种
     当看见自己的连续发射7枚影子球居然无法对鬼斯通造成伤害的时候，喵喵就就觉得自己是不可能打败面前这一只鬼斯通的，因此他第一时间想到的就是赶紧跑路。    只是让喵喵感到有些不满的是，他自己都觉得打不过对方，但佐藤枫依旧让他继续战斗下去，虽然满心的不愿意，但他还是执行佐藤枫的命令发起攻击。    毕竟，佐藤枫如今坚持不让他下去的话，如果他放弃抵抗，那他极有可能会被面前的这个一看就知道极度不好说话的对手打得遍体鳞伤，与其让自己一个人受罪，他还是更愿意拉着别人陪他一起受罪。    佐藤枫话音刚落，气喘吁吁的喵喵张开嘴巴和竖起猫尾巴，下一秒钟，一个足球大小的水蓝色能量球迅速地在他嘴巴前形成，同时金色的电流在他尾巴上流动。    凭借着对各种招式出色的掌控能力，喵喵同时使出水波动和电击波两种不同属性的招式，因为喵喵自身技术高手特性的加持，水波动和电击波的威力都双双提升到90。    很快，在喵喵水波动和电击波的精准打击下，鬼斯通操控的两只鬼手瞬间就灰飞烟灭了。    紧接着，喵喵继续听从佐藤枫的指示，在鬼斯通携带着滚滚黑气涌过来之前，一枚枚足球大小的影子球从他口中释放出来的。    但结果和刚才一样，喵喵这次连续释放的5枚影子球依旧是石沉大海，除了令鬼斯通制造出来的黑气团继续缩小了一点之外，根本就没能够对隐藏在黑气中的鬼斯通造成丝毫伤害。    看见这种情况，佐藤枫不禁感到有些无力，对面灵师培养的鬼斯通这种能力太过诡异了，加上他是第一次见，对鬼斯通的这种能力不了解，白白的浪费了一开始就应该发起猛攻的进攻时机。    如果在给佐藤枫一次重来的机会的话，他是绝对不会允许对方鬼斯通的释放出来的黑气会积累到如今这种将小半个对战场地覆盖的程度的。    随后，在接下来的战斗中，佐藤枫指挥的喵喵虽然奋力反抗，但最终还是已经落败告终。    已经退到对战场地边上的喵喵终于是退无可退，他整个身体都被鬼斯通的黑气所淹没，这让佐藤枫再也无法继续正常指挥战斗。    当喵喵重新从黑气中露出来的时候，他已经晕倒在地上，失去战斗能力了。    不过，通过喵喵在这场战斗中的努力，佐藤枫差不多已经搞懂鬼斯通释放出来的黑气有什么能力了，他归结为三点，第一是可以让鬼斯通隐藏起来，第二是可以阻碍普通训练家（正常人）的视线，第三就是保护鬼斯通。    同时，佐藤枫也了解到这种鬼斯通这种诡异能力的缺陷，第一就是黑气的密度比空气要高，因此这些黑气高度最多只有两米，第二就是黑气最多只能够将半个对战场地覆盖住，覆盖面积最多也就是300平方米。    “哼，这种能力最多也就只能够欺负一下我刚刚入手的喵喵了。”    佐藤枫用精灵球将喵喵收起来，然后神色冷峻地盯着在黑气中睁开一双猩红眼睛看着他的鬼斯通，通过喵喵的努力得到对方能力的情报之后，他心里已经有了破解的方法。    “出来吧，卡蒂狗，喵喵的努力不能白费，用你的火焰来净化这些邪气吧。”    佐藤枫对怀着恶意目光看着他的鬼斯通冷哼一声，然后迅速的从精灵腰带中取出一枚精灵球，然后将其中的卡蒂狗释放出来。    下一秒钟，一只体型彪壮的卡蒂狗就出现在对战场地上，他一出现，浑身顿时燃起橘红色的火焰来，一时间，原本有些冷的对战场地顿时温热起来，并且温度是迅速攀升。    看着卡蒂狗身上那燃起的橘红色火焰颜色是那么纯粹和炽热，佐藤枫眼中不禁露出满意之色，自从他从篝火手中以外的获得一枚火焰宝珠之后，他就将这一枚火系至宝交给了卡蒂狗。    卡蒂狗在获得火焰宝珠之后，虽然没有得到提升资质的好处，但在火焰宝珠里面蕴藏的庞大精纯火系能量帮助下，他同样也得到了许多好处。    其中最大的好处莫过于卡蒂狗的火焰温度得到了巨大的提升，曾经卡蒂狗身上燃起来的火焰同样是橘红色，但和现在身上燃起来的火焰相比，无论是纯粹度还是温度都差了好几个档次。    曾经的卡蒂狗释放出来的火焰温度最多也就是五六百度左右，经过训练场一些测验温度的仪器测试后，他的释放出来的的火焰温度最高已经可以达到上千度了。    如今卡蒂狗这一口火焰下去，直接就能够将一块生肉烧成焦炭，一块铁在他的火焰加热至下也会迅速地化为铁水，卡蒂狗的火焰杀伤力因此得到了极大的增强。    裁判一声令下后，对战又开始了。    不过这一次，在战斗发生一两分钟后，佐藤枫的对手园子终于是睁开了一直紧闭的眼睛，脸色颇为凝重的看着下方披着火焰战衣的卡蒂狗。    园子的脸色之所以会突然间变得如此的凝重，原因很简单，这场原本以为十拿九稳的战斗已经发生巨大改变了。    鬼斯通的散发出来的黑气原本已经将半个对战场地笼罩起来，加上他此时处于靠近佐藤枫这边的对战场地上，因此按理说，卡蒂狗一出来就会被黑气笼罩注，然后成为鬼斯通的砧板上的鱼。    但是现在，鬼斯通的两只鬼手还未能够靠近卡蒂狗一米之内，两只鬼手就被烧成灰了，然后在卡蒂狗口中释放出来的三个火焰旋涡持续不断的攻击下，那些带着阴冷气息的黑气如春雪般消融。    不一会儿，鬼斯通辛辛苦苦制造出来的幽灵场地就被卡蒂狗的火焰烧掉大半了，同时，三个火焰旋涡还以品字形将鬼斯通包围起来。    看见这种情况，园子深深地看了一眼对面那名长相平平无奇的平民训练家，对方原本给她的感觉就是一只病猫，但现在居然成了老虎。    “把他烧成烧猪，使出喷射火焰。”    看见卡蒂狗成功用杀伤力极强的火焰将鬼斯通的黑气烧掉大半，佐藤枫心里非常满意，他不给对方重整旗鼓的机会，立即指挥卡蒂狗发动攻击。    佐藤枫话音刚落，一道橘红色的炽热火柱就从卡蒂狗的口中释放出来，然后带着滚滚热浪射向依旧龟缩在黑气之中的鬼斯通。    “影子球。”    眼看着炽热火柱即将命中鬼斯通，一句黄莺般的声音从目光变得冰冷至极的园子口中说出来。    下一刻，黑气中的鬼斯通眼中猩红之光大盛，额头同样出现一个红光大盛的特殊图案，紧接着，一个篮球大小且散发着黑色能量波动影子球瞬间出现在鬼斯通手中。    随后，在所有观众包括佐藤枫惊讶的目光下，鬼斯通散发出来的影子球一路横推卡蒂狗释放出来的喷射火焰，然后重重击落在卡蒂狗身上，然后将其炸飞到半空中。    当卡蒂狗从空中落下来的时候，他已经昏厥过去，失去战斗能力。    “怎么可能！他的等级.....”    看着面前突然间浑身散发着恐怖能量波动的鬼斯通，佐藤枫咽了咽口水，脸色露出不可思议的神色。

正文卷 第三百三十章：喜欢虐菜的感觉
     “怎么可能！他的等级居然会这么高，封印么。”    看着面前突然间浑身散发着恐怖能量波动的鬼斯通，佐藤枫咽了咽口水，脸色露出不可思议的神色。    通过系统的探测功能，佐藤枫再次看一下鬼斯通资料的时候，对方的资料大体上都没有发生多少改变，但其中一项的改变足以让佐藤枫感到压力山大，不，应该是说心惊胆战。    如今鬼斯通的资料如下    小精灵：鬼斯通    等级：40级（封印解除48%）    属性：鬼+毒    特性：漂浮    性别：雄性    携带道具：诅咒之符    佐藤枫之前看见的鬼斯通等级明明是28级的，但如今居然提升到了45级，并且后面多出了一个“封印解除60%”的字样，    佐藤枫终究是心理素质极高的人，他很快就冷静下来了，他脑子思绪如电，很快就结合他对灵师与幽灵系小精灵的理解得出一个比较合理的答案。    如果他没有猜错的话，这只鬼斯通真正的等级高得可怕，而且园子恐怕并不是这一只鬼斯通的第一任主人。    幽灵系小精灵的生命非常悠久，人类在他们的漫长的生命中不过是小小的片段，这只鬼斯通的真正实力应该是非常强大的。    但是，他现在身上应该是被强大的灵师施加了强大的封印，以至于他的一身本领都套上了重重枷锁，甚至连形态都只能够维持在鬼斯通的状态。    至于园子家族的灵师们为什么要对他施加封印，佐藤枫认为原因有两点。    第一点是约束这一只跟随过许多灵师地强大幽灵系小精灵，不让他有为非作歹祸害一方的机会。    第二点自然是让这一只强大的幽灵系小精灵一直为灵师家族所用，毕竟这可是一只金色资质且等级非常高的幽灵系小精灵，如果放弃掉的话，那未免太过可惜了。    第三点就是避免甚至避免这一只幽灵系小精灵报复灵师家族。    如果佐藤枫猜测是正确的话，那么这一只鬼斯通肯定已经被园子家族的驱使多年，一只如此强大的幽灵系小精灵被除了第一任主人之外的其他人驱使如此多年，心里说不怨恨园子家族，那绝对是不可能的。    一旦让这只强大的幽灵系小精灵挣脱封印，园子家族必定会遭受灭顶之灾。    灵师们既想让这只强大幽灵系小精灵一直为家族服务，又想防止他叛变，那么天王使用封印的手段无疑是非常好的选择。    要知道，灵师最擅长的手段之一就是封印幽灵系小精灵，他们想要利用封印手段来限制幽灵系小精灵的力量并不是什么难事。    卡蒂狗被对方一招影子球根本就是击败不是什么意外，鬼斯通的身上的封印刚才被园子解除了一部分，顿时就让他实力大涨了。    加上影子球命中卡蒂狗的头部，命中要害，这才是卡蒂狗会瞬间败给对方的原因。    “我还以为面前这名女灵师刚才使用了什么变态的法术让鬼斯通一下子变强了呢，原来是吃老本呢，这头金色资质的鬼斯通也怪可怜的，被人当成傀儡操控这么多年。”    稍微想明白一些事情后，佐藤枫心中的震惊就渐渐消失了，再次看向面前这一头此时散发着惊人能量波动的鬼斯通的时候，眼中反而露出一丝同情。    不过，佐藤枫心里突然出现的这一丝同情很快就灰飞烟灭了，他还清晰地得对方刚才在看他的时候那露出的贪婪目光，加上对方身上那股展露无遗的邪恶气息。    很显然，这一头鬼斯通可不是什么吃素的家伙，灵师毕竟也是有感情的人，日久生情这种事情是避免不了的，这头鬼斯通会被他们一直这么的对待，怕是另有隐情。    虽然佐藤枫不清楚面前这一名手握着鬼斯通这一个大杀器且出生高贵的女灵师为什么会出现在这么一个对战场所之中，但他知道自己这次怕是打不过对方了。    他现在面对的不是一个看起来娇滴滴的女灵师，而是一个拥有悠久历史的灵师家族的底蕴，按照鬼斯通封印解除的进度和他此时等级来看，对方的真正等级起码有80多级，妥妥的天王级小精灵。    除非佐藤枫手里也有着一只80多级的天王级小精灵，否则他是不可能打败面前这一名“作弊”的女灵师的，如今这一场小精灵对战根本就是青铜打王者，没有半点取胜的可能性。    想明白这一点后，佐藤枫顿时有些无奈地看着美女灵师，他有些搞不懂对方图什么，你说一你一个能够指挥天王级小精灵的训练家来参加这种低级的小精灵对战有意思吗？    对于园子来说，参加这种小精灵对战当然有意思啦。    事实上，园子一直都跟着族人过着避世的生活，对于外面的世界，她是向往已久，可惜族人总是以她年纪小、实力不足、是家族未来继承人这些理由不允许她出去。    园子这次之所以会来到金黄市，完全是因为一些外面闯荡的族人传来消息，说是黄金市有个拍卖会，里头会拍卖一件他们家族曾经遗失的宝物，她求了自己父亲（族长）许久才得到让长老们带她出来见识见识世面的机会。    但令园子很不高兴的事，她父亲非常抠门，临走前就给了她几百万联盟币，而金黄市这里的好看的、好吃的和好玩的东西太多了，没几天，园子就把这点钱花完了。    园子没钱后，她转头就打电话向他父亲要钱，但却得到了明确的拒绝回复，而一个星期前和她一起来的长老们自从和她来到金黄市后就没影了。    幸好园子虽然不懂人情世故，但冰雪聪明，加上手里有着五只他父亲专门给她幽灵护卫，她让所有想要打她主意的家伙全都吃不了兜着走，最后反而被她给打劫了。    可惜，那些想要抓园子的人都是些穷瘪三，园子没能够通过反打劫这一条光明大道发家致富，最后她只好自己想办法赚钱了，她听别人说对战场所这里只要赢了比赛就能够赚大钱，所以她就来了。    经过一番简单的尝试后，园子发现这里的来钱的确实非常容易，因为这里的训练家势力都不如她，只有被她一直欺负的份。    而且，园子逐渐喜欢上了虐菜的感觉，又能赚钱又能虐菜，最后还能够获得观众们胜利的欢呼，这简直是再好不过的事情了，园子对此感到非常满意。    今晚，园子特意换了一个新的虐菜地方，而她在这间对战场所的第一个虐菜对象就是佐藤枫。

正文卷 第三百三十一章：结交意向与赚钱结果
     佐藤枫在这个高级对战场所遇上园子，也算是他倒霉，不过他的表现还是不错的，至少在园子看来是这样的，因为佐藤枫是第一个让她稍微认真了一点的训练家。    毫无办法，佐藤枫最后派出来的尼多力诺依旧被园子的鬼斯通击败了，让对方的鬼斯通再一次完成一串三的战绩。    “唉~，遇到她，算我倒霉吧，这次不是我太弱，而是对手太强，人家开挂了。”    看着园子用精灵球将鬼斯通收回去，然后以鞠躬的方式向观众们的欢呼声表示感谢，已经用精灵球将尼多力诺收起来的佐藤枫深深看了对方一眼，然后叹了一声后，他就转身离去。    佐藤枫离开的时候，园子回过头看了他一眼，漂亮的大眼睛中露出一丝欣赏的目光，通过大量的虐菜对局，园子积累的许多虐菜的经验，所以她很清楚对手的强弱。    虽然说她与佐藤枫对战依旧是碾压局，但整个对战过程的时间却很长，而且她也稍微花了一点灵力解除鬼斯通身上的封印才轻松击败佐藤枫的。    这从侧面也反映了她这次遇到的对手实力相当不错，已经可以说是同等级别训练家中的佼佼者了，她心里觉得佐藤枫是虽败犹荣的。    父亲大人临出发前告诉过她，出来之后就好好见识见识外面，多结交一些年纪和她差不多且实力不错的训练家，最好是没有什么身份背景的。    虽然说园子一直觉得自己的父亲贼小气，但心里还是非常尊敬这一位家族中最年轻的大灵师的，因此对他的话是比较上心的。    在园子看来，佐藤枫就比较符合她父亲大人口上所说的那些交友条件，她觉得佐藤枫长得也比较憨厚，看起来是个好人。    佐藤枫结束完战斗之后，他就回到自己的休息室，然后释放出美丽花来为三只失去战斗能力的小精灵进行治疗，在等待下一次对战和过程中，他正琢磨着要怎么样才能够接触一下刚才那名美女灵师。    这名美女灵师随身携带着一只处于力量封印状态的天王级幽灵系小精灵，这可能是一般人吗？她的身份极有可能就是某个灵师家族的重要成员，因此身上肯定带着不少宝贝。    当然了，即使给了佐藤枫熊心豹子胆，他也不敢打园子的注意，他就想和对方交个朋友，顺便通过公平的方式从对方身上交换一些用得上的物品。    就比如说命玉这种好宝贝，佐藤枫一想到这个东西就心痒痒的，不过他虽然渴望这个命玉好宝贝，他还是没有奢望得到它。    佐藤枫通过《恶鬼之书》知道，命玉这玩意就是灵师的才能够使用的，其他人拿去就是招灾，他想从园子身上得到的仅仅是一件同样具备收集生命能量的道具。    事实上，命玉这个东西储藏的生命能量是有限的，它最多也就能够同时满足两只幽灵系小精灵的平日的喂食，想要单单靠它来完成六只甚至更多的幽灵系小精灵的喂食，那是不可能的。    因此，灵师想要养活身边一群幽灵系小精灵，并且不想做有伤天和的事情，那他们就必须拥有更多收集生命能量的道具。    佐藤枫相信园子身为某灵师家族的重要人物，手中拥有的幽灵系小精灵绝对不仅仅只有鬼斯通一只，起码有三只以上，而且每一只的实力都非常强大。    而且鬼斯通的真正实力可是天王级的，即使力量被封印了，但食量可不会被封印，身为天王级的幽灵系小精灵，一半命运每天自动收集的生命能量可不够他吃的。    因此，根据这样推断分析，佐藤枫认为园子身上肯定是有其他收集生命能量的道具的，如果是这样的话，他就有机会从对方身上获得一个收集生命能量的道具。    如果他能够从园子身上搞到一个生命能量收集器，那这样一来，他就有了培养幽灵系小精灵最重要的条件。    佐藤枫倒不奢望从园子手中获得高级的生命能量收集器，只要园子随便给他一个低级别的生命能量收集器，他就很满足，    他目前就只打算培育一只幽灵系小精灵，再多佐藤枫自个都不太愿意，他可不是什么灵师，又不是什么具备特殊力量的人类，幽灵系小精灵想要吸收生命能量那是防不胜防啊，他还想多活几年呢。    不过，现在问题来了，要怎么样才能够结交园子呢？她可不是米可利，佐藤枫目前除了见过她之外，对她完全是一无所知，没办法像结交米可利那样投其所好啊。    “算了，想这么多也没用，目前最紧要的事情是赚钱然后参加拍卖会，多亏了她，我下一次进行小精灵对战的赔率肯定会很高。”    佐藤枫想来想去，最后也没有想出什么好办法，他索性就不想了，他靠在椅子上闭目养神，然后等待下一场的小精灵对战。    在佐藤枫结束对战30分钟后，房间中的广播依旧非常准时发出让他准备接下来新一轮对战的信息，然后他就带着恢复健康和体力的尼多力诺、卡蒂狗和喵喵再次踏上对战场地。    正如佐藤枫所料的那样，这次他的赔率提高了许多，几乎达到1.5，而他这次的对手总算是恢复正常水平，他派出喵喵和尼多力诺这两只小精灵就赢得了比赛，同时也赢得了一大笔钱。    时间就这样一点点的流逝了，为了筹够足够多的资金，佐藤枫在明晚拍卖会开始之前，他都在以赚取游戏币和赌赛这两种来钱最快的方式来赚钱。    直到第二天晚上的8点钟，佐藤枫已经将金黄市的各大游戏厅都搞得风声鹤唳了，一个在金黄市各大游戏厅赚取大量游戏币的老虎机高手的传说开始在金黄市各大游戏厅的老虎机玩家中流传。    同时，一个专门用喵喵和尼多力诺的强大训练家也在金黄市各间对战场所中闯出了偌大的名头，搞得佐藤枫选拔咋不在使用喵喵和尼多力诺的时，也遇上了使用巨沼怪他们同样的情况。    通过这两种赚钱方式，尤其是赌赛的这种方式，在佐藤枫手中资金越来越多的时候，它发挥了极大的作用，胜利极高的佐藤枫最终得到了三亿六千多万联盟币。    “好戏开始了，希望这笔钱能够花出去，然后让我的实力更进一步吧。”    五星级酒店中，佐藤枫与一众小精灵吃饱喝足后，他就穿上一套灰黑色的精英训练家服装，将一种小精灵收进精灵球中，然后妥善的将他们放进精灵腰带中后，他就推门而出。

正文卷 第三百三十二章：秩序与埋没的宝贝
     拍卖会的时间定在晚上11点，佐藤枫之所以会提前三个多小时出发，自然是有他的目的的，这个目的很简单，那就是好好逛一下今晚金黄市地下黑市的自由交易区。    今晚可谓是金黄市地下黑市的有史以来的一次盛会啊，为了参加这次的火箭队举行拍卖会，关东各地甚至是世界各地的训练家强者都云集在这里。    因此，在拍卖会开始之前，一众来自我五湖四海的训练家强者可以趁此机会将身上用不着的东西在自由交易区中拿出来贩卖。    这样一来好让自己身上的无用之物少一些，二来增加自己手中的拍卖筹码。    佐藤枫猜得没错的话，如今金黄市地下黑市的自由交易区内已经是一片人声鼎沸的模样了。    不过，火箭队今晚在金黄市地下黑市中闹出这么大的动静，关东联盟自然也是知道的一清二楚的。    但奇怪的是，今晚的街道上除了维护治安的联盟警察多了不少之外，金黄市中的联盟势力并没有做出太大的动静，仿佛不知道火箭队在金黄市地下黑市举行拍卖会这件事一样。    对于关东联盟为什么会展现出这种不管不顾的态度，佐藤枫心里头还是知道一点的，那就是关东联盟中的一些大人物和大家族恐怕也参与了这次火箭队举行的拍卖盛会。    要知道，围剿黄金帮的行动中，关东联盟无疑是吃大头的，但联盟内部可不是铁板一块的，里头的派系比火箭队里面的还要复杂得多，山头林立的。    “在无比庞大的利益面前，即使强如联盟只能够睁只眼闭只眼了，不过我还是小心为妙，虽然联盟不抓大鱼，抓点小鱼还是可以的，我可不能做那条砧板上的鱼。”    坐在出租车上的佐藤枫看着道路边上大量来来往往的联盟警察，心想道。    佐藤枫来了金黄市这么久，他今天终于是遇上塞车的现象，同时他还在路上看见许多豪车以及许多一看就知道不是好东西的人。    这其中的一些外来的人或许平时在自个的地盘中横贯了，到了这个时候居然还不知收敛，明晃晃的走在大街上到处招摇，因此，这些人都纷纷被等待已久的联盟警察抓住。    半个多小时后，佐藤枫顺利来到他所知道的那一个火箭队进入金黄市地下黑市的入口，不过和往常不一样的是，他今天需要排队进入。    再过去半个小时后，佐藤枫终于是来到火箭队在金黄市地下黑市中的驻地中，此时火箭队驻地这里是挤满了人，他等了10分钟才成功的走出驻地。    正如佐藤枫所猜测的那样，如今的金黄市地下黑市确实是一片人声鼎沸，达到了人山人海的程度。    幸好马路够宽，加上火箭队派出大量当地的人手来维持秩序，金黄市地下黑市虽然聚集了数量众多的不法之徒，但依旧保持着良好的秩序，并没有出现什么混乱的现象，这是因为所有混乱的苗头都已经被火箭队掐死在萌芽之中。    佐藤枫刚从火箭队驻地出来的时候，他就看见了一名脾气暴躁的光头训练家和另外一名训练家发起了争执，原因仅仅是对方不小心撞了他一下。    然后在不到一分钟的时间内，光头训练家和另外一名训练家就被几名凶神恶煞的火箭队成员带走了，途中光头训练家因为不瞒说了几句，那几名火箭队成员就当着其他人的面将他弄死了。    今晚的金黄市地下黑市中出现了许多类似光头训练家这样的“鸡”，即使这只“鸡”来头有点大，但这些“鸡”依旧全都被火箭队当着一众“猴子”的面以雷霆手段干掉，借此给各只初次来到金黄市地下黑市的“猴子”来了一次大大的下马威。    火箭队正是以这种强硬至极的杀鸡儆猴的方式，他们很快就控制了原本因为鱼龙混杂而有些失控的局面，让金黄市地下黑市重新恢复一定的秩序。    佐藤枫骑着越野自行车来到了自由交易区，现在这个地方无疑是金黄市地下黑市中最热闹的区域，人流量相比于平时起码增加了三四倍，里面的摊位数量以及摊位上的物品种类更加多了。    佐藤枫此时带着大嘴蝠一起挤在人群之中，他的眼睛仔细地看着各个摊位上的物品，全程都是在使用着系统的探测能力，以免错过任何有价值的东西。    火箭队这次举行的拍卖会是真的将大量训练家强者吸引过来，而这些人的身上好东西确实是不少的，佐藤枫才刚走上几分钟，他就发现了不少被埋没的好东西了。    比如一块名为轻石的石头，这块石头看起来和一般的石头没多大区别，但它拿起来却感觉要比一般的石头要轻得多，而它的功效也非常厉害，那就是能够让小精灵的体重减半。    小精灵的体重减少一半，那是什么概念啊？那就是变相的增加了小精灵的速度，你想啊，原本一百斤的胖子，突然间失去了五十斤的体重，那他即使看起来胖，那绝对也是一个灵活的胖子。    这块轻石用在那些体重不高的小精灵身上是不知名明显，但若是给到大钢蛇、波士可多拉、隆隆岩这些重量级的小精灵身上，那就不得了了，绝对能够大大的提升这些重量级的小精灵的移动速度。    但是这么一块具备奇效的神奇石头，如今看起来普普通通的它正和一堆石头在一个赌石摊上放着，明码标价只需要2万联盟币就可以带走了。    事实上，小精灵世界中也挺流行赌石这种玩意，这些赌石里面有着各种各样的矿藏和宝贝。    其中赌石里面最多的莫过于一些比较值钱的宝石之类的，但有时候也能够开始各种珍贵的进化石，运气爆棚的人甚至还能够开出mega进化石和钥石之类的。    赌石的性质差不多就跟抽奖一样，但却又比抽奖显得更有专业性，听说一些赌石高手可以根据石头的纹理就可以知道石头里面是否藏有宝贝了。    正是因为多了一丝专业性在里面，许多自命不凡的人都踊跃的参与赌石，想要凭借着自己的“专业性”发大财。    但事实证明，唯有少数“幸运儿”才能够完成一夜暴富的命运，绝大多数的人都是输得倾家荡产。    大大的赌石摊上，各种赌石都是由明码标价的，最低1万联盟币和最高达到100万联盟币的赌石都是有的，任由客人现场挑选，并且免费解石。    来到金黄市地下黑市中的训练家，绝大多数都不是什么善茬，身上带有各种不良嗜好那是绝对有的，其中拥有着赌博这种不良嗜好的人比比皆是。    所以啊，面对着这种以小博大的东西，许多训练家都没有忍住自己身上的赌隐，都想尝试利用自己赌石多年的“经验”来从中捞一把大的。    但还别说，目前已经有好几个人用几万联盟币开出了价值几百万一枚的进化石。    最厉害的一个花了一百五十万联盟币买了一快磨盘大小的赌石，居然开出了一枚至少价值五千万以上的觉醒石，瞬间暴富。    那个“幸运儿”在解石过程中是一直都没有出货啊，许多人都以为对方是亏定了，但谁能想到最后在石心里面居然开出了一块珍贵无比的觉醒石。    这个瞬间暴富的例子一出来，许多观望的人都坐不住了，他们纷纷红着眼来到赌石摊上挑选石头，以期待自己将会下一个瞬间暴富的的人。

正文卷 第三百三十三章：轻取轻石与意外之喜
     对于赌石这种赌博行为，佐藤枫倒是没有什么兴趣，说实话，他根据从拉鲁斯市中的凯德先生手中得到的那一本《石头大全》得知，大部分的赌石都是人为制造出来的。    因此，赌石这种玩意确实具备一定的专业性，但想要从赌石的外面看出其中的乾坤，那必须要具备丰富的赌石制造经验的人才行。    事实上，凯德就是一个赌石制造高手，正是他通过为别人制造赌石获得大量的经费，才能够支持他雇佣训练家强者帮助他在世界各地收集各种奇石的。    所以说，凯德的《石头大全》中是明确记录着各种赌石的制作过程的，以及记录着一些比较容易区分赌石里面是否藏货的方法。    佐藤枫是看过几遍《石头大全》，但里面的内容确实是博大精深，因为各种专业名词比较多，加上他没兴趣和时间去仔细的查，所以他到现在还搞不太明白里面的一些东西在到底是在说什么。    而佐藤枫发现，系统的探测功能对于大部分人工制造出来的赌石是没有效果的，探测不出什么信息来，只有对那些真正的从矿藏中取出来的赌石才能够发挥效果。    目前，佐藤枫在这一个大大的赌石摊中，发现的真正赌石就只有二十多块而已，相比于这个起码放着几百块赌石的赌石摊，简直少的可怜。    而且，这二十多块真正赌石中，除了轻石之外，最好的一块也就是藏着一枚高品质的雷之石，其他的都是一些珍稀的宝石，都不是谢太值钱的玩意。    佐藤枫不动声色的进入到赌石摊中，他第一时间就是立即将轻石这一块明码标价只需要2万联盟币的轻石那走，然后就是那一枚标价5万联盟币且藏着高品质雷之石的赌石，最后就随意买了两块价值50万的人造赌石。    他在赌石摊上表现出来的行为举动就和在场的其他人一样，都带着一副“专业”的审视模样看了所买下的赌石许久才选择下手的，并没有引起其摊主和他一众员工的注意。    佐藤枫装模作样对着摊主转账支付过107万联盟币后，他然后立即让人先把那两块买价最高的人造赌石给当场解石了，然后悄悄地将价格最低的轻石收进空间装备中，    轻石的差不多就是成年男子的拳头，因为轻石的体积太小，里面出货的几率不高，加上体重相比于般的石头轻而令人们普遍认为里面是个空心蛋，所以才会定价这么低的。    轻石看起来就是和大马路边上的普通石头一模一样，如果不是具备非常丰富的小精灵道具知识的人，加上要亲自去接触它一些，一般人根本就不知道的它真面目。    佐藤枫也就靠着系统的探测功能，才让他发现了这颗藏的够深的遗珠，如今它总算是遇上一个慧眼识珠的人，让人给带走了。    轻石资料如下：    小精灵道具：轻石    效果：携带者体重减半    描叙：这是一枚拥有不可思议力量的石头，它的诞生是世界的馈赠。    果然，人造赌石这种东西里面基本十有八九都是空蛋，佐藤枫当场解石的这两块人造赌石里面什么东西都没有，白白浪费了100万联盟币。    不过幸亏那一枚藏有高品质雷之石的真正赌石是真的，当从里面取出一枚高品质雷之石的时候，现场那些原本看佐藤枫笑话的人脸都绿了，全都露出一副羡慕不已的模样。    “兄弟，你可真是走大运了，5万联盟币开出来一枚高品质雷之石，要知道，雷之石的形成可不容易，比火之石、水之石珍稀多了，这玩意起码价值一千多万联盟币呢，5万拼出一千多万，我的天呐。”    在得到摊主老板的指示后，那名为佐藤枫解石的解石师立马做出一个夸张的羡慕表情，然后对着佐藤枫大声地说道，并且还将刚刚从赌石中取来的高品质雷之石高高举起，让附近的围观的人看得更清楚。    附近的人听见解石师的话，又看见他高高举起的那枚高品质雷之石，这一下子，附近得红眼病的人顿时又增加一大批，这些红眼病病人都纷纷从围观群众中走出来，然后涌向赌石摊中。    “可以啊，是个会做生意的老板啊。”    佐藤枫看见摊主老板借助自己来打广告，他也不在意，从解石师手中取回高品质雷之石之后，他转身就走，也不理会身后那名解石师想要为他手中轻石解石的要求。    对于佐藤枫不解最后一枚赌石的行为，摊主老板和解石师也不在意，在他们看来，佐藤枫现在是赚大了，正急着要去把高品质雷之石拿出去换钱呢。    不过佐藤枫刚从偌大的赌石摊中走出来，他就被人给拦着了，来人是一名高他进两个头的魁梧大汉，一身彪悍的气息从对方身上不经意间显露出来。    “我不喜欢被人拦住，要么滚，要么死。”    一身黑衣面具的佐藤枫，他面具下的连眉毛一扬，然后语气冰冷的声说道，刚说完，他身上开始渐渐显露一股令周围的人都感到异常熟悉的气场。    “打住，打住，打住啊，兄弟，我可不是来找茬的，我是来给你送钱的，这里可你们火箭队地头，我哪里敢拦着你呀。”    魁梧大汉感觉到佐藤枫身上散发出的那股熟悉至极的气场，脸上的轻蔑之色顿时消失不见了，像变脸一样，露出一个憨厚的笑容来，对着佐藤枫笑呵呵的说道。    在魁梧大汉拦住佐藤枫的这段时间，附近已经悄悄地出现了三名和佐藤枫差不多打扮的黑衣面具人了，然后隐隐约约的将魁梧大汉和佐藤枫围起来。    他们的装扮与佐藤枫的不同之处就是面具，佐藤枫的面具是苍白无瑕的，而他们的则是最为醒目的血红色，正是火箭队安放在金黄市地下黑市中的执法队人员。    魁梧大汉说得一点都没错，这里是火箭队地盘，他要是敢动佐藤枫一根头发，那就是找死。    “你想要它是吧，我个人很公道的，这是一枚高品质的雷之石，这里的市场价是1500万，我就按这个价把它卖给你了。”    佐藤枫闻言点点头，他散去气场，然后从身上拿出还没捂热的高品质雷之石说道。    因为佐藤枫提出的价格非常中肯，看见火箭队执法队人员过来的魁梧大汉立即就同意了，他二话不说就给佐藤枫的联盟银行账户转去1500万，然后拿着高品质雷之石匆匆离去了。    “刚才多谢几位兄弟了，这点钱不成敬意。”    虽然说火箭队的这三名火箭队执法队成员就是往附近那么一站，然后啥都没有干，完全就是一副秉公执法的模样，但佐藤枫还是比较上道的，他给每一名火箭队执法队成员都转去了50万联盟币。    俗话说得好，有钱能使鬼推磨，佐藤枫如此上道的行为让三名火箭队执法队成员非常高兴，三人顿时就对佐藤枫变得非常热情。    这一热情，佐藤枫就从趁热打铁地对他们旁击侧敲，然后从他们口中得到了一些非常有用的信息。    佐藤枫通过这些有用的信息，他很快又得到了一个意外的惊喜。

正文卷 第三百三十四章：逆鳞与神奇部位
     火箭队的执法队今天晚上为什么会这么卖力的执法呢？难道他们一个个都是身负使命感的优秀火箭队成员吗？这个答案自然是不太可能。    他们今天晚上之所以会这么的卖力抓捕扰乱秩序的家伙，一来是上头下达了任务，这个任务奖励丰富，二来是上头发话了，今天晚上他们从倒霉蛋身上榨取的利益都归他们。    其中，第二点强烈激励着这些火箭队执法队成员的积极性，让他们时刻盯紧着周围的情况，他们是巴不得有人在这个时候捣乱呢。    就比如刚才拦下佐藤枫的那一名魁梧大汉，只要他敢稍微碰一下佐藤枫这个同僚，那三名火箭队执法队成员就会立即将魁梧大汉给做掉，然后快快乐乐的将对方身上的所有东西刮分掉。    事实上，今天晚上的金黄市地下黑市对于所有火箭队执法队成员来说，也是一场盛宴，他们现在已经从这些来到金黄市地下黑市的训练家手中得到了大量的战利品。    不过，既然是战利品，那就等于还没能够转化成确确实实的利益，也就是实实在在的联盟币，因为数量巨大，加上为了防止分均不当，所以大多数火箭队执法队成员都是各干各的，所获战利品都归个人所有。    所以说，现在每个火箭队执法队成员身上都存在许多从其他倒霉蛋身上得到的战利品，但因为现在处于工作而暂时走不开的原因，他们都还没来得及将战利品卖出去。    佐藤枫知道这个消息后，他就“随意”说了一句“有好宝贝可要给小弟看看啊，肥水不流外人田嘛，小弟今天就是想要来买宝贝的，兜里现在鼓鼓的呢，我正准备给它瘦瘦身。”    结果佐藤枫这一试探，再加上又给了这三名火箭队一个人50万联盟币的好处，这三名火箭队执法队居然真的拿出了几样让佐藤枫眼热不已的宝贝来。    第一样东西是一块鳞片，鳞片就一个成年人巴掌大小，通体晶蓝色的，并且一层蓝色流光在其上面循环往复的流动着，它这一出现，附近的空气的湿度顿时就开始明显的提升，神秘极了。    佐藤枫通系统的鉴定功能发现，这居然是一块来自于一头天王级刺龙王的前胸逆鳞，里面蕴含着惊人无比的水系能量和龙系能量，加上经过刺龙王无数年的培养，它已经变成了一样具备不可思议力量的奇物。    这枚鳞片的资料如下：    小精灵道具：刺龙王的逆鳞    效果：（1）增加小精灵额外一个储藏水系能量的部位（2）提升小精灵制造雨天天气与操控水流的能力    限制：非意志力强大的小精灵不可使用（龙有逆鳞，触之必死）    描述：这是一枚天王级刺龙王的前胸逆鳞，里面蕴含着这一头天王级刺龙王一生积蓄的力量，是刺龙王制造暴风雨和大海啸的力量源泉。    从资料的描叙来看，这枚刺龙王的逆鳞绝对是一件价值不菲的小精灵道具，单单是天王级这三个字就让它的档次变得高大上起来。    而且从它的效果来看，这枚刺龙王的逆鳞对于任何一名专精水系小精灵的训练家来说，都是一件价值不可估量的宝物。    增加小精灵额外一个储藏水系能量的部位，这句话是什么意思呢？意思就是这枚刺龙王的逆鳞会长在小精灵的身上，然后与小精灵达成共生关系。    提升小精灵制造雨天天气与操控水流的能力，这句话又是什么意思呢？意思就是说让小精灵制造出来的雨天天气范围更广和持续时间更长，并且进一步提升小精灵控水能力。    事实上，许多小精灵都能够学会求雨这个技能的，但绝大部分的小精灵利用求雨招式制造出来的雨天都不过是毛毛雨而已，尤其是当天空万里无云的日子里，小精灵使用求雨技能还有可能会失败。    为什么会发生这种事情呢，这归根结底与小精灵感应水系能量和操控水系能量的能力有着很大的关联，因为求雨招式的原理就是小精灵操控庞大的水系能量来制造雨云。    如果附近的水系能量不足亦或者小精灵无法大范围的感应并且操控水系能量，那么他们使用的求雨招式自然就只能够制造出毛毛雨，甚至极有可能失败。    但求雨失败这样的事情，一般只会出现在非水系的小精灵身上，很少会有水系小精灵在使用求雨招式后无法制造出一定范围的雨云来。    之所以会这样，第一个原因自然水系小精灵对于水系能量的感应能力和操控能力要比非水系小精灵要强得多，他们能够大范围的感应到水系能量并且将它们呼唤过来。    这其中最为典型的代表莫过于盖欧卡这一只水系超神兽，他对于水系能量的感应能力可以说是整个小精灵世界中最强的，他极有可能可以感应到整个小精灵世界的水系能量。    第二个原因就是一些水系小精灵身上拥有着一个储藏着水系能量的部位，他们可以释放这个部位的水系能量来弥补周围环境中水系能量不足这个问题，从而轻松地制造出雨云来。    一般情况下，小精灵身上都有一个储藏着本系能量的部位，这个部位有可能会是小精灵身上的毛发、鳞片、角、爪子等这些长在身上的物件。    平时的时候，小精灵会吸收自然中的本系能量，然后储藏在这些部位里面，在进行战斗的时候，他们就可以随意运用这个部位中属性能量来使用各种技能。    这个能够储藏属性能量说白了就是小精灵的子弹库，让他们在对战的时候可以不用操控外界的属性能量，直接就运用这股属于自己的力量，从而让他们在战斗中节省了大量的时间和精力。    不过，小精灵想要诞生出这么一个储藏着属性能量的部位并不容易，一般只有天资优越亦或者实力强大的小精灵才能够拥有这样的一个拥有神奇能力的部位，而且一般只能够储藏本系的能量。    就比如这一枚刺龙王的逆鳞，它就是刺龙王平时储藏水系能量和龙系能量的部位，通过它，刺龙王才拥有了随意制造大范围雨天和大海啸的能力，别人要非常辛苦地求雨，而他求雨就跟玩一样。    事实上，佐藤枫手中的卡蒂狗也拥有着这么一个神奇的部位，在火焰宝珠的帮助下，卡蒂狗的毛发成为了他平日储藏火系能量的部位，正是这个原因，卡蒂狗的毛发才会这么鲜艳并且体温也比普通的卡蒂狗高得多。    （注：皮卡丘脸颊上的那两个红色圈圈是他的电袋，这两个电袋就是皮神平时储藏电系能量的地方。）    佐藤枫在看见这一枚逆鳞资料的时候，内心异常的激动，他知道，这绝对是一件极大提升雨天队阵容力量的小精灵道具。    为什么说是极大提升呢？因为这一枚刺龙王的逆鳞给出的使用条件实在是太过宽松了，它并没有像变异极品蓝水石、变异极品裂空石以及噩梦水晶一样规定只有特定属性的小精灵才能够使用。    任何属性的小精灵只要能够忍受住刺龙王逆鳞一开始寄生在身上的痛苦，然后与其达成共生关系后，小精灵就能够自由地使用这一枚逆鳞的力量，让他拥有一部分天王级刺龙王生前兴风作浪的能力。    正是因为这一点，这一枚逆鳞让佐藤枫看到培育一只非水系属性的天气手的希望。    如果成功的话，这绝对能够极大地提升佐藤枫雨天队阵容的容错率，让他即使在雨天队中增加弥补雨天队短板的非水系的小精灵也不用担心会出现雨天天气中断这个大问题。    （注：最近状态不是特别好，一个月三更了二十多天，感觉进如疲软期了，而且灵感有些枯竭，一章要写好久才能够写完，不过放心，两更还是会保证有的，三更就看看状态吧。）

正文卷 第三百三十五章：皆大欢喜的交易
     在双方对于这一枚刺龙王逆鳞进行交易的时候，佐藤枫非常鸡贼，他内心虽然很激动但表面却不露声色，看向刺龙王逆鳞的目光虽然有心欣赏，但却表现出兴趣缺缺的模样。    佐藤枫没有直接开价，而是让拿出这一枚逆鳞的火箭队执法队成员自个开价，一开始就将难出价这个皮球踢给了对方，抓住交易的主动权。    虽然说拿出这一枚刺龙王逆鳞的火箭队执法队成员没有像佐藤枫身上的系统鉴定功能，但刺龙王逆鳞的不凡是明眼人都能够看出来，因此他自个也清楚手中这个玩意是非常值钱的。    当然了，在信息不对等的情况下，这名身材矮小的火箭队执法队成员注定是要吃亏的，他左思右想，最终无法从佐藤枫的脸上找到什么有用的信息后，他就开出3000万联盟币的价格来。    “这枚不知名的鳞片虽然说它看起来确实很不凡，但我老实说也不知道它有什么用啊？你也知道的，这种用途不明东西压在手里就是个摆设，你说我3000万联盟币买个摆设有什么用啊？还不如买个明明白白的东西更划算呢，兄弟，不是我不愿意买，你得告诉我它具体的用处是什么啊？如果好的话，我肯定买啊。”    所以，对于卖家居然只开出3000万联盟币的价格，佐藤枫心里顿时就乐开了花，但他表面上却抽抽脸皮，露出看弱智的目光，然后脸色十分为难地说道。    如果佐藤枫不是事先通过系统的鉴定功能得到这一枚刺龙王逆鳞仔细信息的话，那么他刚才所说的绝对是一句大实话啊。    这种用途不明的东西压在手里确实就是个摆设，即使最后机缘巧合之下知道它是什么，但也不知道它对自己有没有用啊？这其中的麻烦问题太多了。    而且今天是一个交易盛会，花这么多钱买这么一件用途不明的“破玩意”，那得多亏啊，那个人得多傻呀，嫌钱多没地方花呀？还不如继续在自由交易区淘宝，然后在这里买一件自己用的上的小精灵道具更加划算呢。    虽然说佐藤枫现在身上有3亿多联盟币，但钱这种东西对于佐藤枫现在来说，是能省就省啊，毕竟真正的的主餐（拍卖会）还没有开始呢，要是现在就把钱给花去大半，那等会还怎么和别人竞拍呀。    身材矮小的火箭队执法队听佐藤枫这么一说，面具下的脸顿时都有些不好意思的脸红了。    佐藤枫刚才所说的那些事情，他都知道，他就是有些不太甘心，心底里认为手中这枚鳞片是非常值钱的，于是就想试探一下佐藤枫，但3000万卖一枚用途不明的鳞片确实有些狮子开大口了。    “既然宫本兄弟这么说，那就是打个五折吧，一口价，1500万联盟币，不能够再低了。”    犹豫片刻后，身材矮小的火箭队执法队成员还是做出了退步，而且还是“大退步”，直接就跟化名宫本枫的佐藤枫说五折出售的提议。    “那实在是太可惜了，兄弟，这样宝贵的东西我还是不夺人所好了，你就各自留着，说不定哪天你能够靠它让你的小精灵变得更厉害或者是发上大财呢。”    可惜，在那名火箭队执法队成员着急的目光下，佐藤枫还是摇摇头拒绝了这个交易价，并且还暗示让他下去，让下一名火箭队执法队成员上来和他进行交易。    看到这种情况，这名“不厚道”的火箭队执法队成员终于是急了，自己也心知自己做买卖“不厚道”，令佐藤枫对他厌恶了，所以他最后给出一个让佐藤枫非常满意的价格：500万联盟币。    就这样，这一枚价值无法估计的天王级刺龙王逆鳞就被佐藤枫用500万联盟币买下来了。    除了这一枚天王级刺龙王逆鳞之外，第三名和佐藤枫进行交易的高大火箭队执法队成员又给他带了惊喜，这次交易的居然是一本有关培育毒系小精灵的书籍。    当然了，这本有关培育毒系小精灵的书籍依旧是一本割腌版的书籍，里面内容中提及的培育内容仅仅涉及到瓦斯弹、阿柏蛇、臭臭泥、尼多朗、尼多朗这五种毒系小精灵而已。    但即使如此，佐藤枫还是非常爽快的以1000万联盟币的价格将这本割腌版的培育书籍买下来了，因为他在这本书籍上看见了尼多朗一族的小精灵食物的食谱。    佐藤枫通过制造出巨沼怪的专用小精灵食物已经知道顶尖小精灵食物的好处了，能够在这里找到制造尼多朗一族的专用小精灵食物的食谱，那可是一个千载难逢的好机会    尼多朗如今已经进化成尼多力诺，佐藤枫估计再过去不久，他就能够让尼多力诺顺利地进化成尼多王。    如果他能够通过这本书中的食谱成功地制造出尼多王的专用小精灵食物，那么尼多王这只作为他暗队中的主力王牌小精灵，他的实力就能够稳定提升了。    完成交易之后，佐藤枫就通过向这名高大火箭队执法队成员打听得知，这本书是他在一名专精毒系的倒霉蛋身上夺过来的，除了这本书之外，他还从这名倒霉蛋身上得到了许多奇奇怪怪的毒性物品。    “如果可以的话，我希望你能够将这个倒霉蛋身上那些毒性物品都卖给我，就当做捆绑销售怎么样？”    佐藤枫得知之后，他也不管这些奇奇怪怪的毒性物品到底都有些什么，他就开口向这名高大火箭队执法队成员提出收购的提议。    如果佐藤枫猜得没错的话，那些奇奇怪怪的毒性物品就是制造毒系小精灵的各种食材，他原以为对方会借此在宰自己一笔的，但不知道什么原因，对方非常爽快地答应了他的这个请求。    不过当佐藤枫与对方达成交易意向然后开始交易的时候，他就知道对方为什么会答应的这么爽快了，因为这些奇奇怪怪的毒性物品都是一些散发着腥臭味的毒物，比如毒蛇、毒蝎、毒蜘蛛之类。    单单看着这些毒性十足的毒物，尤其是长满毛的的毒蜘蛛，佐藤枫顿时有点头皮发麻的感觉，一想到尼多王的专用小精灵食物有可能会用到这些玩意，他心里就有些发苦。    除了刺龙王逆鳞和毒系小精灵培育书籍这两样好东西之外，佐藤枫还从这三名火箭队执法队成员身上买下了三张不错的技能光盘，分别是适合大嘴蝠使用的燕返、适合巨沼怪使用的水流尾、适合喵喵使用的暗影爪。    这三张技能光盘总共花费了佐藤枫1200万联盟币，三张技能光盘中就数喵喵的暗影爪最为珍贵了，直接占据了价格的一半。    这一宗价值两千多万联盟币的交易完成之后，佐藤枫和三名火箭队执法队成员都皆大欢喜，双方都很愉快的互相留下通信的号码，然后就分别了。

正文卷 第三百三十六章：危险的古代文物
     佐藤枫别过那三名火箭队执法队成员之后，他就继续在自由交易区中晃悠着，现在时间才8点多钟，距离拍卖会开始的时间还长着呢。    这拍卖会还没开始，佐藤枫就接连收获了轻石、刺龙王逆鳞和尼多朗一族专用小精灵食物的食谱这三样好东西，他现在的心情非常不错。    不过随着佐藤枫在自由交易区中走的时间越长，他逐渐就发现了一个大大的问题，他那就是他还有继续赚大钱的机会。    今晚来到金黄市地下黑市中的训练家似乎都放开了，平时不敢拿出来卖的东西，比如那些从古代遗迹中盗取出来的文物，现在自由交易区中的一个区域中摆的到处都是。    小精灵联盟是由名门规定的，贩卖古代文物是严重犯法的行为，一经发现，小精灵联盟就会全力追查归案，如果被抓住，进监狱做个五六十年都是轻判，一般情况下都是死刑。    为什么说小精灵会这么的重视古代文物的事情呢？因为许多古代人遗迹中都存在大量危险的物品，其中一些古代文物事实上就是一些古代人用来封印某个可怕生物的道具。    一旦这些古代文物中封印被解开，那么发生的事情严重性将会是不可估计的，那些被古代人封印起来的生物都是非常强大的，一个个都用毁天灭地的能力，即使一般的神兽也未必是他们的对手    曾经就有过血的教训，一只巨大无比的古代小精灵被人意外的从一枚从古代遗迹得来的黑色宝珠中释放出来，最后联盟花费了巨大的代价才将这件事解决掉的。    事后，小精灵世界地图上的几个城市和无人小岛永久地消失了。    因此，小精灵联盟汲取这次的教训，在盗取古代遗迹文物以及贩卖古代遗迹文物这些事情上，小精灵联盟的态度是无比强硬的，因为这些事已经严重影响到小精灵联盟的统治了。    但是，小精灵联盟查得越严，这其中所代表的利益就越高，古代文物这种东西可都是升值品，而且是永远都不会怕掉价的升值品，所以土豪们都喜欢买这种东西。    当然了，古代文物这种东西的利润这么高，那么肯定有许多人盯上它的，于是乎，市场上出现大量假货那是肯定的，一般情况下，想要买一样真正的古代文物，非得要有一双火眼金睛不可。    如今，因为今晚金黄市地下黑市中的训练家们都把心放开了，所以他们也光明正大的将自己曾经在旅行中通过各种冒险奇遇得来的“古代文物”拿出来卖了。    今晚可是一场盛宴，平时难得一见的小精灵道具都出现了，如果错过那就要继续等个猴年马月，所以今晚来的金黄市地下黑市的训练家就开始了买买买模式。    但是啊，训练家们的兜里的钱总是不够用啊，他们想要的东西实在太多了，加上有着火箭队执法队成员看着，不能够过去抢，只好将自己个身上的东西也拿出来卖了。    自由交易区中这个专门卖古代文物的区域以前就一直有，不过古代文物这种东西稀少得很，加上训练家们一般都会轻易拿出手，所以这个区域都很小。    但今天这个专门卖古代文物的区域是扩大了十几倍呢，平时各种难得一见的古代文物都在出现在这里的。    训练家们平时最喜欢的做的事情就是旅行冒险的，通过各种机缘奇遇获得过古代文物的训练家不在少数，只是没有找到“合适”的出售渠道，加上联盟管得严，自己也太懂这种东西价值，所以平时藏着掖着没拿出来而已。    若不是今晚的自由交易区出现的好东西太多，这些来到金黄市地下黑市的训练家囊中羞涩，否则他们说不定依旧选择藏着掖着。    不过佐藤枫在这个专门卖古代文物的区域走了大半圈，他发现这这些摊位上摆放的“古代文物”中的真货倒是不少，但真正有价值的东西却寥寥无几的。    目前，佐藤枫通过系统的鉴定功能，他就发现了三样价值非常高的的古代文物，分别是一根汤勺、一个古老的雕像以及一本用真皮做成的书籍。    佐藤枫此时正站在摆放着汤勺的摊位边上，整根汤勺通体古铜色，像极了一根久经岁月磨砺的黄铜汤勺，上面刻印着大量不知名的文字图案，这些文字图案几乎将根汤勺都覆盖住，而且给人一样浑然天成的感觉。    如果佐藤枫不使用系统的鉴定功能，他还以为这根在资料上显示极其危险的汤勺就是一根普普通通的黄铜汤勺，而上面的不知名文字只是造价人员精心刻印在上面的。    神秘汤勺资料如下：    道具：秘法汤勺（念力武器）（封印道具）    效果：未知    描述：这是一根由念力实体化后形成的特殊汤勺，里面封印着它的主人，如果想要将其释放出来，必须要找到会解读刻印在秘法汤勺上面咒文的人。    从资料上不难看出，这根名叫秘法汤勺的古代文物的来头是有多么的不简单，年份估计是异常的久远，而且最厉害的是，它居然只是某只具备强大超能力生物用念力实体化后形成的武器，并不是用实物打造出来的。    不过佐藤枫对这根汤勺戒心那是提升到了顶点了，因为这玩意就是一件古代人用来封印可怕生物的封印道具，虽然不可否认它的价值是不可估计的，但这就是一个定时炸弹，保不准什么时候就爆炸了。    看到这种情况，佐藤枫心里都有些犹豫是否将它买下来，然后上交给小精灵联盟处理了，毕竟这个定时炸弹要是真的爆炸，那后果就严重了，他无法想象现在的人类要怎么样才能够对付这些封印在里面的可怕生物。    佐藤枫是看过动画的人，他知道这玩意里面是真的有可怕生物在里头的，他还记得有一集联盟的人组织挖掘一个古代遗迹，最后结果一只巨大的胡地、一只巨大的耿鬼和一只巨大胖丁就从几件古代文物中跑出来。    要不是最后巨大胖丁意外地释放出来，并且她意外地用唱歌技能将巨大胡地和巨大耿鬼催眠过去了，那后果实在是不堪设想啊。    佐藤枫刚才通过与摊主的聊天得知，对方是一名女性训练家，而这一根汤勺是她从城都的阿露福遗迹深处中意外得来的。    “阿露福遗迹啊，我记得那里的未知图腾是数之不尽啊，危险系数极高，每年都有大量训练家在里面失踪了，你能够从里面活着出来还真是不容易啊，开个价吧，要是可以的话，这根汤勺我要了。”    佐藤枫戴着黑色手套，他小心翼翼地将秘法汤勺从摊位上拿起来，然后放到面前仔细观察一番后，就对着面前这名名为古娜拉的女训练家说道。

正文卷 第三百三十七章：残缺的阿尔宙斯石雕
     “我对古代文物这种东西不太懂行，我也不太清楚这个东西能值多少钱，我看你像是懂行的呀，不如你给我估估价吧，我也好给你一个价格不是？”    听见佐藤枫这么说，一直在密切注视着佐藤枫一举一动的古娜拉眼珠滴溜溜的一转，然后嫣然一笑道。    “你说笑了，我可不是什么专业的文物鉴定师，我就以前在一些从古代遗迹中出土的古代文物上面见过汤勺上面的这些图文，所以我才觉得它应该是真品，要说这个价格呀，还是你这个卖主定比较好。”    佐藤枫闻言，面具下的脸微微一笑，然后不动声色的又将定价这个皮球踢回到了古娜拉这一边去。    卖家让买主自个定价，那纯粹是卖家坑买主的行为，一旦佐藤枫说出一个价格，对方就敢将价格翻个五六倍，甚至是十几倍，佐藤枫刚才才成功地从别人手中低价买走不少好东西，他才不会上这种低级的当。    古娜拉一听，笑容顿时就消失了，然后换上一副面无表情的脸看着佐藤枫，眼神中透露着浓浓的不信。    这根古怪的汤勺是不是古代文物，古娜拉心里自然是清楚的，她刚才没有说话，这根汤勺确实是她从阿露福遗迹中拿出来的。    两年前，她与一众同伴误入遗迹深处，最后就只有她一个人幸运的活着出来了。    准确的说，她是因为遇上这根汤勺，然后在这根汤勺的指引下，她才躲过重重未知图腾的包围，然后成功地从阿露福遗迹深处中逃出来的。    因此，古娜拉非常坚信她的这根汤勺是一件不寻常的古代文物，应该非常的值钱。    古娜拉成功地逃出遗迹之后，她原以为自己得到了天大的机缘，但残酷的事实却告诉她这一切都是假象。    自从她成功地从遗迹中逃出来后，这根汤勺就没有再显灵过了，即使在她数次面临生死危机，它也没有像在遗迹中一样为她作出指引。    久之久之，古娜拉对于这根汤勺的一开始的深深期待也渐渐消失了。    直到今晚赶上火箭队进行拍卖会的这个特殊的日子，因为囊中羞涩她才想起要将这根汤勺来，她想要高价将它卖掉然后用卖掉的钱购买其他好东西。    可惜，这根汤勺在她的摊位上快放上一整天了，都没有几个人正眼留意过它，残酷的事实让古娜拉都有点怀疑这根汤勺的真实价值了，毕竟古代文物的价值也分高低啊。    目前，佐藤枫是唯一一个表现出想要购买它欲望的客人了，古娜拉心里现在非常的纠结，她不希望这根奇怪的汤勺被低价买走，但她又害怕佐藤枫会因为自己出价过高而选择放弃。    这个时候，信息的重要性再次体现出来了，古娜拉出身不算特别差，但也不算好，否则她也不会跟着人去遗迹探险了，因此，她的眼界收到了限制，她心里还是无法想象这根汤勺的价值到底有多大的。    “1000万联盟币，你觉得可以吗？不行的话，800万也可以的。”    古娜拉犹豫再三之后，她就向佐藤枫试探性的说了一句，    “500万联盟币，不能再高了，我就老实告诉你吧，我对古代文字比较感兴趣，这根汤勺上面的古代文字有几个我以前没见过的，我就为这点才买它的。”    可惜，即使这间无价之宝的价格已经被她主人定得这么低了，佐藤枫依旧是摇摇头，他将汤勺放回摊位上，然后站起来对着古娜拉说道。    一分钟之后，佐藤枫手中就多了一根上面刻满不知名文字的古铜色汤勺，他在手上把玩一下之后，他就将其妥善的放进空间装备中收好。    不过，佐藤枫没有注意到，在他即将将汤勺放进空间装备中的时候，汤勺上面的某个文字突然一个模糊，然后居然变成了其他不一样的文字来。    在收获到秘法汤勺之后，佐藤枫就往下一个有价值的古代文物所在的摊子走去，这次的古代文物是一个雕像，准确的说是一个缺了头颅的石雕像。    这个残缺的石雕像大小差不多就和一瓶罐装的可口可乐差不多，从形态模样来看，这个石雕像模型是创世神阿尔宙斯。    佐藤枫通过系统鉴定功能发现，这个石雕像的来头是非同小可的，它居然是一个曾经经受创世神祝福的雕像。    石雕像资料如下：    物品：阿尔宙斯的雕像（残缺）    效果：未知    描述：这是达摩斯聘请人类顶尖雕刻大师亲自为阿尔宙斯雕刻的雕像，传说它曾经因为受过阿尔宙斯的祝福而具备不可思议的能力，但如今仅仅只是一个残破的雕像，如果能够将遗失的头颅找回来，或许能够恢复一丝它的力量。    达摩斯这个人，佐藤枫是知道的，这个人就是曾经救过阿尔宙斯的古代人，所以说，这个石雕像的经历的岁月是非常悠久的，而且具备着重大的历史价值，卖出高价是一点问题都没有的。    虽然说久经岁月，这个阿尔宙斯的石雕像已经出现了些许风化的现象，并且最重要的头颅也被人为的破坏了。    但从整体上来看，整个石雕像依旧是非常精致的，并且石雕像身上一直散发出一种莫名的威严来，让所有第一眼看见它的人都有一种为之臣服的错觉。    由此可见，当初将这个石雕像雕刻出来的雕刻家，他的雕刻技术是有多么的高超，居然能够用一个雕像将创世神阿尔宙斯的威严显露出几分来。    而且这还是一个残缺的石雕像，佐藤枫很难想象，若是这个石雕像完整的时候，它又能够显露出几分创世神阿尔宙斯的威严来呢？    和古娜拉那一根无人问津的汤勺不一样，这个石雕像一看就知道不是凡物，所以一直有人过来向摊主询问卖价。    只是令人觉得奇怪的是，无论其他人开出多大的价格，这名身材矮瘦的摊主都是一副无动于衷的模样，看起来不像是做买卖的。    佐藤枫过去一打听才知道，这名摊主确实没有出售这个石雕像的意思，他的目的其实是在寻找这个阿尔宙斯石雕像的头颅。    佐藤枫仔细看过这个阿尔宙斯的石雕像，它的透露确实是人为破坏的，缺口处非常平滑，一看就知道是有人故意切掉的。    “谁那么大胆子啊？这个石雕像完整的时候，它身上那股令人臣服的威严恐怕真的有让普通人和小精灵臣服的能力，敢对这个石雕动手的人，他的胆子也确实够肥的，这分明就是想要和阿尔宙斯作对么。”    佐藤枫近距离的看着面前这个残缺的石雕像，心里不假思索地想道。

正文卷 第三百三十八章：贿赂与偶遇
     “唉~，可惜了，居然不卖。”    佐藤枫再次看了这个残缺的阿尔宙斯石雕几眼，内心破位可惜的想道，不过他到没有立即走开，而是走上前在摊位前蹲下来，然后拿起摊位上一把的匕首。    这名矮瘦摊主的摊位上摆放的古代文物不少，除了阿尔宙斯的石雕这个最有价值的古代文物之外，这里还有几件价值次一等的古代文物。    就比如佐藤枫如今拿起来的这一把匕首，这是一把带鞘的匕首，虽然久经岁月，它的外表已经不如往昔那般的光彩眼里，但将它从镶着数枚宝石的黄金匕鞘中取出来的时候，刻满花纹的刀身未见一丝的锈迹，依旧寒光闪闪。    佐藤枫通过系统的鉴定功能得知，这把匕首是达摩斯的曾经用的，所代表的历史价值自然也就不言而喻了，是一件可以卖出高价的古代文物。    如果佐藤枫没有猜错的话，他面前的这名摊主极有可能是一名盗墓贼，而且他还幸运的盗取了达摩斯的墓穴，这个摊位上，包括阿尔宙斯石雕和古老匕首在内，一共有五件古代文物与达摩斯这个神奥地区著名的古代人扯上关系。    除阿尔宙斯石雕不卖之外，这名矮瘦摊主对于摊位上的其他东西都不怎么在乎，不过他人相比于之前的古娜拉倒是精明不少，佐藤枫花去3000万联盟币才从他手上买走古老匕首、一枚木戒指和一条金银项链。    木戒指和金银项链也都是达摩斯使用过的东西，它们和古老匕首一样都作为陪葬品一起与达摩斯长眠了，而最终因为种种原因而落在佐藤枫的手上。    佐藤枫估计，这三样古代文物的如果拿去拍卖会去卖的话，估计价值会翻好几倍，甚至十几倍也说不定的。    时间渐渐流逝着，在距离拍卖会开始还有一个小时的时候，佐藤枫已经通过邀请函进入到火箭队加班加点建立起来的低级拍卖场，他此时正坐拍卖场中的一个富丽堂皇的小房间与一名须发皆白的老鉴定师面谈着。    很遗憾，佐藤枫在将三样达摩斯的陪葬品买下来后，他就准备去将兽皮古书这最后一件价值巨大的古代文物买下来，但他按照记忆回去之前那个摊位所在地的时候，那个摆放在兽皮古书的摊位已经消失了。    靠着系统的鉴定功能，佐藤枫在这个专门卖古代文物的区域中继续买下了三件古代文物，如今他正准备将这些花大价钱买下来的古代文物准备拍卖前的鉴定手续。    事实上，邀请函的作用不仅仅让持有者拥有进出拍卖场的权利，而且还能够让持有者将身上的好东西进行拍卖的权利，当然，即使是低级拍卖场，能够进入到拍卖环节的拍卖品都必须是价值不菲的好东西。    “佐藤先生还真是慧眼识珠啊，居然一下子拿出这么多件价值不菲的古代文物来，尤其是那根汤勺，它已经具备了进入高级拍卖场的资格了，并且我觉得它肯定会让客人们疯抢的。”    老鉴定师穿着白手套，他此时爱不释手地把玩着手中的秘法汤勺，一边神色激动地对秘法汤勺赞叹不已，一边红着脸对佐藤枫笑嘻嘻的说道。    “是么，那真是太好了，这是我的一点心意，等会就拜托老先生您将它们送上拍卖场了，等拍卖结束后，我肯定会再送上一份大大的心意的。”    佐藤枫闻言，面具下的脸微微一笑，他从身上拿出一枚刻印着不知名花纹的金币出来，然后轻轻地将它放在桌子上面，紧接着将它推到老鉴定师面前说道。    这一枚金币是一枚价值不菲的古钱币，如果按市面价来算的话，起码能够值个两三百万联盟币的。    为了能够让自己的拍卖会顺利地进入到拍卖会的拍卖环节，佐藤枫一早就想好了要对鉴定师进行行贿的打算。    但鉴定师一般都不是对真金白银感兴趣的人，他们对于古代文物更加的感兴趣，所以佐藤枫就投其所好，从自由交易区中花大代价购买了几枚古钱币。    “天呐，这是坎帕王国的黄金铸币啊，这个王国在一千多年前的神奥地区就已经覆灭了，看，这些花纹看起想不想烈咬陆鲨的头颅，烈咬陆鲨曾经就是坎帕王国的护国兽。”    果然，老鉴定师看见桌面上的古钱币后，一双浑浊的老眼顿时就亮起来了，他连忙拿起佐藤枫伸过来的古钱币，然后从桌子上拿出一个放大镜仔细对其进行观察，连连惊叫道。    再过去半个多小时后，佐藤枫就高高兴兴地从房间中走出来，当他从里头出来的时候，手中多了一张高级拍卖场的邀请函。    老鉴定师在收下佐藤枫的给予的古钱币后，顿时就变得非常好说话，不仅承诺保证佐藤枫的六件古代文物都会进入到拍卖环节，而且最后还给了佐藤枫这一张高级拍卖场的邀请函。    事实上，这份高级拍卖场的邀请函是佐藤枫应得的，因为他的秘法汤勺成功地被列入高级拍卖场的拍卖品之一，并且极有可能会是压箱底的拍卖品之一，作为秘法汤勺的主人，他自然是有资格进入到高级拍卖场中的。    佐藤枫站在低级拍卖场的门口，他看着前方那一间金碧辉煌恍若宫殿一样的高级拍卖场，稍微想了想了一小会后，他还是没有拿着这一份高级拍卖场的邀请函进入到高级拍卖场中。    不过，佐藤枫虽然没有去高级拍卖场的，但却拿着这一份高级拍卖场的邀请函往中级拍卖场的方向走过去了。    佐藤枫手中一下子多出了六件作为拍卖品进入到拍卖环节的古代文物，他心里自然是又多了几分底气的，只是他还是不认为自己有资格在高级拍卖场中和那些各大势力的大佬竞拍拍卖品。    “嗯~，这个人是园子吗？”    佐藤枫刚从中级拍卖场的大门走进里面，一名身穿着红白和服和戴着一个恶鬼面具的女子就与他插肩而过，他连忙转过头看着对方的背影，然后盯着对方腰间的一块有些眼熟的碧绿腰牌。    最终，在佐藤枫的注视下，这名被他怀疑是园子的黑发女子进入到了那一间宫殿般的高级拍卖场中。

正文卷 第三百三十九章：粉色闪光？
     佐藤枫手持着高级拍卖场的邀请函，他想要进入次一等的中级拍卖场那自然是轻轻松松的，并且因为这张高级拍卖场的邀请函，他得到了中级拍卖场最高规格的待遇。    在一名年轻貌美且穿着性感晚礼服的女服务员带领下，佐藤枫进入到一间装饰豪华的房间中，他坐在一张舒适的沙发上面，而他前方的是一名单向透明的玻璃墙壁。    透过这面玻璃墙壁，佐藤枫可以清晰地看见拍卖台和下方的座位席。    “大人，请喝茶，您就现在这里休息一下吧，拍卖会很快就会开始的，我就在门口等候您的吩咐。”    漂亮服务员躬身将一杯散发着热气的茶放在佐藤枫的前方的桌子上，然后带着灿烂无比的笑容的对着佐藤枫说道，一双黑宝石般的眼睛流露着一丝挑逗和渴望。    “知道了，你先出去吧。”    佐藤枫看着面前两个明晃晃的乳白色半球和嗅着一丝诱人的体香，内心不禁莫名的出现一丝火热，但他很快就将这一丝火热强制性的压下去，然后点点头吩咐道。    女服务员这么一听，脸上依旧保持着迷人的笑容，但眼中的失望之色却是怎么都无法掩饰的，她对着佐藤枫在躬身行礼后，就知趣的离开房间。    “都出来吧，等会都要乖乖的，谁要是闹事，我就把他收回精灵球里面去，来吧，吃夜宵了。”    女服务员出去后，佐藤枫就立即将身上的所有小精灵释放出来的，然后拿出又从空间装备中取出一大堆各种罐装的美食出来，让卡蒂狗稍微用火加热一下后，房间中就迅速地充满了诱人的食物香气。    一众小精灵相处融洽，但里面还是有规矩的，小精灵都是以实力为尊的，巨沼怪现在是队伍中当仁不让的大哥，等他拿起食物吃下之后，其他小精灵才逐一拿起食物来吃。    目前，喵喵是队伍中地位最低的，不过在金黄市闯荡许久的喵喵显然很懂其中的规矩。    喵喵不仅是最后一个拿起食物吃的，而且还像服务员一样对其他小精灵做出各种端茶递水的工作，完美饰演着一个新来小弟的角色。    就这样，佐藤枫一边和小精灵们吃着丰盛的夜宵，一边等待着拍卖会开始。    在临近拍卖开始的时候，拍卖会场中的人渐渐多出起来了，不过却没有一般拍卖场那种议论纷纷的声音，参加拍卖会的人一个个都不愿意以真面目示人，拍卖会场的气氛显得有些凝重和紧张。    晚上11点整的时候，一名身穿一条瑰色晚礼服的成熟美人与一只天然鸟突然出现在拍卖会的上空，然后这名成熟美人覆盖着一层蓝色的念力从空中缓缓降落下来。    “亲爱的先生们女士们，欢迎大家你们的到来，我叫做米娜，是主持这一次拍卖会的拍卖师，我知道各位都已经等不及了，所以我也不废话了，我们直接进入主题吧，有请我们的第一件拍卖会登场。”    在降落的过程中，这名名叫米娜的美女拍卖师将手中的麦克风在放在嘴前，然后用富有磁性的声音说道。    米娜话音刚落的时候，正是她落地的时候，同时也是第一件拍卖品突然现身于拍卖台的时候，在天然鸟的瞬间移动帮助下，一个覆盖着一张黑布的巨大物品出现在拍卖台上。    随后，在众人期待的目光中，米娜用力一把扯掉了覆盖在拍卖品上的黑布，紧接着，一个由特制玻璃制作而成的笼子出现在众人的眼中。    “哇~~~”    “行啊，一上来就有好东西了。”    “看来这次是来对了。”    ......    下一秒钟，看见玻璃笼子中是何物的客人们纷纷发出一阵阵惊叹声来。    “够厉害的，一上来就下猛药了，第一件拍卖品居然会是三只闪光小精灵，嗯，不对，我好想在哪里见过这种颜色的小精灵。”    佐藤枫看见玻璃笼子中的东西后，顿时就从地上站起来，然后走进玻璃墙壁死死的盯着里面的三只“闪光”小精灵。    这三只“闪光”小精灵分别是飞天螳螂、比比鸟和六尾，不过有些奇怪的事，这三只“闪光”小精灵的颜色都是粉色的，全身上下，每一处都是粉色。    如今这三只粉色的小精灵都被玻璃笼子中的空间分隔开来，并且因为这个特制的玻璃笼子的关系，三只粉色的小精灵都听不见和看不见，完全与外界的联系隔绝开来。    “各位尊敬的客人们都看见了吧，是的，正如你们现在所见的那样，这三只小精灵都是在外面难得一见的闪光小精灵，而且他们的颜色是不是很好看呐，全身上下都是粉色的，放在外面绝对非常的拉风呢，如果拿他们去参加华丽大赛的话，他们绝对是手中的一员大将啊。”    看见客人们都这么的热情，米娜眼中露出一丝狡诈，她露出迷人的笑容，然后开始拿起麦克风高声说道。    米娜刚才所说的话中，前大半部分都是些废话，但后小半部分中提及的华丽大赛内容却是真真正正的让拍卖会现场的客人们听进去了。    如今协调训练家这个新兴的训练家分支职业异军突起，华丽大赛越来越受人们的喜爱，几乎差不多已经成为除去小精灵对战之外最受人们欢迎的竞技比赛了。    顶尖的协调训练家堪比家喻户晓的大明星，敛财能力扛扛滴。    因此，越来越多的势力也开始将目光放在华丽大赛这个新兴的捞钱比赛活动中去，这些粉色的闪光小精灵正如米娜刚才所说那样，用来参加华丽大赛确实是再好不过了，绝对能够吸引住人们眼球。    “好了，既然大家都这么热情，我们就开始吧，根据拍卖品的卖主要求，三只粉色的闪光小精灵底价都不能够低于2000万联盟币，每一次喊价不能低于100万联盟币，现在就从飞天螳螂开始吧，拍卖开始，请出价吧！！！”    米娜看见现场的气氛终于是被她刚才的一番的话点燃起来，她立即就趁热打铁地高升说道。    “3000万联盟币！”    米娜刚说开始，立即就有人举牌示意出价。    “4000万联盟币！”    但未等米娜这名美女拍卖师出声询问还有没有更高价，马上又有另一名客人举牌示意出价了。    ......    短短几分钟的时间，粉色飞天螳螂的价格就一路飙升到8000万联盟币，并且价格还在一点点持续的往上升，一场激励的价格战就此展开。    “果然还是见识少害死人啊，这些粉色的小精灵根本就不是什么闪光小精灵，谁买了，谁就是冤大头喽。”    佐藤枫有些无聊地躺在沙发上，看着下方踊跃出价的人，他摇摇头，脸色古怪地想道。

正文卷 第三百四十章：粉色天价与恐怖宝刀
     如果佐藤枫没有记错的话，这种粉色的小精灵原本是普通小精灵来的，他们是吃了七岛地区中的某个小岛中特有的果树的果实才会变成这般模样的，那种果树果实的名字叫做平柑果。    小精灵一旦吃过这种果实之后，身体的颜色就会变成粉色，如果小精灵仅仅只吃一点点那倒没什么事，过一点时间就会恢复。    但小精灵长期或者大量食用的话，他们的身体颜色就会发生不可逆转的变化，并且小精灵还会吃上瘾，以后非这种果实不吃。    这种果实就像是毒品一样，小精灵必须过一段时间就要吃上这种果实，小精灵一旦不能够吃到这种果实，他们就会变得非常虚弱，如果长期下去还会出现死亡的现象。    这三只粉色的小精灵应该就是盗猎者从七岛地区中那个特殊小岛中盗猎来的，因为那个地方实在太过偏僻，加上有着联盟的特殊保护，绝大部分人都不清楚这件事。    正是因为这样，如今现场的绝大部分竞拍者都被欺骗了，当然了，拍卖现场中肯定不止佐藤枫一个人了解到粉色小精灵的事情，只是这小部分人都不愿意说而已。    这小部分的人心情恐怕和现在佐藤枫一样，他们都巴不得现场中那些选择竞拍这些粉色小精灵的蠢货们多消耗一点手中的筹码，然后好让他们在之后的拍卖中增添优势和少花一点冤枉钱。    很快，粉色飞天螳螂就以9300万联盟币的高价被人买走了，接下来就是粉色比比鸟的拍卖，相比于骚气十足的粉色飞天螳螂，粉色比比鸟的反而更加的受到客人们的青睐。    之所以会这样的原因，那是粉色比比鸟拥有着成为优秀飞行坐骑的潜质，一旦粉色比比鸟进化成粉色比雕，那么训练家在骑在空中飞行的话，那拉风的程度比开豪车强了不知道多少个档次呢。    粉色比比鸟刚开始竞拍，现场的火药味就变得更浓了，一上来就是5000万联盟币的高价，直到一路持续攀升到1亿2000万联盟币才渐渐稳定下来。    最后，粉色比比鸟被一名带着狐狸面具的女子以1亿4000万联盟币的天价拍走。    三只粉色小精灵中，最为让人期待的既不是粉色飞天螳螂也不是粉色比比鸟，而是粉色六尾，这只原本就非常可爱迷人的生物，她身体颜色变成粉色之后，其美丽程度无疑又更上一层楼了。    三只粉色小精灵中，若是说哪一只最合适参加华丽大赛的话，粉色六尾无疑是最为合适的，加上六尾只需要火之石就可以随时随地的进化成更加美丽的九尾，这又让她价值更加高了。    一想到粉色的九尾会美到何等程度，然后她又会在华丽大赛中造成何等犀利的冲击力，一众竞拍者内心那颗火热的心就更加火热起来了，粉色六尾一上来的价格就飙升到1亿2000万联盟币的天价。    “这些人还真是够有钱的，这还是中级拍卖会，要是在高级拍卖会，这拍卖品的价格不得上天啊，幸亏有自知之明啊，要是真去了高级拍卖会，按照我身上的前来看，我就一走过场的。”    佐藤枫听着从下方竞拍者口中一个个报出来的恐怖数字，他的嘴角不禁微微抽搐起来，心中颇为无奈的的想道。    同时，佐藤枫也在思考着一件事，这些竞拍者一个个都手握重金的，这些粉色小精灵应该也不会因为缺少食物而死去的，他这么一想，原本心中的那丝为粉色小精灵的担忧也消失了。    最终，这一只可爱迷人的粉色六尾以4亿3000万的天价被一名带着黑色面纱的神秘女子给拍走，也不知道对方是不是已经财力耗尽，在拍下粉色六尾之后，她就匆匆离开了。    就这样，中级拍卖场的第一件拍卖品算是落下帷幕，同时，因为粉色六尾的拍卖天价，现场的气氛迅速的活跃起来，座位席上的竞拍者一个个都开始摩拳擦掌，期待下一件拍卖品的到来。    “看来各位客人对于第一件拍卖品都非常满意啊，那么我们就继续吧，接下来第二件拍卖品是来自神奥地区的....”    美女拍卖师米娜显然对第一件拍卖品的成交价非常地满意，她此时脸上的笑容更加的灿烂迷人了，趁着如今现场的火爆程度，她迅速地命令天然鸟将一些价值相对较低的拍卖品拿上来。    第二件到第五件拍卖品虽然说都不是什么寻常之物，但相对于第一件拍卖品的就差了不少，但凭借着第一件拍卖品营造出来的火爆气氛，这些几件拍卖品都成功地溢价拍卖出去了。    不过，这几件不算特别出众的拍卖品接连出现之后，拍卖会场的火爆气氛很快又冷却下来了，到第五件拍卖品的时候，应拍者已经寥寥了。    看见现场气氛火爆程度回落，米娜知道第一件拍卖带来的发酵反应已经消失的差不多了，心知又是到了该发大招的时候，于是在心中默念几句。    下一刻，一直处于拍卖台上空的天然鸟就立即会意了，眼中蓝光一闪，瞬间消失在半空中，然后几秒后，她又再次出现在拍卖场上，同时出现的还有一个被红布覆盖的物件。    “好了，接下来要进行拍卖的是第六件拍卖品，我相信这一件拍卖品绝对能够再次点燃各位内心的火热的，来，我们一起来看看第六拍卖品吧。”    米娜见此，满意地笑了，她举起手中麦克风，然后贴近嘴边大声说道。    随后，红布揭开的瞬间，一道刺目的红光顿时出现，然后将整个现场拍卖会场都照亮了，此时出现在拍卖台上的是一把红蓝相间的宝刀，刺眼的红光就是从它身上散发出来的。    这把红蓝相间的宝刀刀身上面镶着一枚血滴状的红色宝石，此时这枚宝石正被红光弥漫着，一股赤红色类似火焰般的能量在其身上流出来，然后绕着刀身一周又再次汇入其中。    刀柄部分则是冰蓝色的，刀柄的尖端镶着一枚冰蓝色的宝石，阵阵冰冷刺骨的寒气从其中散发出来，然后想注入能量一般，令宝刀赤红色刀身上的那些花纹呈现出冰蓝色。    同时，这把宝刀上面的红光照射在众人眼中的时候，众人顿时觉得眼前一花，然后脑海中突然闪过一个一身穿着宝甲的魁梧男子的画面，他此时正手持着宝刀站在一头暴飞龙的身上，而他的前方是一望无际的小精灵大军。    随后，这个魁梧男子似乎有所察觉，他微微转过头来瞥了一眼，霎时间，一股冷到骨髓的杀气迎面扑来，紧接着，在一阵震慑灵魂的轰鸣声中，画面就如同破碎的镜子一般碎裂了。    “哈~，哈~，哈~，那个人是谁？”    当佐藤枫回过神来的时候，他发现自己居然已经浑身大汗淋漓了，而心脏则一直在剧烈的跳动着，一想到刚才发生的事情，心中不禁有些后怕地想道。    佐藤枫此时的状态还算是好的，座位席上那些竞拍者，许多人居然晕过去了，唯有有少数人还能够保持着清醒。    至于美女拍卖师米娜她显然很清楚宝刀的威力，她此时已经戴上一副墨镜，将宝刀上面的红光阻隔住，不过她脸色此时有些苍白。    “各位尊敬的客人们都看清楚了吧，刚才你们看见的画面是真实的，这是每一个人被其身上红光照射到之后的人都会看见的画面，我相信已经不用我多做解释了，这把宝刀的价值是不言而喻的，当然了，宝刀有灵，它可是挑主人的，根据拍卖品原主的要求，任何在刚才晕过去的客人们都丧失了这次竞拍的资格，唯有看过报道还能够保持意识的人才能够参加接下来的竞拍，底价5亿联盟币，每一次喊价不得低于1000万联盟币。”    宝刀展露五六秒之后，米娜就迅速地用红布将宝刀重新盖上，将它身上散发出来的红光遮盖住，然后她拿起麦克风，脸色异常严肃的说道。

正文卷 第三百四十一章：宝刀未老，时代已变
     “底价5亿.....”    佐藤枫听见米娜开出的这个价格，内心顿时就咯噔一下，然后有些泄气的躺在沙发上，他现在全副身家就剩下2亿多了，除非他的拍卖品能够卖出高价，否则是不可能竟拍下这件宝物的。    但佐藤枫心里还是非常不甘心的，因为通过系统的鉴定功能发现，这把宝刀的价值几乎是无价的，原因在于这把刀上面同时存在着两只超神兽本源之力。    宝刀资料如下：    物品：阿古斯的战刀    效果：    （1）大地的祝福：持有者只要脚踏大地，便可获得超神兽固拉多的力量祝福，同时免疫所有地面系招式的伤害。    （2）大海的祝福：持有者只要身处大海，便可获得超神兽盖欧卡的力量祝福，同时免疫所有水系招式的伤害。    镶嵌物品：    （1）固拉多的力量宝石：这是一枚意外吸收了一丝固拉多本源之力的红宝石，借助它，可以聆听大地的脉搏。    （2）盖欧卡的力量宝石：这是一枚意外吸收了一丝盖欧卡本源之力的蓝宝石，借助它，可以感受大海的呼吸。    描叙：这原本只是一把普通的战刀，但在制造者巧夺天工的构思以及两枚具备着一丝超神兽本源之力的宝石帮下，这把普通的战刀成功蜕变成真正的神兵，凭借此神兵，人类顶尖格斗家阿古斯降服暴飞龙，一生怒斩138只天王级小精灵，用铁与血铸造了其传奇的一生。    从资料上来看，毫无疑问，这把宝刀确实是一把神兵，而且还是一把痛饮天王小精灵鲜血的神兵，谁要是能够持有它，谁就拥有了与小精灵单挑的能力。    事实上，即使不用看资料，众人也十分清楚这把宝刀的价值。    阿古斯的战刀的最大价值无疑就是提高个人战斗力这一点上，即使是一个普通人，只要持有它，恐怕也能够与精英级的训练家正面硬杠。    只是时过境迁，现在已经不再是需要人类上去与小精灵亲身肉搏的时代了，所以这把战刀的真正价值也不可避免的要削减一大截。    在现代人的心目中，这把削铁如泥的战刀仅仅只是一件具备重大历史意义的古代文物而已，主要作用已经换成了收藏和保值。    虽然宝刀未老，但时代却变了，在场的一众还能够保持着清醒的竞拍者，他们没有一个人自信能够握住这把刀，至于成为它的主人，那是想都不敢想。    毕竟他们刚刚仅仅看一眼就差点被这把刀给弄晕过去了，要是握在手里，怕是要闹出人命。    事实上，目前还能够保持清醒的竞拍者一个个都是实力不俗的训练家，至于那些娇生惯养的大富豪，一早就被宝刀给弄晕过去了。    为了方便这次的竞拍，工作人员都没有得到去叫醒这些人的指示，所以，如今座位席上的绝大多数人现在还不省人事呢。    花5亿去购买一把只能够看却不能够用的刀，这笔买卖在这些强大训练家的要求看来是大亏特亏的，训练家基本上都是实用主义者，他们对于古代文物的收藏并不热衷，兴趣缺缺的。    而且宝刀仅仅只是第六件拍卖品而已，距离拍卖结束还早着呢，接下来保不准还有更好的东西，现在一下子花费5亿这多，正常人稍微想想都觉得不划算。    最要命的其实还是拍卖品原主人的特殊要求，拍卖会场中还能够保持着清醒的竞拍者本来就少，如今再加上没有人自信掌握住这把神兵。    一时间，现场的气氛居然变得有些诡异，鸦雀无声的，在米娜开出价之后，居然迟迟未见有人开口出价。    “有谁要出价的？这可是一把真真正正的神兵啊，在座的各位，谁只要有了他，谁就拥有了强大的自保能力，即使手中没有小精灵，也不怕敌人。”    看见这种情况，米娜脸色顿时变得难看起来，她强作笑颜，拿着手中的麦克风避重就轻的说道。    可惜，在场这些还能够保持清醒的竞拍者无一不是心志坚韧之辈，根本就不可能被米娜这名拍卖师能够三言两语就说得动的。    所以，现在依旧是没有一个人愿意开口出价，拍卖会场一度冷场，米娜这名美女拍卖师非常尴尬。    “现在想起来，这把刀卖主脑子真是进水了，为什么要规定这个弱智一样的要求啊，这些剩下来的人一个个都精明的不得了，让我们火箭队怎么把它卖出高价么。”    再次询问无果后，米娜手心和额头都不禁出汗了，她依旧强作笑颜，但心里却将宝刀的主人和现场这些还保持清醒的人骂了十几二十遍。    事实上，米娜在得知卖主的这个特殊要求的时候，她就感觉有些不对劲，但是在她亲身感受过宝刀的威力之后，她就立刻将这种不对劲的感觉抛到九霄云外去了，心中对于宝刀能够拍出高价是深信不疑的。    只是出现在现在这种情况，确实有些出乎米娜的预想了，她脑子在迅速地转动，想要说点什么东西来扭转乾坤，但她想的越多就越发现宝刀这件拍卖品的鸡肋之处，一颗心沉到谷底了。    没有办法，米娜只好兵行险着了，她用眼神对几名早做防备而没有收到宝刀红光影响的托手示意。    终于在这几名托手的帮助下，一些心中稍微有意购买的竞拍者也陆续一点点地出价了，现场的的气氛开始出现一丝转机，米娜见此心中也稍微松了一口气。    但当宝刀的价格来到6亿3000万联盟币的时候，现场又再次僵住了，而令米娜胆战心惊的是，这个价格还是她让一个托手开出来的。    “还有那一位客人想要继续开价的，如果没有的话，这把神兵就归属于这一位客人的了。”    米娜继续保持着处事不惊的满脸笑容，落落大方的说道，但她此时握住麦克风的手已经湿透了，后背也渗出一层冷汗，如果接下来没有人继续开价的话，那这件拍卖品就等同于流拍无疑了。    一想到自己让重要的拍卖品流拍，米娜心里就冒着寒气，她不敢相信自己会接受组织怎么样的处分，恐怕她一辈子都不可能再站在这个舞台上面了。    “还真是戏剧性的一幕呀，我还以为会卖出天价呢，居然搞得这般地步，也难怪，这把刀这么厉害，恐怕就是火箭队中也没有人有资格拿起它，既然没有人有资格拿起它，自然也就没有人知道它的真正价值了。”    看着玻璃墙壁外面的这戏剧性的这一次拍卖，佐藤枫笑了，心想道。    不过佐藤枫面具下的笑容此时是难看，因为即使这把宝刀没有拍出惊人的价格，他还是没有足够的联盟币去将这把刀买过来。    “如果没有人继续出价的话，那我倒数三声后，这间珍贵无比的拍卖品就是这位客人的了。”    看见拍卖会场继续保持着沉默，米娜知道不能够继续再等下去了，她只要强作笑颜的开口说道。    就当米娜准备硬着头皮落下手中的小木锤，佐藤枫一直握在手中的通讯器突然震动了一下，他迅速地打开了通讯器，然后看见上面显示的一条信息之后，眼中顿时露出一丝精光。

正文卷 第三百四十二章：宝刀到手与新的机缘（第三更）（求订阅）
     “6亿5000万联盟币！贵宾席上的一位尊贵的客人开出了6亿5000万联盟币的价格，还有哪一位客人要继续开价的吗？”    就在米娜即将一锤定音的时候，一串数字的声音宛如天籁之音般出现在她耳边，顿时就让她手中的小木锤定格住，她循着声音方向一看，然后立即就露出一个迷人的笑容说道。    这突如其来的报价让米娜惊喜万分，她心中那颗沉甸甸的大石终于是就放下来了，她用感激的目光的看了一下传来报价声音的那个贵宾席包间。    在说出刚才的那一句话后，米娜还是保持着镇静，虽然知道希望渺茫，但她还是希望能够以一个更好的价格来拍出这一件珍贵的拍卖品。    可惜，在米娜失望的期待下，拍卖现场的气氛依旧是死气沉沉的，那些还保持着清醒的竞拍者根本就没有兴趣继续跟下去，其中不少人还用看冤大头的目光看着楼上那个传来报价声的贵宾席包间。    “咚！”的一声响起。    米娜见此，最终只能够无奈地一锤定音，她不敢在做出让托手继续报价这个玩火行为了，虽然说这个价格比预期的要低许多，但也比总比流拍好多了。    “呼，还好赶上了，否则就要错失这把宝刀，错失吸收其中超神兽本源之力的天大机缘了。”    看见米娜手中的小木锤终于落下，佐藤枫一直提着的心终于是放下来，面具下露出一个满意的笑容来。    佐藤枫刚才通过查看通讯器中的新信息发现，他那一根秘法汤勺已经卖出去了，并且居然还是以18亿联盟币的天价卖出去的。    因为这样，佐藤枫才敢在最后时刻喊出自己的报价来参与竞拍，并且成功地将这一把无价的宝刀收入囊中。    “25亿联盟币啊，我的天呐，我还是远远低估了这根秘法汤勺的价值了，也是，参与高级拍卖场的人都不是什么普通人，其中肯定是有人看出这根汤勺其中的秘密来了，就希望这根汤勺的人不是什么坏人吧，否则要是将它当做可怕的秘密武器来使用的话，那就糟了。”    在成功拍下宝刀之后，佐藤枫顿时就想起来秘法汤勺的事情来，这根封印着可怕生物的汤勺就是个定时炸弹，虽说是给他带来了惊人的利益，但他显然还是有些担心这个定时炸弹会不会出事。    要是真的爆炸了，佐藤枫这个当事人还是要稍稍负点责任的，因为他知情却不上交联盟。    不过在佐藤枫担忧秘法汤勺这个定时炸弹的时候，房间的大门被人敲响了，经过询问，原来是送宝刀的人来了。    一分钟后，原本摆放在拍卖台上的宝刀就已经出现在佐藤枫的房间中，此时它正被装在一个非常高大上的黑色皮箱里面。    佐藤枫并没有第一时间就准备处理这把宝刀上面的两枚蕴藏着超神兽本源之力的宝石，他仅仅听从工作人员的建议戴上墨镜确认一下宝刀的真伪，然后就将其连同皮箱一同收进自个的空间装备中。    随后，佐藤枫就继续老神在在的看着下方继续展开的拍卖会，直到目前为止，中级拍卖场中拍卖品才不过是过去五分之一而已，拍卖会还远远没有结束。    而除去拍下宝刀的花费的钱后，佐藤枫手中还有着14亿3000多万联盟币，所以他还有足够多的筹码可以让他继续参与接下来的拍卖。    为了活络活络气氛，刚刚躲过一劫的米娜在阿古斯的战刀拍卖结束之后，她就立即拿出一样在众人心目中价值不属于宝刀的拍卖品出来。    第七件拍卖品是一本厚厚的书籍，这是一本记载着15种草系小精灵培育心得的书籍，名字叫做《藤田心得》，而这本书籍的撰写者名字叫藤田秀郎，曾经是关东一名比较有名的天王级训练家。    令人敬佩的是，藤田秀郎出身平民，同时他一生都没有加入任何组织，他是凭借着自己的努力，然后一路成长为一名天王级训练家。    火箭队用自己的信誉保证，这本书籍没有任何复印件，是孤本，而且绝对是百分百完整的孤本。    一名专精草系小精灵的天王级训练家花费一生所撰写出来的小精灵培育书籍，其中的价值不言而喻。    即使一众竞拍者都知道火箭队所说的信誉保证都是在放屁，但他们依旧对这本书籍表现出极大的热情来。    除了生命之外，世界上还有什么东西最值钱和宝贵呢？答案自然是知识了，在小精灵世界中，各种与小精灵挂钩的知识都是无价之宝，值得人们花大价钱去买。    即使是佐藤枫，他也对这本出自天王级训练家的书籍表示抱有极大的兴趣，此时正目光火热的看着拍卖台上那本被灯光重点关注的书籍上面。    一时间，原本死气沉沉的气氛开始迅速的回升，众人都翘首以待看着拍卖台上的米娜。    “这本书是藤田秀郎先生一生的心血，所以我也不用具体说出它的价值来了，底价6亿联盟币，每一次出价不得低于1000万联盟币。”    看见拍卖现场的气氛重新火热起来，米娜此时心里开心极了，她立即举起麦克风大声地说道。    不一会儿，拍卖现场中的竞拍者在经过一番激烈的价格战之后，这本出自天王级训练家之手的《藤田心得》被一名神秘人以16亿联盟币的天价拍走。    神秘人非常谨慎，在成功拍下这本珍贵的小精灵培育书籍之后，他就立即离开了拍卖会场，同时，与他一同离开的还有几名身穿黑衣面具的神秘人。    第七件拍卖品顺利被人拍走之后，米娜继续趁着余热将接下来的八件相对不算特别的珍贵的拍卖品拍卖出去。    其中，佐藤枫以1亿3000万的价格拍下了一张挑衅技能光盘和一张神秘守护技能光盘。    随后，在拍卖环节到了第十六件拍卖品的时候，拍卖现场终于又迎来一波新的高潮。    “我想在座的各位强大训练家们肯定都有着培育一只幽灵系小精灵的想法吧，只不过幽灵系小精灵难以培育这一点是众所周知的，加上种种难以取舍的原因，各位都放弃了，但是各位强大训练家的机会来了，不久前有一位尊贵的客人在我们这里寄售了几件便于各位培育幽灵系小精灵的珍宝，大家请看啊，这是三样珍宝都是难得一见的生命能量收集器，有了它们，各位就可以安安心心去培育幽灵系小精灵了。”    米娜连续成功地以高价卖出九件拍卖品之后，她很快又恢复自信，她笑盈盈的将覆盖在拍卖品上面的红布扯开，然后对着众人高声说道。    下一秒钟，红布扯开之后，三件碧绿色的玉器出现在拍卖台上面。    三件玉器分别是玉钗、玉戒指和玉吊坠，在众人密切的注视下，三件精雕细琢的玉器上面不时都会出现一道碧绿色的流光，显得神秘至极。

正文卷 QQ群说明
 普通群群号：820980411    粉丝群群号：936554015（粉丝牌学徒以上可以进）    欢迎各位书友加群一起讨论，emmmmmmmmmmmm    注：加群失败的原因可能是QQ没有更新到最新版本，如果回答问题正确但失败，请尝试更新QQ。《精灵之传奇训练家》QQ群说明 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三百四十三章：拍下与离开
     “居然是从灵师家族中流出来的生命能量收集器....”    “原来这些小玉器就是生命能量收集器呀，我还是第一次见呢....”    “确实是真的生命能量收集器，我曾经在一个大型拍卖会中见过，但品质似乎和台上的差的有点多啊.....”    .......    听完米娜的那一番话以及看见拍卖台上那三件处处透露着不凡的玉器，拍卖现场中的一种竞拍者顿时都精神一震，纷纷对拍卖台上的三件玉器展现出极大的兴趣来。    “我相信各位尊贵的人眼光都是不差的，这三件玉器可不是一般的生命能量收集器，经过我们火箭队一名高级鉴定师的鉴定，三件玉器都是中级生命能量收集器，每一件都能够储藏10个平方的生命能量，满足两只幽灵系小精灵日常口粮是绰绰有余的，三件中级生命能量收集器都是分开出售的，每一件的底价为2亿联盟币，每次出价不低于500万联盟币，现在我们就从这一根精美的玉钗开始吧，拍卖开始！”    看见现场的氛围非常活跃，米娜心里非常高兴，她等客人们都渐渐安静来然后一个个都翘首以盼后，她才将手中的麦克风放到嘴边，继续保持着迷人的微笑说道。    “2亿3000万！”    “真抠门，3亿！”    “少来和我争，4亿5000万！”    ......    正如米娜刚才所说的那样，在场的不少训练家都对于培育幽灵系小精灵抱有极大的兴趣，只是因为条件不满足才一直没有去培养。    如今满足培育条件的机会来了，自然是有大量的训练家跳出来竞拍，追求强大的小精灵是每一名训练家的天性。    为了能够让自己的实力更进一步，他们都愿意付出巨大的代价。    在拍卖现场众多竞拍者踊跃竞拍下，玉钗的拍卖价节节攀升，不一会儿，它的拍卖价已经来到6亿3000万了，而且看样子价格还会继续往上升。    直到玉钗的拍卖价来到7亿的时候，竞拍者的热情才渐渐冷下来，只剩下几个财力不俗的竞拍者继续竞拍，但竞拍出价的幅度都很小了。    最后，这根精美的玉钗被人以7亿3000万联盟币的价格被人拍走。    “看来中级生命能量收集器在众人的心目中定位价格就是在7亿左右了，超出这个价格，就算是溢价了。”    佐藤枫没有参与这第一件中级生命能量收集器的竞拍，而是细细的观察着整个竞拍过程，对于他来说，这件过于女性化的玉钗不适合他，他更中意玉戒指和玉吊坠。    况且中级生命能量收集器有三件，佐藤枫是不着急的，他现在需要做的就是认真地揣摩中级生命能量收集器的大致价格，好让他能够在接下来的两件生命能量收集器的竞拍中以最小的代价拍下来。    “如果我没有猜错的话，之前在中级拍卖场门口遇到的那个女子就是园子了，这三件中级生命能量收集器应该就是她的，这次的拍卖会果然是大有收获呀，可以说满载而归了。”    佐藤枫翘着二郎腿坐在沙发上，然后看着价格同样节节攀升的玉戒指，心情不错的想道。    通过仔细《恶鬼之书》，他对幽灵系小精灵已经有着不少的理解，加上有着系统的帮助，他有信心培育出一只拥有特殊能力的幽灵系小精灵。    幽灵系小精灵本质上已经死了，但却因为种种原因而滞留在这个活物的世界中。    所以说，他们原本就不属于这个世界的，因此他们和一般的小精灵不太一样，他们身上拥有着许多诡异莫测的能力。    比如耿鬼的影子身躯，除了能够化为影子融入他人影子中然后吸收生灵身上的生命能量之外，一些耿鬼还能够分裂影子，制造出实体化的影子分身。    最为厉害的一种耿鬼甚至还能够操控影子，并且借此间接的操控影子的主人，在古时候，一只强大的耿鬼往往就是一支数量庞大的亡灵军团。    又比如诅咒娃娃身上的诅咒之力，凭借着他对生灵的怨恨而产生的诅咒之力，一些诅咒娃娃可以百里之外给人种下阴毒的诅咒，令中咒者轻则厄运缠身，重则丢掉性命。    最厉害的一种则诅咒娃娃还能够通过生灵的血达成生命连接，然后通过诅咒自己来达到伤害生灵的目的，甚至可以牺牲自己来重创或者击杀比自己强大的生灵。    再比如梦妖魔的噩梦之力，他们可以轻松令生灵陷入睡眠状态，然后随意地进入到任何生物的梦境之中。    在梦境中，他们又可以在生灵的梦境中制造出可怕的噩梦，强大梦妖和梦妖魔可以生灵的意识一直困于噩梦之中，借此不断吸收生灵因为恐惧而形成的噩梦能量。    如果生灵无法在梦中战胜自己的恐惧亦或者靠外界的帮助脱困的话，那么直至他们因为精神受到严重惊吓而死去之前，他们一辈子都不可能从噩梦中醒过来。    总而言之，佐藤枫通过《恶鬼之书》了解到许多幽灵系小精灵身上的特殊能力，也清楚如何培育这些幽灵系小精灵开发出他们身上的特殊能力。    同时，他对于这些幽灵系小精灵身上的特殊能力都眼热不已，心里存在着化为己用的心思。    现在，佐藤枫只要能够将面前的这两件中级生命能量收集器的其中一件拍下来，那么他就可以着手准备去捕捉一只天赋异禀的幽灵系小精灵，然后将其培育成一只具备特殊能力的幽灵系小精灵。    在佐藤枫的心目中，他最为中意的那一件中级生命能量收集器自然就是隐蔽性最好的玉吊坠，所以玉戒指在进行拍卖的时候，他依旧没有选择参与。    玉戒指相对于玉钗显然更加通用化，不论男女都合适佩戴，因此它的价格也比玉钗来得更高一点。    最后，这第二件级生命能量收集器被人以7亿5000万的价格拍走。    轮到最后一件中级生命能量收集器玉吊坠的时候，竞拍者的热情就变得更加高涨了。    事实上，佐藤枫能够想到玉吊坠隐蔽性更好的事情，其他人自然是能够想到的，钱财不外露么这个道理大家都是懂的。    不过，佐藤枫摸清楚中级生命能量收集器在一众竞拍者心中的定位价格和财力之后，他最终还是顺利地以7亿7000万的价格拍下这一枚心仪玉吊坠。    佐藤枫在拍下玉吊坠并且得到它之后，他又继续花费1亿2000万的价格拍下一本割腌版的虫系小精灵培育书籍，里面记载着狩猎凤蝶这种虫系小精灵的一些培育心得。    随后，佐藤枫也不等中级拍卖场最后一件压轴的拍卖品的出场就离开了，自拍卖场出来，他就立即转换身份。    待成功地摆脱跟踪者后，佐藤枫就立即恢复火箭队小兵的身份，然后借助火箭队驻地的传送站安全的离开金黄市地下黑市。    佐藤枫这一次的金黄市地下黑市之旅就此完美结束。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第三百四十四章：收获整理
     凌晨两点三十分左右的时候，佐藤枫在一只胡地的帮助下成功的回到金黄市的地面上。    和上次一样，佐藤枫依旧被传送到一条偏僻无人的小巷之中，三四秒后，脱离晕眩状态的他立即释放出大嘴蝠来保护他和探测周围的情况。    在得到安全的信息之后，佐藤枫就迅速的换上一套精英训练家的衣服，在大嘴蝠这个生物雷达的帮助下，他开始迅速地穿过错综复杂的大街小巷，然后往最近的繁华街道走去。    走上两三分钟的路程的路程，佐藤枫终于来到一条流淌着大量车辆的繁华街大道边上，随后他叫了一辆出租车，然后让司机开往金黄市客运站。    是的，佐藤枫现在正准备离开金黄市，目前距离他回去尼比市火箭队进行复命的时间就剩下不到两天的时间，如今最为重要的金黄市地下黑市拍卖会也顺利完成，也该是时候动身离开了。    半个多小时后，一路上碰上数次交通堵塞的佐藤枫终于来到金黄市客运站，金黄市是不夜城，即使到了这个现在点数，通往各地的班车依旧存在。    在一名经常上夜班而脾气有些暴躁的女服务员帮助下，佐藤枫顺利地买到一张从金黄市直达尼比市的火车车票，发车时间是凌晨3点30分钟。    尼比市是关东著名的矿产城市，其中煤炭的出产量占据关东一半左右，金黄市为了更快更节约成本的将尼比市的矿产资源运过来，于是修筑了一条连同尼比市的铁路。    正是多亏了这一条铁路，不仅尼比市的矿产资源能够迅速地运往金黄市，而且还让尼比市的人们出行增添了许多便利，因为这一条铁路同时还连通着多个关东地区重要的城镇。    佐藤枫就坐在等候大厅中等待着，顺便通过桌子上的一些外卖单叫了一些外卖来吃，刚才全副注意力都放在拍卖会中，他压根就没有心情去吃东西，现在倒是饿了。    在一边等吃一边吃夜宵的过程中，佐藤枫也在脑海中细细的整理着他这次在拍卖会中的所获所得。    这次的拍卖会中，他确实是收获了不少好东西，如果能够将这些东西完全消化的话，他的实力定然会突飞猛进的。    首先是轻石这一件奇物，因为这一件宝物，佐藤枫有了收服一只重量级小精灵的心思，大多数的重量级小精灵基本上都是非常能抗的大肉盾。    事实上他们也很能打，但因为速度太慢这个硬伤让他们的输出能力极为有限，很容易就被敌人放风筝，不过如果有了轻石这件道具，这些重量级小精灵的这个短板就能够加长不少。    目前，佐藤枫比较看重的重量级小精灵是巨钳螳螂，巨钳螳螂的退化性飞天螳螂原本是高攻高速的刺客的，但进化成巨钳螳螂之后却变成了重装战士。    虽然说速度相对于一般的重量级小精灵要快得多，但自身只有65的速度种族值以及自身至少拥有118KG的体重，这两大因素显然已经不能够让他成为一名高攻高速的刺客型小精灵了。    要知道，飞天螳螂可是有105的速度资质，自身的体重一般只有56KG而已。    为什么飞天螳螂进化成巨钳螳螂会变化这么大呢，那还不是身上这一身钢甲所导致的，不过失去了速度的优势之后，巨钳螳螂的坦度则获得惊人的提升。    虫系且兼具钢系的巨钳螳螂抗性十分的优秀，除了火系这个四倍克制的属性之后，剩余的17个属性中，无一能够他造成克制伤害，反而其中有9个属性被他所拥有着的属性所克制。    巨钳螳螂优秀的属性抗性，再配合着自身70的血量种族值、100的防御种族值和80的特防种族值，这确实让飞天螳螂这个原本脆皮的刺客蜕变成为了一名强而有力的重装战士。    不过假如巨钳螳螂有了轻石这件珍贵的小精灵，那么两者之间又会发生怎么样的化学反应呢？    老实说，在得到轻石的时候，佐藤枫想到的第一个小精灵就是巨钳螳螂，他对于这个化学反应是十分期待的。    为什么佐藤枫会这么看重巨钳螳螂呢？因为他觉得巨钳螳螂非常合适充当雨天队中的联防手。    雨天队比较害怕的草系小精灵在他面前根本不值一提，同时，雨天队也让巨钳螳螂最大的弱点削减到最低点。    佐藤枫已经想好了，他所构建的雨天队中，巨沼怪是王牌，闪光大嘴鸥是天气手，巨钳螳螂是克制对方草系小精灵的联防手，而未来的避雷针特性皮卡丘则是克制对方电系和水系小精灵的联防手。    至于剩下来的两个雨天队队员名额，佐藤枫还在考虑之中，其中比较合乎他的胃口是快泳蛙和乐天河童。    不过，在他得到了刺龙王的逆鳞之后，他心目中的雨天队预备队员名额又多了一个刺龙王。    但是，佐藤枫还没有确定自己会将刺龙王逆鳞用在培育另一头刺龙王的身上，他心里倒是更加倾向于用在巨钳螳螂的身上。    如果巨钳螳螂能够与刺龙王的逆鳞打成共生关系，那么他将会获得天王级刺龙王的一部分呼风唤雨的能力（巨钳螳螂能够学求雨），这样他便能够更好完成一个身为雨天队联防手的作用。    当然，如果佐藤枫将刺龙王逆鳞用在他未来培育的刺龙王身上的话，那么这一枚天王级的刺龙王逆鳞必然是能够发挥出它最大的作用的，它不仅能够让海刺龙成功地化成了刺龙王，并且还能够刺龙王相对完美的继承天王级刺龙王逆鳞的传承。    这两个选择无疑是非常难以取舍的，佐藤枫想了许久依旧还没有想好这一枚刺龙王逆鳞的最终归属，只好将它暂时放在脑后，然后去思考其他收获所得。    两本割腌版的小精灵培育书籍，它们让佐藤枫收获到了制造尼多王和闪光狩猎凤蝶专用小精灵食物的机会，不过暂时因为原材料不足只能够暂时搁置一边。    除了上述这些珍贵的物品外，这次拍卖之旅中收获的重要物品就剩下阿古斯的战刀和玉吊坠这一件中级生命能量收集器。    奥古斯丁战刀可以说是佐藤枫这次拍卖之旅中收获到的最珍贵的宝物了，它身上拥有着两枚蕴藏着超神兽一丝本源之力的宝石，这两枚宝石可能将会是激活佐藤枫身上系统商店的关键钥匙。    佐藤枫现在还非常清晰的记得，他身上的系统是因为能源不够的原因才无法解锁系统商店，虽然他不知道系统商店中的物品有什么，兑换物品的东西是什么，但他还是非常渴望知道。    至于最后的玉吊坠，佐藤枫对着件物品同样非常重视，有了它，他就可以放心的培育幽灵系小精灵，目前他比较中意的幽灵系小精灵是耿鬼。    佐藤枫通过《恶鬼之书》知道，耿鬼的能力是非常出色，他除了具备超一流的潜伏能力之外，善于使用催眠术和食梦的他同时还具备着不俗的幻术能力和梦境操控能力。    可以说，耿鬼是一只同时兼具着绝大部分幽灵系小精灵天赋能力的出色小精灵。    而且最重要的是，耿鬼还能够mega进化，佐藤枫认为，耿鬼非常合适加入到他火箭队时所使用的小精灵阵容中，他可以完美地胜任这支小精灵阵容中的mega位。

正文卷 第三百四十五章：物品稀少的系统商店（4283字，二合一）
     凌晨3点30分，从金黄市通往尼比市的火车准时出发，在一名美女服务员的带领下，佐藤枫顺利地进入到一节的单人车厢中。    整节车厢都装饰得非常豪华，若不是佐藤枫先前知道来到火车车厢中，他还以为进入一间星级酒店的房间中，虽然空间还是小的，但基本的三室一厅算是齐全了。    佐藤枫是曾经做过火车的人，他自然清楚火车上的环境是怎么样的，为了保证自己有一个良好的睡眠环境，加上身上身负重金，他自然是不会亏待自己的。    一张价值5万联盟币的豪华火车票让佐藤枫在火车上享受到最顶尖的服务，车厢房间中的隔音效果和防震能力都非常好，这下子，佐藤枫可以在火车上拥有一个安静愉快的夜晚了。    “你可以下去了，有需要的话，我会按铃通知你的。”    佐藤枫仔细观察一些房间，觉得没有问题之后，他就让美女服务员出去。    “嘭~”的一声。    待美女服务员出去且随手关上门之后，佐藤枫就跳上松软的大床，然后毫无形象趴在上面，不一会儿，他就昏昏沉沉地睡过去了。    直到早上9点钟左右，佐藤枫才渐渐醒过来，他醒过来后，先是按铃通知服务员为他准备一份丰盛的早餐，然后就进入到卫生间洗漱。    佐藤枫洗上一个热水澡后，顿时浑身抖索，精神状态得到很好的恢复，随后他换上一套海蓝色的精英训练家服装然后从卫生间中出来。    这个时候，房门外面正好传来服务员的敲门声，十几分钟后，佐藤枫就准备好手中各只小精灵的早餐，然后陪着他们一起享受早上愉快的早餐时间。    在一众小精灵都吃过早餐之后，佐藤枫就从身上拿出一些诸如哑铃、室内跑步机、跑步滑轮这些方便室内健身的运动器材出来。    时间很宝贵，即使如今在火车上，佐藤枫依旧不打算让小精灵们懈怠日常的训练，他让巨沼怪、尼多朗和卡蒂狗等一众陆上行走小精灵在室内通过他拿出来的这些运动器材进行体力训练。    至于大嘴蝠、闪光大嘴鸥和闪光狩猎凤蝶这三只会飞的小精灵，佐藤枫则让他们从车窗飞出去，然后在不脱离佐藤枫的视线内跟随着火车进行飞行体力训练。    而佐藤枫则一边在一旁不时监督各只小精灵的训练情况，一边拿出从金黄市地下黑市中买来的两本割腌版的小精灵培育书籍来细细阅读。    金黄市距离尼比市的距离差不多就是广州到北京那么远，如果两座城市的火车轨道能够连成一条直线的话，那以火车的速度大约五六个小时就可以到达。    但现实中这种理想化的事情自然是不可能实现的，金黄市和尼比市之间跨越着众多小精灵栖息地，为了安全起见必须要刻意的进行回避，同时要顾及一下沿途的城镇。    因此，这趟从金黄市通往尼比市的火车，起码需要持续不断的跑上十几个小时才能够到达。    如果走走停停的话，那就更不止这点时间了，现在距离佐藤枫登上列车才过去六个多小时，他想要回到尼比市还早着呢。    一个多小时的体力训练过去后，佐藤枫就让小精灵们停下来休息，然后除了大嘴蝠和卡巨沼怪之外，他都一一将他们收回精灵球中。    “大嘴蝠，等会如果有什么可疑的人过来的话，你们就立即告诉我，巨沼怪，你守好门口，没有我的命令，谁也不让进来，跟硬闯就弄死他。”佐藤枫脸色严肃的对两只小精灵说道。    大嘴蝠和巨沼怪都跟了佐藤枫好长一段时间了，自然明白他的意思，两者点点头后就立即行动。    大嘴蝠立即就飞到房顶倒挂起来，然后闭上眼睛，开始全神贯注地释放出无声无息的超声波对周围的环境进行全方位的细致监察。    而巨沼怪则在旁门一屁股坐下来，像小山一样的身躯顿时就将整扇门都遮挡住了，他和大嘴蝠一样，认认真真地在执行着佐藤枫交代的事情。    看见两只小精灵准备就绪，佐藤枫也迅速的将房间中的窗帘拉下来，一下子，整个房间都黯淡下来了。    随后，佐藤枫从身上取出一个精美的黑色皮箱。    是的，这个黑色皮箱里面装着的东西正是那把珍贵无比的宝刀，他现在正准备着让系统吸收镶嵌在宝刀上面那两枚宝石中的超神兽本源之力。    为了防止意外发生，佐藤枫吩咐房间中的两只小精灵闭上眼睛，同时自己也带上一副墨镜，他做好一起准备工作后才渐渐打开黑色皮鞋。    霎时间，一道刺目的红光就从箱子打开的缝隙激射出来，幸亏佐藤枫戴着墨镜，否则他肯定要再次被宝刀中散发出来的红光亮瞎眼然后又被带进幻境之中。    和佐藤枫第一次看见那样，宝刀已经是那么的锋芒毕露，其身上悄无声息中露出的戾气令佐藤枫的皮肤都感到一阵刺痛。    这把刀痛饮了那么多天王级小精灵的鲜血，早就成了一把凶刃，估计历史上也就只有阿古斯这个原主人能够提起这把刀，其他人根本就没有能力将它握在手里。    佐藤枫自然是不会作死的用手那这把刀的，而是两只手同时用手指摁在镶嵌在这把刀上面的两颗宝石上面。    “叮，检测到可吸收能量，是否进行吸收？系统目前能源短缺，建议宿主立即吸收。”    霎时间，一阵有些熟悉的冰冷机械声出现在佐藤枫的脑海中。    “果然是这样，看来是有戏了，吸收！”    听见这句熟悉的冰冷的声音后，佐藤枫眼中顿时露出一丝惊喜，然后连忙心中默念让系统吸收的话。    “叮，能量吸收中，吸收完毕，系统能量恢复20%，目前系统能源为27%，能源恢复到15%以上的状态，系统商店栏开启。”    “叮，通过系统确认，吸收能量为固拉多之力与盖欧卡之力。”    很快，佐藤枫的脑海中就再次传来系统发出的冰冷机械声，而系统传来的喜讯让佐藤枫内心激动不已，脸上也不禁露出喜色。    “总算是将系统商店给解锁了，看来超神兽的本源之力是真的厉害啊，仅仅只是一丝丝就能够补充系统20%的能量，也不知道超神兽的真正实力会有多恐怖。”佐藤枫心想道。    与此同时，宝刀中的两枚宝石，它们原本身上一直的散发出来的光芒迅速地黯淡下来，然后分别变得一枚稀松平常的红宝石和蓝宝石。    而两枚宝石中的超神兽本源之力消失后，宝刀身上一直散发出来的红光也迅速地消失不见。    虽然其身上的散发出来的戾气依旧十分可怕，但其身上显然已经没有了之前那种可以震慑心神的力量了。    “唉~，从此以后，阿古斯的战刀也和人类英雄阿古斯一样成为历史，非常感谢你为人类的崛起所做出的巨大贡献，但时代已变，你也是时候休息了。”    佐藤枫很快就将脸上的笑容收敛起来，他神色静穆地地看了皮箱中的战刀一小会，然后长叹了一声后，就将皮箱重新盖上，紧接着将其收进空间装备中。    佐藤枫在顺利完成吸收宝刀中两枚宝石中蕴藏的超神兽本源之力并且成功的解锁系统的商店功能后，他立马就解除了大嘴蝠和巨沼怪的警戒工作然后用精灵球将他们收起来。    随后，他整个人躺在床上闭上眼睛，开始集中精力去了解系统商店中到底有什么好东西。    出乎佐藤枫意料之外，目前系统商店中展示的物品少得可怜，仅仅只有五种而已，而且兑换的条件都非常苛刻，必须消耗好不容易得来的系统能量才能够进行兑换。    当然了，系统商店中展现出来的物品，每一件都是具有不可思议能力的宝物。    系统商店目前商品如下：    1.梦幻基因补缺药剂：随即提升小精灵资质种族值1到30点。    兑换条件：5%的系统能量    描述：梦幻具备小精灵世界上所有小精灵的基因，这是一种利用梦幻基因细胞培育出来的神奇药剂，小精灵服用后可以完善自身的基因链，令资质获得提升。    2.多空间精灵球：存放20只小精灵。    兑换条件：5%的系统能量    描叙：这是一个利用空间折叠技术制造出来神奇的精灵球，里面存在着附和各种小精灵生存的生态环境。    3.随机特性胶囊：使用后随机获得一个特性胶囊。    兑换条件：10%的系统能量    描叙：这是一种神奇的胶囊，小精灵使用后，可以额外获得一个新的特性。    4.固拉多的祝福印记：（1）大幅度提升使用者的地面系能量感应力（2）削减使用者30%来自地面系招式的伤害（3）提升使用者50%的地面系招式威力（4）使用者额外获得日照特性    兑换条件：30%的系统能量    描叙：这是一枚蕴藏着一丝微弱固拉多本源之力的神奇印记，它可以让使用者获得一丝远古超神兽固拉多的力量。    5.盖欧卡的祝福印记：（1）大幅度提升使用者的水系能量感应力（2）削减使用者30%来自水系招式的伤害（3）提升使用者50%的水系招式威力（4）使用者额外获得降雨特性    兑换条件：30%的系统能量    描叙：这是一枚隐藏着一丝微弱盖欧卡本源之力的神奇印记，它可以让使用者获得一丝远古超神兽盖欧卡的力量。    “这五样东西都是好宝贝啊，尤其是梦幻基因补缺药剂和多次元精灵球，这两样东西对现在的我来说，作用非常大。”    佐藤枫仔细在脑海中浏览系统商店给出的四件物品的资料半响后，他才缓缓的睁开眼睛，面带喜色的想道。    从目前来看，系统商店的四件物品中，固拉多的祝福印记和盖欧卡的祝福印记无疑是价值最大的，但是佐藤枫有些头皮发麻的是，这两样兑换物品的条件实在是昂贵了。    佐藤枫目前比较看重的是梦幻基因补缺药剂和多次元精灵球，前者可以提升他手中小精灵的资质，而后者可以解决他手中小精灵越来越多的大问题。    佐藤枫是一个力求完美同时又很念旧的人，所以他不希望因为某种原因而放弃继续培育手中某只小精灵，在他手中金色资质的小精灵就只有美丽花、闪光狩猎凤蝶和喵喵三只。    至于其他的小精灵大多数都是紫色的，其中卡蒂狗更是蓝色资质，如今梦幻基因补缺药剂的出现让他看到让手中这些小精灵继续陪伴他一起战斗的希望。    而且梦幻基因补缺药剂的兑换条件并不算特别昂贵，佐藤枫还能够承担得起。    而多次元精灵球对于佐藤枫来说是一个惊喜的。    随着佐藤枫手中小精灵数量的增加，他身上那条标准只能够装六个精灵球的精灵腰带已经放不下了，目前他手中的小精灵一共有九只。    算是平时不会进入精灵球中的百变怪，佐藤枫往常都是一直随身携带着8个精灵球。    而根据联盟规定，联盟训练家身上只能够携带六只小精灵，而其余的小精灵会必须送训练家选择寄存的地方。    佐藤枫目前之所以没有发生类似小智那样捕抓超过六只的小精灵后精灵球会自动传送出去的事情，那是因为他还没有与然后一家拥有寄存小精灵资格的单位绑定身份。    一旦佐藤枫与某个拥有寄存小精灵资格的单位绑定了身份，佐藤枫以后手中就只能够保持六只的小精灵了，超出来的小精灵会随同精灵球一同传送到绑定单位中。    或许佐藤枫现在只有九只小精灵还不算什么，但如果他进行收服的话，他身上恐怕是要挂满精灵球了。    （注：装着小精灵的精灵球不能够放进空间装备中）    至于佐藤枫为什么不选择将多余的小精灵寄存到其他地方去呢？原因很简单，他现在信不过别人，他更加喜欢亲自照料自己收服的每一只小精灵。    当然了，佐藤枫以后收服的小精灵可能远远不止20只的，他一个人是不可能照顾过来的。    但到了那个时候，佐藤枫相信自己已经拥有一个属于自己的大本营，他可以放心的将自己的小精灵寄存到这个地方中。    事实上，多次元精灵球的作用还是蛮强的，一个球装可以同时装着20只小精灵，佐藤枫完全可以靠着他无缝的切换联盟训练家和火箭队训练家这两个身份。    而且还能够让佐藤枫扮猪吃老虎，谁会想到一个手中只有一个精灵球的人，身上居然带着20只小精灵呢？    最过分的是，这20只小精灵一只只都是强大至极的小精灵，到时候佐藤枫手中精灵球一抛，形势瞬间逆转。

正文卷 第三百四十六章：兑换与尝试系统商品（4300字）（二合一）
     天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!     对于随机特性胶囊这件系统商品，佐藤枫心里倒是没有多少想要兑换的心思。    老实说，他不太喜欢这种随机性极大的玩意，说白了，他不太看好这件系统商品对他的帮助。    随机特性胶囊不强吗？当然不是，这个系统商品在佐藤枫看来是价值上限最高的。    但同时也是价值下限最低的，如果花费珍贵的10%系统能量，而最终得到的却是一个懒惰或者慢启动特性，那不得亏死。    当然，如果随机特性胶囊真的给佐藤枫来了一个吃草特性的特性胶囊，那么巨沼怪就真的要起飞了，吃草特性让他最大的弱点都被克服住，并且还转变成优点。    但是，小精灵的目前已知的特性少说也有两百多个（目前233个），佐藤枫如今系统的能量就只要27%，如果算上要维持系统商店不被封锁的话，那么他能够使用的系统能量就只有12%而已。    而这个随机特性胶囊兑换就需要10%的系统能量，那也就说佐藤枫只能够购买一次随机特性胶囊而已。    花费珍贵至极的10%系统能量，然后冒着几率只有二百多分之一的风险去拼抽奖获得吃草特性的特性胶囊，如果佐藤枫疯了的话，他或许会这么干的，    说白了，对于佐藤枫来说，随机特性胶囊看起来很好很强大，但风险系数太高了，他现在玩不起这个玩意。    即使佐藤枫不会非洲到抽到懒惰或者慢启动这两个惨无人道的特性胶囊，但也会极大几率地抽到其他一些对他没什么帮助的特性胶囊，无法在短时间内提升他的实力。    等以后佐藤枫强大了，有能力去对付那些等级和能力都高的吓人的神兽的时候，他或许会尝试这么浪一下，而现在自然是要珍惜手中每一份能够提升自身实力的资源，绝对不能够浪费。    而梦幻基因补缺药剂和多空间精灵球就不同了，这两样系统商品对佐藤枫的帮助是实实在在的。    尤其是前者，在他看来，提升小精灵的资质这一点作用实在是太棒了。    佐藤枫手中的小精灵中，大嘴蝠、尼多力诺、百变怪、巨沼怪和闪光大嘴鸥都是紫色资质，而卡蒂狗更是低一等的蓝色资质。    不过他现在手中有着一枚可以大幅度提升资质的未知品质的火之石，卡蒂狗未来的资质是不会低的，是否会提升到金色资质不知道，但卡蒂狗未来的资质至少也是紫色的。（封面牌面怎么可能弱呢）    尼多力诺同样也是需要进化石才能够进化的小精灵，佐藤枫如果能够给他搞到月亮山那一块长年累月受到皮皮一族保护和祝福的巨大月之石，一个金色资质的尼多王是没跑的。    而剩下来的大嘴蝠、巨沼怪、百变怪和闪光大嘴鸥，这四只小精灵提升资质的方法就让佐藤枫有些头疼了，但现在有了梦幻基因补缺药剂，这些问题都能够迎刃而解。    四只紫色沼泽的小精灵中，巨沼怪的资质无疑是最高的，172的个体总值，距离金色资质的175就差三点了，只要佐藤枫不是真的非皇，一支梦幻基因补缺药剂下去，巨沼怪妥妥的会变成金色资质。    而个体总值为163的闪光大嘴鸥，一支梦幻基因补缺药剂下去，只要运气不错，她也有极大的几率能够将自身的资质提升到金色层次的。    至于个体总值只有143的大嘴蝠，他就比较麻烦，运气好的话，两支梦幻基因补缺药剂下去，他也能够令自身的资质提升到金色层次，运气不好的话，起码要五六支。    百变怪已经被佐藤枫认定为非战斗人员，如果他哪一天醒悟了，心理产生坚定的参战之心，佐藤枫到时候肯定会念旧情将他的资质提升去的。    佐藤枫这么一琢磨下来，他发现自己在兑换梦幻基因补缺药剂的缺口上还是蛮大的，他已经决定要兑换一个多空间精灵球了，那么他剩下来的系统能量就只有22%。    如果佐藤枫不顾系统商店再次封锁这个事的话，（系统能量低于15%自动封锁系统商店）他最多也就兑换2支梦幻基因补缺药剂。    这两支梦幻基因补缺药剂会用到哪一只小精灵身上呢，佐藤枫目前还不没有完全想好。    如果按照最好的方案来看的话，那么这两支梦幻基因补缺药剂用在巨沼怪和闪光大嘴鸥身上无疑是受益最大的。    只要佐藤枫不是特别非酋，这两只小精灵的资质都会提升到金色资质的，到时候，这两只小精灵实力大增那是肯定的。    不过，佐藤枫是一个念旧情的人，大嘴蝠是他的初始小精灵，不到最后一刻，他是绝对不会放弃对于大嘴蝠的培育的，如果有机会提升大嘴蝠的资质的话，他肯定会优先选择大嘴蝠。    佐藤枫不是一个优柔寡断的人，权衡一下利弊之后，他心里很快就做出决定了。    佐藤枫如今正在全力构建的雨天队中，巨沼怪是王牌小精灵，梦幻基因补缺药剂的人选必然要有他一个。    而闪光大嘴鸥是雨天队的核心关键，他的强大与否会对雨天队阵容产生直接性的影响，如果闪光大嘴鸥的资质能够提升到金色层次，那么他的实力提升速度必然会更进一步的。    虽然佐藤枫心里有些偏心，但为了顾全大局，他现在必须这么做，大嘴蝠现在情况还很好，还远未到因为自身资质而影响提升速度的阶段，继续忍忍还是可以的。    佐藤枫知道，系统能量这种珍贵的的东西，他未来还是有机会得到的，比如以后多跟小智这小子参与一下剧场版的神兽故事，到时候从中得到一些神兽的本源之力还是很有机会的。    事实上，佐藤枫知道一个最快补充系统能量的方法，那就是去寻找创世神阿尔宙斯用数块石板制造出来的生命宝玉。    佐藤枫估计，只有那枚生命宝玉在手，他的系统能量根本就花不完。    但是这个行动的危险性超级高，如果说小精灵世界中谁最不能够招惹的话，那肯定是创世神阿尔宙斯了，生命宝玉是阿尔宙斯的碗里的肉，他要是敢火中取栗，作死的几率极高。    “还是去找一些弱一点的神兽麻烦更靠谱，那三只栖息在七岛地区且有供奉神殿的神鸟就是很不错的对象，我记得他们的神殿中都有着类似宝珠一样的东西存在的，那些极有可能就是这三只强大神鸟的本源之物。”    佐藤枫根据记忆细细寻找着一些可以收集神兽本源之力的地方，他这么认真一想，心里很快就想到一些有很大机会补充系统能量的地方    “未来一定会更好的，现在要继续努力，妈的，换了，有付出才有收获嘛。”    稍微幻想一下自己美好的将来后，佐藤枫很快就会回到充满骨感的现实，他想了想，最后咬咬牙，通过系统兑换了两支梦幻基因补缺药剂和一个多空间精灵球。    因为兑换这三样物品消耗了15%的系统能量，如今系统的能量就剩下12%了。    这下子，系统商店再次自动封锁了，想要将它重新解锁，佐藤枫还得补充新的能量才行。    “这些就是梦幻基因补缺药剂和多空间精灵球么，这梦幻基因补缺药剂看起来样子还行，但这多空间精灵球看起来不就是一个普普通通的精灵球么，靠谱吗？”    佐藤枫看着手中两只药剂和一个红白相间的精灵球，心里疑惑的想道。    梦幻基因补缺药剂的卖相还是非常不错的，一只大约容量只有100毫升的玻璃试管里面装着一些散发着彩色光芒的液体，一看就知道里面装着的神秘液体不同凡响。    至于多空间精灵球，它的卖相就差多了，它看起来就和路边摊只需要500联盟币就能购买走的红白球一模一样，如果不是系统鉴定它确实就是一个多空间精灵球，佐藤枫还以为自己被骗了。    “大家都出来吧。”    佐藤枫想了想后，他立即就将身上所有的小精灵释放出来，靠不靠谱一试便知。    下一秒钟，八道白色的光芒从八枚精灵球中释放出来，然后大嘴蝠等八只小精灵顿时纷纷出现在房间中。（百变怪变化成帽子如今正戴在佐藤枫头上。）    随后，佐藤枫拿起手中这一枚看起来和普通精灵球没有两样的多空间精灵球，然后对准房间中其中一只小精灵。    很快，佐藤枫的尝试就结束，实践证明，他手中的这个看起来普普通通的红白球就是多空间精灵球，它现在已经陆续的将大嘴蝠等八只小精灵收进去了。    而佐藤枫经过多番尝试也得到一些多空间精灵球的使用方法，这个东西是一个声控的产品，他只要喊出精灵球里面某个小精灵的名字，它就会自动地选择释放出来他喊出名字的那一只小精灵。    有趣的是，佐藤枫说“大家都出来吧”这句话的时候，这枚多空间精灵球就会根据他的意愿将里面的所有小精灵都释放出来。    因为这个多空间精灵球的这个功能，佐藤枫之前设想中的装猪吃老虎的战术就可以成型了。    到时候，一下子释放出20只实力强大的小精灵，即使是普通神兽也要被摞倒在地。    一想到以后会经常出现这个画面，佐藤枫脸上就露出一丝笑意，这个事情是非常值得期待的。    还有一点值得说明的就是，多空间精灵球还具备着同时将所有小精灵收回去的功能，佐藤枫只要说出一句“大家都回来吧”，它就可以做到这一点。    “以后有了它，我暂时就不用考虑寻找培育屋的事情，也好，除自己，我还是不放心将小精灵托付给别人。”    佐藤枫看着手中这个神奇的精灵球，心里非常的开心，它帮助佐藤枫解决了心中一块渐渐成长起来的心病。    事实上，佐藤枫拥有着火箭队训练家和联盟训练家这两个身份，按道理，他是可以将小精灵寄存到这两个势力开设的培育屋去的。    但是，佐藤枫却从来没有考虑过要将自己的小精灵寄存到这两个势力开设的培育屋去。    在佐藤枫看来，将小精灵寄存到火箭队开设培育屋中，那就和羊入虎口没有多大区别。    小精灵实验在火箭队内部根本就不算什么特别新鲜的事情来，一些疯狂的火箭队小精灵博士经常会因为对于试验品不满意而暗地里使用一些火箭队成员培育的小精灵来做实验。    所以说，精明一点的火箭队成员都不会选择将小精灵寄存到火箭队内部中的，他们更喜欢将小精灵寄存到一些私人开设的小精灵培育屋去，即使多花点钱也认了。    至于寄存到联盟中去，除非是寄存到大木博士这些权威性小精灵博士手里，否则佐藤枫都觉得非常不靠谱，小精灵一旦寄存到培育屋中，鬼知道那里的人会干出些什么事来。    佐藤枫手中的小精灵一个个都这么优秀，那些培育屋的人肯定看得出来。    虽然他们不敢做出太过分的事请来，但用催情药物强迫他的这些小精灵与其他小精灵交配生蛋这种事还是极有可能发生的。    小精灵生蛋可不是一件普普通通的事情来，虽然佐藤枫不清楚其中的过程是怎么样的，但小精灵进行交配生出下一代肯定是很伤元气的。（强撸灰飞烟灭）    所以，佐藤枫不希望自己的小精灵被当作人当成试验品亦或者种马，他必须要将自己的小精灵交到信得过的自己人手里才放心。    佐藤枫在确认完多空间精灵球的功能无误后，他很快就将注意力放在旁边桌子上面的那两支不断散发着彩色光芒的药剂上面，他接下来要做的事情就是使用它们了。    “出来吧，巨沼怪，大嘴鸥。”    佐藤枫拿出多空间精灵球，然后口中说出这么一句话后，打开的精灵球中就机射出两道白光来。    下一秒钟，巨沼怪和闪光大嘴鸥的身影就出现在房间中。    “来吧，一人一支，喝下去。”    佐藤枫拿起放在桌子上的两支梦幻基因补缺药剂，他将两只药剂的瓶塞分别打开后，他就两只药剂分别递到两只小精灵的面前，然后脸色严肃的说道。    两只药剂的瓶盖刚被佐藤枫打开，一股奇特的药香顿时就从其中散发出来。    巨沼怪和闪光大嘴鸥在闻到这股药香后，眼睛顿时瞪圆了，然后直勾勾的盯着佐藤枫递过来的药剂，眼中露出强烈的渴望之色。    两只小精灵在听见佐藤枫的话后，没有丝毫的犹豫，他们立即就拿起药剂往口里倒。    “咕噜~”一声。    两只药剂的里面的彩色药液就进入到巨沼怪和闪光大嘴鸥的胃里去了。    下一秒钟，一阵柔和的彩色光芒顿时从巨沼怪和闪光大嘴鸥的身上散发出来。    同时，两条有彩色光线组成的基因链出现在佐藤枫眼中。

正文卷 第三百四十七章：实力大增的巨沼怪与闪光大嘴鸥
     “这就是梦幻基因补缺药剂的效果么，看起来还真是非同凡响啊。”    看着出现在两只小精灵身前的两条有彩色光芒组成的神秘基因链，佐藤枫眼中神采奕奕的，脸上露出深深的期待之色。    不一会儿，两条由彩色光芒组成的神秘基因链就化为彩色光里消失了，而两只小精灵全身上下则被一层彩色的光芒包裹起来。    渐渐地，两只小精灵身上的彩色光芒消失，取而代之的是其他颜色，巨沼怪被一层蓝黄相间的光芒包裹起来，而闪光大嘴鸥则被一层青蓝相间的光芒包裹起来。    此时此刻，即使是佐藤枫这个普通人类，他也能够清晰的感受到两只小精灵身上的气息随着时间的推移再缓缓的提升着。    两只小精灵的这种状态大约持续了五分钟左右才逐渐结束，最终，两只小精灵身上的光芒都化为不同颜色的光里飞散，然后迅速地消失在空气中。    这个时候，巨沼怪和闪光大嘴鸥的外观已经稍微发生一些变化，但总体上还是差不多的。    不过，在佐藤枫的眼中，两只小精灵的里里外外已经发生翻天覆地的变化了，尤其是巨沼怪，他的变化让佐藤枫激动不已。    事实上，巨沼怪在服用梦幻基因补缺药剂之后，他个子不仅没有变大，反而是变小，总的来说，他变瘦，但是这种变瘦是好的。    曾经巨沼怪的身体协调性不算特别的完美，因为一些锻炼不够完美的原因，他的身体上或多或少还是存在着一些以多余的赘肉和肌肉。    但此次服用梦幻基因补缺药剂后，巨沼怪整个身体像是被一个工匠大师重新塑造了一样，整个身体变得完美无缺，浑身上下都没有一丝一毫多余的赘肉和肌肉。    巨沼怪现在感觉自己的浑身都充满了力量，他能够非常清晰地感受到身体每一个块肌肉的存在，同时他也能够轻松地调动它们，让它们听从自己的吩咐将力量凝聚到一点。    除此之外，巨沼怪还能够非常清晰地感知到那些游离在天地间的水系能量和地面系能量，即使这些能量距离他超过数公里，他依旧能够清晰的感知到，并且一个念头就能够沟通和呼唤它们。    巨沼怪知道，现在的他对于水系能量和地面系能量的掌控力又更进一步了。    他感觉自己现在就是一个旋涡，源源不断将周围天地间的水系能量和地面系能量吸引过来，而这两种属性能量像是游子归家一般，对他亲切无比。    “卡莫~”    巨沼怪心情舒畅的叫了一声，随后他拿开双手，紧接着，一个水蓝色的能量球和一个土黄色的能量球迅速地汇集到他的手中。    短短两秒钟的时间，两个颜色不同的能量球就变成篮球大小，但在巨沼怪的操控下，两个能量球进一步压缩。    最终来到足球大小，同时一阵阵蓝色和土黄色的能量波动分别从两个能量球中激荡出来。    “厉害，不仅能够一心二用的操控两种属性能量，而且还能够进行压缩，形成能量波动化，在队伍中，之前也就只有美丽花才能够做到这种程度，这就是满个体值小精灵的强大天资啊。”    看见巨沼怪居然能够将两种属性能量操控到如此地步，佐藤枫内心激动不已，心中更加认定巨沼怪是他的王牌小精灵，同时也对梦幻基因补缺药剂的神奇感到惊叹。    是的，巨沼怪原个体总值就高达172，距离满个体的186也就相差14点而已。    如今在梦幻基因补缺药剂帮助下，加上他自身的运气也不差，他的个体总值一举达到186，成为佐藤枫手中第一只满个体值的小精灵。    而且，因为巨沼怪天资进一步提升，导致他对于水系能量和地面系能量的掌控力又更进一步，由此还自动领悟到一些新的招式。    巨沼怪如今资料如下：    小精灵：巨沼怪    等级：43级    属性：水+地面    特性：湿气    性别：雄性    携带道具：变异的极品蓝水石    血量资质：31（31）    攻击资质：31（31）    防御资质：31（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：31（31）    速度资质：31（31）    资质评价：金色（个体总值为186）    等级技能：泥巴射击、撞击、叫声、水枪、掷泥、识破、忍耐、泥巴炸弹、臂锤、岩崩、浊浪    遗传技能：焕然一新、镜面反射    传授技能：急冻拳、挖洞、求雨、大地之力    技能光盘：守住、觉醒力量・飞行、岩石封闭、冷冻之风    “对于水系和地面系掌控力的提升，还让他领悟到求雨和大地之力，真是可喜可贺啊。”    看着眼前巨沼怪全新的资料，佐藤枫眼中的喜色是掩盖不住了，他对着巨沼怪露出欣慰的微笑。    随后，佐藤枫就将注意力放在闪光大嘴鸥的身上，相比于巨沼怪，闪光大嘴鸥的变化就有些大了。    或许是巨沼怪原本的天资就非常好的关系，梦幻基因补缺药剂在他体内进行的身体重塑时间不算长，而闪光大嘴鸥则不一样，她的身体重塑时间足足是巨沼怪的一倍多。    佐藤枫稍微想了一下也就知道其中的原因了，闪光大嘴鸥自小就被族群排斥驱逐，能够活下来也算是她生命力顽强，但身体发育显然是非常不好的，即使进化成大嘴鸥，个子也比较小。    如今，在梦幻基因补缺药剂的帮助下，闪光大嘴鸥的身体被它重新塑造至完美，因此身体的前后变化十分巨大，闪光大嘴鸥原本比较小的个子，如今增大了至少两倍。    闪光大嘴鸥之前的个子差不多也就是一只彪壮的野天鹅大小，身高也就来到佐藤枫腰部，一双翅膀伸展开来也就是1.5米左右。    如今，闪光大嘴鸥的个子差不多和一头彪壮小牛犊一样了，身高来到佐藤枫的头部，一双伸展开来至少有2.5米，    佐藤枫相信，现在的闪光大嘴鸥已经完全有能力载他在空中飞行了，他可以舒服的坐在闪光大嘴鸥那有些弯曲的背上在空中飞行。    （注：大嘴鸥可以长得很大，参考特别篇中，水舰队三大干部之一的滴，他的大嘴鸥比他本人大上好几倍呢。）    同时，因为梦幻基因补缺药剂会将小精灵身体往完美方向重塑的关系，闪光大嘴鸥原本看起来非常臃肿的鸟嘴反而缩小了不少，起码瘦了一大圈。    因为鸟嘴发生的变化，闪光大嘴鸥的整个身体现在看起来不再像以前那么臃肿，身体协调比例趋于正常化，让人看起来非常舒服。    可以毫不客气的说，现在的闪光大嘴鸥，她在众多母大嘴鸥中也算是顶尖白富美的存在。    闪光大嘴鸥的原本的个体总值为163，距离满个体值还相差23点，而梦幻基因补缺药剂的效果是随机增加小精灵个体值1到30点。    闪光大嘴鸥的运气已经相当不错了，一只梦幻基因补缺药剂下去，她的个体值增加了20点。    虽然未能够和巨沼怪一样成为满个体值的小精灵，但也顺利的成为一个高个体值的金色资质小精灵。    闪光大嘴鸥资料如下：    小精灵：大嘴鸥（闪光）    等级：34级    属性：飞行+水    特性：降雨+雨盘    性别：雌性    携带道具：无    血量资质：31（31）    攻击资质：30（31）    防御资质：30（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：30（31）    速度资质：31（31）    资质评价：金色（个体总值为183，大于175）    等级技能：暴风、水炮、顺风、浸水、叫声、水枪、超音波、翅膀攻击、白雾、水之波动、以牙还牙、盐水、投掷、蓄力、吞下、喷出    遗传技能：水流环    传授技能：水流爆裂    技能光盘：守住、觉醒力量・妖精、影子分身、急冻光线、电击波    和巨沼怪差不多，闪光大嘴鸥的资质提升到金色之后，她对于水系能量和飞行系能量的掌控力也到达了一个新的高度。    “鸥~~”    闪光大嘴鸥的身体重塑完毕，她稍微熟悉一下新的躯体之后，她就飞到窗户边上，然后转过头对着佐藤枫发出一声叫声。    佐藤枫见此立即会意，他迅速的打开窗户，然后让闪光大嘴鸥飞出去。    闪光大嘴鸥一个水流爆裂闪电般飞到火车的高空中，和巨沼怪一样，她此时非常清晰地感知到方圆三四公里之内的水系能量和飞行系能量，并且这两种能量在不断的主动向她靠拢。    心念一动只见，闪光大嘴鸥眼中蓝色光芒大盛，她开始发动降雨的特性，下一秒，方圆三四公里之内的水系能量飞快地像闪光大嘴鸥这里汇集。    不一会儿，高速移动的火车上空就迅速的出现一朵黑色的乌云，而乌云想吹涨的气球一样，迅速地扩大开来。    最后，一块巨大的乌云就黑压压的出现在火车的上空，并且伴随着闪光大嘴鸥一块高速移动，从而让高速移动的火车处于一片阴影之中。    随着一阵强风突然刮起，倾盆大雨开始从乌云中哗啦啦地降落下来。    一时间，一场狂风暴雨骤然降临。    “什么是呼风唤雨，这就是呼风唤雨啊，了不得，真是了不得啊，哈哈哈~~~”    看着窗外疯狂落下的雨水以及听着强风冲击窗户而发出的声音，佐藤枫笑了，而且笑得非常高兴。

正文卷 第三百四十八章：尼比市的变化
     晚上11点半点钟左右，佐藤枫在经历了十几个小时的火车之旅后，他终于顺利地回到尼比市。    和繁华的金黄市不同，尼比市这个处于关东西北边陲的城市经济程度只能够说是一般般而已，佐藤枫刚从火车上走下来，火车站这里除了一些旅客之外，大部分的工作人员都已经下班了。    而且，尼比市的火车站看起来非常破旧和小，这个点数，车站这里就剩下一家小卖部还在营业着，佐藤枫看到这种情况，他也没有了在车站中解决夜宵问题的心情。    不过即使是在这点数，那些守候在火车站门口的黑车司机依旧非常勤快。    藤枫刚从车站走出来，立刻就有几名长相还算憨厚的司机开着几辆破旧的汽车过来，然后争相询问佐藤枫需不需要服务。    佐藤枫自然是不会坐这些坑人且又危险的黑车的，而且尼比市不算大，火车站距离市中心并不远，最重要的是，他刚回到尼比市，心里现在有种想要好好看看这座城市的冲动。    黑车司机看见佐藤枫不理他们，一个个脸上顿时露出不悦之色，不过他们是吃开黑车这一行饭，因此他们的眼力还是有的。    佐藤枫身穿着一道敞亮的蓝白色精英训练家制服，加上整个人透露着一种器宇不凡的气质，明眼人一看就知道是个不好惹的角色。    所以，一众黑车司机都识趣地让开一条路让佐藤枫离开，不敢继续纠缠。    但是，当一众黑车司机看见佐藤枫独自一人走进一条昏暗的小巷，想要抄近路往市区的方向走去，其中几名年轻黑车司机对视一眼，眼中微光闪烁，不知道在想什么。    佐藤枫在尼比市的底层中挣扎过好几年，其中有几个月里，他是一家快餐店的送餐员，经过那几个月送外卖的工作经历，他对于尼比市大街小巷的路线是了如指掌。    他记得火车站附近就有一家做夜市生意的餐厅，而且听说味道还不错，如今他以及一众小精灵都饥肠辘辘的，正好去那里落脚吃个饭，然后再找其他方法回到尼比市火箭队地下基地。    尼比市除了中心城区和东部的商业开发区之外，其他城区都算是老城区，城市设施非常的陈旧，尼比市的火车站就处于南部的老城区中。    佐藤枫走在昏暗的小巷中，在灯光黯淡的街灯照耀下，他看见的是一条垃圾遍地都是的肮脏道路，各种污水洒得到处都是，以至于路面上弥漫着一股难闻的臭味。    对于这种难闻的臭味，佐藤枫并没有感到一丝的不适，他选择一脸漠然的在路径上安静的走着，就像一个默默无闻的过客一样走过这里。    错综复杂的小巷中，佐藤枫并非唯一一个过客，一路上，他遇到了衣衫褴褛的流浪汉、因喝醉酒而被人扔到路面上的酒鬼、在路脚边卖弄风骚的有技术的女人等等这些形形色色的人。    当然，一条路除了有形形色色的过客之外，还有路霸这些非同寻常的“管理人员”。    这些路霸先生的脾气都不算特别好，因为腰间挂着数个精灵球的关系，他们一个个都趾高气扬的走在道路上，任何拦路和碍事的人都遭到他们无情的痛击和剥削。    除此之外，这些路霸先生还非常看重外来人，尤其是那些衣着光鲜的外来人，他们尤为的看重。    这不，佐藤枫刚走过几条小巷，十几名得到线人消息的年轻路霸先生就过来招呼他。    在为首的一名光头路霸先生的一声洪亮的“清场”下，整条小巷很快就剩下佐藤枫和这十几名路霸先生。    “小子，这里是我们黑蛇帮的地头，你必须要交点保护费才能够离开，识相地就把身上的小精灵和钱留下来，否则就别怪我们不客气了。”    为首那名黑蛇帮光头小头目用手中的铁棒指着佐藤枫，一脸狞笑的说道，他肩膀上的一只烈雀正目光凶狠的盯着佐藤枫，随时等待着小头目发号施令进行攻击。    小头目这一动作，其他黑蛇帮的喽们都纷纷释放出自己的小拉达、大针蜂、小拳石之类的小精灵，然后让这些小精灵虎视眈眈地将佐藤枫包围起来，同时自己也拿起水管、小刀等武器指着佐藤枫。    “黑蛇帮？我记得这里以前是烈雀帮的地盘啊，我才走了一个多月，难道这里附近的主人就换人了？”    佐藤枫对自己被十几名路霸围困的情况视若无睹，他听见光头小头目的话后，眉毛一扬，然后脸色疑惑地问道。    身为曾经的外卖小哥，佐藤枫自然是对尼比市的地头蛇都挺熟悉，毕竟这些地头蛇也是人，他以前就经常给这些人送过外卖，所以他知道火车站附近的地方都是一个名叫烈雀帮的地盘。    这个烈雀帮能够占据火车站附近区域的这块肥肉，它的实力在尼比市的黑帮中自然是数一数二的。    首领是一名拥有三只大嘴雀的训练家，实力在尼比市的黑帮首领中是排的上号的。    根据佐藤枫现在估计，那名烈雀帮首领应该也有精英训练家的实力，加上混迹黑道这么多年，实力不弱才对的。    如今才过去一个多月，这里的地盘就换成一个名叫黑蛇帮的新黑帮了，这让佐藤枫有些惊讶。    “哼，烈雀帮，在我们黑蛇帮首领面前，这群烈雀帮的人就是一群小鸡，根本不堪一击，告诉你吧，小子，烈雀帮一周前就被我们黑蛇帮给灭了，现在尼比市整个南部城区都是我们黑蛇帮的地盘，识相地，就按我刚才所说的话去做，否则，嘿嘿嘿，我们就送你去见那帮烈雀帮的小鸡一起去下面见面。”    听见佐藤枫这么一问，这名黑蛇帮光头小头目似乎想起什么特别兴奋的事情来，他红着脸，然后露出一副狂热的模样对着佐藤枫叫嚣道。    “没错，整个南部城区都是我们黑蛇帮的，哈哈哈~~”    “你小子不会是烈雀帮的余孽吧，正好一起收拾了，嘿嘿嘿~~”    “和他说什么废话啊，大哥，赶紧做掉完事。”    .......    光头小头目一脸狂热的说完后，其余黑蛇帮喽也纷纷一脸狂热的叫嚣起来，大有一拥而上将佐藤枫撕成碎片的架势。    “看来我走的这一个月，尼比市的变化很大呀，我刚回来，正好需要一个知道其中详细情报的人，我看你就很合适，你来给我说说怎么样？只要你说了，我就放了你。”    佐藤枫闻言点点头，随后，他的脸色在周围这些黑蛇帮成员叫嚣下迅速的冷峻起来，他从身上取出一枚精灵球，然后对着前方的黑蛇帮光头小头目说道。    “不知死活的家伙，一个人还敢这么嚣张，给我上。”    年轻的黑蛇帮光头小头目显然是个愣头青，不像金黄市那些黑帮少年那般有眼力，他在听见佐藤枫的话后，狂热的脸上顿时露出怒意，立即拿着铁棒带头冲锋。    其他年轻的黑蛇帮成员见此，他们也纷纷拿起武器和带着小精灵跟随光头小头目一起冲锋，一时间，佐藤枫陷入四面楚歌之中。    “唉~，出来吧，大嘴蝠，使出起风绝招。”    佐藤枫见此无奈地叹了一声，随即眼睛中露出一冷芒，他按下手中精灵球的中心按钮，然后大声的说道。    下一秒钟，大嘴蝠的身影出现在佐藤枫的头顶。    他眼中青光大盛，两个白色旋风骤然出现在佐藤枫的两侧，然后所有往佐藤枫冲过来的黑蛇帮成员和小精灵纷纷卷入其中。

正文卷 第三百四十九章：迅速崛起的死对头（为东富力士万赏加更）（三更求订阅）
     这群黑蛇帮的成员在佐藤枫眼里就是一群虾兵蟹将，一点威胁性都没有，大嘴蝠一招起风二重奏就将他们以及他们手中这些平均等级只有十多级的小精灵全部解决了。    佐藤枫没有让大嘴蝠下死手，当他发现其中有人开始已经在白色旋风中转到口吐白沫的时候，他就让大嘴蝠停下起风绝招的持续释放。    “咚咚咚~~”    听从佐藤枫的吩咐，大嘴蝠眼中的青光迅速的黯淡下来，两个半径至少有三米的白色旋风才渐渐消散，然后那些黑蛇帮成员和小精灵一个个从空中坠落下来，七零八落地倒在到处都是垃圾的小巷路面上。    其中大部分的黑蛇帮成员和小精灵都已经昏厥过去，不少人还口吐白沫翻白眼的，唯有少数身强体壮的黑蛇帮成员和小精灵还能够保持着清醒。    不过，这些还能够保持清醒的黑蛇帮成员和小精灵这个时候显然已经知道自己招惹了不该招惹的人，一个个都颤颤巍巍的低着头不敢去看佐藤枫，眼中露出深深的恐惧。    佐藤枫的大嘴蝠仅仅用一招起风绝招就将他们这十几号人全部给收拾掉，这顿时就给这些最近因为自个帮派吞并尼比市整个南部城区灰色地带而自信心爆棚的黑蛇帮成员来了一记当头一棒，全都被打懵了。    如今他们回想一下刚才的过程，内心的恐惧就越发的浓厚了，因为他们记忆中，他们最为崇拜的强大首领似乎并没有同时击败他们十几号人的能力，那岂不是说，面前的这个人实力比他们的首领还要厉害吗。    而且幸亏对方没有下死手，否则，对方的大嘴蝠杀掉他们就跟杀鸡没啥区别。    光头小头目虽然头脑简单，但四肢发达，这十几号人中就数他最身强力壮了，所以他现在还清醒着呢，不过这个时候他却爆发出一点小聪明，如今正躺在地上装晕，想要以此来避免佐藤枫对他的“残酷审讯”。    可惜，佐藤枫既然刚才点名找他，他自然是不可能被佐藤枫忽略的。    佐藤枫先是让大嘴蝠将其他还保持意识的黑蛇帮成员和小精灵全部打晕过去，然后就一脚狠狠地踩在光头小头目的右腿关节上，剧烈的疼痛顿时就让光头小头目从地上蹦起来了。    “好了，说吧，将你对黑蛇帮知道的一切以及尼比市最近一个多月发生大事都说出来，这是拉鲁拉斯，他可以鉴别你所说的话的真伪，如果故意隐瞒或者说谎的话，那你就是大嘴蝠今晚的夜宵了。”    佐藤枫让大嘴蝠落在光头小头目的肩膀上，然后冷着一张脸说道，同时，他也吩咐化身为帽子的百变怪变成拉鲁拉斯，让百变怪以拉鲁拉斯的能力来鉴别光头小头目接下来所说的话的真实性。    “是是是，大人饶命啊，小的绝对不敢隐瞒半分。”    听见佐藤枫的话，光头小头目转过头看着正一脸贪婪看着他的大嘴蝠以及他口中四颗散发着冷光的獠牙，脸色顿时就吓白了，连忙跪在地上，然后一脸恐惧的对着佐藤枫说道。    接下来，在恐惧的趋势之下，光头小头目知无不言言无不尽，事无巨细地将他所知道的一切都告诉了佐藤枫，甚至连他姘头今天穿的内裤颜色都说出来了。    佐藤枫通过对于黑蛇帮光头小头目的审讯，他很快就了解到黑蛇帮这些新型黑帮的来历以及最近一个月发生在尼比市中的大事。    黑蛇帮的创立者居然就是佐藤枫在尼比市火箭队地下基地中的死对头隆多，对方和佐藤枫一样经历了常磐森林的新兵野外训练，并且顺利的完成任务。    隆多在完成任务之后，他的实力得到很大的提升，手中阿柏蛇不仅进化成阿柏怪，同时在常磐森林中还收复了大嘴雀和大甲。    最后，隆多回到尼比市，他就将他之前寄存在尼比市某个培育屋中拉达、蚊香蛙和豪力取回来，整个人的实力由此得到了巨大的增幅。    同时，实力大增的隆多开始在尼比市火箭队拉帮结伙，然后利用火箭队内部的资源继续强化手中的小精灵，以至于在短短时间内，他的实力达到了精英训练家的水平。    随后，隆多为了更快的提升手中小精灵的实力，他开始在尼比市中干回老本行，他创立了黑蛇帮这个新兴的黑帮势力，然后在作为他幕后靠山的尼比市火箭队地下基地第一教官的暗中帮助下迅速地崛起。    一周前，隆多更是联合他在火箭队收服的一种小弟将尼比市南部城区最为强大的烈雀帮都消灭掉了，如今在尼比市的灰色地带中，他的名字是如日中天。    “隆多，这个突然冒出来的黑蛇帮，它的首领居然会是这个家伙，果然，在这一个月中进步神速的人可不止我一个人呐，才一个多月不见，这心狠手辣的家伙居然就建立一个黑蛇帮，并且还将老牌的黑帮势力烈雀帮给灭了，他这是想通过建立一个属于自己的势力然后为自己收集资源啊，真是个野心勃勃的家伙。”    听完光头小头目的话，佐藤枫脸上露出一丝凝重，心里不禁为隆多在尼比市火箭队地下基地和尼比市灰色地带中的迅速崛起而感到一丝担忧。    不过，这一丝担忧，佐藤枫很快又将其粉碎掉了，因为他自信即使隆多实力提升再快，也不可能比得过他的，他现在手中的小精灵是兵强马壮，即使准天王级别的训练家对他出手，他自信也有一拼之力。    当然，隆多现在是黑蛇帮的首领，并且还在尼比市火箭队地下基地中拉帮结伙的，他现在是人多势众。    而佐藤枫现在就是个光杆司令，要是隆多暗中想要对付他，那他还是要好好掂量掂量为好，毕竟他现在的实力最多也就是顶尖精英训练家的层次，双拳难敌四手这个道理，他还是懂的。    “这家伙睚眦必报的，看来我回到尼比市后是无法平静下来的了，算了，如果他不来找我麻烦还好，要是真敢来招惹我，我就打废他的小精灵，然后在新人对抗赛中弄死他就是了。”    佐藤枫眼睛骨碌碌一转，眼中露出一丝冷光，他心里现在大致已经清楚自己接下来会面对什么事情了。    不过他的心情很平静，并没有因为死对头的迅速成长而感到一丝一毫的畏惧，反而感到一丝莫名的兴奋。    随后，佐藤枫让大嘴蝠将面前的黑蛇帮光头小头目打晕过去，他看了看地上这些晕厥过去的黑蛇帮成员，叹了一声后，就带着大嘴蝠转身离开，他最终还是没有选择下死手。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第三百五十章：黑蛇帮的真正首领
     灰色地带中的消息传开速度还是非常快的，南部城区的灰色地带确实已经成为了黑蛇帮的地盘，而且经过一个星期的消化，整个尼比市的南部城区已经遍布黑蛇帮的耳目。    佐藤枫刚离开这条小巷没多久，一群拿着棍棒小刀的人就迅速赶过来，这群新来的路霸先生正是黑蛇帮成员。    在一名刀疤脸壮汉的带领下，他们迅速的将小巷中昏迷过去的黑蛇帮成员一一弄醒，然后开始逐一进行训话。    “说！！！把你们打晕的人去哪里了？”    一名刀疤脸壮汉将光头小头目一巴掌拍醒，然后揪着他的衣领将他整个人提下来，恶凶凶的询问道。    这名刀疤脸壮汉是这群新来的黑蛇帮成员的头目，名字叫做鸠山，在尼比市的灰色地带中绰号叫疯狗，为人心狠手辣，手里握有十几条人命，目前是黑蛇帮中的头号打手。    “鸠。鸠山大哥，我不知道啊，那个人好厉害，一下子就把我们全都打败了，要不是他没下死手，恐怕我在也看不到大哥您了。”    光头小头目被人一巴掌打醒，本心里有怒火，但看见面前之人是鸠山之后，立即就怂了，不过相比于鸠山，他还是更害怕佐藤枫，心中稍微权衡一下后，他就非常干脆地撒谎道。    “哼，一群废物，那家话敢打伤我们黑蛇帮的人，绝对不够轻饶，否则让那些刚刚被我们压下去的垃圾们知道，他们肯定又会趁机搞事的，快，都给我去搜，趁他还没有离开南部城区之前抓住他。”    对于光头小头目的话，鸠山没有多少怀疑，因为周围所有被叫醒的黑蛇帮成员的答案都是一样的，他用力的光头小头目扔到地上，然后阴着一张对周围的黑蛇帮成员说道。    鸠山虽然看起来只是黑蛇帮中的一名打手，但实际上整个黑蛇帮平时都是归他管的，隆多能够这么快的建立黑蛇帮，除了有火箭队的支持之外，鸠山这名混迹于尼比市灰色地带多年的老手也是功不可没的。    隆多只是名义上的黑蛇帮首领，毕竟他是火箭队的成员，而且他现在平时也不怎么敢在尼比市中露头，因为他最近在灰色地带中名声太过响亮，以至于他火箭队的身份暴露了。    因此，如今尼比市的联盟警察一直都在非常关注隆多，并且还在尼比市的小精灵中心中颁发通缉任务，让联盟训练家对他进行逮捕，同时最近对于黑蛇帮这个幕后是火箭队遥控的新型黑帮势力颇为打压。    黑蛇帮最近才刚刚吞并了烈雀帮的地盘，从而得以称霸整个尼比市南部城区的灰色地带，但黑蛇帮发展太快，导致自身根基太浅薄了，若不是背后有火箭队支持，黑蛇帮根本不可能吞并烈雀帮。    自从尼比市的联盟势力开始对黑蛇帮进行打压之后，火箭队就不敢继续明目张胆的支持黑蛇帮的活动了，暗地里的支持力度也小了许多，总而言之暂时是不能够经常出面支持了。    所以，现在看似强大的黑蛇帮实质上非常虚弱，如今黑蛇帮正处于风尖浪口上，在这个骨节眼上，鸠山这个老江湖知道黑蛇帮是不能够失去威严的。    一旦被人知道黑蛇帮现在只是一只没牙老虎，即使联盟不出手，那些还隐藏于尼比市南部城区的灰色旧势力就立即将黑蛇帮这个靠火箭队上位的黑帮势力撕成碎片。    “但是，鸠山大哥，那个人真的好厉害的，我怕兄弟们都不是他的对，啊！！！”    鸠山刚发话，摔倒在地的光头小头目顿时浑身一震，他咬咬牙从地上爬起来，然后硬着头皮对鸠山小声地说道。    可惜，他话还没说，一脸狰狞的鸠山就一脚踢中他的肚子，将他整个人踢出三四米远的距离。    这下子，光头小头目顿时口吐鲜血的晕厥过去。    事实上，鸠山此时恨死光头小头目这个蠢货了，若不是他擅自打秋风，黑蛇帮也不会招惹到佐藤枫这个大麻烦，以至于现在整个黑蛇帮都在为他擦屁股。    要不是他知道现在杀掉这个蠢货会让黑蛇帮的人离心离德，鸠山早就想一刀劈了光头小头目，如今这个蠢货居然还想阻拦他，简直不知死活。    周围的黑蛇帮成员对于鸠山这名实质上的首领是敬畏有加的，现在又看见光头小头目的下场后，一个个都心头一震。    随即，所有黑蛇帮成员立即释放出自己的小精灵，然后迅速地化整为零。    一时间，所有处于南部城区的黑蛇帮的成员都开始活跃起来，他们都听从鸠山的命令，开始在整个尼比市南部城区迅速度搜查佐藤枫的踪迹。    看见周围黑蛇帮成员一个个都火烧屁股的行动起来，直到除了晕过去的光头小头目和五名心腹手下外，全部都离开后，抿着薄嘴唇的鸠山才微微点点头。    “出来吧，黑鲁加，用气味侦查闻闻这里陌生人的气味，尝试将他找出来。”    脸色恢复平静的鸠山想了一下，他从身上取出一名超级球，将里面的一只黑鲁加散发出来，然后对着刚刚出来的黑鲁加吩咐道。    下一秒钟，一只浑身布满各种伤疤的黑鲁加就出现在地面上，他那凶恶的眼睛看了一眼鸠山后，他就执行鸠山的命令，开始使出气味侦查对附近的一切气味进行仔细的侦查。    很快，黑鲁加就有发现了，他转过头对着鸠山点点头，然后在看见鸠山点头示意后，他就在前面给鸠山和他的三名心腹手下带路。    “我好不容易才靠着火箭队这张虎皮在尼比市中建立起属于自己的势力，不管你是谁，要是胆敢破坏我的心血，我都饶不了你。”鸠山阴着一张刀疤脸，心里极为愤怒的想道。    事实上，鸠山心里对于佐藤枫还是非常忌惮的，毕竟佐藤枫一出手将黑蛇帮十几号人全部干掉这件事是事实，扪心自问，他虽然也能够做到，但绝对做不到这么干脆利落。    但事已至此，鸠山知道必须要让佐藤枫这名突然冒出来的敌人付出一点代价才能够将今晚的事混过去。    否则，黑蛇帮十几号人勒索不成反而被人用一只小精灵一招击败的这件事传出去，黑蛇帮在尼比市南部城区的灰色地带中必定威望大跌。    到了那个时候，鸠山知道，他还想要亡羊补牢就已经晚了。    而在黑蛇帮几乎倾巢出动寻找佐藤枫的时候，佐藤枫这名突然间搅混了尼比市南部城区灰色地带这盆水的罪魁祸首，他此时正在南部城区与东部城区接壤地区的一家餐厅中，与一众小精灵开开心心的吃着夜宵。    不过这个时候，佐藤枫俨然已经换了一身衣裳，同时还换了一张脸，而且身上还喷了一点能够遮掩他原先气味的香水。

正文卷 第三百五十一章：自寻死路
     尼比市的东部城区是商业区，这里的城市设施自然远远不是尼比市其他三个城区能够相提并论的，相比于南部城区的萧条落魄的现象，这里显得十分的繁荣昌盛。    就连南部城区与东部城区接壤的区域如今也感染到了东部城区那一份欣欣向荣的气息，这里的许多店铺即使在夜里也是一直开着的。    在这两个城区接壤的区域中，大大小小的夜总会数量就不下于十几家了，除了夜总会之外，游戏厅和各种地下小赌场的数量也非常多。    因为这里的地租租金要比东部城区的低得多，所以这里的物价水平并不算高，加上这里的服务都物美价廉，所以这里店铺的生意都非常不错，每天晚上都有许多东部城区的人来这里进行消费。    可以说，这一块南部城区与东部城区接壤的区域就是一块香喷喷的大肥肉，无论是南部城区的黑帮还是东部城区的黑帮都对这里垂涎欲滴，只要占据了这里，每天从这里获得的保护费可不是一个小数量。    在以前，因为东部城区的黑帮势力普通要比其他城区的黑帮势力要强，因此这块肥肉一直以来的都是由东部城区三大黑帮之一的铁拳帮因为近水楼台而所占据着。    不过，自从黑蛇帮将南部城区最难啃的烈雀帮消灭而称霸整个南部城区之后，黑蛇帮就开始为了这块香喷喷的大肥肉而三番五次的来这里砸铁拳帮的场子。    因此，最近在这一小块区域中，黑蛇帮与铁拳帮就发生了十几次小规模的摩擦，两个黑帮因此互相交恶，双方的帮派人员看见对方几乎立马就会爆发出冲突。    两个黑帮之间的摩擦自然会对这里的经济造成一定影响的，最近这一段时间，来到这里消费的人流起码减少了一半，这让这里的店铺老板非常着急。    佐藤枫现在正在这里的一家名为美食之家的餐厅中就餐，这家餐厅算是这个区域最好的了，同样的，他也是收到帮派斗争而生意变得不好的店铺之一。    他来到这里的时候，这间起码能够容纳上百的人的餐厅中就只有十来个人正在就餐，一看就知道生意不好。    因为客人稀少，所以老板和服务员的态度都特别好，尤其是佐藤枫这种选择VIP单人包房的客人就更加受到他们的欢迎了。    佐藤枫虽然平时对一众小精灵的训练非常严格，但自从他有钱后，他对一众小精灵绝对是非常大方的，早中晚三餐都提供最好的小精灵食物，下午茶和夜宵一有机会也会提供。    因为夜宵，所以佐藤枫并没有让一众小精灵再吃一天中已经吃了三遍的小精灵食物，而是让他们敞开肚子去吃各种自个喜欢吃的美食。    因此，在有着巨沼怪这个大胃王以及佐藤枫手中其他在巨沼怪感染下而食量偏大的小精灵的消费下，今天这家餐厅的生意非常不错，服务员推进单人包房的餐车去了一辆又一辆。    “贵客啊，真是贵客啊，喂，你，快点催一下厨房，没看见之前进去的那一辆餐车已经空了么，快点给贵客送过去一辆新的。”    胖胖的餐厅老板透过柜台的监控录像将VIP包房中的场景尽收眼底，虽然他震惊于巨沼怪的那恐怖的食量，但心里同样也乐开了花，在看见包房中餐车里面的食物快见底了，立即就笑着对身边一名服务员吩咐道。    不过，当他刚刚吩咐完服务员去厨房催。    “嘭！”的一声出现。    一头长得凶神恶煞的黑鲁加蛮横的撞碎餐厅的玻璃门，然后十几名手持各式棍棒武器的壮汉带着几只小精灵大摇大摆地走进来。    餐厅老板看见这几个人，脸上的笑意顿时就消失的无影无踪的，眼中还露出深深的厌恶之色，他迅速地向旁边一名男服务员使了一个眼色，然后他强作笑颜的从柜台走出来。    “哎呀，原来是鸠山大人啊，什么风把您给吹来了，来来来，请坐，大人您想吃什么，小的立即就吩咐厨房给您去做。”    餐厅老板小心翼翼的绕过对他龇牙咧嘴的黑鲁加来到鸠山面前，然后一脸恭敬的地对着他说道。    这个时候，那名得到餐厅老板眼色的男服务员则悄悄地从身上取出一个通讯器，然后对其中的某个联系人发了一条信息过去。    信息的内容很简单，只有三个字，那就是“蛇来了。”    “去，给我去搜，黑鲁加鼻子不会错的。”    对于餐厅老板的热情招待，鸠山视若无睹，他冷眼看了一下周围这有些冷清的餐厅，然后对着身后一众跃跃欲试的手下说道。    鸠山话音刚落，他身后那群黑蛇帮帮众顿时带着小精灵开始在餐厅中进行地毯式搜查，当然了，说是搜查倒不如说是明着抢劫，各种名贵的酒、餐具以及食物纷纷落在他们的手中。    “鸠山大人！！！你们这是要干嘛呀，我记得这个月保护费可是交足了，你们可不能伤害我的餐厅啊。”    看见鸠山让人对他餐厅进行抢劫，餐厅老板脸色大变，也顾不上装恭敬了，他连忙对着面前的鸠山大声叫道。    可惜，餐厅老板的抗议行为显然一点用都没有，鸠山眼中露出一丝冷光，随即他身边那一只黑鲁加直接一个撞击将餐厅老板撞飞出去，要不是鸠山摆手示意，恐怕黑鲁加还会补上一发喷射火焰。    黑鲁加是跟随鸠山多年的小精灵，也是他的主力小精灵，等级已经来到41级了，他拥有着非常出色嗅觉，鸠山就是靠他才追踪到这里来的。    即使这次的敌人非常狡猾，懂得利用香水来掩饰身上的气味，但他的黑鲁加嗅觉能力可不一般，在稍微花费一点时间后，黑鲁加还是成功从香水味中分辨出敌人的气味。    对于黑鲁加的判断，鸠山非常信任，他相信佐藤枫这个之前打伤黑蛇帮十几号人的仇人就藏在这里。    “你，你们黑蛇帮欺人太甚，等着吧，迟早会有人收了你们这帮混蛋的。”    餐厅老板被黑鲁加撞得感觉整个身子都散架，在两名男服务员搀扶下，他艰难的从地上站起来，然后用手指鸠山破口大骂。    他话音刚落间。    “嘭！！！”一声巨响出现。    一只豪力突然从餐厅老板身后的墙壁中破墙而出，然后像一道利箭一般又重重撞在店面的墙壁上，紧接着，豪力去势不减，又继续破墙而出。    最终，在众人的目光下，豪力整个身体继续撞破离餐厅十几米外的一间夜总会的墙壁。    还未等众人回过神来，一阵阵惨叫就从餐厅老板身后那面已经撞破的墙壁中传来，随后，又是好几只小精灵继续破墙而出，然后撞飞进餐厅对面的那一间夜总会中。    惨叫声大约持续了十几秒左右就戛然而止了，随即，在鸠山和他身边那一只黑鲁加畏惧的目光下，一只小山般的巨沼怪随手将墙壁撕碎，然后与一名身穿黑色精英训练家制服的青年从碎裂墙壁中走出来。    而两者的身后，一众过去单人包间搜查的黑蛇帮以及他们的小精灵，全都已经倒在血泊之中。    “我都还没有去找你们麻烦，你们倒是好啊，亲自找上门来了，是来找死的吗？嗯~~~”佐藤枫面容冷峻地对着鸠山说道。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第三百五十二章：老板，不用谢我
     佐藤枫低估了黑蛇帮丧心病狂的程度，他觉得自己之前好心放过对方一马的行为被人轻视了，让这群黑蛇帮认为自己好说话亦或者是好欺负。    所以，再次看见这群擅自破门而入且不分青红皂白就其他人发动攻击的黑蛇帮成员后，佐藤枫心里就起了杀心，这些人此时就是一群暴徒，不值得怜悯。    这些黑蛇帮成员原本也是一群可怜的人，但这群可怜的人如今已经变坏变质，并且还不断地将他们的可怜遭遇施加于其他人身上，这个时候的他们已经不再是可怜人了。    佐藤枫这次下手没有丝毫的心理抵触，算是为民除害，他没有手下留情，所以对于所有在餐厅中捣乱抢劫的黑蛇帮成员和小精灵，他都选择让自己小精灵放开手脚对他们的进行攻击。    老实说，这次来的这些黑蛇帮成员实力还不错，佐藤枫稍微用系统探测功能看了一下，他们的小精灵平均等级居然有二十多级，显然是这些黑蛇帮成员已经算是黑蛇帮中的精英成员了。    可惜。这些黑蛇帮精英的实力或许在尼比市的众多黑帮中算是佼佼者，但在佐藤枫这个出类拔萃的精英训练家面前也就那样了，和普通的炮灰没啥区别。    仅仅只靠巨沼怪、闪光狩猎凤蝶和喵喵出手，这十几名黑蛇帮精英以及他们的小精灵就被摧枯拉朽地击败了，一丁点反抗的余地都没有。    那些被闪光狩猎凤蝶和喵喵击败的黑蛇帮成员和小精灵还好，虽然全身被闪光狩猎凤蝶的操控的大量气刃或者喵喵的锋利爪子弄得遍体鳞伤，但还是至少还活着，还有救活的可能性。    至于那些被巨沼怪狠狠打上一拳的黑蛇帮成员和小精灵，他们就没有那么好运气了，估计即使运气好没死，这辈子也休想过正常人的生活。    鸠山是有想过佐藤枫会很强，根据佐藤枫的穿着和之前的表现，他认定佐藤枫是一名实力不俗并且是一名涉世未深的精英训练家。    因此，他这次将黑蛇帮的所有精锐都调过来进行围攻了，以此来确保万无一失。    但鸠山根本就没有想过佐藤枫实力会强大到如此地步，以一敌十几号人，还能够不费吹灰之力地全部反杀，而且对方根本就不是什么涉世未深的训练家，下起手来没有丝毫的心慈手软。    短短几分钟的时间，他的一众得力手下伤的伤死的死，现在就剩下他孤零零的一个人了。    作为一名常年混迹于尼比市灰色地带的亡命徒，鸠山自然非常清楚来自佐藤枫身上的那股压得他有些喘不过气来的气场是什么。    虽然对方很年轻，但绝对不什么善良之辈，至少是不可能对他这种人心慈手软的。    而且看样子对方这次是不会放过自己的，鸠山知道，他这次惹上大麻烦了，想要活命的话，直接选择逃走是最愚蠢的做法，唯有拼死一搏才有，那有可能夺得一线生机。    “黑鲁加，对准那些普通人使出火焰溅射，出来吧，双弹瓦斯，使出烟幕。”    鸠山看了一眼佐藤枫周围那些普通人，眼中顿时露出一丝狠色，他立即就指挥身边的黑鲁加对普通人发动攻击。    同时，他迅速地从释放出一只38级的双弹瓦斯，然后指挥他使用烟幕掩护他撤退。    下一秒钟，黑鲁加口中顿时喷出黑色火焰射向佐藤枫左侧的餐厅老板及他身边的几名服务员，紧接着，一只同样身上满是伤疤双弹瓦斯出现，随后大量有毒的黑色浓雾从他身上的众多小孔中释放出来。    “找死，用大地之力和冷冻之风。”    看见鸠山指挥两只小精灵的动作，佐藤枫眼中的杀意更浓了，他立即就指挥身边的巨沼怪进行反击。    巨沼怪闻言，眼中顿时亮起土黄色的光芒，他左脚往前一踏，餐厅老板和几名服务员身前的地面顿时涌向出一股地面系能量出来，然后在巨沼怪的操控下，这股地面系能量瞬间形成一面土墙。    黑鲁加喷出来的黑色火焰顿时就被这一面瞬间形成土墙挡住攻势，无法威胁到餐厅老板等普通人。    同时，巨沼怪张开大嘴，一阵冰冷刺骨的寒风从他口中喷吐出来。    一时间，双弹瓦斯散发出来的黑色有毒浓雾顿时被吹散，并且还让正面迎接着寒风的鸠山和他的两只小精灵速度锐减。    巨沼怪的冷冻之风在金黄市中经历了专业的技能特训之后，无论是威力还是风力都有了长足的进步，已经丝毫不差于一般冰系小精灵释放出来的冷冻之风了。    如今在他口中喷吐出来的寒风下，除了黑鲁加这一只火系小精灵之外，鸠山和双弹瓦斯感觉身上的热量迅速地消退，身体越来越僵硬，一层冰蓝色的霜迅速覆盖在他们身上。    “黑鲁加，冲上去，对那个该死的家伙使出咬碎，双弹瓦斯，你也上，使出自爆。”    感觉到身体逐渐冻僵的鸠山知道自己再不拼命，自己就只能够束手就擒了，他咬咬牙，立即指挥着黑鲁加和双弹瓦斯进行攻击。    黑鲁加和双弹瓦斯都是鸠山长时间培育出来的小精灵，虽然明知道鸠山这是要让他们舍命拖延时间，但还是忠诚的执行他的下达的命令。    黑鲁加闻言，他浑身瞬间冒着散发着高温的黑炎，然后奋不顾身的冲向佐藤枫，随后他纵身一跃，张开血盘大嘴对着佐藤枫进行扑咬。    而双弹瓦斯全身散发出刺目的白光，混混热浪开始从他体内出现，他原本快冻僵的身体顿时就恢复如常，身上那成厚厚的碧绿色冷霜也消失不见。然后他也黑鲁加一样奋不顾身的冲向佐藤枫。    “哼，垂死挣扎，用臂锤和急冻拳。”    鸠山舍弃小精灵以此来逃命的行为让佐藤枫眉头紧皱，看着奋不顾身冲过来的黑鲁加和双弹瓦斯，他眼中闪过一丝怜悯之色，但瞬间恢复如初，语气冰冷地对身边的巨沼怪说道。    巨沼怪一听，立即停止了冷冻之风的催动，他左手亮起刺目的白光，而右手则瞬间披上一个寒冰拳套，然后在黑鲁加即将靠近佐藤枫之时，左手闪电般出拳，一拳将黑鲁加轰飞出去。    “嘭！！！”的一声，黑鲁加整个身体横飞出去，他撞破墙壁，然后继续撞飞进餐厅对面的夜总会去了。    而继续冲上来的双弹瓦斯，原本身上越发刺目的白光在靠近巨沼怪两米之内后就迅速的黯淡下来，然后他惊恐的发现，他再怎么催动自爆技能，就是使用不出来。    紧接着，双弹瓦斯就紧随黑鲁加之后，他被巨沼怪的急冻拳一拳轰飞出去。    不过黑鲁加不同的是，双弹瓦斯飞出去的方向正好就是鸠山逃走的方向，就这样，双弹瓦斯就以鸠山为肉盾一同撞飞出去，然后撞飞进夜总会中。    “老板，这是饭钱和我需要承担的一部分维修费，你收好，剩下的维修费，你就从这些人身上搜吧，不用感谢，再见。”    做完这一切后，佐藤枫深深吐出一口其，他转过身子，然后从身上取出10万联盟币现金放到餐厅老板身前说道。    随后，他就用精灵球收起巨沼怪，用手拍拍身上衣服的灰尘，然后在众人敬畏的目光下，他乘着大嘴蝠迅速地消失在夜空之中。    佐藤枫消失片刻后，回过神了的餐厅老板突然浑身哆嗦，然后发出一声凄凉的惨叫。

正文卷 第三百五十三章：黑蛇帮覆灭
     佐藤枫离开不久后，一群赤着上身的壮汉才姗姗来迟，这群壮汉是铁拳帮的人，他们的人才收到消息之后就立即通知上头派人增援。    事实上，铁拳帮的人赶来的迅速非常快的，自男服务员发送消息到他们聚集人员赶过来才过去十来分钟而已，但令一众铁拳帮成员震惊的是，他们的死对头黑蛇帮居然已经被人给团灭了。    就连黑蛇帮的实质上的首领鸠山，他此时也像一条死狗一样遍体鳞伤地躺在餐厅对面的夜总会中，整个人有气出没气入的，眼看是不行了。    一众铁拳帮成员经过打探才知道，黑蛇帮这次是遇上硬渣子了，人没有抓到，反而被对方单枪匹马地团灭了。    听现场人员添油加醋地说，对方前后仅仅花费一两分钟的时间就将鸠山连同他一众手下给击败了。    在知道这个真相之后，一众铁拳帮成员一个个给都吸了一口凉气，如今躺在地面上的这些黑蛇帮精英有多棘手，他们是再清楚不过了，要是真打起来，双方也就半斤八两而已。    “头，现在鸠山和他的精锐手下都完蛋了，那南部城区的地盘是不是也该换人了？我们不如先下手为强，趁其他黑帮还没有注意先夺过来。”    一名长得颇为英俊的瘦弱青年对着一名手持铁锹的壮汉一脸谄媚地说道，低头间，眼中露出一丝狡诈。    身高一米九几的壮汉名叫铁山，他是尼比市一间建筑公司的包工头，同时也是铁拳帮的二当家和头号打手，南部城区与东部城区接壤的这一片区域就是归他管的。    “住口！！！我铁山是那种乘人之危的人吗，按规矩，黑蛇帮是那位大人给消灭的，地盘自然是归那位大人啦，我告诉你，山崎，千万别打南部城区的注意，要是捅出什么篓子，别怪我替铁拳帮清理门户。”    铁山听见瘦弱青年的话，眼中顿时就露出一丝贪婪，但他看了一下地面上那已经没有气息的且被打得不成人形的鸠山，顿时浑身一个哆嗦，然后板着一张脸义正言辞的对名为山崎的瘦弱汉子呵斥道。    一说完，铁山就继续板着一张脸看着周围其他铁拳帮帮众，在他的注视下，那些原本因为听了瘦弱汉子的话而蠢蠢欲动的铁拳帮帮众顿时纷纷低下头，不敢与铁山对视。    “是，我知道了，铁山大人。”    山崎闻言赶紧低下头，然后点头附和道，但年轻的脸上露出一丝失望的神色。    不过，当他低下头注意到地上已经没有生息的鸠山的时候，他的眼中顿时爆发出一丝精光，他眯着眼睛，脸上露出一丝淡淡的微笑。    因为铁拳帮没有封锁消息，所以鸠山与一众黑蛇帮精英被人神秘强者单枪匹马消灭的消息很快就传遍整个尼比市灰色地带中。    同样的，尼比市的联盟势力也迅速地得到消息，为此，尼比市的君莎连夜带着一群联盟训练家进入到尼比市的南部城区，然后对黑蛇帮这个背后由火箭队支持的新兴黑帮势力进行围剿。    今晚，注定是一个喧嚣的夜晚。    尼比市郊区外，某栋破旧房子的地下室中，一名身穿火箭队小兵制服的隆多正对着一个通讯器破口大骂。    “说是什么！君莎正带着一群联盟训练家对黑蛇帮进行围剿，鸠山呢，那个混蛋干什么吃去了？黑蛇帮要真出了事，我可饶不了他。”    隆多此时脸上一片狰狞，显然是怒极了，他对着通讯器另一端的人怒叫道，他才刚刚在这个充满血腥味的地下室中艰难地睡下没多久，他的通讯器就响了，然后他就听见了黑蛇帮遭遇联盟围剿这么一个爆炸性的消息。    他虽然说是黑蛇帮名义上的首领，但他黑蛇帮确实是他一手创立的，而且它的发展壮大也离不开他从火箭队中努力争取到的支持，可以说，在黑蛇帮的发展史上，他是当爹又当妈啊。    所以说，黑蛇帮不仅是鸠山的心血，同样也使他隆多的心血。    如今，原本还好端端的黑蛇帮突然要完蛋了，这让隆多有种在做梦的感觉，他狠狠甩了自己两个大耳光才知道自己不是在做噩梦，这一切都是真的。    “什么！！！鸠山和所有黑蛇帮的精英都被人灭了。”    很快，隆多又从通讯器另一端的人口中得到一个爆炸性的消息，一时间，他震惊地失声道。    一时间，隆多整个人都呆住了，脑子一片空白。    “嗒~”的一声，通讯器从隆多手中掉到地上。    随后，隆多整个都颓废的倒在地上，他知道，随着鸠山和一众黑蛇帮精英全军覆灭，从今晚起，他一手建立的黑蛇帮完了。    “到底是谁干的？别让我知道你谁，否则我一定要让你好看，可恶，气死我了，气死我了！！！”    半响后，隆多一脸狰狞的从地上站起来，他睁着充满仇恨的眼睛咬牙切齿的说道，整个像是疯了一样，开始对地下室中的东西进行砸摔。    这个时候，昏暗的房间中亮起一双猩红的眼睛，伴随着一阵蛇音的出现，一条体长超过5米的阿柏怪出现在隆多的身后，他渐渐地将仿佛处于疯癫状态中隆多缠绕住，然后用猩红的蛇目与隆多对视。    “算了，我还有你，只要你还在就可以了，什么黑蛇帮，我以后随随便便都能够再次建立，而且只要我在这次的新兵对抗赛中崭露头角，我就能够继续往上爬，到时候，我要让整个尼比市地下势力都对我俯首称臣，呵呵呵~~”    隆多与阿柏怪猩红的蛇目对视后，原本奋力挣扎的身体顿时一滞，整个人很快就放松下来，他露出一个邪魅的笑容来，然后对着阿柏怪笑着说道。    阿柏怪眯着猩红的蛇目看着隆多，良久后，他才对着隆多点点头，随后，他闭上腥红的眼睛，身体渐渐松开对隆多的捆绑，然后悄声无息地消失在黑暗中。

正文卷 今天有事，请个假
 上个月没请过一天假，今天有事就请一天吧。    从早上到现在还在外面，估计要很晚才能回来，只能请个假了。    望各位亲爱的书友见谅。《精灵之传奇训练家》今天有事，请个假 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三百五十四章：老村长的包裹
     佐藤枫刚回到尼比市，他就意外的将黑蛇帮的一帮精锐给灭了，这对于他来说倒是一个非常不错的消息。    在离开餐厅之后，佐藤枫就在一个条无人的小巷中落下，然后恢复原本的面貌，同时换上一身普通的衣裳，随后，他就按自己的记忆迅速地赶往附近最近一间普普通通的小旅馆住下。    尼比市今晚确实迎来得了一个喧嚣的夜晚，佐藤枫所在的尼比市南部城区几乎热闹了一晚上，但佐藤枫这个突然搅浑尼比市灰色地带这整潭水的罪魁祸首却睡得极为香甜，一觉睡到天亮。    第二天，佐藤枫从小旅馆中醒来，经过洗漱和早餐之后，他就前往尼比市市中心的小精灵中心。    佐藤枫这次来尼比市市中心的小精灵中心的目的并不是来治疗小精灵的，而是来取一个包裹。    他在丰缘地区的白河村与老村长有过约定，在他安全地从熔岩队手中救出白河村护卫队之后，他就会将剩余的报酬给他。    不过最后因为事发突然，佐藤枫没能够回去白河村亲自向老村长要报酬，只好摆脱老村长的儿子马库斯让对方将报酬邮寄到尼比市市中心的小精灵中心中。    佐藤枫对于老村长这后半部分的任务报酬可是眼馋得很，虽然距离任务结束已经过去将近一周的时间，但他可是一点没有忘记这份珍贵的任务报酬。    要不是昨天晚上黑蛇帮突然上门闹事，佐藤枫为了躲避风声，他与小精灵们吃完夜宵的下一步就是去尼比市市中心去这个包裹，顺便在小精灵中心留宿。    这份任务报酬里面包含着《恶鬼之书》的下半部分，佐藤枫仅仅阅读了这本珍贵的小精灵书籍的上半部分就收获良多，只要在获得这本书的下半部分，他可以大胆放心的去培育一些幽灵系和恶系小精灵了。    《恶鬼之书》的上半部分主要解释各种幽灵系小精灵和恶系小精灵的习性、能力和应对之法，而它的下半部分则主要介绍各种幽灵系和恶系小精灵的培育方法以及各种幽灵系和恶系招式的锻炼方法。    相较之下，《恶鬼之书》的下半部分毫无疑问才是这本小精灵培育书籍的精华所在，处事圆滑的老村长正是靠着这本书的下半部分，然后用阳谋的方式让佐藤枫出手帮助他的。    当然，因为佐藤枫没有亲面去拿，他对于老村长是否真的会将这本珍贵的书籍完完整整的当做任务报酬送给他，他心里还没有底，他就希望对方是个信守承诺的人吧。    不然，等他再去丰源说不定也是竹篮打水一场空，对方既然不想将书给他，那么对方肯定早就搬家了。    佐藤枫怀着期待的心情进入到尼比市市中心的小精灵中心，然后等他通过向处于前台的乔伊小姐说明自己的来由以及出示联盟身份证之后，他很快就从对方手中得到一个从丰源寄过来的包裹。    老村长虽然是老狐狸，但还是一个有承诺的人，他没有让佐藤枫失望，他不仅真的将《恶鬼之书》的下半部分完完整整地寄过来，而且还附带了两件让佐藤枫意想不到的好宝贝。    小精灵中心的一间单人客房中，佐藤枫老村长不远千里邮寄过来的包裹拆看，里面的三样物品顿时出现在他的眼中。    《恶鬼之书》的下半部分被一张油布小心地放在包裹下的最下面，而放在《恶鬼之书》上面的则是两块成年人拳头大小的石头。    两块石头晶莹剔透的，不过颜色却不一样，一块是水蓝色的，另一块则是漆黑如墨。    两块一阵散发着光芒的石头虽然显眼至极，但佐藤枫依旧第一时间将《恶鬼之书》的下半部分从包裹中取出来，然后细细的查阅一番。    “我就知道，送火山中，固拉多的朱红色宝珠和盖欧卡的靛蓝色宝珠是放在一起的，既然有一块“意外”沾染朱红色宝珠气息而发生蜕变的火之石，那也自然也少不了有一块同样“意外”沾染靛蓝色宝珠而发生蜕变的水之石。”    佐藤枫确认完《恶鬼之书》下半部分的真实性后，他就将注意力放在包裹中的两块石头上面，待他用系统的鉴定功能对两块石头进行鉴定之后，他就一脸兴奋的拿起水蓝色的石头笑道。    是的，这一块晶莹剔透的水蓝色石头是一块水之石，但它并非一块普普通通的水之石，和佐藤枫手中那一名不知品质的火之石一样，它是一块因为沾染超神兽本源之物气息而发生变异的进化石。    水之石资料如下：    物品：变异的水之石    品质：未知    功效：让特定的小精灵进化，可以大幅度地提升小精灵的资质，并且有几率让其觉醒新的水系能力。    备注：这是一枚在某次偶然机会中触碰到盖欧卡靛蓝色宝珠并且吸收了其中一丝微弱力量的火之石，不仅品质得到大幅度提升，并且还具备着某种让水系小精灵脱胎换骨的神奇力量。    佐藤枫手中原本就有着一块能够提升小精灵资质的极品水之石，如今在多上这一块未知品质的变异水之石，那么他手中的雨天队又可以增添一员大将。    他原本正愁着要怎么解决极品水之石不够用这个问题的，毕竟适合雨天队阵容的几只水系小精灵中，有好几只都是需要水之石才能够进化的。    如今老村长将这一枚变异水之石作为任务报酬送给他，正好是解决了他心中这么一个问题。    “好啊，多了这一块变异水之石，我的选择又多了一个了，这一块变异水之石代表的又是一只金色资质的水系小精灵啊，一定要好好考虑怎么使用它才行。”    佐藤枫满脸欢喜得把玩一下手中的变异水之石后，他就将其妥善的收进刚才放《恶鬼之书》的下半部分的那一个专门存放贵重物品的空间装备中。    随后，佐藤枫就将注意力放在包裹中的最后一件物品上。    相比于《恶鬼之书》下半部分和变异水之石，这一枚漆黑如墨的石头的价值就显得不那么贵重，但它还是属于一件非常贵重的宝物。    或许是佐藤枫完完整整的将他儿子救回去的缘故，老村长这次出手非常慷慨，不仅完完整整的将《恶鬼之书》给了佐藤枫，而且还送上变异水之石。    最后，老村长还附赠一枚极品暗之石。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第三百五十五章：回归火箭队
     是的，佐藤枫通过系统的鉴定功能发现，这枚漆黑如墨的石头正是一块在众多进化石中极为罕见的暗之石，而且还是极品品质的。    “也对，我将忠于村子的护卫队和你儿子都完完整整的救出来了，这可是一份天大的人情啊，不出点血怎么好意思报答我呢。”    佐藤枫拿起极品暗之石，好好观摩一番后，就将其一同放进空间装备中，心情愉悦的想道。    说起暗之石，佐藤枫顿时就联想到它的作用来，根据《恶鬼之书》介绍，这种石头一般只会出现在极阴之地，在小精灵世界中就是指吸引幽灵系小精灵的地方。    这些地方一般都是藏在深山的古墓群或者古代战场，唯有在这些常年被高浓度负能量覆盖的地方才能够诞生出暗之石这种宝物。    根据佐藤枫了解，送火山就是固拉多和盖欧卡在很久以前战斗的地方，那里就是一个古战场，老村长送给他的这一块极品暗之石估计就是在送火山这块极阴之地中孕育而成的。    而这一块极品暗之石自然是在极阴之地中不知道是孕育了多少年才能够形成的宝物，里面的蕴含着庞大且精纯至极的负能量。    （注：负能量在小精灵世界中泛着幽灵系能量）    对于任何一只幽灵系小精灵来说，极品暗之石就是一块香馍馍，拥有着无与伦比的诱惑力，只要使用或者持有它，他们就会获得极大的好处。    而且可以毫不客气的说，只要将它埋在某块坟地里，这一块坟地很快就会变成一块小小的极阴之地。    因此，许多专精幽灵系小精灵的训练家很喜欢利用极品暗之石做一件事，那就是钓鱼。    幽灵系小精灵这这种小精灵可不像游戏中说想要遇见就遇见的，即使你到了一些墓地之类这些经常有幽灵系小精灵出没的地方，如果他们不想让你看见，你也很难遇到拥有隐身能力的他们。    但如果训练家手中有了极品暗之石，那就不同了，训练家只要在夜里将他拿出来，方圆十公里之内的幽灵系小精灵肯定会感应到的，到时候，将会有大量幽灵系小精灵闻风而来。    佐藤枫在《恶鬼之书》中就看见如何巧妙地运用极品暗之石吸引幽灵系小精灵的方法，而且根据书上介绍，极品暗之石只要配合一下特殊的材料，还可以进一步提升它对于幽灵系小精灵的吸引力。    虽然佐藤枫在小精灵中心停留的时间不算长，但今天早上这里训练家们的谈论内容几乎都与黑蛇帮有关的，所以，他很快就从一些口无遮拦的人口中得知了黑蛇帮昨晚被联盟剿灭的事情。    除了联盟连夜剿灭黑蛇帮的消息之外，佐藤枫还听见了有关于他的信息，说是尼比市联盟昨晚之所以会这么轻松剿灭黑蛇帮，很大程度上是他这名神秘强者仗义出手消灭一众黑蛇帮精锐的缘故。    而尼比市联盟为此也发出了奖励通知，如今在小精灵中心最为显眼的位置上正放置着一块通知牌，佐藤枫昨晚乘着大嘴蝠的照片正贴在这块牌子上面。    对于黑蛇帮突然间完蛋这件事，佐藤枫心里自然是十分高兴的，黑蛇帮完蛋了，那也就意味着他的死对头隆多威胁性下降了一大截。    不过对于尼比市联盟将自己照片挂在牌子上面来通知自己来领取奖励这一件事情，佐藤枫心里就有些不是滋味。    虽然说尼比市联盟的出发点是好的，不仅送钱还送贡献点，但他做这件好事可不想被人知道啊。    毕竟他现在的真实身份是火箭队成员，而黑蛇帮背后是尼比市火箭队支持的，如今他帮联盟将黑蛇帮给灭了，要是让尼比市的火箭队知道，那他麻烦就大了。    幸亏由于当时光线比较暗淡的原因，整张照片都非常模糊，加上佐藤枫当时还带着百变怪变化的人皮面具，他暴露的可能性几乎为零。    当然了，这件事也给佐藤枫提了个醒，他知道，他昨晚与黑蛇帮战斗的事情恐怕已经传遍整个尼比市黑白灰三道了，现在尼比市火箭队那些扶持黑蛇帮的人肯定在找他这个罪魁祸首。    所以说，佐藤枫在回到火箭队之中后，他最好还是保持低调，而且最好减少或者不使用巨沼怪和大嘴蝠进行小精灵对战，从而减少一些有心人的联想。    “什么情况啊？这尼比市联盟也太耿直了吧，我这个当事人还没有提出来，你们闹什么嘛，我能不能不要这奖励了，这不是给我招麻烦么。”    看着牌子上面贴的照片，佐藤枫表面面色不改，但内心则对尼比市联盟中提议做出这等事情的人吐槽不已。    佐藤枫很快就离开了尼比市市中心的小精灵中心，他拿出越野自行车，然后骑着它往尼比市南部市郊区的方向进行移动。    是的，佐藤枫现在正准备回到尼比市火箭队地下基地进行复命，今天就是期限的最后一天了，不过他愿不愿意，他都必须回去了。    不过，佐藤枫目前唯一知道能够进入尼比市火箭队地下基地的渠道就只有一条，那就是他曾经寻求加入火箭队而去过的那一间林中小屋。    但在去林中小屋之前，佐藤枫还是决定先去那一间指引他加入火箭队的破旧小店看看，他或许能够从破旧小店中那一名老者口中得到其他进入到尼比市火箭队地下基地的方法。    十几分钟后，佐藤枫就骑着越野自行车来到那间处于尼比市南部郊区边缘的破旧小店，但令他感到失望的是，这家已经和附近那些关门大吉的店铺一样倒闭了，而那么引导新人加入火箭队老者也不知去向。    没办法，佐藤枫只要用老办法进入到尼比市火箭队地下基地了。    虽然那些刻印着标记的石头和树木上都已经被人毁去，没办法让人通过它们找到林中小屋，但它作为佐藤枫踏上训练家道路的起点，他依旧对那间林中小屋的位置记得清清楚楚。    佐藤枫在寂静无人的小树林中兜兜转转好长的一段时间，最终，他根据记忆又来到那一间周围树木栖息着大量黑暗鸦的林中小屋。    “呀呀呀~~~”    和当时一样，佐藤枫才刚刚靠近这一件林中小屋，周围树林中的黑暗鸦就开始满脸恶意的盯着他，并且发出一阵阵不详的乌鸦叫。    而且，当佐藤枫靠近林中小屋不足10米之时，周围的黑暗鸦骤然对他发起围攻，    “出来吧，尼多力诺，使出十万伏特。”    看见这种情况，佐藤枫并未惊慌，通过系统的探测功能发现，这些黑暗鸦平均等级不过是十多级而已，他立即释放出尼多力诺出来进行战斗。    黑暗鸦是纯粹的高攻低防的小精灵，尼多力诺释放出来的十万伏特迅捷无比，而且自进化后，他释放出来的十万伏特已经不容易一般的电系小精灵。    并且在尼多力诺念力的操控下，从他独角中释放出来的金色电蛇像是连环闪电一般，瞬间就将七八只黑暗鸦电成烧鸡。    不一会儿，林中小屋周围的黑暗鸦就尽数被尼多朗电成烧鸡，然后落在地面上。    这个时候，林中小屋那扇原本紧闭的大门迅速地打开，一名拿着猎枪的壮汉阴着一张脸从其中走出来。

正文卷 第三百五十六章：见面大礼
     “你是谁？为什么要打伤我饲养的黑暗鸦。”    壮汉看都没有看看地上那些晕厥过去的黑暗鸦一眼，他直接就举起猎手中那把枪管大的出奇的双管猎枪，然后指着佐藤枫冷声喊道，眼中此时是杀机四射。    “真是抱歉，兄弟，我刚才一靠近，这些黑暗鸦就成群结队的向我发起攻击，为了自卫，只要让他们在地上躺一会了。”    看见壮汉举枪指着自己，佐藤枫眉头一皱，不过想到有求于人，他还是尽可能用和善的语气说道，同时，他举起右手晃了晃，将戴在右手上的火箭队手表展示出来。    不过佐藤枫才刚刚举起手，壮汉眼中杀机一闪，立即就按下了手中双管猎枪的按钮。    “嘭！”    “嘭！”    两道尖锐的枪声从双管猎枪中传出来，紧接着，两枚超级球顿时从猎枪中飞射出来，然后像子弹一般直射向佐藤枫的头颅。    千钧一发之际，尼多力诺眼中蓝芒大盛，两枚高速移动的超级球顿时被一层蓝色的超能力包裹住，在尼多力诺念力的阻碍下，超级球的移动速度骤然锐减，并且还越来越慢。    “嘭~”的一声。    但就在尼多力诺就将利用念力完全将两枚超级球束搏在空中的时候，壮汉手中的猎枪再次响起，不过这次他攻击的目标却不是佐藤枫，而是两枚超级球之间的空隙。    只见又是一枚超级球从双管猎枪中激射出来，然后瞬间撞在此时还被尼多力诺念力控制住的两枚超级球的中间缝隙中。    下一秒钟，两枚被尼多力诺超能力束搏住的超级球顿时被后来的一枚超级球撞飞出去，像是打台球一样，两枚超级球一左一右飞出去，然后正好落在佐藤枫的一左一右。    两枚超级球虽然落空了，但它们刚落在地面上，两道白光顿时从它们中激射出来，然后一头35级的乌鸦头头和一头37级的黑鲁加出现在佐藤枫的面前。    而且，壮汉最后用猎枪发射出来那一枚超级球同样从中飞射出一道白光，一只32级的隆隆岩出现在地面。    三只小精灵显然是常年生活在一起，相互之间的默契非常高，它们一出来，就立即二话不说地对佐藤枫进行左前右三面夹击。    左侧的乌鸦头头使出啄钻，整个身体顿时化为黑色的陀螺冲向，中间的隆隆岩立即一个滚动气势汹汹横冲直撞过来，而右侧的黑鲁加则口中黑炎溢出，然后一道黑色的喷射火焰从他口中喷射出来。    “守住，出来吧，大嘴鸥，对隆隆岩和黑鲁加使出水炮。”    面对两只从精灵球中出来的小精灵攻击，佐藤枫面沉似水，但他依旧没有惊慌，立即指挥已经赶到身边的尼多力诺用守住绝招进行阻挡。    同时，他手下也没有闲着，立即再次抛出一枚精灵球，将里面的闪光大嘴鸥派出来进行支援。    尼多力诺闻言，心念一动，一个碧绿色的能量护盾顿时将他和佐藤枫覆盖起来，乌鸦头头的啄钻、隆隆岩的滚动和黑鲁加的喷射火焰顿时被阻挡下来。    下一秒钟，携带着变异极品裂空石的闪光大嘴鸥也从佐藤枫抛向空中的精灵球中出来，他心念一动，一朵乌云顿时出现在林间小屋的上空，并且迅速的扩大开来。    不到片刻，一场细雨就开始在整个树林中落下，黑鲁加的黑炎顿时迅速的熄灭。    闪光大嘴鸥一出来，她立即就对着口中喷出熊熊烈焰的黑鲁加和被尼多力诺守住挡住去路的隆隆岩喷射出一道巨大的水柱。    不过，壮汉的这一头黑鲁加显然训练有素，水柱刚从闪光大嘴鸥口中派出来，他就立即停止释放火焰，四肢一蹬躲过闪光大嘴鸥的水炮攻击，然后迅速地回到壮汉的身边。    至于笨重的隆隆岩就没有那么好运了，他整个身体闪光大嘴鸥的口中喷射出来水柱横扫命中，然后被水柱冲飞出去。    如今处于雨天天气，闪光大嘴鸥的水炮招式威力获得加成，而隆隆岩自身四倍弱水，他被闪光大嘴鸥的这一招水泡命中，直接就被秒杀了。    另一边，乌鸦头头在攻击不成，同时在看见隆隆岩的惨状之后，身为恶系小精灵的他顿时机智地选择后撤，避免遭受尼多力诺和闪光大嘴鸥的夹击。    “有点本事，你来这里干嘛？”    壮汉看见佐藤枫不仅成功地躲过他精心策划的攻击，而且还转守为攻将他隆隆岩击败，眼中瞳孔顿时一缩，他抬起手让乌鸦头头和黑鲁加停下来，然后继续举枪指着佐藤枫说道。    事实上，他一早就注意到佐藤枫右手腕上的火箭队手表了，但是佐藤枫指挥尼多力诺将他饲养的这一群黑暗鸦打伤让他内心颇为恼火，刚才确实是有杀死佐藤枫的意图。    “该死的，这家伙真的是一个小兵吗？这等实力已经不弱于一般的大队长了。”    壮汉看见佐藤枫手中的火箭队手表，原以为他仅仅只是一个普通的小兵而已，但佐藤枫刚才在电光石火间展露出来的惊人实力让壮汉此时内心是忌惮万分，心里开始为自己刚才的鲁莽而感到后悔了。    当然，在气势上，壮汉还是不甘示弱的，以免让佐藤枫看出他内心的忌惮和惊慌，所以依旧强硬对佐藤枫进行询问。    “哼，此事等我将你打趴下再说吧，尼多力诺对乌鸦头头使出十万伏特，大嘴鸥对黑鲁加使出水炮。”    听见壮汉此时终于向他询问所来何事，佐藤枫心中顿时冷笑一声，他冷着一张脸，眼中同样杀意四射，立即对着身边两只小精灵下达进攻的命令。    根据火箭队内部规定，内部人员禁止自相残杀，但若是有人先动手，受害者则可以进行正当防卫，就算杀死对方也不会触犯规定。    如今，佐藤枫正打算好好教训一下面前这一名火箭队成员，好让对方知道他的厉害。    对方的黑暗鸦一上来就攻击他，他还没有找对方算账，对方反而一上来就想至他于死地，如果他还不做什么的话，他会被对方小觑的。    在黑暗势力中，佐藤枫知道有一个道理在其中永远是没有错的，那就是弱肉强食。    佐藤枫话音刚落，一道金色的电蛇就从尼多力诺的独角中激射出来，然后在张牙舞爪的冲向乌鸦头头，而闪光大嘴鸥口中突兀地喷射出一道巨大水柱，气势汹汹的射向黑鲁加。

正文卷 第三百五十七章：回归的踏脚石
     “找死，乌鸦头头，勇鸟猛击，黑鲁加，破坏死光。”    看见佐藤枫冷着脸指挥手下两只小精灵对他进行攻击，壮汉就知道坏了，但他还是咬紧牙关，强硬的指挥身边两只小精灵进行攻击。    作为一名级别已经来到中队长级别的火箭队成员，壮汉明白这个时候是绝对不能够退缩的，退缩就意味着自己会万劫不复。    因为林中小屋这里是有监控的，这里的一举一动都受到尼比市火箭队地下基地的监视，说不定现在这里的情况已经被尼比市火箭队地下基地的高层人员看在眼里了。    如果他刚才出手攻击佐藤枫，若是能够将他杀死，事情那倒好办，不过是死了一个无关紧要的小兵而已。    他身为中队长，手里还是有一点权和脸面的，他只要向上司说是佐藤枫没有出示身份证明就闯入入口范围，这才导致他出手将佐藤枫击杀，这样一来，上司是不会为了一个无关紧要的小兵找他麻烦的。    但是，佐藤枫刚才惊艳的将他的围杀之局破解，并且还反杀他的一只小精灵，这样一来，他的麻烦就大了。    壮汉现在的麻烦有三点：    第一，佐藤枫用实力证明自己绝对不是什么无关紧要的小兵，虽然他现在级别还比较低，但实力摆在那里，级别上去是迟早的事，他刚才一出手肯定已经引起上面的注意，    第二，他的冒然出手的行为被监控录下，即使佐藤枫现在出手杀了他，上面也不会有人为他说话。    第三，佐藤枫现在很生气，对方正想拿他开刀，如果他能够抗住佐藤枫接下来的怒火还好，他在基地中的地位依旧稳如泰山，说不定还会更进一步。    但他抗不住佐藤枫接下来的怒火，那么他就会成为佐藤枫一块踏板，然后以后会被同僚们嗤笑，在基地中抬不起头来，而且还会失去上司的青睐。    一失足成千古恨啊，壮汉此时心中后悔万分，但事已至此，他只能够硬着头皮上了。    壮汉一发话，乌鸦头头和黑鲁加立即就分头行动了。    乌鸦头头此时浑身冒出一股蓝色气焰，他面对着尼多力诺发射出来的十万伏特不闪不避，直接化为一头蓝色光鸟冲向尼多力诺。    金色的电蛇落在乌鸦头头身上，虽然大部分的威能都被他身上那层蓝色光焰所抵消，但电系招式对造成双倍伤害，加上本身双防较低，尼多力诺的十万伏特依旧让他非常痛苦。    一时间，乌鸦头头所化的蓝色光鸟，它身上的蓝光黯淡几分，气势也骤然衰弱了几分。    面对着乌鸦头头来势汹汹的勇鸟猛击招式，尼多力诺怡然不惧，他也不用佐藤枫的指挥，两只粗壮的后置亮起一阵白光，同时，他的额头独角亮起刺目的紫芒。    尼多力诺直接在对着地面使出二连踢进行借力，他整个身体顿时化为一道紫芒冲向前方，然后以毒击招式正面与乌鸦头头的勇鸟猛击进行对抗。    另一边，黑鲁加面对着闪光大嘴鸥喷射过来的水炮，他口中顿时释放出一道橘黄色的光束，一时间，他释放出来的破坏死光与闪光大嘴鸥的水炮进行正面抗衡。    可惜，在闪光大嘴鸥的操控下，周围树林中的雨已经越下越大，在雨天天气的加持下，闪光大嘴鸥这一招本系的水炮威力远胜于黑鲁加这一招非本系的破坏死光。    下一秒钟，画面顿时出现这样一幕，只见黑鲁加释放出来的橘黄色光束在与闪光大嘴鸥的喷射出来的水柱抗衡中节节败退。    最后，闪光大嘴鸥的水炮正面击溃黑鲁加的破坏死光，然后落在他的身上。    闪光大嘴鸥的水炮落在身上，黑鲁加顿时就发出一身惨叫，和之前的隆隆岩一样，他被闪光大嘴鸥口中喷射出来的巨大水柱冲飞，然后在连续撞断三棵大树才停下来。    不过，或许是黑鲁加的破坏死光削弱了闪光大嘴鸥水炮招式的一部分威力，黑鲁加这个时候还没有完全失去战斗能力，只是陷入重创状态。    黑鲁加艰难的想要从地上爬起来，但牢记佐藤枫平时教诲的闪光大嘴鸥是不会给对方一丝一毫反击的机会，又是一道巨大的水柱中从她口中释放出来。    这一次，黑鲁加身中闪光大嘴鸥一招原汁原味的水炮招式后，他即使内心再不甘心，他也只能够倒下了。    另一边，乌鸦头头与尼多力诺的战斗也到了尾声。    乌鸦头头拥有125的物理种族值，如今配合着他一招本系的勇鸟猛击，他所能够造成的输出是非同小可的。    但尼多力诺这边也不差，拥有着活力特性的他，他所使用的这一招本系毒击招式威力已经达到120，与乌鸦头头使出的勇鸟猛击威力持平。    唯一相差的或许就是尼多力诺只有72的物理种族值了，不过壮汉的乌鸦头头只是一只蓝色品质的小精灵，在等级相差不多的情况下，他物理攻击力似乎并没有拉开尼多力诺多少。    一时间，尼多力诺的毒击与乌鸦头头的勇鸟猛击在正面上展开激烈的碰撞，最终，35级的尼多力诺终究还是差了37级的乌鸦头头那么一些，他被乌鸦头头正面撞飞。    （注：乌鸦头头是146个体值的紫色资质小精灵，而黑鲁加是135个体值的蓝色资质小精灵。）    不过，勇鸟猛击毕竟是一招杀敌一千自损八百的招式，乌鸦头头在击退尼多力诺后，自己也不好受，同样身负重伤。    而这个时候，还没有失去战斗能力的尼多力诺的独角此时电光四射，经过一段时间，他已经可以再次使出十万伏特了。    下一秒钟，一条金色电蛇再次从尼多力诺的独角中激射出来，然后迅雷不及掩耳之势命中在乌鸦头头的身上，一时间，原本就身受重伤的乌鸦头头顿时伴随一声惨叫然后从空中坠落下来。    一场二对三的战斗就此落下帷幕，胜利者是自然是被迫三杀的佐藤枫。    尼多力诺和闪光大嘴鸥分别解决掉自己的对手，他们就一左一右将壮汉包围起来，然后一脸杀机的看着他，只要壮汉敢轻举妄动一下，他们就会送他升天。    “现在可以好好说话了吧，说吧，你想要怎么样补偿我啊，根据组织的规定，我有权利杀掉你，但老实说，我不并想杀人，尤其是以后或许有机会一起共事的同僚，但是你知道规矩的，拿出你的卖命钱来吧。”    佐藤枫从身上拿出一把寒光凛凛的猎刀来，他一步步靠近壮汉，脸色虽面无表情，但一身杀气让壮汉心中凛然不已，他走到壮汉面前，然后将猎刀架在壮汉脖子上面，语气冰冷的声说道。

正文卷 第三百五十八章：根深蒂固与新兵对抗赛
     弱肉强食是黑暗组织中永恒不变的真理，面对着此时手持着猎刀横在自己脖子上的佐藤枫，壮汉叹了一声，然后非常识趣地点点头。    而且，壮汉在知道佐藤枫的实力胜于他后，他的心理状态就发生巨大改变，在接下来的几分钟，他就是像一条变色龙一样，一改刚见面时咄咄逼人的态度，一脸谄媚地看着佐藤枫。    佐藤枫并没有刚开始就让壮汉交出买命钱，而是通过这次机会好好地向这一名在尼比市火箭队地下基地居住已久的人询问一下尼比市火箭队地下基地的情况最近的状况。    比如这里是不是尼比市火箭队地下基地的入口之一、尼比市火箭队地下基地最近发生了什么大事、最近的一届新人对抗赛日期是什么时候等等这些不算什么机密的问题。    壮汉一听都是一些无关紧要的问题，他心里也没有什好顾忌的，加上为了讨好佐藤枫，他几乎不假思索地就为佐藤枫进行一番详细的的解答。    原来，这里并非是尼比市火箭队地下基地的入口，而是一个暂时荒废的新兵招募通道，壮汉之所以会长时间的待在这里，原因很简单，只是因为他接了一个镇守此地为期一年的任务。    而真正的尼比市火箭队地下基地的入口有一共有五个，不过这些入口都并非是在市郊之中荒凉的地方，而是分别设置在尼比市的四大城区和中心市区中。    佐藤枫从壮汉口中得知这五个入口设置的地方后，心里顿时就大为震惊，原因无他，这五个入口的设置的地方都是一些在尼比市中非常有名的大商店或者大公司。    这几家大商店或者大公司手下的员工众多，不仅大大缓解了尼比市的失业率问题，而且为尼比市的经济繁荣做出了巨大的贡献。    但现在听壮汉这么一说，那很显然，这些商店和公司的幕后老板就是火箭队，而这些商店和公司中的绝大多数管理层基本上都是火箭队那些基本不参与作战的后勤人员无疑。    “玩灯下黑啊，这一手火箭队玩得真是够溜的，即使联盟有怀疑，他们恐怕也不敢对这些维持着城市日常生活的重要大商店或者大公司动手，毕竟失业率这个东西对于任何一个统治者来说都是一个非常棘手的玩意，罢工游行可不是闹着玩的，一个处理不好就会导致社会动荡。”    佐藤枫想了想后，他不禁为火箭队做出这种胆大包天的决定感到惊叹，同时也为火箭队已经悄然将尼比市的很大一部分经济掌握在手里而感到震惊。    佐藤枫敢肯定，除了这几家在尼比市中有名的大商店和大公司外，火箭队在尼比市这个城市中肯定还拥有着其他的产业存在，而且数量绝对不少。    一想到这样，佐藤枫顿时就觉得整个尼比市已经被火箭队编织起来的经济网给残绕住了，并且他有预感，这张缠绕在尼比市身上的经济网还会越来越稠密，到时候恐怕会将整个尼比市难以逃脱这张网。    对于这个问题，佐藤枫并没有深究下去，而故意转移自己的视线，将注意力重新集中在自己身上，他向壮汉询问了尼比市火箭队地下基地的入口的事情后，他就开始询问新兵对抗赛的事情。    壮汉显然是过来人，他对于新兵对抗赛知之甚详，原来，目前距离新兵对抗赛正视开始的时间还剩下五天左右，不过如果减去参赛人员需要自行前往参赛地点的时间，剩下的时间大约也就只有一天了。    事实上，新兵对抗赛从前天起就已经开始了，新兵对抗赛的参与并非是强迫性的，它是以任务形式发布的，而选取任务的人只能够由新兵领取。    因此，新兵们可以自行选择参与，只要前往尼比市火箭队地下基地的任务大厅领取这个任务，就已经算是报名参与这一次的新兵对抗赛了。    新兵对抗赛每次的参赛地点都是不一样的，只有领取了新兵对抗赛任务的人才能够知道其中的一些内容线索，然后新兵们就必须按照任务给出的内容线索前往参赛地点。    是的，新兵们领取任务只能够算是报名参与这次新兵对抗赛而已，要想真正的参与这次的新兵对抗赛，新兵们就必须靠自己的能力到达参赛地点。    如果新兵们无法在预期时间内达到参赛地点，那么就等同于失去参赛的资格，不过这其中有一个复活赛。    这些因为无法到达参赛地点而失去资格的新兵们，他们只要在十次小精灵对战中获得六场胜利，他们便可以参与正式的新兵对抗赛。    一般情况下，新兵对抗赛的地点一般会设置在一些无人的小岛亦或者大森林中，而参赛的新兵要在指定的时间内到达这些无人小岛或者大森林的某个区域。    在这个过程中，参赛新兵可以用任何方式来令其他参赛新兵失去参赛资格，但有一条规定是必须严格准守的，参赛新兵之间禁止杀戮，你可以杀死对方的小精灵，但绝对不能够杀人。    很显然，在这个残酷的过程中，会进一步的筛选出一批更加的优秀的新兵，同时淘汰一大批参赛新兵。    而剩下来的这些优秀新兵会到达新兵对抗赛的最后一个阶段，那就是要开始无规则的单人对战。    什么是无规则的单人对战呢？其实很简单，那就是真刀真枪的野外对战，不管你用什么方法，只要你能够将对手或者对手手中的所有小精灵击败，那么你就能够获得胜利。    新兵对抗赛的奖励异常丰富，尤其是第一名级别会直达火箭队干部预备人员（即火箭队精英），这一条奖励让无数火箭队成员眼热不已，对于任何一名火箭队新兵来说，这可以说一个一步登天的大好机会。    要知道，火箭队成员只要成为干部级人员，他们就拥有了建立自己地盘的权利，他们可以在世界上如何一个地区建立起属于自己的火箭队势力。    除了第一名之外，其他前十名的人，他们也会从最低级的火箭队小兵直达成为火箭队大队长，同时也会得到大量的好处，并且会得到火箭队的资源倾斜。    “没想到啊，新兵对抗赛在前天就开始了，幸亏回来及时，否则再错过一点日期就糟了，我现在必须赶紧回到尼比市火箭队地下基地接下新兵对抗赛的任务才行。”    佐藤枫从壮汉口中得到有新兵对抗赛的详细资料后，心中不由感到一丝紧迫。

正文卷 第三百五十九章：凯撒与索菲亚
     佐藤枫不知道的是，他与壮汉之间的战斗以及谈话已经转化为一段视频，如今正在被尼比市火箭队地下基地中一些的高层人员观看着。    尼比市火箭队地下基地，中心区域，一个装修奢华的房间中，凯撒正与他情人爱丽丝亲昵的坐在一张大沙发上。    而他的左侧的单人沙发上坐着一名留着板寸头的魁梧大汉，这是他的心腹坂田良一，至于他右侧的单人沙发上则坐着一名身穿白裙冰山美人，正是他的妹妹索菲亚。    如今四人正看着前方一个大屏幕中的影像，然后一边悠闲地吃着桌子上的各种美食，一边谈论着影像中的人物。    大屏幕上此时播放的影像赫然正是佐藤枫不久前与壮汉之间的战斗，整段影像中，佐藤枫脸上的表情变化，以及各只小精灵战斗的过程，都以不同的角度进行回放着，从而让观看者有一种身临其境的错觉。    “索菲亚，这就是你训练出来的那个人啊，真是不错嘛，这等实力进入到这次新兵对抗赛前一百名是十拿九稳的，不过如果他目前所展现出来的实力就是他的全部的话，那进入到前五十怕是有些难啊，要不要让兄长给他一点帮助啊。”    凯撒看完佐藤枫与壮汉对战的视频后，他转过头有些宠溺地看了一眼有此时些心不在焉的妹妹，然后对索菲亚笑着说道。    凯撒虽然目前还是火箭队中的预备干部，但他手中已经拥有五只等级超过50级的小精灵，他的实力已经稳当当的进入到老牌准天王级别，距离成为天王级的训练家也就是一步之遥。    因此，他的眼力自然也不差，从视频中他就看得出来佐藤枫在这个一月内是进步神速的，无论是尼多力诺和闪光大嘴鸥都是非常优秀的小精灵，等级也超过30级。    凯撒记得很清楚，佐藤枫的初始小精灵是一只资质还算不错的超音蝠，那么这一样想，他预想佐藤枫手中起码拥有着三只等级超过30级的小精灵，实力已经勉强跨入精英训练家的层次了。    一个月之内，从一名真真正正的平民新人训练家蜕变成一名看起来已经身经百战的精英训练家，这其中进步用神速来形容绝对是不为过的，所以他现在对佐藤枫是非常满意的。    同时，凯撒也为自己的妹妹帮助自己训练出这么一个好苗子感到非常高兴。    他的这个妹妹就是一个闷葫芦，事实上，在佐藤枫执行任务的这段时间中，他不止一次向她询问有关佐藤枫的信息，但她压根就什么都没有说，只说她将佐藤枫丢到丰源中自生自灭，其他什么都不知道。    而且前天新人对抗赛就已经开始了，而佐藤枫却还没有回来，以至于让他一度认为佐藤枫这个好苗子被他这个自小任性的妹妹给玩没了。    不过，从佐藤枫现在的表现来看，索菲亚还是非常关心他的这兄长大人的，确实有花大力气帮他培养佐藤枫，否则，他可不认为佐藤枫这个根正苗红的平民训练家能够在一个月内取得这么大的进步的。    “一般般吧，给不给，随你吧。”    索菲亚闻言，她先是白了一眼现在笑得像傻瓜一样的哥哥，然后一脸无所谓的说道，随后，她又将注意力放在屏幕中的佐藤枫身上，脸上露出一丝玩味的笑意。    这一个月中，她对于佐藤枫这个新兵蛋子基本上就处于放养的状态，但他的成长速度则让她感到有些不可思议。    索菲亚作为一路上看着佐藤枫成长的人，她可是知道他的大概实力的，就目前在屏幕中展露出来的实力仅仅只是他的冰山一角而已。    无论是尼多力诺还是大嘴鸥，这两只小精灵都不是佐藤枫手中的主力小精灵，而且一想到佐藤枫手中那一只天生神力的巨沼怪，索菲亚心中也不禁感到一丝压力。    索菲亚有一种预感，佐藤枫绝对会在这次的新兵对抗赛中大放异彩的。    作为一名如今暗地里直属坂木大人的火箭队精英成员，她对于这次新兵对抗赛的了解远远超过佐藤枫刚才询问的壮汉。    事实上，这次的新兵对抗赛规模拥有不仅覆盖到尼比市、华蓝市和常磐市，几乎整个关东的所有比较重要的城市都参与进去了。    不过目前这些还秘而不宣而已，只有少数人才知道这些隐秘。    至于为什么这次的新兵对抗赛会这么的特别，索菲亚也不是很清楚，她仅仅从其他同样直属坂木大人的火箭队精英同僚口中了解到，因为金黄市的试点获得巨大成功，坂木大人如今想要进一步渗透联盟。    “哈哈哈~~，能够从你口中得到一个一般般的评价真是很不容易啊，看来你对他是非常看好的，好，既然你这么看好他，那我自然也不能够吝啬，毕竟他若是能够在这次的新兵对抗赛中获得不错的名次，那么我头上这顶预备干部的帽子也能够趁早摘下来。”    听见自己妹妹的这个回答，凯撒顿时哈哈大笑道，然后他就将身子往左侧靠过去，对已经主动将耳朵靠过来的坂田良一说了几句话。    “是，我知道该怎么做，凯撒大人，我现在就去准备。”    凯撒说完之后，坂田良一就立马站起来，然后神色恭敬的对凯撒说道，待凯撒点头后，他就转身离开了这间装修奢华的房间。    另一边佐藤枫已经将自己想要问的问题都问完了，对于壮汉态度转变这么快以及这么的配合，佐藤枫在收取他买命钱的时候倒也没有太为难他。    最后，佐藤枫从壮汉身上收取3000个积分和一枚低品质的暗之石就算了结这件事，然后他就乘上闪光大嘴鸥迅速地往尼比市市区的方向移动。    “呼~，总算是送走这尊杀神了，看来我这个冲动的毛病还是要继续打磨才行啊。”    看见佐藤枫骑着闪光大嘴鸥离开林中小屋的范围，捡回一条小命的壮汉顿时松了一口气，他一边拿出治疗药剂为各只小精灵疗伤，一边自言自语道。    佐藤枫在闪光大嘴鸥的帮助下，他很快就来到了尼比市的东部城区中，然后他循着指示牌来到一间占地面积起码有一个足球场那么大的百货商场门前。    这家商场是尼比市最大的综合性商场，里面除了各种生活用品之外，还提供各种来自金黄市西尔佛公司最新型号的小精灵道具商品，无论是商品质量还是种类都是尼比市中最好的。    同时，这家百货商场也是尼比市火箭队地下基地的入口之一。    根据壮汉提供的线索，佐藤枫很快就与其中一名扮成管理员的火箭队后勤人员搭上线，然后在这名火箭队后勤人员的帮助下，他利用一只勇吉拉顺利地回到尼比市火箭队地下基地中。

正文卷 第三百六十章：奇怪的传送室与丰厚的奖励内容
     一阵天旋地转的恶心感渐渐消失后，佐藤枫迅速地睁开眼睛，他发现自己此时已经躺在一个狭窄的小房间中。    通过周围墙壁上贴着的一些“欢迎来到尼比市火箭队地下基地”、“醒来就立即离开”、“不允许长时间占座”等告示贴，佐藤枫也清楚自己已经回到尼比市火箭队地下基地中。    佐藤枫到没有急着离开，而是迅速的换上一身火箭队小兵制服，然后才打开门离开这个狭窄的小房间。    随后，他就进入到一个颇为空阔的空间，一些同样身穿着火箭队制服的人在其中匆匆来往，佐藤枫向西周仔细查看发现，这里赫然就是尼比市火箭队地下基地的传送室。    整个房间分为左右两部分，左右两边都修建着一排排狭窄的小房间，中间则为空阔的空地。    左边这一排的小房间住着许多会瞬间移动的超能力系小精灵，这些超能力小精灵显然就是火箭队成员离开尼比市火箭队地下基地的出口，而他刚刚从来的小房间处于右边，正是尼比市火箭队地下基地的入口。    “金黄市哪里也就罢了，想不到连尼比市这里进入基地的方法也是要通过会瞬间移动的超能力系小精灵进行出入，这样一来，即使是火箭队的内部人员也很难发现自己的所在的尼比市火箭队地下基地到底在哪里啊，这个基地是够隐秘的。”    佐藤枫看着周围这些通过传送室左右两排小房间进出尼比市火箭队地下基地的火箭队成员，心里不禁为火箭队的财大气粗和强大的保密性感到惊讶。    尼比市火箭队地下基地的传送室显然是一个被单独开来的空间，佐藤枫顺着指示牌在一条长长的走廊，然后居然在其中兜兜转转地足足走了半个多小时，他才算真正的进入到自己比较熟悉的尼比市火箭队地下基地中。    这个时候，佐藤枫已经完全不清楚传送室的大致方向，若是不能够顺着这一条曲曲折折并且每走十几步就有着摄像头和站岗人员的走廊走的话，他肯定是不可能在地下找到回去传送室的路。    佐藤枫根据自己的感觉，整条走廊形状是应该是呈螺旋式的，而根据温度的细微变化，他现在应该是往地下方向走的。    他又根据行走的脚步数量粗略估计，这条戒备森严的走廊起码长达数千米，不过因为兜兜转转的缘故，他估计尼比市火箭队地下基地与传送室之间的直线距离应该不是很远。    对于尼比市火箭队地下基地的传送室为什么要弄得这么奇怪，佐藤枫只是留个心眼，并没有进一步的细想，他此时将大部分的注意力都放在新人对抗赛任务上面。    佐藤枫遵循着一路上的那些指示牌，然后以最快的速度来到任务大厅中。    这个空阔的任务大厅就和佐藤枫曾经记忆中的差不多，这里依旧是非常的冷清，他来到这里也不过是看见七八个人在围着那些挂着任务牌的石柱转悠而已。    不过有一点不一样的是，处于任务大厅左侧的那一个原本关闭的补给站，它如今已经重新开启，佐藤枫还深刻地记得，他的第一桶金从这个补给站角落边上的那一台树果混合器上面赚来的。    新人对抗赛的任务并不难找，此时它就像一只骄傲的孔雀一般挂在一根石柱最醒目的位置，同时还占据了石柱其中一面大半边的地方，佐藤枫稍微在任务大厅的几根石柱走动一下就发现它了。    真实所见的来的信息自然是远远超过道听途说的，佐藤枫站在新人对抗赛的任务牌前仔细地阅读一番后，他终于对这次的新人对抗赛有了一个比较全面的了解。    这次的新人对抗赛的地点并没有明确说明，任务牌上面的任务内容仅仅只是给了第一个考点的位置而已，想要获得最终的地点位置，那就必须要陆续完成路途上众多考点的考验才能够获得。    “有意思，这样的考验和全职猎人的猎人考试有些类似的，也是，这样层层筛选下来，绝大部分的平庸之辈都会被剔除掉，剩下来的人必定都是拥有过人之处的人才，唯有这样的人才值得花费大代价培养。”    看完新人对抗赛的任务内容后，佐藤枫顿时就对制作出这样一个人才选取方式的人产生佩服之情，同时也深感火箭队对于真正人才的渴望和重视。    不过这次新人对抗赛有一点让佐藤枫感到比较疑惑的，那就是这次的奖励相比于以往来说，实在是太过丰厚了，第一名除了能够直接成为预备干部之外，居然还能够获得一枚准神小精灵的精灵蛋。    至于是哪一种准神小精灵，上面明确说明，第一名的人可以随意从各个地区的准神小精灵中进行挑选，并且组织还承诺承包这一只准神小精灵一年份额的小精灵食物。    不得不说，第一名的这个奖励实在是太过丰厚了，以至于让佐藤枫刚开始看见的时候，内心也是火热不已。    对于绝大部分的训练家来说，拥有着一只准神小精灵几乎就是他们的训练家道路一生的最终目标了，准神小精灵的强大早就通过联盟各地区冠军的强势表现而深入人心。    “神兽不出，准神无敌。”    对于这句霸道的话，绝大部分训练家都深以为然。    如今，这么一个一步登天的大好机会出现在佐藤枫的面前，他说心里不激动那绝对是假的，这一刻，他是有着想要将这第一名的宝座夺过来的心思。    不过，佐藤枫冷静下来后，他就迅速打消掉这个念头，他现在就是一个背景白得不能够再白的普通火箭队小兵，虽然目前实力还算不错，但距离无敌还差得远。    火箭队是黑暗组织，弱肉强食的法则深入到所有火箭队成员的骨髓中，弱者是不配拥有这样的小精灵的。    准神小精灵虽然很好，但对于现在的他来说，这个玩意就是烫手芋头，即使他有能力争取第一名的宝座，但也绝对保不住这一只准神小精灵。    好的话，佐藤枫还能够用准神小精灵换取一些好处，不好的话，那他就会因为准神小精灵而招来杀身之祸。    这么一想，佐藤枫就毫不留俩的将目光从第一名那丰厚至极的奖励内容上面移开，然后继续往下面看。    相比于第一名的丰厚奖励，其他前十名奖励内容的价值就显得有些低了，而且之间的奖励内容的价值也差不了多少。    但即使这样，这次前十名的奖励内容依旧让佐藤枫对此产生了极大的兴趣，因为这次前十名的人居然都能够直接晋升为预备干部。    “预备干部，这个好啊，只要有了这个身份，我在火箭队中的约束就少多了，除了最高干部和坂木之外，其他人几乎都没有资格命令我干活，而且我还能够名正言顺地拥有自己的地盘。”    佐藤枫目光灼灼的看着新人对抗赛任务内容中前十名的奖励内容，心中异常火热的想道，然后他将目光盯在第十名的奖励内容上面。    他决定了，如果不出什么变故的话，这次的新人对抗赛中，他就力争第十名，多一名也不要。

正文卷 第三百六十一章：仇人相见认不出与致命的阿柏怪
     佐藤枫心中做出决定之后，他就立即选择出发了，根据领取任务的步骤，他必须要到左右两侧的任意一个补给站申请领取任务才行的。    但佐藤枫刚刚转过身子，他顿时就看见不远处一个矮他一个头的瘦弱青年正一脸疑惑的看着他，对方脸色有些苍白，一双锐利的眼睛中布满血丝，整个人看起来像是有很长一段时间没有睡觉了。    同时，瘦弱青年的身后还站着三名身材魁梧的青年，三人脸上都带有刺青和伤疤，一看就知道不是什么善茬，他们就像跟班一样整齐地站在瘦弱青年的身后，然后同样一脸疑惑的地看着佐藤枫。    佐藤枫看见瘦弱青年的脸，脸上虽然依旧面无表情，但眼中瞳孔顿时一缩，心跳不禁加速了一点，这个看起来一脸疲惫的瘦弱青年赫然就是他在尼比市火箭队地下基地中的死对头隆多。    不过，从隆多以及他三个手下一脸疑惑的模样来，佐藤枫发现对方似乎并没有认出他来。    事实上，一个月前的佐藤枫就是一个营养严重不良从而看起来病恹恹的瘦黑青年，但经过一个多月的好吃好喝的调理和恢复之后，整个人壮硕了不少，有些白洁的皮肤上露出健康的肤色。    再加上佐藤枫此时的发型发生了很大变化（类似特别篇的小智），不再是之前普普通通的板寸头，因此，佐藤枫的外表容貌在这一个多月发生了很大的改变。    最后则是佐藤枫的气质也发生了翻天覆地的变化，他现在已经不再是一个可以任人欺凌的瘦弱青年，而是一名曾经在机缘巧合下击败过神兽的训练家。    因为这样，佐藤枫现在整个人都透露出一股强大的自信，即使他站在原地什么都不做，他在人群之中依旧是非常显眼的。    如果佐藤枫再穿上那一身价值不菲的精英训练家制服，那么他身上的这种不凡的气质还会得到明显的提升，明眼人一看就知道他一名训练家强者。    佐藤枫如今内外都发生很大变化，从而以至于隆多和他的三个跟班一时半会都认不出佐藤枫这个仇人来，他们现在就觉得佐藤枫看起来有些眼熟，好像在哪里见过，但就是想不起来。    如今仇人见面本应该分外眼红才对的，但却因为佐藤枫整个人变化太大，加上佐藤枫不是一个喜欢将鲁莽冲动的人，导致如今仇人见面一片云淡风轻的模样。    佐藤枫发现隆多等人认不出他了，心里笑了笑，为此，他还一脸玩味的对他们笑了笑，然后才往任务大厅左侧的补给站走过去。    不过让佐藤枫有些哭笑不得的是，隆多也是一个心机深沉的人，他认不出佐藤枫，但心里也认为佐藤枫是个厉害的人，他看见佐藤枫对他微笑点头，顿时也露出一个笑容来。    隆多三个跟班看见自个老大都对佐藤枫露出微笑，他们心里顿时就认为老大认识对方，然后也齐齐地对佐藤枫露出一个看起来还算和善的笑容来，其中一个最为高大魁梧的青年还向佐藤枫挥挥手。    “......”    佐藤枫见此，心里顿时就有些无语了。    当然了，佐藤枫也不说破，现在新人对抗赛已经开始两天了，时间比较紧迫，对方认不出他，这样能够减少麻烦还是好的。    只是，当佐藤枫刚往前走出几步的时候，隆多腰间的一枚精灵球中居然自动打开，一道白色的光芒从中飞射出来，然后落在佐藤枫的身前。    下一秒，一头体型比一般同类大上一倍的阿柏怪顿时出现在佐藤枫的面前，紫色大蛇一出来就立即盘着身体，然后竖起巨大的蛇头死死盯着佐藤枫，有猩红的蛇瞳中透露出深深的怨毒。    阿柏怪眼中冷光一闪，紧接着，他整个蛇头顿时化为一道紫色的闪电，然后张开满是毒牙的血盘大嘴对佐藤枫进行扑咬。    佐藤枫一看见面前的虎视眈眈看着他的阿柏怪，一种致命的威胁感出现在出现在他的心头，随后，他立即往左侧一个打滚，然后奇迹般地躲过了面前这一头阿柏怪闪电般的扑咬。    “你找死，出来吧，大嘴鸥，使出水炮。”    刚刚死里逃生的佐藤枫心中杀机大盛，他立即将闪光大嘴鸥释放出来，然后指挥她发动攻击。    闪光大嘴鸥一出现，她就看见阿柏怪想要继续对佐藤枫发动攻击，眼中顿时怒意爆发，一道巨大的水柱立即从他口中释放出来。    紧接着，“嘭~”的一声响起。    闪光大嘴鸥的水炮速度惊人，在阿柏怪即将咬中佐藤枫的时候，她口中喷射出来的巨大水柱顿时就将阿柏怪冲飞出去，然后将他重重地重装到任务大厅的墙壁之上。    “杀了他，继续用水炮攻击。”    突然无端端的遭遇袭击，而且还差点死掉，佐藤枫此时心中是怒不可揭，眼中杀机四射，他立即指挥闪光大嘴鸥继续攻击，将隆多这一头阿柏怪往死里打。    同时，佐藤枫眼中蓝芒一闪，他利用系统的探测功能将面前这一头一看就知道不凡的阿柏怪的资料看眼里。    阿柏怪资料如下：    小精灵：阿柏怪    等级：37级    属性：毒    特性：蜕皮    性别：雄性    携带道具：毒针    血量资质：28（31）    攻击资质：30（31）    防御资质：28（31）    特攻资质：30（31）    特防资质：29（31）    速度资质：30（31）    资质评价：金色（个体总值为175）    等级技能：（束紧、瞪眼、毒针、咬住、大蛇瞪眼、刺耳声、溶解液、咬碎、冰冻牙、雷电牙、火焰牙、蓄力、吞下、喷出、酸液炸弹）    遗传技能：铁尾    传授技能：岩石封锁    技能光盘：守住、觉醒力量・水、毒击、水流尾、终极吸收    “这个隆多还真是狗屎运啊，居然让他挑选到一只金色资质的阿柏蛇。”    佐藤枫看见阿柏怪的资料后，心中顿时感到十分惊讶，他万万没想到他这个死对头居然是一个有大运气的人，在新兵随便挑选小精灵的时候，居然能够挑选到一只金色资质的小精灵。    金色资质的阿柏怪实力自然是十分惊人的，他在吃了闪光大嘴鸥的一招本系的水炮后，看起来像是没有收到多少伤害一样，他迅速地从就地上爬起来，然后敏捷地躲开闪光大嘴鸥的下一发水炮。    随后，阿柏怪就迈起诡异且迅捷的蛇行迅速地往佐藤枫逼近，在临近佐藤枫不到十米的时候，他胸口的蛇纹突然发生诡异的变化。    下一秒，阿柏怪的速度骤然暴涨，闪光大嘴鸥还没反应过来，他就“唰~”的一声，在原地留下一个残影，然后他就化为一道紫色的闪电出现在佐藤枫的背后。    一时间，致命的危机感再次来袭，佐藤枫额头不禁流出一层冷汗。

正文卷 第三百六十二章：玩蛇很危险
     面对阿柏怪如此犀利的速度偷袭，佐藤枫现在竟然有些无计可施，他现在知道自己有些托大了，但现在说什么都已经迟了，他只能够闭目等死。    但就在佐藤枫以为自己要命丧阿柏怪口中的时候，变化帽子的百变怪站了出来，他立即变化成大嘴鸥的模样，然后立即使出了守住技能。    霎时间，一个碧绿色的能量护盾挡住阿柏怪的血盆大口，令阿柏怪的这次偷袭再次失败。    “鸥！！！”    而这个时候，闪光大嘴鸥愤怒的大叫一声，紧接着浑身水流爆发出一股强力的水流，然后借助着身后水流的强力后推力令自身速度暴涨，眨眼之间，她就已经出现在佐藤枫的身后。    “嘭~”的一声，阿柏怪那庞大蛇躯再次被闪光大嘴鸥击飞出去。    “干得好，百变怪，大嘴鸥，乘胜追击，使出暴风吧。”    再次死里逃生的佐藤枫脸色非常难看，他立即指挥闪光大嘴鸥乘胜追击，利用暴风将阿柏怪困住。    但是，阿柏怪这次正面被闪光大嘴鸥的水流爆裂命中，他似乎依旧并无大碍。    而且自从他胸口的蛇纹发生改变之后，他的速度就变得极快，闪光大嘴鸥的使出来的暴风再次被他以魅影般的速度闪避开来。    而这个时候，闪光大嘴鸥也已经发动他的降雨特性，虽然地下空间中水系能量稀少，但依旧让她制造出一团足矣将整个任务大厅覆盖起来的雨云来。    一时间，一场细雨就在任务大厅中落下，地面上迅速覆盖上一层雨水。    在雨水的阻碍下，阿柏怪的速度顿时就受到了影响，而闪光大嘴鸥在雨天中不仅如鱼得水，而且速度稍微提升了不少。    抵消我涨之下，身上拥有着变异极品裂空石的闪光大嘴鸥，她的速度终于是跟得上胸口蛇纹发生变化的阿柏怪。    阿柏怪之所以能够与闪光大嘴鸥进行周旋，靠的就是他诡异提升的速度。    如今这项优势失去之后，他就在也没有机会利用极速接近佐藤枫，然后实施偷袭，全部都被闪光大嘴鸥挡下来。    而且，闪光大嘴鸥利用飞天和雨天的优势，然后在佐藤枫出色指挥下，她将阿柏怪打得节节败退。    尤其是当她一招急冻光线命中阿柏怪令对方身体冻僵后，她的优势就变得越发的大了。    另一边，任务大厅中那些与此事无关的火箭队成员纷纷躲在一边看戏。    不过令人觉得奇怪的是，隆多身为阿柏怪的主人，他现在的脸色非但没有难看，反而是一脸惊喜的模样。    而且，他在看向阿柏怪的目光中居然透露出深深的畏惧以及恨意。    此时此刻，隆多心里对佐藤枫的实力感到异常地震惊。    阿柏怪的实力有多强，他是再清楚不过的，他能够从危机四伏的常磐森林活着出来并且进步这么快，阿柏怪是就是关键。    这一头阿柏怪资质过人，自进化之后，隆多就发现他掌握了三种蛇纹变化的能力。    分别是短时间内大幅度提升攻击力的攻击蛇纹、短时间内大幅度提升防御力的防御蛇纹以及短时间内大幅度提升速度的速度蛇纹。    凭借着这三种蛇纹变化，阿柏怪在面对同级别小精灵的时候几乎是所向披靡的，越级杀敌也是家常便饭的。    曾几何时，隆多不仅一次对自己能够拥有这么一只强大的阿柏怪感到庆幸，因此他对于阿柏怪的培养力度是最大的，什么好吃好喝地都会第一时间提供给他。    但是，隆多却有些绝望的发现，这一头阿柏怪就是一头头生反骨的白眼狼，即使他在怎么好吃好喝地供着对方，这一头阿柏怪依旧对它毫无半点忠诚可言。    随着阿柏怪的实力越来越强，隆多已经渐渐指挥不了这一头性格残暴和嗜杀的阿柏怪。    而且，他还惊悚的发现自己似乎被对方给控制住了，每当他看见阿柏怪那一双仿佛带有魔力的猩红眼睛的时候，一股强烈的杀戮之意就涌上心头，然后整个人都被杀戮欲望给控制住。    很多时候，隆多醒来的时候会发现自己居然会在野外，而周围是各种被撕成碎片的尸体，那一头阿柏则将他整个人缠绕住，将他当成取暖工具了。    如今，他这个训练家平时居然还要看这一头阿柏怪的脸色做人，如果他一不小心，他就感觉自己会被这一头可怕的阿柏怪吃掉。    有好几次，隆多都想要将这一头头生反骨的阿柏怪给抛弃掉。    但一想到自己一旦将他抛弃，这一头完全失去精灵球制约的阿柏怪极有可能会将他吃掉，他就不得不放弃这个有些愚蠢的念头。    当然，真正让隆多选择一直忍受阿柏怪的原因并不是阿柏怪的不忠。    隆多本来就是一个极为隐忍的人他能够成为一群昏昏的头领，靠的可不仅仅是狠辣，还有非同常人的隐忍。    他虽然对阿柏怪对他不忠心有所不满，但他一想到自己的如今的一切很大程度上都是靠阿柏怪得来的，他放弃阿柏怪的念头就淡了。    不过，最近一段时间，隆多又产生了抛弃阿柏怪的念头，而且这次的念头非常坚定。    原因是他发现自己已经完全指挥不了这一头阿柏怪，并且他发现这段时间一直睡不好觉，精神状态越来越差，而且阿柏怪看他的目光也越来越不对劲。    对于这种糟糕的情况，隆多知道这一切应该都是阿柏怪造成的，同时，他有一种强烈的感觉，阿柏怪可能真的要将他吃掉了。    正是因为这样，隆多才迟迟没有选择领取新人对抗赛的任务，一直在秘密筹划除掉这一头想要反客为主的毒蛇然后在领取新人对抗赛的任务。    但是，昨天一个噩耗传来后，他的秘密筹划了许久的计划也宣布破产，他辛辛苦苦创立出来的黑蛇帮居然一夜之间就覆灭了。    毕竟求人不如求己，隆多本来还想借助黑蛇帮的力量将一头毒蛇消灭的，但这一切随着黑蛇帮覆灭之后都成为空想了。    只是如今峰回路转，隆多虽然不清楚为什么这头毒蛇会无缘无故的攻击佐藤枫，但他知道阿柏怪这次是遇上硬渣子，而且从现在的情况来看，他要被佐藤枫的大嘴鸥给击败了。    “好啊，就是这样，把他给打死吧，这头毒蛇太欺负人了。”    看着阿柏怪被闪光大嘴鸥的又一记水炮重重的冲飞到墙壁上，隆多脸色顿时露出激动的神色，心里痛快的想道。    阿柏怪虽然拥有雷之牙这一招电系招式，但不会飞天的他根本打不到闪光大嘴鸥。    至于岩石系的岩石封闭，同样奈何不了拥有变异极品裂空石的闪光大嘴鸥。    最终，在闪光大嘴鸥加强版水炮攻击下，伤痕累累的阿柏怪终于是倒在地上失去战斗能力。

正文卷 第三百六十三章：意外赔偿与陌生来信
     佐藤枫看见阿柏怪奄奄一息的倒在地上之后，他就让闪光大嘴鸥停下手，然后他将目光转移到隆多身上，他此时眼中虽然有杀机，但更多的是疑惑。    在战斗已成定局的时候，佐藤枫特意看了一眼隆多这一名阿柏怪的主人，他发现对方此时正哈哈大笑，一副非常高兴的模样。    看见隆多这般模样，稍微冷静下来的佐藤枫顿时意识到阿柏怪攻击他的这件事情并非是隆多授意的。    事实上，佐藤枫在指挥闪光大嘴鸥战斗的时候，他心里就有些纳闷，既然隆多派出阿柏怪来杀他，为什么不指挥一下阿柏怪亦或者在派出其他小精灵来协助阿柏怪呢？    对于这几个问题，佐藤枫有些想不明白，如今在看见隆多这么一脸喜色的模样后，他心里的疑惑就更大了，但有一点可以肯定的，隆多并没有想要出手攻击的他意图。    “我需要一个解释，为什么你的阿柏怪会攻击我？”    佐藤枫冷着一张脸的对着面露喜色的隆多冷声问道，眼中透露出一丝深深的杀机。    虽然说佐藤枫已经猜到隆多并没有指示阿柏怪攻击他，但阿柏怪毕竟是隆多的小精灵，如今对方的阿柏怪无缘无故的攻击他，他正好有借口名正言顺地除掉隆多这一名死对头。    一想到这样，佐藤枫内心的杀机就越发的浓厚了。    “不瞒阁下，其实我也不清楚为什么阿柏怪会攻击阁下的，事实上，这一头阿柏怪野性难驯，最近连我这个主人的话都不听了，今天也不知道发了什么疯，居然会攻击阁下您，我对天发誓，我绝对没有半点攻击阁下的意思，毕竟这里是基地啊，我一个普普通通的火箭队哪里敢这么嚣张地攻击同僚啊。”    隆多看见佐藤枫这般模样，脸上的笑容一僵，心里顿时咯噔一下，不过他眼珠子滴溜溜一转，然后居然在佐藤枫面前跪下来了，并且露出一副惶恐的模样说道。    同时，隆多的那三名手下见到自个老大这样，他们也立即跪在地上，然后为隆多求情。    看见隆多居然一下子这么不要脸地将姿态放得这么低，佐藤枫不仅深深看了隆多一眼，心中的杀机不禁变得更加的强烈，对方真是能屈能伸啊。    不过佐藤枫瞥了一眼附近的一个监控摄像头后，他还是压住心中的杀机，没有真的对隆多下死手。    刚才阿柏怪与闪光大嘴鸥在任务大厅中的一番打斗肯定已经引起了高层，如今隆多主动撇清关系并且将姿态放得这么低，他现在要真的对隆多下死手，他恐怕接下来就要遭受隆多背后支持他的人报复了。    佐藤枫可是知道的，隆多创立的黑蛇帮之所以能够迅猛发展，是他背后有人支持的缘故，打狗还要看主人呢，他处理这件事必须慎之又慎，否则害处大过好处。    “我不管，既然他是你的小精灵，那你就必须负责，说吧，你要怎么样赔偿我呢，要不是我实力还可以，我差点就被你的小精灵给杀了，你觉得单单这几句话能够让我息事宁人吗？”    佐藤枫依旧冷着一张脸的，目光冰冷地看着隆多说道，眼中的杀机毫不掩饰。    “那是自然，我一定给阁下一个满意的赔偿的，这是那一只该死的阿柏怪的精灵球，他的生死全凭阁下处置，还有，这是一张不需要密码的联盟银卡，里面有1000万联盟币，请阁下笑纳。”    听见佐藤枫这么说，隆多原本七上八下的心顿时就松了一口气，他心里也知道死罪可免但赔偿难逃这一点的，他二话不说就将阿柏怪的精灵球递给佐藤枫，然后咬咬牙，他脸色颇为肉痛的又将一张联盟银卡递给佐藤枫。    这一张联盟银卡里的存款是隆多自从创立黑蛇帮后所得到的的大部分分红，也几乎是他的大半身价了，如今一口气送出去，他心里是肉疼的不行。    不过，一想到花1000万联盟币买下自己的一条命同时又铲除阿柏怪这一条想要反客为主的毒蛇，隆多心里顿时就平衡了。    “才1000万联盟币啊，这家伙真是个穷鬼，不过他居然将这一只金色资质的阿柏怪给我了，这倒是一个意想不到收获啊。”    佐藤枫现在身价不菲，自然对隆多这1000万联盟币的买命钱没什么感觉，他倒是对隆多给他的这一只阿柏怪很感兴趣。    虽然说阿柏怪一度想要置他于死地，佐藤枫刚才也恨不得将他立即斩杀掉，但如果说有机会将这一头阿柏怪化为己用的话，那么情况就不一样了。    这一只阿柏怪的可怕之处，佐藤枫是亲身感受过的，其实力之强在他如今的队伍中足以排进前四之列，如果加上属性的话，甚至可以排进前三之列。    如今他的暗队成员就只有大嘴蝠、尼多力诺和还没有成长起来的喵喵，如果他能够将他这头阿柏怪收服，那么他暗队队伍无疑是增添了一员大将啊。    “哼，算你识相。”    佐藤枫犹豫片刻之后，他就收下隆多的递过来的精灵球和联盟银卡，然后丢下这句话后，他就转身继续往任务大厅左侧补给站的方向走去，沿途随便用刚刚到手的精灵球将奄奄一息的阿柏怪收起来。    “还真是阴差阳错啊，没想到这次居然会是以这种方式获得一只金色资质的小精灵，不过这头阿柏怪生性凶恶至极，必须小心对待才行，算了，回去让巨沼怪将他打服就行了。”    佐藤枫低头看了一眼手中这一枚装着阿柏怪的高级球，脸色古怪的想道。    看见佐藤枫手下精灵球和联盟银卡，隆多心中的大石终于是落地了，他低着头不敢去看佐藤枫，但待佐藤枫离开一段距离后，他的眼中顿时露出一丝深深的怨毒。    而附近的其他火箭队成员看见事情了结，顿时也没有了继续待在任务大厅的性质，都陆陆续续的离开了。    接下来，佐藤枫顺利地在补给站中接下新人对抗赛的任务，随后，他就离开了任务大厅。    当佐藤枫刚刚离开任务大厅的时候，他右手中的火箭队手表突然响了一下，然后一条简单的信息出现在手表的屏幕上面。    佐藤枫看见手表屏幕上显示的信息后，脸上顿时就露出疑惑之色，因为给他发这条信息的是一个名叫坂田良一的陌生人。    不过他想了想，最后还是按照信息的内容去做，因为对方发来的信息中提到了凯撒大人这个名字，于是，他改变了立即去往传送室想法，然后往公共市场的方向走去。

正文卷 第三百六十四章：毒系小精灵食物食材与做地摊主
     尼比市火箭队地下基地的公共市场距离任务大厅并不远，佐藤枫行走片刻就已经达到，此时时间为早上10点多钟左右，正是公共市场最为热闹的时候。    发出来信的人甚是奇怪，对方并没有在信息中表明在公共市场那里进行见面，以至于佐藤枫如今有些两眼摸黑，不知道接下来该怎么做。    对于这种情况，佐藤枫心里倒是不着急，他知道，既然对方没有说明相约地点，那么对方必然会亲自找上门来的，他只需要在公共市场中耐心等待一段时间就可以了。    不过，佐藤枫唯一比较担心的就是对方会让他等待的时间较长，甚至是故意放鸽子。    “哼，真是好大的架子啊，一条来信就要让我过来见他，而且还要想把我晾在一片，这个叫做坂田良一的家伙到底是凯撒的什么人啊？脾气不小啊。”    佐藤枫在花费十来分钟在公共市场中来回转悠了几圈，但依旧没有见到有人过来与他进行接触，心里不禁有些不满地想道。    公共市场中人来人往的，摊位的数量起码有上百个，各种小精灵道具琳琅满目的放在这些摊位上，各种叫卖和讲价的声音在其中不断响起。    佐藤枫这一进来顿时就有了一种进入到金黄市地下黑市之中的感觉，当然，尼比市火箭队地下基地的公共市场是不可能与金黄市地下黑市相提并论的。    就比如说这里摊位上贩卖的商品，在佐藤枫这个经历过金黄市地下黑市拍卖会并且完成一掷千金成就的人看来，绝大部分都是稀疏寻常之物，没什么值得一看。    不过市场虽小，但依旧还是有一些好东西存在的，佐藤枫凭借着系统的鉴定功能，倒是在其中发现了一些比较有价值的东西。    火箭队现在是名震关东的黑暗组织，虽然说他们行事相较于其他黑暗组织不算特别霸道，但杀人夺宝和偷盗这种事情在火箭队内部依旧是稀疏寻常之事。    因此，火箭队内部的公共市场中流通的物品绝大多数都是赃物，而这些赃物中也不乏存在着一些沧海遗珠。    目前，佐藤枫就在一个小摊位中发现了一样不错的东西，那是一条长度约莫有两米的紫色枯藤，其上面还有着一些星星点点的黑色斑点，模样看起来丑极了。    对于这条相貌丑陋的紫色枯藤，佐藤枫心里是非常火热的，他根据系统的鉴定功能发现，这条紫色枯藤正是制造尼多王专用小精灵食物的主材料之一的紫毒黑斑藤。    根据那本割腌版的毒系小精灵培育书籍介绍，这种紫毒黑斑藤一般只会生长在尼多一族生活的地方之中，而它生长的地方一般就是尼多一族的埋骨之地。    和许多毒系小精灵族群的埋骨之地一样，尼多一族的埋骨之地一般都是寸草不生的剧毒之地，是的，这种毒藤生长的养分正是来源于尼多一族体内存在的毒素以及剧毒之地中的毒系能量。    因此，这种毒藤里面蕴含大量尼多一族体内的毒素，并且经过它们自身的淬炼，尼多一族的毒素变得更加的精纯浓厚，同时，里面还蕴含精纯至极的毒系能量。    所以说，紫毒黑斑藤非常受尼多一族的青睐，它们是尼多一族最喜欢吃的食物之一，常年食用的话可以促进尼多一族的身体发育和极大地提升尼多一族体内的毒素强度    不过，由于这种毒藤生长的数量非常稀少，一般只有尼多一族中地位极高的成员才有资格日常食用。    尼多一族的埋骨之地戒备森严，加上紫毒黑斑藤是尼多一族的非常看重的物品，再加上一般训练家根本不认识此物的珍贵性，所以它们一般很少被训练家在旅行冒险中得到，市面上也因此很少出现。    佐藤枫从毒系小精灵培育书籍得知，这种蕴含着尼多一族毒素的剧毒植物，它同样也是许多毒系小精灵专用小精灵食物的材料之一，用途是非常广泛的。    总而言之，这种毒藤的价值非常高，同样属于垄断性的小精灵食物食材，市场价大约是1米200万联盟币左右，如今摊位上这条毒藤至少接近两米五左右，起码值个400多万联盟币。    唯一让佐藤枫觉得有些可惜是，这次出售这条毒藤的摊主是一个识货之人，她直接就将这根毒藤明码标价5000个积分。    对于火箭队内部的积分，佐藤枫现在还是有些摸不清它的价值，它与联盟币之间的兑换比例有时会差距极大，上限幅度甚至可以达到一两百。    一般情况下，火箭队成员私底下交易的话，1个积分可以兑换1000联盟币，按这个比例算，这5000个积分算起来就是500万联盟币。（一开始的时候，积分和货币的比率有些混乱，有空会回去修改一下的）    佐藤枫离开尼比市的时候，手头的积分大约就剩下600个左右，如今他在得到壮汉转过来的3000个积分赔偿之后，手中的积分算是比较充裕。    佐藤枫如今身价好几亿联盟币，手头中的这些火箭队积分的价值与之相比也只能够算是毛毛雨，但是，他现在正因为积分不足的原因，他无法拿下这一根珍贵的毒系小精灵食物食材。    这名带着九尾面具的女摊主铁了心就是必须用积分来进行交易，任佐藤枫开出600万联盟币来购买的这根紫毒黑斑藤，对方依旧是不肯答应。    对于女摊主这般只认积分不认联盟币的行为，佐藤枫心里倒是比较理解的，事实上，积分才是火箭队内部的硬货币，它的价值实际上要比联盟币强多了。    如果不是许多珍贵的物品都需要相应的级别才能够进行兑换，积分的价值还会进一步的提升，它在绝大多数火箭队成员的眼里，可以说是千金不换。    所以，一般情况下，绝大多数的火箭队成员都是不愿意用积分去换取联盟币的，当然，如果反过来的话，那自然是多多益善的。    “走开走开，说了不换就是不换，除非你拿出5000个积分来，否则你拿什么东西来我都不换。”    女摊主看了一眼佐藤枫手中的一枚用来补足差价的低级暗之石后，她就闭上眼睛，然后态度恶劣的对着佐藤枫摇摇头说道。    “好吧，不换就不换吧。”    听见女摊主这么说，佐藤枫也是有些无可奈何了，于是乎，他就开始老老实实地去思考如何补齐缺少的一千四百个积分。    随后，佐藤枫又看了女摊主一样，心里顿时就有了注意，他从身上拿出一张简易木椅，然后在女摊主狐疑的目光下在她旁边的空地上坐下，紧接着，他又从身上取出一块干净的布放在地面上。    佐藤枫决定了，他这次也要当一回贩卖物品的地摊主。

正文卷 第三百六十五章：大胆出售与变隐龙
     佐藤枫放在摊位上的东西不算多，仅仅是一些不同颜色的能量方块和一枚进化石，如今他放在摊位上的能量方块都是各种不同口味的中品质能量方块。    为了满足手中各种小精灵对于能量方块的口味，这些能量方块是佐藤枫闲时尝试做出来的，这些颜色不同的能量方块都拥有着不同口味，几乎可以满足不同属性小精灵的口味了。    至于那枚进化石，那是一枚是他在许久以前从常磐市某个暴发户公子哥手中的来的中级火之石。    为了便于出售，佐藤枫都将摊位上这些物品的价格以略微低于市场价的价格来进行出售，各种口味的中品质能量方块以5个积分一枚进行出售，中级火之石以4000个积分进行出售。    如今佐藤枫的实力虽然不算非常厉害，但高级精英训练家的实力已经不算是随意任人宰割的对象了，或许他打不过别那些准天王级别的训练家，但逃跑还是很有机会的。    至于天王级训练家，佐藤枫则没有考虑，这种级别的训练家都是有气度的，而且财富他们根本就不缺。    他们只有说一句话，自然就会有许多势力亲自送上门来，所以，他们才不会为了中品质能量方块这一点蝇头小利而做出大欺小的这种极为丢脸的事情来。    加上，佐藤枫现在又不以真面容来示人，他以前不敢公开贩卖的能量方块，他先可以比较安心的进行贩卖。    当然，高级别的能量方块甚至是更高级别的宝石级能量方块，除非他成为天王级训练家，否则他是打死都不敢拿出来的。    “能量方块！这些东西都是你自己做的吗？”    看见佐藤枫这名陌生人摆放在摊位上的中品质能量方块后，坐在佐藤枫旁边的女摊主顿时对着整个人几乎笼罩在兜帽黑袍之下的佐藤枫询问道。    佐藤枫拿出来的这些中品质能量方块可以说都是中品质顶尖层次的，外面是光滑无比，在光线照耀下，这些不同颜色的中品质能量方块全部都闪闪发亮的，非常惹人注目。    对于女摊主的这个问题，佐藤枫压根就不理会，他在用笔和纸条对两样物品写明介绍和价格之后，他干脆就从身上取出一份报纸出来，将女摊主当成空气了。    看见佐藤枫不回答，女摊主眼中顿时露出一丝怒意，然后虎视眈眈看着佐藤枫，而附近一些经过的火箭队成员也注意到佐藤枫摊位上的能量方块，一些识货的人眼中纷纷露出恶意和贪婪。    佐藤枫自然是察觉到附近那些带着恶意和贪婪的目光，他心中叹了一声后，就从身上拿出一枚精灵球，然后将里面的巨沼怪释放出来，随后，他让巨沼怪坐在他的背后。    巨沼怪如今已经是一只等级达到43级的小精灵，并且还是一头在机缘巧合下击败过神兽的小精灵，他身上透露出来的威势完全不是一般小精灵能够相提并论的，他身上散发出来的气势如山岳一般压在其他人身上。    巨沼怪如今一出来，佐藤枫旁边那么对他虎视眈眈的女摊主和周围一些眼中带着恶意和贪念的火箭队成员顿时齐齐地脸色一变，然后迅速的收敛起他们心中恶意和贪婪，随之出现的是深深的忌惮。    一时间，附近那些带着贪婪和恶意的目光就消失大半了。    天王级训练家可不是什么大白菜，（至少拥有6只等级达到60级的小精灵）即使庞大的火箭队中也不过是拥有十几位而已，而且其中绝大部分都只是初级天王层次。    而尼比市属于火箭队不怎么重视的城市，佐藤枫敢肯定，尼比市火箭队地下基地中最多也就只有一位天王级训练家进行驻守，至于准天王级的训练家最多也就是十几位左右。    因此，佐藤枫可以毫不客气地说，整个尼比市火箭队地下基地中，目前也就是只有十几位训练家能够治得了他，其他的都要靠边站。    佐藤枫靠着强大的武力震慑住周围这一群以实力为尊的亡命之徒之后，他的生意顿时就来了，因为他如今摆放出来的这些中品质能量方块卖相实在太好了。    加上价格便宜以及质量好，很快，一些火箭队成员在经过免费尝试而得知佐藤枫的这些能量方块是物美价廉的好东西后，他们开始迅速出手购买了。    佐藤枫这次拿出来的中品质能量方块不多，也就是大约有五百多枚左右，不过按每种味道来算的话，每种味道的能量方块也就是一百多枚左右。    大约过去十几分钟后，佐藤枫摊位上的能量方块就已经销售一空了，而佐藤枫也因此得到了2620个积分，加上这些积分，他已经足够去购买紫毒黑斑藤了。    看见佐藤枫的生意这么好，佐藤枫旁边的女摊主眼中的妒忌之情是怎么也掩饰不了，在佐藤枫贩卖能量方块的过程中，她频频望着佐藤枫，希望能够看见他的真面目。    对于女摊主的动作，佐藤枫仅仅微微一笑，如今他将能量方块都卖完了，也是时候走人，然后换衣服买走女摊主手中的紫毒黑斑藤了。    “你好，我叫坂田良一，我想要从阁下手中预定一批能量方块可以吗？”    不过，当佐藤枫刚刚准备动手收拾摊位的时候，一个身高将近2米的魁梧大汉出现在佐藤枫的面前，然后居高临下地对着他说道。    听见坂田良一的这个名字，佐藤枫眼中顿时露出一丝精光，他立即抬起头目不斜视的打量着面前这一名留着板寸头的魁梧大汉。    对方长相算是比较普通的那种，一身爆炸性的肌肉在紧身的大队长火箭队制服下显露无疑，整个人气势不凡的，一看就知道不是一般人，不过令人奇怪的是，如今大热天的，对方身上还披着一件纯红色的外套。    但很快，佐藤枫就知道对方为什么大热天的还穿着一件纯红色的外套了，当他目光落在对方的两只肩膀上面的时候，眼中瞳孔顿时一缩。    若不是佐藤枫敏锐，觉得对方身上有东西在盯着他，然后悄然使用系统的探测功能，他还发现不了对方肩膀上那两只已经进入隐身状态的变隐龙。    在坂田良一肩膀上那两个红色护肩的颜色掩护下，两只变隐龙肚子中那一条无法隐形的红色条纹被很好地掩饰起来。    而且通过系统的探测功能发现，这两只变隐龙都是个体值高达156以上的紫色资质小精灵，而且等级居然双双来到53级。    最厉害的是，这两只变隐龙的特性居然都是变化自如，同时，他们身上的掌握的招式种类非常多，足足有13种属性的招式。    如今，这两只实力强大的变隐龙正像他们的主人一样居高临下地盯着他，这顿时让佐藤枫感到有些头皮发麻。

正文卷 第三百六十六章：三选一
     “很抱歉啊，大队长阁下，这些能量方块并非是我制造出来的，我也是通过上峰得来的，如果你想要预定的话，你可以留一个通讯号码给我，我回头向上峰请示一下，不过，你的预定的数量太少的话，恐怕我是无法说服上峰的，而且，你最好给我一点定金。”    虽然来人实力要比自己强，但佐藤枫也并不畏惧，他拍拍身子站起来，然后不亢不卑地对着坂田良一说道，为了在接下来与对方会面儿不引起对方怀疑，他还故意沙哑着声音。    佐藤枫所说的上峰自然是子虚乌有的东西，但如今他的语气平淡无常，并且还露出一副有持无恐的模样，附近那些平时做事都非常谨慎小心的火箭队成员，他们心里顿时都信了七八分，就连坂田良一也一样。    事实上，令附近这些火箭队相信佐藤枫话的并非是他对身为大队长坂田良一有恃无恐的模样，而是佐藤枫贩卖的能量方块数量实在是太少了。    这五百多枚能量方块，对于尼比市火箭队地下基地这个庞大的市场来说简直就连塞牙缝都不够，佐藤枫才卖这么一点，他的身份简直和那些乡镇地区小卖铺的零售商差不了多少。    尤其是在听了佐藤枫刚才所说的话后半段后，一众火箭队成员在进一步的脑补下，他们顿时就认为佐藤枫仅仅只是一个小小的零售商，他虽然掌握了能量方块的购货渠道，但目前却因为自身资金不足而无法获取更大货量。    “原来如此，阁下出售的能量方块质量是没话说的，这样吧，那我就预定一千枚苦涩味道能量方块，这是我的一半定金，请阁下收好。”    坂田良一闻言点点头，随后，他脸上挤出一丝笑容说道。    一说完，他就按照佐藤枫地摊上一张纸条上面写着的火箭队积分账号转过去2800个积分。    “如此甚好，放心吧，大队长阁下，一千枚能量方块也算是一笔不小的生意，我相信上峰一定会吃下的，您回头给我发个地址，最多五天，我一定会将货物寄到约定地址的。”    佐藤枫看见对方转过来2800个积分，语气顿时就热切了不少，他心照不宣地对非常会做人的坂田良一笑着说道。    如果按照佐藤枫地毯上的价格，一枚中品质能量方块只需要5000个积分便可，那么一半的定金自然也就是2500个积分。    但如今坂田良一却给出2800个积分给他，其中这多出来的300个积分所代表的意思，佐藤枫自然是再清楚不过了，突然间白捡300个积分，他心里也是挺高兴的。    坂田良一下完订单之后就迅速离开了，佐藤枫见他在一直在人群中左看右看的，想来定是在寻找他这个约定之人。    不过，坂田良一刚走，佐藤枫到没有急着马上就走，而是一脸期待的看着周围那些还聚而不散的火箭队成员。    果然不出意料佐藤枫所料，在有了坂田良一开头之后，在接下来的几分钟内，又陆续有三个人向他提出了预定中品质能量方块，其中一个居然还是他旁边那么臭脾气的女摊主。    这三人和坂田良一一样都只预付一半的定金，并且三个人也是明白人，这样一来，佐藤枫手头顿时又多出了5000个积分定金和500个积分小费。    佐藤枫见好就收，他立即就结束摆摊和收起巨沼怪，然后又往公共厕所的走去。    这个时候，一些见财起意的人开始尾随其后，他们跟着佐藤枫一同进入到公共厕所之中。    佐藤枫进入厕所之后，再次出来的时候已经拆掉面具和黑袍，当然，脸上依旧带着百变怪变化的人皮面具，而这些人尾随之人也在这个时候看见了他的脸，然后在继续追踪。    可惜，公共市场中身穿着火箭队小兵制服的数不胜数，一身火箭队小兵制服的佐藤枫稍微混进人群，然后低头再次让百变怪变化面部容貌之后，他就轻轻松松的摆脱了那些身后跟踪的人。    为了保险起见，佐藤枫还特意继续在公共市场中晃悠了几圈，在确定身后没有跟踪者后，他才摘下百变怪变化的人皮面具，然后迅速地前往那名女摊主的摊位前。    一手交积分一手交货，女摊主在确定积分到账之后，她就用带着橡胶手套的手将紫毒黑斑藤递给佐藤枫，然后她就迅速的收拾摊位走人。    “你到哪里去了，我在公共市场中找了你十几分钟了。”    佐藤枫正准备将紫毒黑斑藤收入空间装备中的时候，他的身后顿时就响起一声非常耳熟的声音，他转身一看，立即就看见了坂田良一那张冰冷冷的脸。    “您就是坂田良一大人么？我早就到了，不过刚才因为发现有样好东西但苦于手中没有足够的积分，只好找一些人交易去了，现在才回来。”    听见坂田良一的质问，佐藤枫心中早就想好腹稿，但他脸上还是装作露出一副尴尬的笑容，然后有些不好意思地说道。    事实上，坂田良一确实存在着将佐藤枫晾在一边的心思，为此他特地在信息发出去后等上二十多分钟才过来的，不过那个时候佐藤枫正在摆摊。    因为佐藤枫转变容貌且戴上面具的缘故，最后反倒是让坂田良一觉得佐藤枫将他晾在一边了，甚至觉得对方已经放他鸽子了，这令坂田良一心中对佐藤枫的印象很不好。    “哼，事情最好就是这样，跟我来吧。”    坂田良一听见佐藤枫这番说辞，眉头顿时一皱，他瞥了一眼手中的紫毒黑斑藤，认出此物是何物后，他才微微点头说道，语气中充满了冰冷和命令的味道。    佐藤枫闻言脸色如常，并没有什么不满，他点点头，然后一言不发得跟随在坂田良一的身后，但眼睛一直有意无意的盯着对方的双肩，目光中带着忌惮。    最后，坂田良一带着佐藤枫来到公共市场的某个角落中，然后他在佐藤枫有些惊讶的目光下开始摆起摊来。    坂田良一的摊位和佐藤枫刚刚摆设的摊位一样简陋，而且货物也是少的可怜，渐渐只是三只小精灵而已。    不过，佐藤枫通过系统的探测功能发现，对方摊位上的三只小精灵都是十分稀有的小精灵，他们分别是伊布、多边兽和大奶罐。    这三只小精灵无论是资质还是实力都非常不错，而且通过他们的等级以及使用的技能光盘数量就不难看出，这三只小精灵都是训练有素的。    “凯撒大人有令，让我代表他在这次新人对抗赛中助你一臂之力，这三只小精灵都是训练有素的，绝对能够成为你在这次比赛中的助力，我现在通过交易的方式来将他们其中一只给你，这样也就不算违反规定，好了，废话不多说，三选一，选一个吧。”    坂田良一将摊位布置好，他就直接坐在地面上，然后盯着佐藤枫的眼睛中说道。

正文卷 第三百六十七章：就决定是你了！
     虽然不能够将小精灵释放出来观察一番，但佐藤枫靠着系统的探测功能，他依旧将三枚精灵球中的三只小精灵的资料看在眼里。    圈圈熊资料如下：    小精灵：圈圈熊    等级：38级    属性：一般    特性：飞毛腿    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：23（31）    攻击资质：27（31）    防御资质：23（31）    特攻资质：25（31）    特防资质：25（31）    速度资质：27（31）    资质评价：紫色（个体总值为150）    等级技能：（投掷、渴望、抓、圆瞳、舌舔、假哭、乱抓、出奇一击、甜甜香气、和睦相处、劈开、臂锤、鬼脸）    遗传技能：腹鼓    传授技能：    技能光盘：火焰拳、急冻拳、雷电拳、守住    多边兽资料如下：    小精灵：多边兽    等级：32级    属性：一般    特性：复制    性别：无    携带道具：无    血量资质：23（31）    攻击资质：26（31）    防御资质：24（31）    特攻资质：29（31）    特防资质：25（31）    速度资质：25（31）    资质评价：紫色（个体总值为152）    等级技能：（纹理2、撞击、纹理、棱角化、幻想光线、高速移动、自我再生、电磁悬浮、信号光线、回收利用）    遗传技能：无    传授技能：无    技能光盘：守住、破坏光线、电击波、    大奶罐资料如下：    小精灵：大奶罐    等级：30级    属性：一般    特性：胆量    性别：雌性    携带道具：无    血量资质：28（31）    攻击资质：26（31）    防御资质：26（31）    特攻资质：23（31）    特防资质：28（31）    速度资质：29（31）    资质评价：紫色（个体总值为160）    等级技能：（撞击、叫声、变圆、踩踏、喝牛奶、忍耐、滚动、泰山压顶、意念头锤）    遗传技能：昏迷拳、挺住    传授技能：无    技能光盘：守住、铁头、铁尾    从三只小精灵的资料不难看出，三只小精灵中，论实力最强的无疑就是圈圈熊，他在等级上超出多边兽和大奶罐非常多。    作为强攻手，圈圈熊绝对是可以胜任的，如果佐藤枫选择他的话，只要能够将他收服，他手中的力量肯定会立马得到很大的提升的。    不过，论资质潜力，圈圈熊在三只小精灵中是最低的。    而多边兽在三只小精灵中，无论是等级还是资质潜力，他都处于中间的位置，不过相比于其他两只形态已经定格的小精灵，他还有着两段进化的可能性。    只要多边兽能够顺利地进化成多边兽Z，那么其身上的复制特性就会转变成适应力特性，配合着多边兽一族身上拥有着可以随意变化自身属性的技能以及能够掌握大量不同招式的优势，多边兽将会变成一只具备超高输出能力的小精灵。    一只具备适应力特性的多边兽Z，他绝对能够胜任一支队伍中的王牌核心小精灵。    同时，多边兽一族拥有着在电子设备中自由穿梭的能力，他入侵或者摧毁敌人机械设备，在如今现代化的小精灵对战中可以起到奇兵的作用。    而且，只要佐藤枫随身携带着一件小型电子设备，多边兽就可以隐藏在其中，作为护卫小精灵，他也是非常合格的。    可惜，多边兽虽然拥有着以上诸多的优点，但他的缺点还是非常明确的，他的进化方式非常特别，需要升级数据和可疑补丁这两件道具，然后通过交换才能够完成进化。    但是，无论是升级数据还是可疑补丁，这两样东西都是非常珍贵的，一般只有小精灵世界顶尖的小精灵博士手中才可能拥有。    加上多边兽这种小精灵入侵电子设备的可怕能力，为了不让多边兽这种小精灵泛滥开来从而影响固有的秩序，几乎所有拥有着升级数据和可疑补丁的势力都会将这两样东西视为违禁品，获得难度极大。    如果不出意外的话，除非佐藤枫能够成为某个大势力的主要核心成员，亦或者结交到某个顶尖的小精灵博士，然后将这位博士的好感刷到最高点，否则，他基本上是不可能接触到多边兽这两样进化的道具的。    至于最后的大奶罐，三只小精灵中，她的资质是最高的，但她的战斗力无疑是最弱的。    但是，即使大奶罐战斗力不怎么样，但依旧无法掩饰她的巨大的作用，大奶罐原本的定位就不是什么强攻手，她的定位是辅助。    拥有着吃牛奶招式大奶罐是团队中妥妥的奶妈，只要小精灵还有一口气和动口的力气，大奶罐就能够通过吃牛奶招式将他就回来。    而且，只要有了大奶罐在，队伍就能够天天喝到营养丰富的大奶罐牛奶，这对于小精灵的健康发育成长有着无与伦比的作用。    尤其是对于新生或者年幼的小精灵，营养丰富的大奶罐牛奶是他们最好的补品，可以让他们良好的过渡幼年期，并且让他们的发育要比一般的小精灵好得多。    对于这三只小精灵，佐藤枫首先就将圈圈熊给排除掉，论强攻能力，他手中已经有着巨沼怪这一只实力超过圈圈熊几条街的小精灵在，如果算是刚刚获得阿柏怪，圈圈熊就更没有必要选择了。    佐藤枫只要是在多边兽和大奶罐这两只小精灵中进行选择，事实上，轮潜力和实用性，多边兽都要超出大奶罐很多的，因此他一开始是倾向于选择多边兽的。    但是，佐藤枫继续冷静考虑之后，他心里对于多边兽的倾向心思就淡下来了，多边兽成型的时间实在是太过漫长，等佐藤枫真的成为天王级的训练家然后成为某各大势力的核心成员，他可能已经用不上多边兽了。    最后，经过再三考虑，佐藤枫还是决定选择大奶罐，他知道，只要队伍中有大奶罐存在，那么他的一众小精灵基本上就不担心营养不良的问题。    而且，小精灵们每天都能够喝到新鲜的大奶罐牛奶，对于他们的身体发育是非常好的，这种好处会随着时间逐渐体现出来。    最重要的是，皮丘的精灵球即将要孵化了，佐藤枫对于这种金色资质的皮丘可是非常上心的，恨不得将一切好处都给他，大奶罐虽然战斗力不强，但让她作为皮丘的保姆奶妈还是绰绰有余的。    “我已经有决定了，坂田良一大人，我选择大奶罐，请您将大奶罐给我吧。”    佐藤枫在坂田良一闭上眼睛犹豫片刻后，他就睁开眼睛，然后脸色郑重对坂田良一说道。    “哼，算你还有点眼光，这只大奶罐可是非常珍贵的后勤小精灵，三只小精灵中就属她的价值最大了，有了她，你以后的训练家道路会平坦不少的，拿去吧，她以后就你的了，你以后要好好的照顾她，要是让我发现你胆敢虐待她，我定不饶你。”    坂田良一闻言，脸色顿时一僵，然后他顿时盯着佐藤枫哼声道，紧接着，他有些恋恋不舍的将摊位上那枚装着大奶罐的精灵球递给佐藤枫。    坂田良一似乎对佐藤枫意见颇大并且很不喜欢他，他刚将执行完凯撒交给他的任务之后，他立即走人，不给佐藤枫半点询问他的机会。    “搞什么，明明是自己摆架子在先的，怎么一副很不待见我的模样，这么说我好像也被凯撒看好，我和他应该也算是自己人吧。”    看见坂田良一一副很不待见他的模样，根本就不给他继续接话寻找情报的机会，佐藤枫脸色一沉，心里不禁有些不满地想道。    “算了，这个家伙不值得结交，以后请多多指教，大奶罐。”    不过佐藤枫看了看手中装着大奶罐的精灵球，心情顿时又好起来了，他轻声对着手中大奶罐说道。    随后，佐藤枫就将大奶罐放进口袋中，然后迅速地离开公共市场。

正文卷 第三百六十八章：第一个任务地点与反骨蛇
     一个小时后，一身精英训练家制服的佐藤枫就重新回到尼比市地面，然后乘着闪光大嘴鸥迅速地来到尼比市市中心的小精灵中心中。    “乔伊小姐，大嘴鸥、尼多力诺、大奶罐和阿柏怪就拜托你了，对了，这只阿柏怪是我刚刚收服不久的，他生性极其凶恶，你们最好要多加小心呐。”    佐藤枫将庄主四只小精灵的精灵球交给柜台前的乔伊小姐，然后对其叮嘱道。    “放心吧，佐藤先生，我们对治疗这种凶恶的小精灵非常有经验，不会有什么问题发生的。”    听见佐藤枫特意叮嘱，乔伊小姐带着职业化的笑容微笑道，然后将就两枚精灵球交给身旁的吉利蛋。    办完治疗小精灵的手续后，佐藤枫就在等候大厅的中进行等待，同时他也在细细的斟酌着这次新人对抗赛认为内容中给出的提示。    火箭队新人对抗赛的第一阶段就是寻找参赛地点，但这个参赛地点不会一开始就会给出来，而是需要火箭队新兵们按照任务内容的提示一步步地完成相应的任务才能够获得。    如今，佐藤枫在新人对抗赛内容中得到的提示非常简单，他就得到了一个的任务地点名字，这个任务地点的名字就是常磐森林。    那也就是在说，佐藤枫若是想要继续获得下一个任务地点的名字的话，那么他就必须前往常磐森林，然后在林中寻找线索。    对于前方任务途中到底会有些什么，佐藤枫到不清楚，但他根据有过参赛经验的壮汉说的话了解到，火箭队似乎一直都会暗中派人盯着参赛选手的。    只要参赛选手进入到预定地点的，那么很快就会有人过来与之进行接触，然后给出具体的任务内容来让参赛选手来进行执行。    如果佐藤枫没有猜错的话，新人对抗赛展开的时间中，各大任务地点的出入口肯定都会有火箭队的人暗中盯梢，只要一发现有参赛选手经过，他们就会想办法与之进行接触的。    所以，佐藤枫预计，他接下来只要顺着尼比市进入到常磐森林的入口进入到常磐森林中，那么他就会很快得到他在常磐森林中的具体任务内容。    再过去半个小时左右，佐藤枫就从广播中听见他的声音，而他也迅速地感到柜台将小精灵取走，然后来到小精灵中心外面的一个无人的露天对战场地上。    在临出发先前，佐藤枫还必须要解决一下阿柏怪和大奶罐的问题，否则任务途中掉链子可不好办。    佐藤枫首先要解决的自然就是阿柏怪这条紫色大毒蛇的问题，这条大毒蛇和他原本的主人隆多一样，显然是一个非常记仇的主。    他曾经指挥超音蝠将他击败后，他就一直记到现在，为了杀他，不久前还不听从隆多的指挥而擅自从精灵球中出来对他进行袭杀。    而且，这头阿柏怪的实力也颇为惊人，凭借着三种诡异的蛇纹变化，他在同级的小精灵中也鲜有敌手，越级杀敌也有能力做到，因此心高气傲的很。    最主要的是，这条大毒蛇天生反骨，如果没有能力压服他的话，极有可能会被他反噬，差点被其吃掉的隆多的就是一个典型的例子。    不得不说，一般的训练家想要真正收服这条大毒蛇是比较困难的，但佐藤枫对此倒是非常有信心的。    因为佐藤枫知道，这条心高气傲的反骨蛇性格虽然凶恶至极，但只要遇到实力比他强的对手，他就会服气，并且为了变强还会对击败他的人千依百顺。    当然，想要驾驭这条反骨蛇，必须隔断时间就要对其进行敲打，好让他意识到自己依旧没有能力造反。    总而言之，佐藤枫相信，他只要能够用小精灵正面击溃阿柏怪，他就能够让这条反骨蛇服气，并且乖乖地听从他的指挥。    佐藤枫之前就靠闪光大嘴鸥击败过阿柏蛇，但这场战斗中，阿柏怪肯定是异常的不服气的，因为闪光大嘴鸥一直凭借着飞空的优势风筝他，根本就没有与其正面硬杠过。    所以说，阿柏怪心里并不认可这一场有些“不公平”的小精灵对战，那自然也就不认可佐藤枫这个指挥闪光大嘴鸥的训练家。    “出来吧，巨沼怪，阿柏怪。”    佐藤枫确定附近无人之后，他就将从身上先后抛出两枚精灵球，将里面的巨沼怪和阿柏怪先后释放出来。    下一秒钟，巨沼怪那小山办的身躯顿时顿时出现在佐藤枫的身边，而阿柏怪那庞大的紫色蛇躯则出现在佐藤枫前方的训练场地上。    43级的巨沼怪实力自然远不是闪光大嘴鸥可比的，同时也不是如今等级只有37的阿柏怪可比的，因此，阿柏怪刚出来看见佐藤枫，虽然他眼中露出仇恨的目光，但却丝毫不敢轻举妄动。    “阿柏怪，因为你被我打败，所以你主人隆多觉得你实在太弱，他为了讨好我，他就把弱小的你送给我当赔礼，也就是说，我以后就是你的主人，我觉得你虽然确实有些弱，但还是挺有潜力的，所以准备培育你，不过我知道你对之前的战斗不服气，所以我给你一个机会，只要你能够击败我身边的巨沼怪，那我就还你自由，怎么样？但丑话说在前头，巨沼怪可不是弱小的你能够击败，小心被他打死。”    佐藤枫看着前方那头对他灰色地带的紫色大蛇，他用手拍拍身边的巨沼怪，让巨沼怪用手将他托起来，然后居高临下地用挑衅的语气对着阿柏怪说道。    果然，心高气傲的阿柏怪经佐藤枫这个仇人这么狠狠地挑衅，一双冰冷的蛇瞳顿时就变得腥红起来，显然已经被佐藤枫轻视的态度给激怒了。    霎时间，阿柏怪胸口的蛇纹诡异的发生变化，他将普通蛇纹切换成攻击蛇纹，然后睁着一双猩红的蛇头怒气冲冲对着佐藤枫这边冲过来，一副恨不得要将佐藤枫大卸八块的模样。    不过这些都只是阿柏怪装出来的模样，他的真正目标还是巨沼怪，在进阶巨沼怪近两米的时候，他胸口的蛇纹再次发生诡异的变化，瞬间切换成速度蛇纹。    “唰~”的一声，阿柏怪在原地留下一道紫色的残影，然后以闪电般的速度来到巨沼怪的身边，一张布满绿光的血盘大嘴骤然对着巨沼怪的后颈咬下去，招式终极吸收发动。    可惜，阿柏怪似乎忽略了巨沼怪是有尾巴的生物，巨沼怪尾巴瞬间附上一层金属般的光泽，然后闪电甩尾，立即命中阿柏怪，将他终极吸收招式打断，同时将他击飞出去。    下一秒钟，“嘭！！！”的一声响起，阿柏怪的身躯化为一道紫色魅影倒飞出去，然后整个身体都镶进一面距离巨沼怪将近20米的墙壁上。    巨沼怪在服用梦幻基因补缺药剂后，他对于地面系能量的感应远远超出一般的地面系小精灵，因此对于大地的掌控也远超一般的地面系小精灵。    以他为中心，方圆百米之内，地面上的生物的一举一动，巨沼怪都了如指掌。    阿柏怪速度虽快，但只要他还在地面上移动，他就逃脱不了巨沼怪的感应，只能够乖乖地被巨沼怪未卜先知般的猛烈反击。

正文卷 第三百六十九章：收服反骨蛇与常磐森林的包裹
     巨沼怪天生神力，他这一招铁尾下去，阿柏怪顿时就感觉自己的全身骨头都快散架了，整个身体都传来阵阵严重刺激着他神经的剧痛。    阿柏怪再生能力惊人，他身上的疼痛很快就缓和下来了，他艰难地从墙壁中出来，但映入他眼中的却是巨沼怪那小山般的魁梧身躯，富有压迫感的威势从他身上散发出来。    一时间，阿柏怪整个身体都僵在原地，丝毫不敢造次，他眼中露出深深的忌惮，深处还露出一丝久违的畏惧，    虽然只是一次交手，但阿柏怪已经明白自己与巨沼怪的差距，现在的他绝对不是面前这个强敌的对手。    “怎么样，还要打吗？我可以非常明确的告诉你，你是不可能是巨沼怪的对手的，巨沼怪刚才的铁尾不过是小惩大诫，你要是敢再动手，你就做好粉身碎骨的准备。”    佐藤枫缓缓地从巨沼怪身后走出来，然后走到阿柏怪的身前，脸色冷峻的对他说道，眼中透露着深深的杀机，与此同时，他身上那股身为训练家强者的气场也全面爆发开来。    阿柏怪几次三番的想要置他于死地，如果他不能够为自己所用，那么他就将不会再对这条反骨蛇心慈手软，死亡就是对方最好的归宿。    面对着佐藤枫与巨沼怪身上传来的可怕压迫力，心智极高的阿柏怪终于知道自己现在的处境了，自己多次击杀佐藤枫失败，那么自己显然也是要遭受被对方击杀的后。    而现在，佐藤枫就是想要杀了他，一旦他继续反抗不臣服，那就只有死亡一途。    最终，阿柏怪屈服了，他虽然生性凶恶，残忍嗜杀，但正是因为见过太多的死亡，他心里同样害怕死亡，他眼中的猩红之色渐渐消退，然后缓缓的在佐藤枫面前低下他骄傲的头颅。    “从今天起，你就是我佐藤枫的小精灵，我的命令是绝对不能够违背，放心吧，我知道你渴望变强，只要你表现好，我一定会想方设法的提升你的实力的。”    佐藤枫看见阿柏怪对他低头屈服的动作，心中的杀意迅速消失，在巨沼怪和百变怪严密的注视下，他大胆的走上前，然后用手按住阿柏怪的狰狞蛇头说道。    一说完，佐藤枫就将隆多给他的精灵球扔到地上，然后当着阿柏怪的面一脚踩碎，紧接着，他就从身上拿出一个全新的高级球来。    “去吧，精灵球。”    下一秒钟，佐藤枫用这个全新的精灵球的中心按钮对准阿柏怪的头颅轻轻一按，神色严肃地说道。    高级球的中心按钮触碰到阿柏怪，它顿时就打开了，然后将阿柏怪化为一道红光装进去，高级球在佐藤枫手中轻微晃动几下后，中心按钮中闪烁的红光就骤然熄灭。    在解决掉阿柏怪的问题后，佐藤枫就开始着手解决大奶罐的问题，相较于生性凶恶的阿柏怪，天性温和的大奶罐就简单多了。    在百变怪、卡蒂狗和美丽花这些自来熟的小精灵帮助下，天性温和的大奶罐很快就认清现实，然后让佐藤枫以非暴力的方式重新收服。    随后，佐藤枫就骑上越野自行车开始顺着大路往常磐森林的方向飞快移动过去。    常磐森林对于佐藤枫来说并不陌生，他的第一次蜕变就是在这个危机四伏的森林中完成的，在这个森林中，佐藤枫与美丽花和卡蒂狗相遇，并且顺利的成为同伴。    不过，佐藤枫当时在常磐森林活动的区域属于非安全区域，那里属于有高级别野生小精灵活动的区域，强大野生小精灵和野生小精灵族群就居住在那里。    而如今佐藤枫顺着尼比市大路进入常磐森林的区域属于安全区域，只要佐藤枫顺着这一条在常磐森林中人为开辟的道路行走，那么他就不会偏离常磐森林中安全区域。    当然，在这个安全区域中，佐藤枫只会碰见一下等级非常低的野生小精灵，而且一般都是一些非常普通的野生小精灵，想要遇上一些稀有小精灵几乎是不可能的。    常磐森林是关东最大的森林，里面小精灵的种类丰富多样，自古以来这里就是一块物产丰富的宝地，而且里面流传着种种不可思议的传说。    其中，常磐森林会赋予选中者常磐之力的传说更是在训练家的圈子中广为流传，并且被传得神乎其神。    对于常磐之力，绝大多数的训练家都是不陌生的，因为，自古以来，拥有着常磐之力的人类都是赫赫有名的训练家强者。    远的不说，单单就说如今关东的龙系天王御龙渡，他就是一名拥有着常磐之力的训练家，听传闻，他就是进入常磐森林后在机缘巧合下获得常磐之力的。    因此，每年都会有大量的来自世界各地的训练家慕名而来，想要在此获得常磐之力这份天大的机缘。    可惜，来到常磐森林这里的训练家数量不知凡几，但真正获得机缘的人却一个都没有，一些有心人根据列举历史上出现的那些拥有常磐之力的训练家发现，常磐森林似乎只青睐于在常磐市中出生的人类。    同样的，历史上只有很少的一部分人发现，常磐森林青睐生物不仅仅只有人类，它更多的是青睐于那些拥有着赤子之心的野生小精灵。    因为常磐森林是美丽花和卡蒂狗的故乡，所以佐藤枫在骑着越野自行车进入到常磐森林后，他就特意将卡蒂狗和美丽花都放出来，然后让他们分别坐在越野自行车车头前的车篮子和后座上面。    两只小精灵对于重回自己的故乡显然十分高兴，卡蒂狗前肢趴在车篮子架上，他吐着粉色舌头，一脸兴奋的看着路边周围的树林草丛。    而美丽花则抱紧佐藤枫的腰，脸上同样露出灿烂的笑容，同时，她的身上沐浴着一股微弱的碧绿色光芒。    常磐森林中的大路虽然都是凹凸不平的土路，但这对于越野自行车来说，这点颠簸根本不算什么，丝毫不影响座驾上的佐藤枫。    佐藤枫骑着越野自行车飞快在土路上优哉游哉地移动着，一路上，他也看见了许多三三两两一同步行旅行的训练家，同样也看见了一些训练家在路边的草地上进行着激烈的小精灵对战。    不过，佐藤枫一直关心的任务内容却一直没有找落，这不禁让他感到有些疑惑，心里怀疑那些接头的人是否被他用越野自行车给超过了。    但佐藤枫最终还是没有选择停车步行，依旧不紧不慢的骑着越野自行车顺着土路往前走，不一会儿，他远离常磐森林与尼比市接壤的地带，完全进入到常磐森林安全区深处之中。    而佐藤枫刚进入到常磐森林安全区深处没多久，周围无人的时候，一只脚下抓着一个黑色包裹的比比鸟就突然从身后飞过来，然后将包裹准确的落在佐藤枫的头上。

正文卷 第三百七十章：惊喜盒子与捕虫任务
     这一份突如其来的快递并没有让佐藤枫感到猝不及防，反而感到一丝惊喜，他没有停下车，依旧保持着均速前进。    在黑色包裹即将落在佐藤枫的头上的时候，佐藤枫头顶上红白相间的帽子突然睁开一双小眼睛，然后伸出一双小手稳稳地将包裹接住。    待变化为帽子的百变怪成功地将黑色包裹接住后，佐藤枫就缓缓在路边停下车，然后接过百变怪递过来的包裹。    佐藤枫没有第一时间就将包裹打开，他先是将越野自行车收起来，然后就带着卡蒂狗和美丽花脱离土路，往附近的茂密的草丛走去。    在美丽花的帮助下，阻挡在佐藤枫前方的草丛像是通人性一般，它们纷纷让出一条安全的路。    而且附近草丛中的野生小精灵也识趣的离开，让佐藤枫他们畅通无阻的来到一棵参天大树的树冠之下。    随后，佐藤枫又将大嘴蝠释放出来，让他利用超声波确定附近无人后，他才缓缓打开这一份神秘的快递。    黑色包裹并不重，显然里面并非是什么重物，佐藤枫将其打开来一看，发现其包裹的是一个黑色的塑料盒子。    盖子上面染着一个红色的“R”字字母，一看就知道是火箭队的东西。    这个塑料盒子的材质显然是特殊的，很轻却非常坚硬，而且开口处还锁着一把密码锁。    很显然，佐藤枫若是得不到这个三位数的密码锁密码的话，他就只能够用暴力来打开它了。    不过，佐藤枫用不到一秒的时间就把暴力解决这一条方法而舍弃了。    他知道，根据火箭队的尿性，如果他暴力打开的话，盒子里面的东西估计就保不住了，保不准还会发生大爆炸。    佐藤枫对着整个塑料盒子进行一番仔细的观察，却没有从中找到半点打开密码锁的线索来，因为不知道会不会发生什么不可控的事情，他并没有胡乱的动那把密码锁。    最后，佐藤枫将目光转移到那一张包裹着黑色塑料盒子的黑色包裹布上面。    果然，他经过一番细致的摸索发现，这一张看起来普普通通的纯黑色包裹布内有乾坤。    佐藤枫用小刀小心翼翼的将这一张里面附有夹层的切开，然后从里面一张材质与黑色包裹布一样的白色布条取出来，上面正绣着“283”这三个黑色数字。    看见白色布条上这三个黑色数字，佐藤枫想了想，他就选择尝试用它们来打开塑料盒子上面的密码锁。    很快，“咔擦~”的一声细响响起，佐藤枫按顺序将数字填入密码锁后，密码锁果然打开了。    但佐藤枫见此也并没有急着立即将盒子打开，他怀着极大地恶意去猜测盒子里面的东西。    他将盒子放在远处，然后他将尼多力诺释放出来，紧接着，他指挥尼多力诺用念力远远地将盒子打开。    尼多力诺闻言，眼中顿时亮起刺目的蓝芒，然后整个塑料盒子顿时被一层蓝色的超能力覆盖住，紧接着在尼多力诺的操控下，盒子渐渐打开了。    下一秒钟，“咻~”的一声出现，一个红色的物体突然从塑料盒子直径飞出来，然后直冲树冠而去，最后连续将三根小树枝打断才卡在大树树冠的树枝中。    佐藤枫眯着眼一看，这个红色的物体正是一个红色拳套，里面装着一个用白色塑料制成的拳头，塑料拳头下面还插着一根弹簧。    很显然，如果佐藤枫正面将盒子打开的话，他极有可能就被这个东西正面击中头部。    按照这个东西刚才从盒子中射出来的冲击力来看的话，佐藤枫一旦被其命中头部的话，虽然不至于当场毙命，但被打头晕眼花是肯定的，搞不好还会破相。    “还好留了个心眼，不然非得要挨这一拳不可，这个盒子谁设计的，这也太恶趣味了吧，这是要锻炼新兵们预防暗箭的能力吗？”    看着树冠上面那个卡在树枝上面的红色拳套，佐藤枫满头黑线，他转过头看着不远处的塑料盒子，心中有些无语的想道。    好在除去这个红色拳套之后，塑料盒子就在也没有其他攻击性的机关，里面此时正安安静静的放着一个的通讯器和六个黑色的精灵球。    有了前车之鉴，佐藤枫依旧选择让尼多力诺远远地用念力将盒子中的物品拿过来。    通讯器的造型类似一台平板电脑，但却只有成年人巴掌大小，后背有一个可以将缩小精灵球安放进去的凹槽。    至于六个黑色精灵球，它们外表除了颜色与普通精灵球有异之外就没有什么区别了。    通讯器目前是关闭的，佐藤枫将它拿到手之后就立即将它打开，很快，通讯器的屏幕就亮起来了，然后一段视频出现在佐藤枫的眼前。    因为拍摄灯光不好的原因，视频显得很模糊，视频中出现的只是一个坐在一张老板椅且背靠着摄像头的人，他的身边还趴着一只猫老大，这个人出现后，一段金属合成音就开始从视频中传出来。    声音内容大概是这样的：先是欢迎佐藤枫加入火箭队，然后说了一大堆加入火箭队的好处，最后就是预祝佐藤枫能够在这次的新人对抗赛获得好成绩。    整个视频都非常短，只有十几秒而已，视频播放过后，安装在通讯器中的程序就自动将这段视频删除，然后弹出一个文本框出来，里面的内容正是佐藤枫接下来要做的任务。    这是一个捕虫任务，不过它也是一个可选择性的任务，总共有三种完成它的选项。    第一个选项就是用盒子中的六枚黑色精灵球捕捉六只大针蜂或者六只巴大蝴，第二个选项就是用黑色精灵球捕捉三只大甲或者飞天螳螂，第三个选项就是用黑色精灵球捕捉一只非关都地区的虫系小精灵。    既然是任务，那么自然也是有奖励的，完成这个捕虫任务后，不仅能够获得下一个执行任务的地点，而且还能够视上交的小精灵来奖励积分。    每一只大针蜂和巴大蝴一律只有100个积分，而大甲和飞天螳螂则是2000个积分，至于非关都地区的虫系小精灵则是5000个积分。    “这简直就是一个送积分的任务嘛，难怪那么老兵在介绍新人对抗赛的时候都一脸雀跃的，这个新兵对抗赛完全就是为了培养新兵而特地准备的。”    看见通讯器屏幕上面的任务内容后，佐藤枫眼前一亮，心中暗喜道。    在佐藤枫看来，这个可选择性的捕虫任务的的确确就是一个送分任务。    大针蜂和巴大蝴在常磐森林非常常见，而且实力都很弱，经过一个多月训练的火箭队新兵基本上都能够轻松捕捉到6只大针蜂或者巴大蝴的。    至于大甲和飞天螳螂就有些棘手了，这个选项必须是那些有一定实力的火箭队新兵才能够完成的，因为两样小精灵都是群居小精灵，一个不慎极有可能丧命。    而最后的那一个选项，难度无疑三个选项中最大的。    因为人流的关系，常磐森林中物种入侵的现象是有的，但并不算特别严重。    原因在于常磐森林本地小精灵的势力非常强大且极为排外，外来的野生小精灵很难在这里扎根繁衍生息。    而能够在遍地都是敌人的常磐森林中活下来的外来野生小精灵，他们一个个自然都是非常强大的，而且极为擅长隐匿和逃走，想要抓住他们是极为困难的。    最重要的是，他们的数量非常稀少，能够遇到都算是极为好运的。    如果没有什么特别的寻找手段，基本上是不可能在偌大的常磐森林中碰上这些外地来的野生小精灵的。    佐藤枫心中细细斟酌一下这次的捕虫任务，不一会儿，他心里就有了主意。

正文卷 第三百七十一章：任务深意与森林遇险
     对于这个捕虫任务，佐藤枫心里有着别样的想法，从内容表面上来看，三个选项选其一，然后完成就能够达成任务要求。    但是，任务内容并没有规定不可以同时选择不同的选项的，那是否就是说，只要参赛人员实力足够就可以同时选择两项甚至三项通关的方法呢。    而且，任务内容仅仅只是提到根据上交的小精灵来颁发奖励积分的，并没有规定六个精灵球里面装的小精灵必须就是哪一种小精灵。    佐藤枫想到这些后，他心里就热络开来了，一只非关都地区的虫系小精灵就是5000个积分啊，这笔买卖真是划算至极啊。    如今他手头一共有六个用来完成任务的黑色精灵球，那么只要他能够捕抓到六只非关都地区的虫系小精灵，那么3万积分就稳当当到手了。    “这样一个捕虫任务就有3万积分的封顶上限，奖励确实是非常丰厚啊，这种好事必须极力争取，我想这也是火箭队高层所希望看见的，如果我能够完成捕抓六只非关都地区的虫系小精灵，肯定能够让那些火箭队高层在众多参赛新兵中注意到我，出人头地的机会就摆在面前，就看自己是否有这个能耐了。”    佐藤枫往更深一层思索后，心里不禁就为这个任务设计的精巧性感到惊讶，同时，他心里也开始对这个捕虫任务真正上心起来。    对于的现在的佐藤枫来说，想要完成前面两个选项的任务要求是非常容易的，第一个选项就不用多说了，他随便找一颗有大针蜂盘踞的大树就可以完成。    至于第二个选项，佐藤枫也很好办，他之前在常磐森林中圈圈熊森林就遇见过大甲族群和飞天螳螂族群，而且他手里还有着一份返回到之前野外生存试炼地点的地图，他回去寻找这两个小精灵族群的难度不大。    倒是第三个选项，它对佐藤枫来说确实有些难度的，常磐森林这么大想要寻找一只非关都地区的虫系小精灵无疑是大海捞针，而他因为迟到两天的缘故，他剩下完成新人对抗赛第一阶段的时间已经不多了。    “见步行步吧，为了避免浪费时间，我还想是先从第二选项开始好了，如果实在找不到非关都地区的虫系小精灵的话，用六只大甲或者飞天螳螂交差还是可以接受的。”    佐藤枫敲定主意后，他就将通讯器和六枚精灵球收起来，连带着那个用特殊塑料制造的盒子和树冠上面的红色拳套也没有放过。    随后，他就拿出一份常磐森林的地图来，这份地图正是索菲亚给佐藤枫走出常磐森林的地图，如今佐藤枫就是想通过这份地图返回到他在常磐森林中的野外生存试炼的地点。    佐藤枫细致的看了一下地图，然后利用树木生长情况辨认一下方向后，他就带上卡蒂狗、美丽花和大嘴蝠，开始顺着地图的指引往有大甲族群和飞天螳螂族群居住的圈圈熊森林进发。    如今，佐藤枫的实力已经今非昔比，他自然不再选择花费大量时间去绕开地图上那些有强大小精灵或者小精灵族群盘踞的地区进行行走。    但这样一来，佐藤枫这一路上就有些不太平了，一些地盘意识极强的野生小精灵开始纷纷对他这个入侵者发起攻击。    一处被一只大食花霸占的树林中，佐藤枫正遭遇到由大食花率领的一群凶恶的食肉植物的袭击，大量像是尖刺一般的藤蔓以及利箭一般的碧绿叶子从树林的四周对佐藤枫他们射过来。    同时，一股五颜六色的粉末以及一阵令人迷醉的甜气也开始四周迅速地蔓延过来。    “美丽花，使出守住，大嘴蝠、狩猎凤蝶，使出空气利刃，将这些喇叭芽和口呆花释放过来的甜气吹回去，卡蒂狗对前面的大食花使出喷射火焰，喵喵，你跟上去，使出觉醒力量对付大食花。”    看见大食花仗着人多势众决定发起攻击，佐藤枫立即指挥着身边的一众小精灵进行反击。    美丽花率先出手，她双手一合，一个碧绿色的能量护盾顿时将佐藤枫整个保护起来，避免让四面八方来袭的藤鞭和飞叶快刀对他造成伤害。    而大嘴蝠和闪光狩猎凤蝶则一左一右护住佐藤枫，他们身上的两只翅膀附上一层青色的能量，然后剧烈的扇动着。    下一秒钟，一阵强风骤然刮起，立即就将四周那些五颜六色的粉末和迷人香气吹走，就连一众喇叭芽和口呆花散发出来的飞叶快刀也被吹得七零八落。    同时，两只小精灵操控着飞行系能量，一道道白色的气刃顿时出现在强风之中，四周那些喇叭芽和口呆花顿时就被这些白色气刃命中。    弱小的顿时就被一击打倒在地，强一点的在连续被两三道气刃命中后也只能够敢恨倒下。    一时间，四面八方激射过来的藤鞭和飞叶快刀少了一大半。    卡蒂狗面对着四周这些食肉植物围攻怡然不惧，他浑身冒着橘红色的火焰，然后往大食花所在的方向冲了出去，所有藤鞭和飞叶快刀还没靠近他半米内就被烧成灰烬。    随后，在距离大食花还有不到五米距离时，一到高温火柱顿时从他口中喷射出来。    面对卡蒂狗散发出来的喷射火焰，等级高达40级的大食花眼中不禁露出一丝畏惧，他立即指挥身边那些像亲兵一般的喇叭芽和口呆花挡在前方，然后自己趁机溜走。    可惜，大食花身边这些写喇叭芽和口呆花虽然拼死想要用各种草系和毒系招式来拦下卡蒂狗的喷射火焰，但全都被火焰统统净化掉。    紧接着，高温火柱毫无障碍地落在这些喇叭芽和口呆花身上，瞬间就将他们给秒杀了。    不过，大食花也趁着亲兵挡住火柱的一点时间成功躲开卡蒂狗的喷射火焰，然后，他在看见自己的一众手下居然被佐藤枫一众小精灵三下两除五击败后，他就头也不回进行逃走。    只是，大食花还没有走多远，身手矫健的喵喵就已经通过跳跃树丛来到他的头顶，然后一个个散发着高温的小型火球围绕着他周身出现。    在喵喵操控下，这些小火球顿时像连珠炮一样射向大食花，觉醒力量・火发动。    原本威力只有60的觉醒力量・火，如今在喵喵技术高手特性的加持下，威力提升到90，一时间，被众多高温小火球命中的大食花发出痛苦的叫声。    心头大恨的大食花自知自己被喵喵这么一阻拦已经失去逃生的机会，他立即就像着拉喵喵来垫背，一道刺鼻的溶解液顿时从他正您的大口中对着喵喵喷射出来。    喵喵原本就是个奸诈似鬼的家伙，他早就防着大食花这绝地反击这一手了，在他奸诈的微笑下，一个碧绿色的能量护盾挡在他的身前，大食花的溶解液根本无法伤害他分毫。    这个时候，卡蒂狗已经追上来，他二话不说就对着大食花使出一招经过冲锋加持的火焰车。    “嘭！！！”的一声响起。    大食花顿时就被卡蒂狗撞飞一段距离，同时身上火焰缠身，高温火焰的灼烧让他受到了巨大的伤害，口中不禁发出一阵阵凄凉的惨叫。    但很快，大食花的惨叫就戛然而止了，喵喵趁此机会痛打落水狗，再次对他使出一招觉醒力量・火进行补刀。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 主角小精灵资料更新
     小精灵：大嘴蝠    等级：36    属性：毒+飞行    特性：精神力    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：21（31）    攻击资质：23（31）    防御资质：25（31）    特攻资质：22（31）    特防资质：27（31）    速度资质：25（31）    资质评价：紫色（个体总值为143，超过140）    等级技能：刺耳声、吸取、超音波、惊吓、咬住、翅膀攻击、奇异之光、空气利刃、高速星星、剧毒牙、黑色目光、吸血    遗传技能：催眠术    传授技能：影子球    技能光盘：起风、守住、刚翼、觉醒力量・电、    小精灵：尼多朗    等级：31    属性：毒    特性：活力    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：25（31）    攻击资质：30（31）    防御资质：25（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：30（31）    速度资质：27（31）    资质评价：紫色（个体总值为168，大于140）    等级技能：瞪眼、啄、聚气、二连踢、毒针、乱击、角撞、帮助、毒菱    遗传技能：定身法、瞬间失忆、念力    传授技能：无    技能光盘：毒击、水波动、守住、觉醒力量・恶、十万伏特、急冻光线    小精灵：美丽花    等级：36    属性：草    特性：治愈之心    性别：雌性    携带道具：奇迹种子    血量资质：30（31）    攻击资质：28（31）    防御资质：30（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：29（31）    速度资质：28（31）    资质评价：金色（个体总值为176，大于或等于175）    等级技能：魔法叶、飞叶暴风、叶刃、超级吸收、甜甜香气、溶解液、毒粉、麻痹粉、催眠粉、幸运咒语、大晴天、    遗传技能：光合作用、自然之力    传授技能：秘密之力、青草场地    技能光盘：守住、觉醒力量・岩、摇晃舞    小精灵：卡蒂狗    等级：32    属性：火    特性：引火    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：22（31）    攻击资质：23（31）    防御资质：20（31）    特攻资质：23（31）    特防资质：20（31）    速度资质：30（31）    资质评价：蓝色（个体总值为138，小于或等于140）    等级技能：咬住、吼叫、火花、瞪眼、气味侦查、帮助、火焰轮、起死回生、火焰牙、猛撞    遗传技能：无    传授技能：蓄能焰袭、火焰轮    技能光盘：守住、觉醒力量・草、影子分身、火焰旋涡、喷射火焰    小精灵：百变怪    等级：21级    属性：一般    特性：柔软    性别：无    携带道具：无    血量资质：27（31）    攻击资质：28（31）    防御资质：27（31）    特攻资质：26（31）    特防资质：25（31）    速度资质：22（31）    资质评价：紫色（个体总值为155，大于或等于140）    等级技能：变身    遗传技能：无    传授技能：无    技能光盘：无    小精灵：沼跃鱼    等级：39级    属性：水+地面    特性：湿气    性别：雄性    携带道具：变异的极品蓝水石    血量资质：28（31）    攻击资质：30（31）    防御资质：28（31）    特攻资质：27（31）    特防资质：30（31）    速度资质：29（31）    资质评价：紫色（个体总值为172，小于或等于175）    等级技能：泥巴射击、撞击、叫声、水枪、掷泥、识破、忍耐、泥巴炸弹、臂锤、岩崩、浊浪    遗传技能：焕然一新、镜面反射    传授技能：急冻拳    技能光盘：守住、觉醒力量・飞行、岩石封闭、冷冻之风    小精灵：大嘴鸥（闪光）    等级：31    属性：飞行+水    特性：降雨+雨盘    性别：雌性    携带道具：无    血量资质：28（31）    攻击资质：27（31）    防御资质：25（31）    特攻资质：30（31）    特防资质：24（31）    速度资质：29（31）    资质评价：紫色（个体总值为163，小于175）    等级技能：暴风、水炮、顺风、浸水、叫声、水枪、超音波、翅膀攻击、白雾、水之波动、以牙还牙、盐水、投掷、    遗传技能：水流环    传授技能：水流爆裂    技能光盘：守住、觉醒力量・妖精、影子分身、急冻光线、电击波    小精灵：狩猎凤蝶（闪光）    等级：21级    属性：虫+飞行    特性：虫之预感    性别：雌性    携带道具：变异极品裂空石    血量资质：31（31）    攻击资质：30（31）    防御资质：31（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：30（31）    速度资质：31（31）    资质评价：金色（个体总值为184）    等级技能：撞击、吐丝、毒针、虫咬、起风、吸取、麻痹粉、晨光、空气利刃    遗传技能：无    传授技能：燕返    技能光盘：无    特殊天赋：虫王（大自然的宠儿，她是天生的虫族王者，不仅拥有着超乎一般虫系小精灵的寿命，而且天生种族值提升50%。）

正文卷 第三百七十二章：大食花的巢穴
     看见自家的首领大食花被击败，附近那些还在负隅顽抗的喇叭芽和口呆花顿时就肝胆俱裂。    他们立即放弃抵抗，然后迅速地往丛林中四处逃散，一场规模颇大的群战就此结束。    佐藤枫见此并没有让小精灵进行追击，而是立即释放出大奶罐，然后让她配合着美丽花对刚才参战的一众小精灵进行治疗。    大奶罐的治疗方法有些羞人，必须要治疗者吸取她的体内的治疗牛奶才可以的，当然，治疗牛奶也可以挤出来，但效力则有所减弱，最好就是直接吸取**饮用。    不过，这所谓羞人观念只存在于人类，大嘴蝠等一众小精灵倒是没觉得有什么好羞人的，其中卡蒂狗和喵喵非常喜欢喝牛奶，屁颠屁颠地就过去吸牛奶了。    大奶罐的治疗牛奶不仅营养丰富和治疗效果极佳，而且还能够迅速地恢复使用者的体力，不得不说，这是一种非常帮的治疗物品。    唯一有些可惜的就是，治疗牛奶的保质期很短，如果低温保存的话，最多只能够保存半个月。    否则两天左右就回变质，而且其中蕴含的治疗效果也会随着时间推移而减弱。    大奶罐如今等级只有30级，她每天的产奶量大约三升左右，这等分量的产奶量已经算是很高的了。    佐藤枫对于大奶罐这种小精灵的了解并不多，当然，他还是知道想要让大奶罐的产奶量居高不下，好好饲养她是必须的，所以提供的小精灵食物是适合一般系小精灵使用的高级小精灵食物。    不过从大奶罐如今一脸欢喜地吃着树林中那些肥美多汁且长势茂密的野草来看，佐藤枫认为，以后给大奶罐提供一些优质的牧草才是正确的饲养方法。    大食花是一只40级的小精灵，而且统领着数量众多的喇叭芽和口呆花，他在附近一带也算是一个小BOSS了。    如今，佐藤枫费了一些力气将这个小BOSS给击败了，那么他自然而然就是要搜刮一下这个小BOSS的战利品。    作为擅自闯入者，佐藤枫没有对大食花赶尽杀绝，只是将他打成重伤留在原地，至于他是否获救就要看天了。    不过，作为对方出手想要置他于死地的惩罚以及自己身为胜利者的权利，大食花的财产现在归他了。    在卡蒂狗这头鼻子灵敏的犬类小精灵帮助下，佐藤枫很快就在附近不远处的一个被大量藤蔓遮掩的小山洞中找到了大食花居住的老巢。    但他们刚靠近洞口，一种非常难闻的腐烂气味就从里面传出来。    卡蒂狗、闪光狩猎凤蝶和喵喵这三只嗅觉极好的小精灵顿时就被这股气味熏得有些受不了，其中卡蒂狗更是夹着尾巴回到佐藤枫的身边，眼里露出委屈。    “辛苦了，接下来就让其他同伴来到，回来吧，卡蒂狗、狩猎凤蝶，喵喵。”    佐藤枫看见卡蒂狗这般模样，他顿时笑了笑说道，然后拿出多空间精灵球将三只小精灵收起来。    随后，佐藤枫就从身上拿出一个手电筒，然后带着大嘴蝠和美丽花进入漆黑的小山洞中。    这个漆黑的小山洞确实就是大食花的老巢没错，同时，这里也是大食花率领的喇叭芽一族育儿所。    佐藤枫刚进去不久就看见一些被树藤捆绑倒立在山洞顶端的普通动物和小精灵，而这些普通动物的小精灵如今都已经死去，他们的身体都干瘪的，身上还留着一个小洞。    同时，在这些干瘪的尸体附近，一些等级大约只有七八级的喇叭芽正一脸敌意或者恐惧的看着他们。    在这些喇叭芽的身后，还存在着一些表面布满紫色和绿色斑点的精灵蛋。    佐藤枫看见小山洞这一副凄惨的场景，他心里虽然有些难受，但他也没有对大食花率领的喇叭芽一族有什么莫名的敌意。    毕竟大自然中的生物自有其一套的生存法则，还轮不到他这个外来的人类插手干预，即使插手了，他也不可能改变什么。    随着进入到山洞深处，头顶上挂着的普通动物和小精灵数量就越来越多，而且佐藤枫也开始遭遇到一些留守在山洞中的喇叭芽一族守卫的攻击。    当然，连大食花都被佐藤枫击败了，这些喇叭芽一族留守巢穴的护卫自然也是不值一提的。    在大嘴蝠这种黑暗中战斗力飙升的小精灵连番刺杀下，无一例外都倒在地上失去战斗能力。    佐藤枫他们一路过关斩将，最终在山洞尽头的一个空间中找到了大食花居住的地方。    令他感到意外的是，这里同样存在着一只等级38级的大食花，从性别来看，她应该就是外面那头雄性大食花的配偶。    和所有大食花凶残的个性一样，这头雌性大食花早就集结众多喇叭芽一族的守卫，然后在山洞尽头等待佐藤枫他们已久了。    如今一看见佐藤枫他们，她立即就与一众喇叭芽一族守卫发起猛烈的袭击。    可惜，凭借着大嘴蝠的超音波的能力，佐藤枫早就知道尽头储藏有伏兵，他稍微一试探立即就让雌性大食花他们全都冒出头来。    “哼，徒劳，大嘴蝠，空气利刃，卡蒂狗，喷射火焰。”    佐藤枫看见这种情况，立即占据洞口尽头的唯一的出入口，然后指挥大嘴蝠和刚出来的卡蒂狗发起攻击，对尽头空间里面的雌性大食花和一众喇叭芽一族守卫进行关门打狗。    在大嘴蝠和卡蒂狗风与火的配合攻击下，雌性大食花与一众喇叭芽一族护卫节节败退。    整场战斗不到十分钟就落下帷幕，雌性大食花与一众喇叭芽一族护卫无一例外都被击倒在地。    山洞尽头的空间很大，里面更是挂满了普通动物和小精灵，其中绝大部分都已经失去生命气息。    不过，其中一些还活着，显然是刚刚被送进里面不久的。    而令佐藤枫万万没有想到的是，他居然在这里看见了三个人类训练家。    从他们身上的那些便宜的服饰来看，应该是误入大食花地盘儿而被雄性大食花他们捕获到这里的平民训练家。    这三名平民训练家显然是吸入了喇叭芽一族释放出来的那种极具诱惑性的甜气，加上吸入大量的催眠粉，他们如今正陷入重度昏迷之中。    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，居然会在这里遇上一只非关都地区的虫系小精灵，从模样来看，这只虫系小精灵应该是音箱蟀。”    除了发现三名还活着训练家外，佐藤枫居然还在一些还活着小精灵中发现了一只非关都地区的虫系小精灵，这不禁让他喜上眉梢，心中大喜道。    这只雄性音箱蟀等级高达37级，实力不可谓不强啊，但却不知道什么原因被大食花他们给捕获到了。    而他显然是一个非常高级的食物，身上一点被吸取养分的痕迹都没有。    这只音箱蟀估计是雄性大食花准备留给自己食用的，就连雌性大食花都无权食用，这才让佐藤枫这个后来者摘了桃子。    佐藤枫没有犹豫，他立即就拿出一枚任务专用的黑色精灵球，然后用它将这头同样陷入重度昏迷状态的音箱蟀轻松收服。    按照任务要求，佐藤枫只要再将这个装着音箱蟀的黑色精灵球放进通讯器的背面的凹槽中，他就算完成这一次的捕虫任务了。    不过佐藤枫显然并不满足这5000个积分，他没有将装着音箱蟀的黑色精灵球通过通讯器传送出去，而是将他放进口袋中，准备在捕捉到一定数量的任务所需的虫系小精灵后再一并传送。

正文卷 第三百七十三章：收获与故地重游
     喇叭芽一族显然不是什么喜欢收集宝物的种族，反而对于食物的渴望是极为强烈的，他们的巢穴中除了众多的储备食物之外，里面值钱的东西非常少。    如果排除音箱蟀这个意外收获以及雌性大食花怀中那枚死死护住的精灵蛋的话，佐藤枫在这个大食花居住的洞口尽头空间中找到的最值钱的东西或许就是三枚叶之石了。    这三枚叶之石从成色上来看，其中两枚是中级的，一枚是高级的，加在一起的话，论价值应该可以卖出个1500多万联盟币，对于一般的训练家来说，这也算是一笔很大的收获了。    至于雌性大食花怀中那枚精灵蛋，佐藤枫看过了，里面是一只个体值高达171的高资质喇叭芽，不出意料，这应该是雄性大食花与雌性大食花的生出来的后裔。    三枚叶之石是放置在尽头空间最中心的那个小水坑中，它们以三角之势放置在小水坑的三个角落，或许是因为叶之石的缘故，小水坑中的水呈现碧绿色，并且散发着一股旺盛的生命力。    同时，一竖明媚的阳光从空间的顶端投射进行来，正好射中小水坑中心的位置上面，在阳光照耀下，小水坑中的水散发着绿色的微光。    大食花怀中的那一枚喇叭芽精灵蛋原本就是摆放在小水坑的中心，从小水坑的布置来看，目的就是利用叶之石中精纯的草系能量来孕育精灵蛋中的喇叭芽。    野生小精灵这般培育后代的布置，佐藤枫对此觉得非常的新奇，他也不清楚这种孕育后代的方法管不管用，但他也是用心的将这个布置记下来了。    对于雌性大食花怀中那枚死死护住的喇叭芽精灵蛋，佐藤枫并无夺取之意，并不说他看不上眼，只是他心中不愿意当着对方父母的面将其夺走而已。    从两只大食花对于后代培育的布置来看，这枚喇叭芽精灵蛋应该就是这个喇叭芽族群未来的首领了，佐藤枫若是将他带走，估计这一支喇叭芽族群是真的要元气大伤了，搞不好还会被附近的野生小精灵族群给消灭掉。    这个喇叭芽族群既然盘踞在这片树林这么久，那么自然是有它的道理存在，一旦这个野生小精灵族群遭遇灭顶之灾，恐怕附近的野生小精灵生态环境也会发生剧烈的变化。    到时候，遭受影响的就远远不止一个喇叭芽族群那么简单了，如今雄性大食花和雌性大食花虽然重创，但身为草系小精灵，加上还有一些收下成功逃走，他们活下来的机会很大的。    所以说，佐藤枫目前对于这个喇叭芽族群的伤害并不算很严重，估计过些时日就会恢复元气。    最终，佐藤枫只是将三枚叶之石取走，顺便会让美丽花利用自身治愈之心的能力出手解救那些陷入还活着却陷入重度睡眠的小精灵和训练家。    当然，佐藤枫最先出手救助自然是小精灵的，而这些小精灵或许是刚刚经历过死里逃生的缘故，心里非常惊惧，一醒来就迅速逃走了。    而那三名平民训练家，佐藤枫将其救醒之后，就画了一张走出非安全区的简略地图给他们，并且给了他们一些食物和三只他随手用普通精灵球收服的口呆花。    随后，佐藤枫也不顾这些人的哀求，继续独自一人往常磐森林非安全区深处进发。    这些平民训练家与他非亲非故的，他愿意出手救他们逃离虎穴并且还给出走出非安全区的地图、食物和小精灵，佐藤枫觉得已经做的够好了。    至于当保姆的事情，佐藤枫是不可能去做的，他们能否顺利的走出去，那就要看他们自己的本事了。    这些人为什么会出现在这里，佐藤枫心里清楚得很，他们既然选择进入到常磐森林非安全区中寻找机缘，那自然也要做好死在里面的准备的。    事实上，如果没有佐藤枫搭救，他们已经死过一回了。    佐藤枫离开大食花的盘踞的地盘后，他有先后碰上霸王花和大嘴雀盘踞的地盘，霸王花还好说，佐藤枫在展示一番他的实力后，很顺利就得到放行了。    但是当佐藤枫他们遇上脾气暴躁的大嘴雀后，双方又是展开一场恶战。    当时，在这一只等级高达41级的大嘴雀率领下，十几只大嘴雀以及上百只的烈雀可是在天空中穷追不舍，几乎将头顶的天空都遮掩住了，形势非常的危急。    面对着如此数量的大嘴雀和烈雀，佐藤枫即使再自信，他也是只有转身就逃的份，但他显然是跑不过这些在空中飞翔的恶鸟的。    幸亏佐藤枫头脑灵光一闪响起小智和皮卡丘如何逃脱烈雀追击的场景，他让闪光大嘴鸥利用降雨特性制造出一大团雨云，然后让会电系招式的大嘴蝠、尼多力诺和喵喵联手将电系招式射向天空的雨云中，从而人工制造出雷雨天气来。    在雷雨天气下，那些在空中飞翔并且湿身的大嘴雀和烈雀自然就成为了闪电最青睐的目标，十几道连锁闪电从雷云中落下后，追击佐藤枫他们的大嘴雀和烈雀顿时就伤亡过半。    最终，佐藤枫带着一众小精灵，在雷雨天气的掩护下，成功地摆脱了这一群恶鸟的追击，然后在下午四点钟左右终于再次来到圈圈熊森林的边缘。    佐藤枫到现在还记得，在圈圈熊森林边缘这里是存在着一头阿柏怪的，当时弱小的他差点就被这头大毒蛇给吃掉了，现在回来自然是有仇报仇的。    可惜，这一头大毒蛇却是一个阴险狡诈得主，他似乎知道佐藤枫非常不好惹，所以躲在地里不出来，以至于令佐藤枫在这片被阿柏怪盘踞的草地中寻找了十几分钟都没有找到他。    不过，佐藤枫临走前还是让巨沼怪对着这片草地使出了大地之力，待草地几乎被巨沼怪破坏得面目全非后，他才不管阿柏怪的死活，然后继续往圈圈熊森林中走去。    佐藤枫刚进入到圈圈熊森林中，他就遇上那些熟悉的敌人了，他像是捅了马蜂窝一样，圈圈熊森林中大量的大针蜂顿时成群结队的对他发起攻击。    只是，佐藤枫以前都不怕这些大针蜂，现在实力大增后就更不怕了，面对着这么数量众多的大针蜂攻击，佐藤枫仅仅是放出来喵喵和卡蒂狗进行反击。    大针蜂数量虽然很多，但平均等级实在是太低了，面对着喵喵的操控的大量小火球（觉醒力量・火）和卡蒂狗口中释放出来的火柱（喷射火焰），这些来袭的大针蜂损失惨重，很快就被击溃了。    随后，这些大针蜂似乎记起了佐藤枫曾经对他们进行支配的恐惧，佐藤枫在圈圈熊森林接下来的这一路上，这些大针蜂都是躲得远远地，丝毫不敢在招惹佐藤枫这个可怕的敌人。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第三百七十四章：团聚与父子之战
     佐藤枫重新回到圈圈熊森林，他的第一件事并非去找大甲族群亦或者飞天螳螂族群的麻烦，而是回到了自己曾经居住过的那个临近小河边的树屋中。    这个小树屋当初是美丽花利用秘密之力在一棵巨树的树干中制造出来的，里面的面积不是很大，但容纳当时的佐藤枫、超音蝠和臭臭花已经是绰绰有余了。    虽然一个多月前未来了，但回到这里的时候，这个狭窄小屋的一切依旧是那么的亲切，他将这里重新收拾一番，并且加上一些诸如地毯、壁纸之类的装饰物后，他才离开树屋。    如今时间已经来到下午4点多种，不出意外的话，佐藤枫今晚是要在这个小树屋中留宿的。    佐藤枫做完小树屋的清理工作后，他也没有去找大甲族群和飞天螳螂族群的麻烦，而是让卡蒂狗带路回到他出生的地方。    卡蒂狗在回到圈圈熊森林后，他就一直兴奋不已，一双小眼睛一直盯着自己的家的方向。    佐藤枫看见他这般模样自然是清楚他心里在想些什么的，所以也就随他去了。    在卡蒂狗的带领下，佐藤枫很快就来到卡蒂狗一家当初居住的那个拥有者大量红色浆果的小树林中。    如今，这里的红色浆果已经挂满大量的将果树的树枝上，许多诸如小拉达、波波、穿山鼠等野生小精灵正在这里进行觅食。    “汪汪汪~~”    这个时候，卡蒂狗欢快的在小树林中进行穿梭，口中发出一阵阵喜悦的犬吠，以至于小树林中的大量野生小精灵被惊动，一小群胆小的波波顿时被卡蒂狗吓得从小树林中惊慌失措地飞向天空。    “汪汪汪~~”    “汪汪汪~~”    在卡蒂狗的生犬吠声发出不久后，两震音色截然不同的犬吠声也从小树林中发出来。    随后，两只体型比卡蒂狗大上一些且毛发偏厚的卡蒂狗很快就出现在卡蒂狗的面前。    这两只卡蒂狗赫然就是佐藤枫卡蒂狗的父母，如今看见离家一个多月前的孩子回来，就连原本比较高冷的卡蒂狗父亲，他的脸色也露出喜色。    “好久不见了，卡蒂狗，看，我可是把你儿子培养的非常出色哦，实力恐怕已经要超越你了。”    看见卡蒂狗的父母正对卡蒂狗嘘寒问暖，佐藤枫走上前，他用系统的探测功能对狗爸看上一眼后，就对他笑着说道。    这一次，佐藤枫终于清晰的看见狗爸的资料了，俨然是一只个体总值达到155的紫色资质小精灵，天资确实不俗，而且一个多月不见，他的等级已经来到35级。    至于狗妈则是一只个体总值为112的蓝色资质小精灵，等级目前只有28级。    虽然说卡蒂狗资质不如狗爸，但他的等级俨然要比狗爸高出两级，而且佐藤枫相信，在他的精心培育下，卡蒂狗的实力极有可能已经超越狗爸了。    “汪汪汪~~~”    狗爸显然依旧对佐藤枫这个拐带他儿子的人类训练家很不感冒，他抬起头瞥了一眼佐藤枫，然后转过头发出一声算是打招呼的叫声后，就懒得再理佐藤枫了。    “汪汪汪~~”    倒是狗妈对佐藤枫很和善，她对佐藤枫温和的叫了几声，并且还对佐藤枫摇摇尾巴。    卡蒂狗一家原本是有四个成员的，如今卡蒂狗的另一个兄弟没有来，显然已经像卡蒂狗一样被他的父亲给驱逐出家，让他去独立生活去了。    狗爸看见自己的儿子在短短一个多月就有如此成就，显然是很欣慰的，但他并不是一只轻易服输的狗。    “汪汪汪~~”    狗爸在听见佐藤枫说儿子的实力可能已经超越他后，他先是对儿子点点头，然后就开始迅速地转换成一副龇牙咧嘴的模样，迅速进入到战斗姿态，并且对卡蒂狗大叫道。    “好啊，既然你父亲都对你发起挑战了，那自然是不能够不接下来的，卡蒂狗，让你的父亲见识一下的这段时间地获得成长吧。”    佐藤枫看见狗爸的这般模样，他立即就清楚对方的意图，因此立即就对着卡蒂狗说道。    “汪汪汪~~”    卡蒂狗自己父亲这般模样，他同样立即知道自己父亲的意图，眼中顿时就露出强烈的战意，然后同样瞬间进入到战斗姿态。    而狗妈看见父子两者瞬间就进入到对战状态，她倒是一点都不担心，立即就走到一边进行观战，同时对狗爸和儿子加油打气。    狗爸虽然说等级上要比卡蒂狗低上两级，但他的资质在卡蒂狗之上，并且还在野外与众多野生小精灵搏斗对年，对战经验绝非是卡蒂狗这个刚刚离开家门闯荡的雏鸟可比的。    不过，这次卡蒂狗并非一个人，他的背后还有着佐藤枫这一名训练家，小精灵配合训练家结合起来的力量可不是一加一等于二那么简单的。    很快，卡蒂狗与狗爸之间的战斗在一片比较空阔的草地展开了。    因为佐藤枫在卡蒂狗训练的过程中吸取了一些狗爸的战斗方式，因此战斗一开始，两者骤然立即就燃起了橘红色的高温火焰，。    一上来，卡蒂狗和狗爸就利用自身引火的特性以及蓄能焰袭令自身进入到加热的状态，身体负担增加，同时身体机能获得提升，机动性进而得到提升。    两者开始迅速地在草地中奔跑起来，一时间，两者所过之处，一条火道顿时形成。    从速度上来看，卡蒂狗与狗爸几乎是不相上下，两者刚开始的时候只是互相试探，分别都是用猛撞来进行试探。    两者身上都散发出白色的光芒，然后几乎同时跳跃起来，紧接着，双方在空中进行相互碰撞，随后双方又被碰撞的反作用力摊开。    姜还是老的辣，身经百战的狗爸已经掌握二连踢的招式，并且还掌握了一心二用的技巧，在使用猛撞的时候，他同时还利用前肢使出了二连踢。    只是，狗爸对此并没有感到丝毫的得意，原因在于在刚才的试探中，他居然发现自己的身体素质居然比不上自己的儿子。    虽然他一心二用使出猛撞和二连踢，从而占据了这次碰撞的上风，但碰撞之后的结果对于他来说并不理想。    因为双方在反作用力作用下，他往后退后了五步左右，而自己儿子也仅仅往后退后了五步左右而已，由此可见，双方的身体素质之间是有一定差距的。    对于这样的结果，佐藤枫到不觉有什么意外，卡蒂狗平日吃的虽然不是专用小精灵食物，但也是出了专用小精灵食物之外最好的小精灵食物了。    而狗爸平日的饮食与之相比就差远了，加上卡蒂狗每天都能够利用宝石级能量方块来进行体力和技能训练，训练量也不是狗爸能够相提并论的。    这一个多月下来，卡蒂狗的身体素质得到迅猛提升那是必然的，如今看来，狗爸的身体素质已经不如卡蒂狗了。    “很好，卡蒂狗，看来你的身体素质已经超越你老爸，你就利用这点优势来击败他，再次使用猛撞。”    佐藤枫见此，眼睛一眯，然后对着卡蒂狗大叫道。    “汪！！！”    卡蒂狗闻言，顿时大叫一声，紧接着，身上的火焰顿时暴涨，同时周身白光乍现，然后对着前方严阵以待的狗爸再次发起猛烈冲锋。

正文卷 第三百七十五章：进化吧，狗爸
     狗爸经过上次的与卡蒂狗的正面碰撞后，作战经验丰富的他自然不会再选择与卡蒂狗进行正面碰撞的。    他看见自己儿子对自己发起猛烈冲锋，缠绕在四肢上面的橘红色火焰骤然一涨，然后在卡蒂狗即将撞过来的时候瞬间往左侧侧移，以毫厘之差避开卡蒂狗这一招猛撞。    同时，狗爸大口一张，口中爆发出一股恶系能量，然后闪电般用咬住招式咬住卡蒂狗右前肢。    紧接着，他调动颈部的力量，并且借助卡蒂狗向前冲的惯性力道将卡蒂狗狠狠地甩飞出去。    一时间，卡蒂狗整个身子顿时横飞向空中。    不过卡蒂狗身体协调性极佳，在身子即将落地的时候，它调动身体的力量在空中打了一个跟头，稳当当的落在地面上，然后在地面上划出四道划痕来，从极大地减少了落地的擦伤伤害。    “有些不妙啊，因为卡蒂狗老爸同样是引火特性的缘故，卡蒂狗最擅长的火焰招式反而毫无用武之地，而比拼对战技巧和掌握战机的能力，卡蒂狗要比他这在野外身经百战的父亲差多了，想要赢，恐怕只能够兵行险着了。”    看见狗爸那般犀利的借力打力对战技巧，佐藤枫心中不禁苦笑道，卡蒂狗与他老爸相比终究还是嫩了一点，在对战技巧这一点上还是有很大差距的。    在卡蒂狗稳当落地之时，狗爸也是抓住卡蒂狗暂时难以移动的空档欺身而来，他身为拥有引火特性小精灵，他自然对于自己儿子身上的引火特性也是了如指掌的。    因此，狗爸根本就没有用擅长的火系招式，而是直接同样一招猛撞冲向卡蒂狗。    而他的目标赫然是卡蒂狗防御力量最为薄弱的腰部，想要以此来完全击败卡蒂狗。    “忍住，然后使出起死回生，”    佐藤枫看见狗爸抓住机会对卡蒂狗腰部进行攻击，眼睛顿时亮起一丝精光，立即对卡蒂狗做出指挥。    卡蒂狗闻言，原本还想竭力进行回避的动作顿时一顿，他调动腰部和四肢的力量，然后咬紧牙关忍住自己父亲对自己的腰部的这猛烈一撞。    不过，在狗爸即将撞到他的时候，卡蒂狗还是稍微往前移动了一步，以至于狗爸最终只装在他那肌肉发达结实的右大腿上面。    “咚~”的一声。    狗爸头部轰然装在卡蒂狗的右大腿，但卡蒂狗死死忍住痛疼。    同时，他四肢爪子着地所带来的强大抓地力让他没有被自己父亲撞出太远的距离，双方之间的距离大约只有半米左右。    狗爸将卡蒂狗撞飞后，因为惯性的关系，他的身子依旧往前倾出一段距离。    而这个时候，咬紧牙关忍住疼痛的卡蒂狗已从刚才的攻击缓过气来，他看见自己父亲继续往他这边过来，立即直接顺势对自己父亲使出一招起死回生。    卡蒂狗连续遭到自己老爸的猛撞、二连踢、咬住以及猛撞的攻击，自身的体力差不多已经下滑到临界点了，距离失去战斗能力或许就是随便一击的事情。    如今在这种状态下，卡蒂狗使出起死回生这一招绝地反击的招式，其威力几乎达到200这般最高的程度，这下子，狗爸顿时就被卡蒂狗狠狠地撞飞出去了。    （注：起死回生，格斗系物理招式，威力：变化，效果：竭尽全力进行攻击，HP越少，威力越大，最高可达到200威力。）    狗爸原本就因为两招猛撞的反作用力而受伤不轻，如今又遭受到卡蒂狗一招威力接近200的起死回生招式的攻击，他的身体顿时就承受不住了，倒在地上失去战斗能力。    看见狗爸倒在地上，狗妈立即就跑过去了，然后用舌头舔狗爸的脑袋，并且发出呜呜声来询问他是否有事。    “放心吧，卡蒂狗和他父亲都会没事的，出来吧，大奶罐，给卡蒂狗和他的父亲进行疗伤吧。”    战斗一结束，佐藤枫就带着走路一拐一拐的卡蒂狗来到狗爸狗妈的身边，然后对他们安慰道，随后，他就立即将奶妈大奶罐释放出来。    几瓶刚挤出来的大奶罐牛奶下去，卡蒂狗和狗爸身上的伤势就迅速痊愈了，并且体力也恢复到全盛状态。    对于自己儿子将自己击败的这件事情，狗爸虽然心里有些不甘，但心里更多的是欣慰，他对着卡蒂狗点点头表示认可他的实力。    “汪汪汪~~”    看见自己终于获得父亲的认可，卡蒂狗无疑是非常开心的，立即兴奋地大叫起来，然后在周围的小树林中狂奔开来。    接下来，佐藤枫就开始邀请狗爸狗妈来到书屋的大树下，然后与他们一同共度晚餐。    这次晚餐中，佐藤枫特意又做了一次烤鹿肉，可惜，狗爸狗妈似乎更喜欢卡蒂狗平时吃的高级火系小精灵食物，将佐藤枫精心烤制的烤鹿肉置之不理了，最后还是巨沼怪吃掉的。    一顿丰盛的晚餐后，时间已经来到晚上6点多钟了，夕阳距离落下山间也很近了，这个时候，狗爸狗妈也准备动身与佐藤枫他们进行道别了。    “放心吧，我一定会好好的照顾好小卡蒂狗的，未来他一定会是一只强大的小精灵，对了，卡蒂狗，这个是火之石，正是你进化的关键，收下他吧。”    临别前，佐藤枫从身上拿出那一枚的中级火之石，然后将他递给狗爸说道。    这枚中级火之石原本是用来给卡蒂狗使用的，不过佐藤枫在获得变异火之石后，这枚中级火之石就显得可有可无，现在正好用来给卡蒂狗的父亲使用。    看见佐藤枫手中那枚蕴含丰富火系能量的火之石，狗爸眼中顿时露出强烈的渴望。    他如今等级已经来到35级，按照一般的小精灵，他早就进化了，但却因为未能够找到火之石而迟迟无法进化。    如今，进化的机缘到了。    对于佐藤枫这个拐带自己儿子的训练家所送出来的东西，狗爸非常心安理得的收下了。    拥有着血脉传承记忆的狗爸清楚如何才能够让自己进化的，他立即抬起右前肢按住佐藤枫递给来的中级火之石。    霎时间，狗爸以及中级火之石顿时都亮起一阵红色的光芒，紧接着，中级火之石化为一团红色能量附在狗爸的身上。    当中级火之石所化的红色能量完全将狗爸的身体覆盖住的时候，进化的光芒终于在狗爸的身上出现了。    很快，沐浴着进化之光的狗爸，他的体型开始以肉眼可见的速度增大，最终，一头神俊的风速狗出现在佐藤枫他们的眼前。    相比于原来的卡蒂狗形态，如今的风速狗体型足足增大了七八倍，站起来的个头比佐藤枫还要高。    “不愧是最为拉风的陆行交通工具啊，这毛发这么松软，骑在上面肯定非常舒服吧。”    看见狗爸一下子变得这么大和神俊，佐藤枫眼中顿时爆发出兴奋的神采来，心里暗想道。    一想到这样，佐藤枫就将目光转移到脚边的卡蒂狗身上，此时，他同样一脸渴望的看着自己已经进化成风速狗父亲，小眼中同样充满了羡慕。    狗爸在进化成风速狗后，他就带着狗妈潇洒的离开了，几个呼吸过去，他与狗妈就消失在佐藤枫他们的眼中。    “放心吧，以后肯定会再次相见的，到时候，你也会是风速狗，相信我，你很快也会进化的，因为你已经获得你父亲的认可了。”    佐藤枫蹲下来摸摸卡蒂狗的小脑袋，对再次与父母离别而干有些失落的卡蒂狗安慰道。    “汪汪汪~~”    卡蒂狗闻言点点头叫道，然后用小舌头舔着着佐藤枫的手，小尾巴摇的飞起。

正文卷 第三百七十六章：夜闯森林，耿鬼来袭
     临近7点钟的时候，天色终于是完全漆黑下来了，森林开始变得异常静谧，过了少许时间，一阵阵草丛被触碰过的沙沙声才渐渐出现。    晚上的森林相较于白天来说，危险性会大上不少，但相对的，一些平日在白天中无法预见的东西，在这个时候也会陆续出现。    面对黑漆漆且突然变得诡异起来的森林，佐藤枫并没有选择躲在树屋中安然度过这个林中夜晚，而是带上大嘴蝠、卡蒂狗和闪光狩猎凤蝶进入到森林中进行探索。    事实上，当眼睛开始适应黑夜之后，生物就开始发现夜色中的森林并非那么的黑暗。    在天上月光、丛林中一些发光植被和发光昆虫的照耀下，林中的那深沉的黑暗也渐渐消散一部分。    佐藤枫之所以夜间如林，那自然是为了剩下来那五只还未捕捉到的非关都地区的虫系小精灵而去的。    因为是外来小精灵，那些非关都地区的小精灵为了适应这里的生活，他们不得不做出一些改变，其中昼伏夜出这一点是大多数外来小精灵最普遍的改变。    在晚上的时候，绝大多数的野生小精灵都不会随意离开自己的窝的，即使明知道有其他小精灵在这个时候在自己的地盘内活动，他们也会睁只眼闭只眼当什么都没有发生。    这样一来，那些外来小精灵就有了出来觅食的机会。    当然，晚上的森林的凶险性可不是白天的森林可比的，晚上的森林是那些生性凶残的夜行者的天下。    比如喜欢吸食生命能量的幽灵系小精灵就会在这个时候在森林中游荡，他们会在林中制造可怕的幻境，然后悄无声息的将一个个夜间在林中行走的生物的生命带走。    夜间的圈圈熊森林中，勇敢的卡蒂狗一马当先走在队伍的最前方，此时他头顶上白色毛发上燃起一朵橘红色的火焰，明亮的火光将附近的黑暗后都驱散了。    卡蒂狗后面的是佐藤枫，此时他的左肩膀上正趴着大嘴蝠，而头顶上面着趴着闪光狩猎凤蝶。    和往常一样，大嘴蝠依旧闭着眼睛，看似假寐实质是利用口中散发出来的超声波对附近的环境惊醒细致的侦查，随时告诉佐藤枫附近即将可能出现的敌人。    至于闪光狩猎凤蝶，她此时一对美丽的蝶翼正散发一阵柔和且充满圣洁气息的白色光芒，这阵柔和的白色光芒将方圆两米之内的黑暗都驱逐出去了。    从远处来看，闪光狩猎凤蝶蝶翼中散发出来的白色光芒居然形成了一个乳白色圆形光膜，将佐藤枫他们都笼罩在里面。    此时闪光狩猎凤蝶使用的招式正是神秘守护，这张技能光盘是佐藤枫在金黄市地下黑市拍卖会中以7000万联盟币的天价购买的。    在拍下获得后，他当场就给闪光狩猎凤蝶使用了。    自从在见识到电磁波这一会令对手陷入麻痹的招式能够制裁闪光狩猎凤蝶后，佐藤枫就对神秘守护这个闪光狩猎凤蝶能够学会的强大招式上心了。    只要闪光狩猎凤蝶拥有了这个招式，她就不会受到敌人利用各种导致对手陷入异常状态的变化系招式的影响，从而极大地提升她生存能力。    在游戏中，这个招式的效果是让使用者免疫陷入异常状态，除非敌人身上拥有着穿透特性，否则这个招式就可以挡住对手任何令对方陷入异常状态的招式。    而在现实中，神秘守护就是以如今这种方式出现的，只要使用者的实力够强，神秘守护的覆盖范围和持续时间还会进一步提升。    夜间森林中游荡的幽灵系小精灵无疑是非常多，而幽灵系小精灵致使生物陷入环境之中的能力正是催眠术这一招式。    当然，幽灵系小精灵使用出来的催眠术可不是普通小精灵使用的催眠术，普通小精灵一般会通过声音、动作等方式使用催眠术，从而令对手陷入睡眠状态。    而幽灵系小精灵一般则是勾动生物内心的潜藏恐惧来对生物进行催眠，并且凭借着隐身的能力，他们能够在不知不觉间令生物陷入自己内心的恐惧环境之中。    除此之外，绝大多数的幽灵系小精灵还拥有着诸多令生物陷入各种异常状态的招式，比如鬼火、虚张声势、超音波等变化系招式。    如今，只要佐藤枫他们被闪光狩猎凤蝶以神秘守护招式制造出来的光膜笼罩住，他们就可以免受陷入异常状态，在某种程度上，它甚至可以抵挡幽灵系小精灵以命相搏的诅咒。    正是因为拥有这个招式，佐藤枫才有底气在夜间的森林中行走，只要那些诡异的幽灵系小精灵失去了令生物陷入异常状态的能力，那么他们的威胁性就会下降非常多。    在黑夜中，幽灵系小精灵可谓是防不胜防的可怕小精灵，即使大嘴蝠无时无刻都在利用超声波进行探测，这些幽灵系小精灵依旧可以无声无息的靠近，并且发起偷袭。    这不，如今，一只等级达到45级的耿鬼就化身为一道影子潜伏在佐藤枫他们的影子中，并且想要趁机通过影子与他们联系来吸取他们身上的生命能量。    幸亏佐藤枫敏锐地察觉到周围温度的变化，然后让闪光狩猎凤蝶和大嘴蝠对他们影子使出影子球，这才将这一头可怕的鬼物从他们影子中逼出来。    佐藤枫未来想要培育的幽灵系小精灵就是耿鬼，通过仔细阅读《恶鬼之书》后，他现在是非常清楚这种小精灵的习性，对于如何察觉耿鬼的来袭，他也是清楚的。    《恶鬼之书》书上记载，耿鬼身体连接着某个未知的冰冷空间，所以他就类似一个吸热器，他的存在会致使周围的温度下降五摄氏度左右。    因为耿鬼是关东最常见的幽灵系小精灵，加上这次是夜间林中活动，所以，佐藤枫一直都很留意周围环境温度的变化，正是因为这样，他才察觉到耿鬼的到来。    “嘻嘻嘻~~”    耿鬼被闪光狩猎凤蝶和大嘴蝠用影子球逼出来后，他就立即化为一道影子潜伏在附近的树丛的影子中，他口中发出一阵阵渗人的奸笑，并且操控树丛中大量的影子对佐藤枫张牙舞爪起来。    一时间，佐藤枫等人周围的树林像是化为鬼森林一样，周围的一切都显得异常的恐怖。    “哼，耿鬼，这等低劣的骗人把戏就不要在我面拿出来了，这些是不可能吓到我的，劝你还是赶紧离开，否则我定要让你魂飞魄散，出来吧，巨沼怪，大地之力，将他逼出来，然后用识破显形。”    看见这头老鬼不想就此善罢甘休，还想要利用周围环境令他心生恐惧而陷入幻境之中，佐藤枫眼中杀机一闪，然后杀气腾腾的说道。    一说完，他就立即将拥有着识破招式的巨沼怪释放出来。    巨沼怪一出现，他右手立即亮起一层土黄色的光芒，然后一拳轰在身下的大地上面，大地之力发动。    一时间，除了佐藤枫等人这个小范围中，方圆十米之内的地面上，一股土黄色的地面系能量顿时破土而出。    霎时间，一声惨叫顿时从佐藤枫他们身后的草丛中出现，而巨沼怪闻言，他立即用散发着奇特光芒的眼睛看了过去，处于隐身状态的耿鬼身影顿时出现在佐藤枫他们的眼中。    这个时候，大嘴蝠、闪光狩猎凤蝶以及卡蒂狗已经准备就绪，两枚漆黑的影子球和一道高温火柱顿时轰向耿鬼。    但是，这一头等级高达45级并且个体值高达155的耿鬼实力不俗，而且他对于自己影子身躯的天赋能力开发已经达到一个很高的阶段。    面对着大嘴蝠他们的攻击，耿鬼直接再次迅速化为一道影子潜入到附近的草丛的影子中，轻轻松松的将所有攻击避开。    不过，耿鬼这个时候显然也清楚佐藤枫他们不是好惹的，他这次被巨沼怪用大地之力和识破招式从暗中出来后，他就乖乖地退走了。

正文卷 第三百七十七章：凶猛来袭的蜈蚣王
     “可惜了，居然真的逃走了，这头老鬼是真的谨慎啊。”    看见耿鬼真的知难而退，佐藤枫在松口气的同时也感到惋惜，刚才那只耿鬼对于自身的影子身躯天赋开发的非常不错，他看见后，心中也难免有几分心动。    如果能够将其捕获的话，佐藤枫就可以节省很多资源和大量的精力去培育另一只耿鬼了，自己用着一只现成的就可以了。    可惜，这种级别的耿鬼生性极其狡猾，并且逃生能力极强，单单是那刚才那种潜入影子的能力就让他很是头疼，恐怕即使大嘴蝠对其使用黑眼神也很难拦住对方进行逃走。    不过，佐藤枫在将这一头实力极强的老鬼赶走后，自他们进入到夜间森林，附近树林中那种徘徊不散的阴森感顿时就消散许多，不再那么阴森森的了。    一路上，佐藤枫在夜间森林中遇见的野生小精灵并不多，但这些敢在夜间出没的小精灵等级都非常高，最低也有35级。    目前佐藤枫所遇见的野生小精灵中，等级最高的就数刚才那一头45级的耿鬼，其次就是他眼前的这一头等级达到42级的蜈蚣王。    蜈蚣王资料如下：    小精灵：蜈蚣王    等级：42级    属性：虫+毒    特性：加速    性别：雌性    携带道具：无    血量资质：23（31）    攻击资质：25（31）    防御资质：26（31）    特攻资质：27（31）    特防资质：26（31）    速度资质：26（31）    资质评价：紫色（个体总值为153）    等级技能：（接棒、铁壁、超级角击、变圆、滚动、毒针、刺耳声、追击、守住、毒尾、虫咬、毒液攻击、高速移动、疯狂滚压、）    遗传技能：飞弹针    传授技能：水流尾、铁尾、    技能光盘：无    从资料上不难看出，这一头蜈蚣王的可怕之处，没错，她不仅等级相当高，而且特性居然还是加速这个强大的特性。    或许正是因为加速这个强大的特性，才让这一头蜈蚣王在这个极其排外的的森林中活下来，并且还成长到如今这等地步。    最可怕的是，这一头雌性蜈蚣王并非单独行动的，她的身边还拥有着另外一只雄性的蜈蚣王，不过这一头蜈蚣王等级只有37级，且特性只是毒刺。    除此之外，这两头蜈蚣王还带着五只白足蜈蚣和两只车轮球一起在夜间进行觅食，很显然，这些等级较低的白足蜈蚣和车轮球都是这一对蜈蚣王的儿女。    雌性蜈蚣王显然才这个家庭当家做主的那一个，而且生性非常凶残，她在发现佐藤枫他们后，不仅没有选择逃走，反而主动直接带了一家老小来到佐藤枫他们面前。    拥有着加速特性的雌性蜈蚣王非常不好对付，她一上来就是出一招疯狂滚压对佐藤枫他们进行攻击，整个身躯蜷缩起来，然后高速滚动过来。    （注：疯狂滚压，虫系物理招式，威力65，效果：用旋转揉成团的身体压扁对手，有一定几率令对手陷入畏缩状态。）    虽然说这头雌性蜈蚣王特性并非毒刺特性，但其身上露出在外面的尖刺显然并不是一点毒性都没有的，如今她这般攻击，宛如一个带着剧毒的尖刺球对着佐藤枫他们发起冲锋。    而且在冲锋的过程中，雌性蜈蚣王的加速特性悄然发动，其速度越来越快，原本前一秒还在七八米外的地方，下一秒就已经快要杀到面前了。    “来得好，巨沼怪，使出急冻拳，看看是她的冲击力大，还是你力气大。”    由于有着大嘴蝠的预警，佐藤枫提前就得到了雌性蜈蚣王偷袭的信息，因此，面对如今这种情况，他并没有惊慌，反而是一脸的欣喜，立即再次释放出巨沼怪，然后做出指挥。    “卡莫！！！”    巨沼怪闻言，脸上顿时露出兴奋之色，他大叫一声，然后冲上前，用已经被寒冰拳套覆盖的右手一拳轰在前方凶猛来袭的雌性蜈蚣王所化的毒刺球身上。    轮力气，雌性蜈蚣王自然不会是巨沼怪的对手，但她一路上经过加速，她所化的毒刺球所带来的冲击力也是非同小可的，宛如一辆高速移动的火车，即使是一块巨石，恐怕也要被其撞得粉身碎骨。    下一秒钟，双方的攻击相互碰在一起。    “嘭！！！”的一声巨响顿时出现。    紧接着，巨沼怪的身影向后倒飞七八米，连续撞断三颗大树才停下来。    当他从地面上咬牙切齿的站起来的时候，覆盖在他的右臂上的寒冰拳套完全粉碎，并且整只右臂无力地垂下来，显然是受到了很大的伤害。    不过，相对于巨沼怪，雌性蜈蚣王更加惨，她整个身躯向后倒飞十数米，沿途直接将好八颗大树拦腰撞断，并且伤痕累累的身上被一层冰蓝色的坚冰迅速地覆盖起来。    “好家伙，能够在常磐森林中活下来的外来小精灵，实力确实是够强的，出来吧，美丽花，去给巨沼怪疗伤，大嘴蝠、狩猎凤蝶、卡蒂狗，解决他们。”    看见巨沼怪居然被雌性蜈蚣王加速滚动而来的毒刺球撞飞这般远的距离，佐藤枫脸色顿时露出凝重之色，他立即将美丽花释放出来，指挥她为巨沼怪疗伤。    “出来吧，阿柏怪，缠住面前这头蜈蚣王，大嘴蝠、狩猎凤蝶，卡蒂狗，你们去对付那些白足蜈蚣和车轮球。”    随后，佐藤枫又立即将阿柏怪这头大毒蛇释放出来，然后指挥他抵挡即将而来的敌人。    后续而来的敌人中，第一个赶到的自然是同样使出疯狂滚压的雄性蜈蚣王，相对于体型魁梧的雌性蜈蚣王，这头雄性蜈蚣王大约就只有他配偶的一般左右。    不过因为雄性蜈蚣王是毒刺特性，他身上那些尖刺尖端上都亮起一层紫色幽光，显然毒性极强。    他此时所化身的毒刺球虽然气势上不如雌性蜈蚣王，但危险性同样不敌，要是被其毒刺刺伤，几乎肯定百分百中毒，并且还是烈性剧毒。    因此，面对着头身怀剧毒的雄性蜈蚣王，佐藤枫第一时间就是想到让阿柏怪这头体型要比雄性蜈蚣王要大得多的大毒蛇进行对抗。    阿柏怪同样身为毒系小精灵，其毒性或许有些不如毒刺特性的雄性蜈蚣王，但也不会差到哪里，因此他的毒素抗性绝对是能够抗住雌性蜈蚣王身上的剧毒的。    阿柏怪被佐藤枫用巨沼怪正面击败并且在见识到队伍中其他强大的小精灵后，其身上傲气减去不少，因此，他此时心里对于佐藤枫这个新主人并没有什么抵触。    如今阿柏怪第一次被佐藤枫这个新主人释放出来的进行战斗，他自然是要好好表现一番的，猩红的蛇瞳中顿时露出强烈的兴奋之色。    面对前方来袭的雄性蜈蚣王，阿柏怪怡然不惧，他迈着诡异的蛇行迎上去，而在移动的时候，他胸口的普通蛇纹瞬间切换成防御蛇纹。    与此同时，阿柏怪还使出蓄力招式，一时间，他的双防得到巨大的增幅。    （注：蓄力，一般系变化招式，效果：陷入蓄力状态，在蓄力时，防御和特防获得提升。）    下一秒钟，双方面碰撞在一起，紧接着，“铿！”的一声顿时出现。    阿柏怪的双方得到巨大增幅后，他整个身体俨然已经变成了铜墙铁壁，身上蛇鳞的硬度如今堪比钢铁，雄性蜈蚣王所化的毒刺球居然无法将其撞开，反而被弹飞回去了。    （PS：还有一章，不过要挺晚的，可以明天起来看。）

正文卷 第三百七十八章：王牌小精灵的好搭档（第三更）（求订阅）
     看见雄性蜈蚣王被自己弹飞回去，阿柏怪猩红的蛇瞳中顿时露出一丝轻蔑之色，他抓住几乎立即迈起蛇行其身上去。    同时，阿柏怪口中冒起一股烈焰，直接一招火之牙咬在雄性蜈蚣王身上。    虽然阿柏怪不清楚雄性蜈蚣王的属性如何，但各种森林中各种虫系小精灵，他见多了，因此，心智成熟的他通过对雄性蜈蚣王身上一些虫系小精灵的特征敏锐地判断其一些属性来。    如今事实也证明他的判断是正确，他的那冒着缠绕着火焰的毒牙咬在对方身上，对方顿时就发出一声痛苦的惨叫，显然是痛极了。    随后，战斗经验丰富的阿柏怪不给对方雄性蜈蚣王反击和逃跑的机会，立即使出缠绕招式，用自己庞大的蛇躯将对方团团缠绕住，然后不断地张开冒着火焰的血盘大嘴对雄性蜈蚣王进行撕咬。    一时间，雄性蜈蚣王口中发出一阵阵痛苦的惨叫来。    雄性蜈蚣王在痛叫中奋力地的挣扎着，他对着阿柏怪使出虫咬、毒液攻击和超级角击等招式，但因为属性抗性原因，这些招式对此时双方暴增的阿柏怪来说只是挠痒痒，根本无法重伤他。    即使虫系小精灵生命力顽强，但雄性蜈蚣王被阿柏怪连续用火之牙对着同一个伤口咬中五六下厚，加上整个身体被阿柏怪越缠越紧。    最终，身受重伤的他渐渐无力挣扎，痛晕过去，失去战斗能力。    阿柏怪看见对手倒下之后，他就将雄性蜈蚣王松开，然后嫌弃将其抛到一边，紧接着慢慢的回到佐藤枫的身边，等待他接下来的指示。    “干得不错，这是给你的。”    佐藤枫看见阿柏怪顺利地将雄性蜈蚣王击败，他顿时就对阿柏怪点点头微笑道，然后从身上取出一根肥美粗壮的生鹿腿递给阿柏怪。    虽然佐藤枫刚入手阿柏怪不久，但通过一顿饭，他还是很快知道这条大毒蛇喜欢吃什么东西了，对方对于高级毒系小精灵虽然不挑食，但他显然更加喜欢吃生肉。    准确的说，这条生性凶恶的大毒蛇喜欢吞噬生血肉，尤其是小精灵的血肉。    不过，佐藤枫对于吃小精灵这种行为心里有种莫名的反感，所以他只允许阿柏怪生吃一些繁殖能力很强的普通动物，比如野鸡、野兔和野鹿什么的。    对于这种情况，阿柏怪心里虽然有些不满，但也没说什么，对于他来说，小精灵就和普通动物差不多，只是味道上更好一些而已。    当然，如果日后需要将敌人毁尸灭迹的话，佐藤枫倒也不介意让阿柏怪吃掉对方和对方手中的那些“冥顽不灵”的小精灵。    阿柏怪看见佐藤枫手中递过来的大野鹿腿，眼中顿时露出一丝渴望，经过一番激烈的战斗，他肚子也稍微有点饿了，他也不客气，直接就一口将这根大野鹿腿给吞进腹中。    随后，在佐藤枫有些惊讶的目光下，阿柏怪本来因为吞下大野鹿腿而有些膨胀的蛇躯，现在正以肉眼可见的速度恢复原状。    同时，阿柏怪身上那些被雄性蜈蚣王用虫咬、毒液攻击和超级角击造成的伤口和碎裂的蛇鳞，如今也以及肉眼可见的速度复原再生。    由此可见，阿柏怪的再生能力有多强，只要有足够的食物能量，他的身体再生速度会非常惊人。    另一边，大嘴蝠、闪光狩猎凤蝶以及卡蒂狗的战斗也早就结束了，他们这边面对的不过是一些低等级的百足蜈蚣和车轮球而已，很容易就被他们给击败了。    前后十多分钟的时间，雌性蜈蚣王带着一家老小来袭的事情就已经落幕了，但结果却是佐藤枫被迫反杀的结局。    雌性蜈蚣王一家老小加起来足足有九只，而他们全都是非关都地区的虫系小精灵，这样一来，佐藤枫这次的捕虫任务算是超额完成了。    不过雌性蜈蚣王虽然身受重伤，但她实际上并没有完全失去战斗能力，刚才与巨沼怪一番交手不过是暂时被装晕过去而已，很快就苏醒过来了。    而且，这家伙鸡贼得很并且非常绝情，在见到自己并非佐藤枫他们的对手后，她居然直接就转身就跑，根本就不顾自己的配偶以及儿女。    雌性蜈蚣王拥有着加速特性，跑起来飞快，佐藤枫想要追击根本就做不到，一眨眼的功夫，这头雌性蜈蚣王就跑得没影了。    最终，佐藤枫只是将雄性蜈蚣王、三只车轮球和一只百足蜈蚣收服用黑色精灵球收服，而剩下来的四只百足蜈蚣中，佐藤枫则用自己的精灵球将其中的一只收服。    虽然说，雌性蜈蚣王这只加速特性的小精灵跑了，但她最终还是给佐藤枫留下一只天资还算不错的后代，而且这只后代同样继承了她加速的特性。    而这只加速特性的百足蜈蚣也是雌性蜈蚣王和雄性蜈蚣王七个后代中，唯一一只拥有加速特性的。    事实上，雄性蜈蚣王的个体总值为162，论资质，他还在雌性蜈蚣王之上。    可惜，他并非加速特性，在硬实力和逃跑能力上要比雌性蜈蚣王差得多，只好被雌性蜈蚣王骑在头上。    佐藤枫收服的百足蜈蚣资料如下：    小精灵：百足蜈蚣    等级：15级    属性：虫+毒    特性：加速    性别：雌性    携带道具：无    血量资质：22（31）    攻击资质：22（31）    防御资质：30（31）    特攻资质：19（31）    特防资质：31（31）    速度资质：25（31）    资质评价：紫色（个体总值为149）    等级技能：变圆、滚动、毒针、刺耳声、追打、守住    遗传技能：无    传授技能：飞弹针、    技能光盘：无    虽然这只百足蜈蚣资质不是所有雌性蜈蚣王与雄性蜈蚣王的后代中最好的，但因为其拥有着加速特性而让她身价暴涨。    佐藤枫相信，如果他将这一只百足蜈蚣拿出去拍卖，绝对会有许多专精于虫系或者毒系的训练家抢着花大价钱去竞拍的。    一只加速特性的百足蜈蚣，其所代表的价值是不言而喻的，首先，百足蜈蚣的最终进化型蜈蚣王是自动领悟接棒技能的小精灵，而且他还能够自动领悟铁壁，最重要的是他还能够学习剑舞。    在小精灵对战中，只要加速特性的蜈蚣王能够战场一两个回合，他的速度就可以提升到2级。    在这期间，蜈蚣王再使用剑舞或者铁壁这些招式，然后再利用接棒招式替代一只具备清场能力的小精灵，那么一场小精灵的胜负几乎可以尘埃落定了。    所以说，加速特性的蜈蚣王是一个宝贝，他绝对是每一只王牌小精灵的好搭档。    事实上，佐藤枫在看见加速特性的雌性蜈蚣王逃之夭夭的时候，心理是空落落的，因为在他刚才的预想中，这种雌性蜈蚣王正是巨沼怪或者尼多王强化神器。    不过幸运女神还是没有放弃佐藤枫的，让他获得一只加速特性的百足蜈蚣，他心里此时也是很满足了。    “大嘴蝠、尼多力诺、阿柏怪、再加上如今的百足蜈蚣以及未来的耿鬼，怎么感觉我的火箭队身份正在向毒系天王这个方向迈进啊。”    佐藤枫看了一眼手中这枚装着加速特性百足蜈蚣的高级球，然后再看看身边的阿柏怪和大嘴蝠，心中有些玩味的想道。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第三百七十九章：完成任务与夜宵休息
     佐藤枫被迫反杀雌性蜈蚣王的一家老小等九只非关都地区的虫系小精灵后，他就迅速完成了这一次的捕虫任务，不过，他这次算是超额完成任务了。    除去逃走的雌性蜈蚣王，还剩下一只百足蜈蚣和两只车轮球，可惜，佐藤枫手头上已经没有了多余的黑色精灵球去收服他们了。    “算了，你们走吧，好好活.......”    佐藤枫以德报怨，他让美丽花使出青草场地为剩下了的百足蜈蚣和两只车轮球进行治疗，然后脸色颇为遗憾的对他们说道。    事实上，他之前是有想过要将对方一家老小整整齐齐的带走，多余可以拿去与其他同样还在做捕虫任务的火箭队成员进行交易。    毕竟一只非关都地区的虫系小精灵就值5000个积分，按市场价兑换成联盟币，那至少就是500万联盟币，任务给5000积分，那他向交易方要4500积分就可以了，这可是一笔皆大欢喜的好买卖。    但佐藤枫一想到完成第一阶段的时间已经不多了，他还是选择放弃，他不想杀害小精灵，如今只好将他们放生。    百足蜈蚣和两只车轮球显然是吓破胆了，他们在稍微恢复一定伤势而恢复意识后，也不等佐藤枫将话说完，立即就使用滚动招式逃之夭夭。    那速度要比他们跟着雌性蜈蚣王来的时候快了不止一倍，转眼间，他们就消失在漆黑的树林中。    在完成捕虫任务后，佐藤枫也不打算继续在森林中闯荡，十来分钟后，他就大嘴蝠的帮助下，顺利地带着一众小精灵原路返回到树屋所在的大树底下。    大树底下，佐藤枫用树林中收集的干柴叠好篝火堆，然后让卡蒂狗将其点燃，紧接着，他就从身上拿出各种好吃的小精灵速食罐头，经过一番加热后，他才将这些加热过的罐头食物给辛苦一晚上的小精灵们当夜宵。    这些速食罐头是佐藤枫花费大价钱从金黄市一家专卖速食罐头商店中买来的，里面装着都是各种经过特殊加工的人类美食，只要经过加热，就是一道美味的菜。    这种速食罐头不仅味道好，而且营养含量也不比高级小精灵食物低，非常适合用当做小精灵平时训练后的下午茶和夜宵，让他们换换口味。    佐藤枫自己也趁着这段吃夜宵的时间，一边吃着一份香喷喷的猪扒饭，一边准备上交黑色精灵球来正式完成这次的捕虫任务。    他从身上拿出关闭电源的火箭队通讯器，然后将其启动，紧接着，他又将六枚装着非关都地区虫系小精灵的黑色精灵球拿出来。    随后，佐藤枫将通讯器翻过来放在地上的干净餐布上面，看了看底部的凹槽后，他就将六枚缩小的黑色精灵球中的其中一枚装着百足蜈蚣的黑色精灵球放进通讯器背面的凹槽上面。    火箭队内部的科学技术还是非常发达的，这一台平板电脑般的火箭队通讯器就是一个高级仪器，它除了具备通讯功能之外，显然还具备着非常厉害的传送功能。    当佐藤枫将缩小的黑色精灵球放进其背面的凹槽中后，黑色精灵球顿时就化为一道白光冲向天空，转眼间就消失在夜空中。    不到十秒的时间，通讯器的屏幕上面就出现了任务完成的提示，几乎同一时间，佐藤枫右手上面的火箭队手表就出现一条积分到账的信息。    “5000积分到账了，嘿，这积分还真是好赚啊，不过接下来才是关键，要是对方不收下剩下的五枚黑色精灵球，那我这番努力也是白费的。”    看见火箭队手表屏幕上现实的信息，佐藤枫脸色不变，他将放下手中的勺子，然后将目光转移到剩下来的五枚黑色精灵球上面，脸上开始露出一丝紧张。    事实上，佐藤枫对于这个任务的理解也仅仅是他个人的猜测而已，他也没有十足的把握判断任务完成后，手中剩下来的五枚黑色精灵球是否还会被接收的。    如果失败了，那么他想要通过完美完成任务从而引起高层人员注意的目的就落空了。    佐藤枫知道多想无益，他并没有第一时间去看通讯器屏幕正面任务完成后显示的信息，而是立即就第二枚同样装着百足蜈蚣的黑色精灵球放进凹槽中。    然后，在佐藤枫惊喜的目光下，黑色精灵球在数秒后再次化为一道白光冲向天空，几秒后，佐藤枫右手中的火箭队手表再次出现一条积分到账的信息。    一分钟后，佐藤枫手中的四枚黑色精灵球全都不见了，而他火箭队手表屏幕上则又多出了四条积分到账的信息，他脸上也露出喜色。    是的，佐藤枫猜对了，他这一番辛苦并没有白费，六枚装着非关都地区虫系小精灵的黑色精灵球全都被接收。    如今，他积分账户上面的积分确实多出了三万个积分，他手中现在拥有着36900个积分，达到历史最高点。    佐藤枫虽然对积分数量的增加感到开心，但心里更加关心的还是他这次出色完成任务是否会获得火箭队高层人员的关注，这才是重点。    “管他呢，按理说，我已经完美的完成这次任务了，接下来就只能够看天命了。”    佐藤枫本人还是非常洒脱了，他很快就将任务的事情抛在脑后，然后与一众小精灵开开心心的吃着夜宵，趁机好好地用美食笼络一下今天刚刚收服的阿柏怪、大奶罐和百足蜈蚣。    阿柏怪显然是一个不太合群的家伙，不过这家伙却同样是一个吃货，而且，佐藤枫发现，这家伙不知道什么已经被喵喵给勾搭上了。    如今，喵喵正拉上阿柏怪、大嘴蝠和尼多力诺三只毒系小精灵围成一桌，然后一边吃着夜宵一边一脸得意地与他们三个讨论着什么。    至于大奶罐，她与同样是队伍中的奶妈美丽花相处的非常好，原因是大奶罐非常喜欢吃美丽花利用草系能量制造出来的青草。    美丽花在获得奇迹种子后，她就拥有了催生植物的能力，并且经过长时间的锻炼后，这些催生植物都是一副生机盎然的模样，    如今，在她的帮助下，大奶罐可以很容易的吃到肥美多汁的青草和树叶。    同样的，大奶罐投桃报李，她也从身上挤出一些大奶罐牛奶，用这些牛奶给美丽花洗身子。    而最新来的百足蜈蚣，她现在居然已经融入到队伍中，闪光狩猎凤蝶身为虫王，她很轻松的就将新来的百足蜈蚣收为小妹，并且将她训得服服帖帖的，感觉现在已经成为了闪光狩猎凤蝶的贴身丫鬟。    “队伍越来越壮大了，真是不错啊，你也要快点出来啊，大家都在等你呢。”    看着周围三三两两待在一起的一边吃着夜宵一边讨论或者嬉戏的小精灵们，处于队伍中心的佐藤枫用沾了水的布仔细拭擦一些手中的皮丘精灵球，心情愉悦的想道。    “嗯，今天是铁甲蛹群体进化的日子么，这一群巴大蝴在星空灿烂的夜色下飞舞的场景，还真是漂亮呢。”    随后，他抬头看了一眼天空，然后发现一群巴大蝴正在夜空中飞过，在月色下以及他们身上鳞粉的衬托下，他们周身闪闪发光，美丽极了。

正文卷 第三百八十章：留下圈圈记号的纸张与失眠之夜
     夜深人静，常磐森林东南边上的长青古城，常磐市中，一间内部装饰豪华的古宅中。    在佐藤枫与一众小精灵在常磐森林深处开开心心吃着夜宵并且抬头看着天空飞翔而过的巴大蝴的时候，一名西装革履的高大青年正在这个古宅顶层的房间中透过壁窗遥望着常磐森林的夜空。    古宅处于常磐市的最东北边，在这个房间中，留着板寸头的高大青年可以很容易的透过窗户看见郁郁葱葱的常磐森林，他此时同样看着从常磐森林中飞向夜空的巴大蝴，脸上露出一丝怀念。    在高大青年的身边，一只体型彪壮且毛发亮丽的猫老大正安安静静地蹲在地上，他学着高大青年，一样抬头透过身前的壁窗看着窗外的美景。    “笃笃笃~~”    突然间，一阵敲门声出现在房间中。    “进来吧。”    高大青年听见敲门声，脸色顿时一肃，他坐回办公桌后面的豪华老板椅上，然后语气平淡地开口说道。    与此同时，猫老大也慢慢踱步到办公桌前，然后趴在地上故作假寐。    很快，一名身穿着秘书制服的黑长发女子就推门而入，然后随手关门来到距离猫老大还有两步的距离前。    女子不仅身材苗条，而且面容姣好，是一名非常养眼的关东女子，不过她一直板着脸，眼神锐利，并且带着一副有些古板的大框黑色眼镜，让她整个人看起来比较苛刻。    她此时手中正拿着一叠资料，显然是有要事禀告。    “这么晚了，还有什么事情吗？娜娜美。”    看见自己的女秘书娜娜美带着一叠资料前来，高大青年眉心顿时一拧，然后盯着对方的眼睛说道。    这个时候，猫老大也睁开眼睛看着对方，身上的肌肉微微绷紧。    “是的，坂木大人，您昨天托我办的事情做好了，这是我刚刚整理出来的资料，里面都是这次新人对抗赛中面前表现比较出色的新人。”    娜娜美闻言，她先是对名为坂木的高大青年施一礼，然后面无表情的说道。    一说完，娜娜美就越过重新闭上眼睛的猫老大来到坂木身前将资料呈上去，紧接着，她又迅速回到原来所站的地方。    “辛苦你了，时间很晚了，你下去休息吧。”    坂木一听，脸上顿时露出感兴趣的神色，他将资料放在拿在手上看了看，然后转过头对着娜娜美点点头说道。    “是，坂木，您也早点休息。”    娜娜美闻言再次施礼说道，然后转过身推门而出，随手将门重新关上。    坂木见娜娜美离开后，他就叹了一声，然后将手中的资料放下，紧接着，他又重新踱步回到壁窗前看着远处常磐森林的夜空美景。    可惜，几分钟后，那些徘徊在常磐森林夜空中的巴大蝴就陆续消失不见了。    坂木看见这种情况，他也失去了继续观看夜色的兴致，然后又重新坐回椅子上。    这个时候，坂木将注意力放在桌子上那叠资料上，他将其拿在手中，然后一张张的进行翻阅。    这叠资料中，每一张纸记载的正是一名火箭队成员的详细资料。    从他们的出身到他们自加入火箭队后所经历的事情都比较详细的列举下来，并且连其手中的各只小精灵的资料也罗列在上面。    总而言之，只要坂木完完整整的将其中一页纸看完，他就能够对资料上介绍的这一名火箭队成员有一个很深入的理解。    坂木一张张的阅读着，同时，每当他阅读完一张就会用笔在上面写上圈圈或者叉叉。    可惜，这一叠资料起码有四十多张，但能够让坂木在其上面留下圈圈记号的只有寥寥几张而已。    “哼，一群蛀虫，看见好处，一个个都把自己的暗中培养的人安插进入到这次的新人对抗赛中，可惜啊，你们放进来的这些人，我一个都不会重用，火箭队需要新鲜的血液，不需要联盟那腐朽的一套规则。”    很快，坂木就将手中这一叠资料完全看完，他将其中四张标记着圈圈的纸张从资料中抽出来，然后脸色阴沉的看着剩下来的那一叠资料自言自语道。    此时，坂木手中那四张标记着圈圈的纸张中，一张里面存在着身穿精英训练家制服的青年和巨沼怪的照片正贴在最顶层那一张纸张的右上角。    照片中的那名青年赫然正是佐藤枫与他的巨沼怪，他此时正神色冷峻的目视着前方，而他身后小山般的巨沼怪同样目视着前方，同时双手拱卫着佐藤枫。    这张照片照下来的画面赫然正是佐藤枫在尼比市某间餐馆中出来迎击鸠山时的场景，即使透过照片，人们都能够感觉到一丝从青年与巨沼怪身上散发出来的凛然气势。    “一个多月的时间，就从一名身家清白的普通人变成一名具备顶尖精英训练家实力的训练家，真是不简单啊，你身上到底有什么秘密呢？算了，哪一个强者身上没有一点秘密，他与娜姿、阿桔他们相比还是有所不如的，就由他自由生长吧，索菲亚啊，只要他能够为我所用，我就保他不夭折。”    坂木看着手中最上面的那一张详细记载着佐藤枫资料的纸张，心中不禁感叹一声，然后目光灼灼地盯着纸张右上角的照片说道。    与此同时，佐藤枫与一众小精灵已经结束了夜宵，他此时已经回到树屋之中，如今正躺在一张简易木床上面看着手中的通讯器屏幕上显示的内容。    通讯器此时屏幕上显示的内容只有四个字，而这四个字就是“常磐道馆”。    “居然会是常磐道馆，真是万万没有想到啊，难道说，接下来的任务内容会和坂木这一名火箭队首领有关系吗？这也太突然了。”    佐藤枫盯着通讯器屏幕上显示的那四个字已经有一段时间了，心里也一直在思考自己接下来可能会面临的任务内容。    一想到自己很有可能会看见坂木，佐藤枫心里不禁就紧张和兴奋起来，以至于他现在一点睡意都没有。    对于佐藤枫来说，这极有可能会是一个要面临失眠的晚上。

正文卷 第三百八十一章：值得信赖的存放地点与手中小精灵的去留
     既然睡不着，佐藤枫干脆就转移注意力去思考其他的问题，如今他手中的小精灵数量已经来到13只了，虽然说队伍确实是壮大了，但他发现自己有些管不过来了。    人的精力是有限的，佐藤枫这个普通人自然也是不例外的，虽然多空间精灵球的出现让他有了继续携带众多小精灵的可能性，但在数量上还是要做出控制为好。    按佐藤枫对自己个人能力的估计，他现在最多只能够同时管理8只小精灵左右，这还是算是百变怪和大奶罐这两个非战斗单位在内的。    那也就是说，他真实同时管理的小精灵最多就是6只，一旦超出这个数量，他就有些力不从心了。    不得不说，联盟规定每一名联盟训练家身上最多携带6只小精灵的规定还是有一定道理的。    “是时候找个值得信赖的地方将小精灵存放一下了，钱倒不是问题，重要的是那个地方必须要值得信赖，绝对不能够将我小精灵拿出做奇奇怪怪的事情。”    佐藤枫双手抱头躺在床上暗暗地想道，他苦思冥想，最终在想起一个人的时候，他终于想到了一个值得信赖的地方可以暂时用来存放小精灵了。    艾露莎，这位来自丰源水静市的大美女与他关系很好，而且对方还是一名专精水系小精灵的道馆训练家，个人掌握着一间颇有历史底蕴的道馆，想必她肯定也是有专属存放小精灵的地方的。    关系好，实力够强，同样专精水系小精灵，而且还拥有着道馆，佐藤枫突然间觉得自己的存放小精灵的问题一下子迎刃而解了。    “对啊，当初我怎么就没想到这位大美女呢，对，艾露莎，找这位大美女帮忙肯定是没错的，对方继承水静道馆所有财产，而有联盟支持的道馆财大气粗，他们肯定是有专属的培育屋的”    “虽然水静道馆最近没落，但以前的培育屋肯定还是在的，正好，我现在出不了力，但可以出钱啊，这样，我也算名正言顺的可以使用水静道馆的培育屋了，最重要的是艾露莎，我是她的救命恩人，人美又善良，而且还是一位实力很强的训练家，她还是非常值得信赖的。”    “有她这个水静道馆馆主在，量那些培育屋的人也不敢拿我的小精灵怎么样，好，就这么办了，明天出去常磐森林后，就去常磐森林的小精灵中心联系艾露莎，然后办好这件事。”    一想到艾露莎，佐藤枫的脑子就开始转得飞快，然后越想越觉得这件事能办成，一下子就把一直积压在心中这个存放小精灵的大问题给化解了。    此时，佐藤枫感觉在夏日喝倒一杯冰镇西瓜子，整个人都舒爽得不得了。    预感自己已经找到存放小精灵的地方后，佐藤枫就开始思考要将哪些小精灵传送到艾露莎那里，想到这个问题，他脑瓜又开始有些疼了。    佐藤枫一时间拿不定主意，突然间他发现，自己原来也是有选择困难症的。    不过，佐藤枫稍微在这个问题中加入火箭队新兵对抗赛这个影响选择的因素后，他心里就开始有一些选择的名额了。    首先，巨沼怪作为佐藤枫手中最强的小精灵，无论什么时候，他都是不可能被佐藤枫传送出去的。    佐藤枫这样做这不仅是为了能够亲自培育这只王牌小精灵，更重要的是为了让自己的安全拥有重要保障，只要巨沼怪还存在，他心里就很踏实。    其次，考虑到如今他正处于火箭队新兵对抗赛中，那么身为佐藤枫初始小精灵的大嘴蝠也是不能够传送出去的，因为他可以说是佐藤枫身为火箭队成员的标志性小精灵。    而尼多力诺如今还不是尼多王，实力相对来说还是比较有限的，加上年纪较轻，所以佐藤枫决定将他传送到艾露莎那里修养一段时间。    美丽花不仅是一名出色的奶妈，而且实力非常强，在队伍中不考虑属性相克的话，她绝对能够排在巨沼怪之后，因此，她在队伍中重要性不言而喻，她注定也是要被留下来的。    卡蒂狗和尼多力诺一样，因为还没有进化成风速狗，他的实力相对于队伍中的其他小精灵来说还是相对较弱。    而且，卡蒂狗在火箭队新兵对抗赛中太过显眼了，作为佐藤枫联盟训练家身份的小精灵，他是非常适合，但作为佐藤枫火箭队身份的小精灵，他就显得有些格格不入了。    所以，佐藤枫也决定将卡蒂狗传送到艾露莎那里进行修养一段时间，待新兵对抗赛结束后，他再将卡蒂狗拿回到身边，然后让他顺利的进化。    百变怪对于佐藤枫重要性也是不言而喻，虽然他的作战能力堪忧，但他的辅助能力爆表，关键时刻还能够救佐藤枫一命。    有了他在，佐藤枫无论在什么环境下都能够很好地生存，安全性得到巨大的提升，所以，百变怪也是佐藤枫要留下来的小精灵。    这样一来，佐藤枫选择留下来的小精灵就有4只，如果去除百变怪这只非战斗专用小精灵，他还可以选择三只战斗专用小精灵和一只非战斗专用小精灵。    而如今还剩下的小精灵中还有：闪光大嘴鸥、闪光狩猎凤蝶、皮丘（蛋）、喵喵、阿柏怪、大奶罐和百足蜈蚣。    剩下的小精灵中，皮丘（蛋）是必须留下来的，他如今随时都有可能孵化，佐藤枫不能够将他交给任何人。    而作为皮丘的专属奶妈大奶罐，这只非战斗专用的小精灵也要留下来，她的大奶罐牛奶会是皮丘接下来健康成长的重要关键。    因为这次火箭队的新人对抗赛不算什么儿戏，所以佐藤枫只能够在剩下来的小精灵中以实力来进行甄选，那么剩下来的两只需要留下的小精灵就是闪光狩猎凤蝶和阿柏怪了。    虽然说闪光大嘴鸥在获得梦幻基因补缺药剂后实力大增，但轮潜力和实力，还是闪光狩猎凤蝶更胜一筹，如今变异极品裂空石项链已经重新让闪光狩猎凤蝶佩戴上。    至于阿柏怪就不用多说了，其实力在佐藤枫留下来的六只战斗专用小精灵中绝对是能够排前三的，佐藤枫在火箭队中标志性小精灵除了大嘴蝠之外，其次或许就是阿柏怪了，妥妥的反派专用小精灵。    喵喵这个奸诈鬼实力相对于队伍其他小精灵来说同样偏弱，而且他的身体目前还处于恢复的状态，所以佐藤枫也决定将他传送到艾露莎那里修养一段时间。    对于加速特性百足蜈蚣，佐藤枫心里还是满想将她留下来的，不过考虑到接下来的旅程会非常危险，她目前的实力太弱，无法为团队做出有力的贡献，所以暂时还是让她在培育屋中健康发育为好。    佐藤枫如此思考下来，他决定留在手中的小精灵就出来，专用战斗小精灵是：巨沼怪、大嘴蝠、美丽花、皮丘（蛋）、闪光狩猎凤蝶和阿柏怪，而非战斗专用小精灵是百变怪和大奶罐。    “很好，就这么决定手中各只小精灵的去留了，这样一来才能够最大化让我专心培育小精灵”佐藤枫仔细认真地思考一番，然后心想道。    随后，佐藤枫在做出决定后，他心中烦躁终于是消失，这个时候他也是困发了，一阵强大的随意来袭，不一会儿，他就昏昏沉沉的睡下去了。

正文卷 第三百八十二章：再临常磐市与传送小精灵
     第二天清晨7点钟，佐藤枫在闹钟的帮助下准时醒来，迅速经过一番洗漱之后，他就开始动身为各只小精灵准备早餐，而吃完早餐之后，就是为时两个小时的体力训练。    差不多就和往常的体力训练一样，大嘴蝠、闪光大嘴鸥和闪光狩猎凤蝶这三只小精灵进行飞行负重体力训练，沿着附近河流飞翔几十个来回。    巨沼怪则开始在河流中进行游泳负重体力训练，不过，他这一头43级的小精灵进入河流中后，一连串暴力事件就开始引发了，附近河流中水系小精灵开始对他这个外来者进行攻击。    而这些对巨沼怪发起攻击的水系小精灵中，佐藤枫就看见一个多月前在某个暴风雨晚上利用笔记本电脑看见过的那一头强大的暴鲤龙。    这一头雄性暴鲤龙等级高达45级且个体总值为156的紫色资质小精灵，毫无疑问，他就是附近这段河流名副其实的霸主。    可惜，今天这头暴鲤龙显然是找错对手，他显然并非是满个体值的巨沼怪对手，两者在河流中进行一番激烈的交手后，暴鲤龙就被巨沼怪揍得满头是包，最后灰溜溜的逃走了。    自巨沼怪将暴鲤龙正面击退之后，附近这段河流中的水系小精灵顿时就老实了，然后这段河流也就成为了巨沼怪专用的游泳场所。    阿柏怪虽然不是水系小精灵，但他身为蛇类小精灵，他依旧是深谙水性的，看见巨沼怪大发神威，他似乎有了一个学习榜样，开始跟随巨沼怪在河流中进行游泳训练。    美丽花依旧在勤奋不倦的练习着蝶舞这支新的舞蹈，随着与闪光狩猎凤蝶相处的时间以及联系蝶舞的时间越来越长，她对于蝶舞的理解也越来越深，如今已经跳的有莫有样了。    一支舞蹈下来，美丽花就仿佛化身为一只真正的蝴蝶一般，在花丛中翩翩起舞。    当然，美丽花并非是真正的蝴蝶，如今她就掌握了一点蝴蝶飞舞的形态，距离彻底掌握蝶舞的意蕴还为时尚早。    至于尼多力诺、卡蒂狗、喵喵、大奶罐、百足蜈蚣这些陆行小精灵，他们就老老实实的在一些跑步机上面进行体力负重训练。    小精灵变强，除了提升等级之外，日常的锻炼才是关键所在，佐藤枫对此一点也不敢马虎，全程都在认真的对着各只小精灵进行监督。    待早上的体力训练结束之后，佐藤枫就开始带着卡蒂狗、大嘴蝠和美丽花往常磐森林安全区的方向行进，如今捕虫任务已经顺利完成，他也没有时间在这里继续逗留下去了。    虽然说还没有来得及收拾下一下大甲族群和这个圈圈熊森林的霸主圈圈熊首领，但佐藤枫还是暂且忍下来了。    因为佐藤枫知道，只要圈圈熊森林没有发生太大的变故，他的这些仇家就一定还会舒舒服服地生活在这里的，以后他有的时间来找回场子。    佐藤枫也不知道是不是他来圈圈熊森林的一路上已经将来袭的小精灵打怕什么的，他来的时候无比的艰险，但返回的时候却是风平浪静，即使路过大嘴雀盘踞的森林，这些脾气暴躁的恶鸟也没又来找他麻烦了。    短短一个多小时的时间，佐藤枫就从常磐森林深处的圈圈熊森林回到常磐森林的安全区域了，然后他就在去常磐市的路上陆陆续续的遭受一些训练家的热情挑战。    一开始的时候，佐藤枫还是选择接受挑战的，但发现这些上门挑战的训练家基本上都只是一些初入训练家道路不久的新人训练家后，他失去了当好好前辈的兴趣，直接骑上越野自行车在土路上一路飞奔。    值得一提的是，佐藤枫这次在路上居然遇见了小智在常磐森林遇见过的那个穿着武士装的捕虫少年，对方目前也就是10岁左右。    这家话在这个时候就已经学会用武士刀背后偷袭别人然后向对方发起挑战，可惜，他现在本事还没学到家，还没靠近佐藤枫就被大嘴蝠一招刚翼扫翻在地。    一路上，佐藤枫都没有遇到什么危险，他骑着越野自行车花费上半个小时左右，他就顺利地进入到常磐市的地界之中。    佐藤枫来到常磐市后，并没有第一时间就前往常磐道馆，而是迅速地来到常磐市某间小精灵中心中，他这次来小精灵中心自然就是为了解决身上小精灵数量太多的这个问题。    一般情况下，普通训练家想要进行传送小精灵，那就必须要到小精灵中心不可了，只有在这个地方才能够拥有正辉博士发明的小精灵时光胶囊传送机。    （注：小精灵时间胶囊传送机，这是由正辉博士发明的可以超远距离传送小精灵的机器。）    在使用小精灵时间胶囊传送机之前，佐藤枫还是要征求一下艾露莎的意见，于是乎，他用通讯器上记录的号码然后利用小精灵中心中的通讯电话打了过去。    不一会，通讯电话旁边的屏幕上就出现了艾露莎的那精致的容颜。    “好久不见了，佐藤先生，你最近可好啊。”    艾露莎此时正在水静道馆中，道馆里面同样是存在通讯电话以及小精灵时光胶囊机器的，她在看见这次给她打电话的人是佐藤枫后，脸上顿时露出笑容说道。    “你还是一如既往的漂亮啊，艾露莎，我最近很好，我这次找你是有事情的，事情是这样的....”    听见艾露莎微笑的问候，佐藤枫同样报以微笑，不过他并不是什么泡妞高手，他先是赞美对方一番后，就立即直奔主题而去。    “佐藤先生是我的救命恩人，寄存精灵这件事我是一点问题都没有的，但你提供资金这件事就不要提了，水静道馆现在恢复正轨了，资金链没有问题，多养几只小精灵没有问题的。”    艾露莎在听见佐藤枫想要暂时将多余的小精灵寄存在她那里，心里并没有什么为难，她立即就答应下来了，而且说什么也不接受佐藤枫提供的资金支持。    “那好吧，既然你这么坚持，那我也不勉强你了，不过有什么需要我帮忙的话，请尽管开口，无论什么时候，我都会出手帮你的。”    佐藤枫费尽口舌都没能够让艾露莎这么好强的大美女接受自己的资金支持后，他心中只好无奈地叹了一声，然后一脸无奈地说道。    “放心吧，如果真是遇到麻烦事，我肯定会找你帮忙的。”    听见佐藤枫这么说，艾露莎原本因为不同于佐藤枫资金支持而故意板着的脸，顿时就笑靥如花，然后满脸笑容地对着佐藤枫回答道。    几分钟后，佐藤枫就恋恋不舍地通小精灵时间胶囊传送机陆陆续续地将尼多力诺、卡蒂狗、闪光大嘴鸥、喵喵、百足蜈蚣等五只小精灵传送到艾露莎的手中。    “小精灵都安全送到，放心吧，佐藤先生，我会好好的照顾他们的。”    艾露莎将所有佐藤枫传送过来的小精灵接收完毕后，就脸色郑重地对佐藤枫承诺道。    “艾露莎，他们就拜托你了，对了，你最好留意一下喵喵，这家伙跟着我的时间不长，身上还有着小偷小摸的习惯......”    佐藤枫确认小精灵都安全传送到艾露莎手中，他就开始陆陆续续对艾露莎讲述了一大段关于除了百足蜈蚣之外的四只小精灵的各种生活习惯以及需要注意事项的话。    最终，十几分钟后，佐藤枫在艾露莎有些不善的眼神劝退下，只好老老实实地放下了手中的电话筒。

正文卷 第三百八十三章：出人意料的任务内容
     佐藤枫将话筒发下，看着已经关闭的屏幕，心中依旧还是颇为不舍，在真正与朝夕相处依旧的小精灵暂时分离的时候，他才知道自己心中已经有些离不开这些小精灵了。    稍微感慨一番后，佐藤枫就转身离去，他来小精灵中心的前台，将大嘴蝠等六只战斗专用的小精灵递给乔伊小精灵，让她为他们进行治疗。    虽然佐藤枫不太清楚他这次去常磐道馆会发生什么事情，但他有种预感，他这次前去常磐道馆估计少不了要进行一番苦战。    所以，在前往那里之前，他最好还是先让小精灵先恢复全盛状态为妙。    十几分钟后，佐藤枫就从乔伊小姐手中拿回六只恢复全盛状态的小精灵，然后迅速地离开了常磐市的小精灵中心。    常磐道馆处于常磐市的中心城区，因为是常磐市的标志性建筑之一，骑着越野自行车的佐藤枫很快就循着路牌来到常磐道馆的大门前。    此时，常磐道馆正处于开放的时间点，而一些踌躇满志的训练家也一个又一个地进入到里面。    不过或许这里是关东地区最强的道馆，考验难度很大，在进入里面的人中绝大多数都是失望而归的，唯有少数训练家满脸振奋的从里面走出来，手中还高举着代表通过常磐道馆考研的绿色徽章。    佐藤枫也顺着人群进入到里面，然后来到道馆内部的对战场所的观众席中，此时岩石场地的对战场地上，一场激烈的小精灵对战正在展开。    但令佐藤枫感到惊讶的是，此时与挑战者进行对战的人并非是坂木这一名道馆训练家，而是一名身穿着黑色制服的青年训练家。    青年相貌清秀，同样留着黑色的板寸头，年纪与佐藤枫差不多大，他给佐藤枫印象最为深刻的莫过于他的一双大眼睛，他的眼睛是宝蓝色的，一看就知道是一个混血儿。    佐藤枫通过对附近一些既是挑战者也是观众的训练家询问才知道，道馆馆主坂木现在外出游历，如今这名名叫阿城的青年训练家是代理馆主，听说他是坂木的关门弟子之一。    虽然佐藤枫不清楚阿城是坂木关门弟子这个信息是真是假，但从下方的小精灵对战来看，这名叫做阿城的训练家实力非常强劲。    在阿城犀利的指挥下，他那一只42级的隆隆岩已经连续将挑战者的两只水系小精灵击败，如今在这场三对三的小精灵对战中，挑战者就剩下一只36级的霸王花。    但即使隆隆岩已经连续战斗过两场对战，他似乎依旧没有什么疲倦，一招滚动招式已经被他训练得出神入化。    或许隆隆岩早已熟悉常磐道馆中的岩石场地，在这个偌大的岩石场地中，他几乎化身为秋名山车神，霸王花的所有攻击都被他漂移的车技灵活闪避掉。    最后，在阿城的指挥下，坚硬脑袋特性的隆隆岩用一招通过滚动加速而冲击力堪比火车碰撞的舍身撞击就将挑战者的霸王花给秒杀了。    当阿城将这一名挑战者击败后，佐藤枫只进入道馆就一直放在口袋里的通讯器突然震动了一下，一条新的信息顿时出现在屏幕上。    佐藤枫察觉到通讯器震动后，他立即就来到观众席一个无人的角落，然后将通讯器从口袋中拿出来。    他往通讯器屏幕上新出现的文字一看，顿时脸色一变，然后急急忙忙地将视线转移到对战场地上面。    这个时候，阿城正往佐藤枫这边看着，两人视线相接处后，阿城对佐藤枫点点头，然后脸上顿时露出一丝诡异的笑容。    这次的任务内部完全出乎佐藤枫意料之外，并不是他预想中会与坂木或者阿城进行小精灵对战，居然是要让他代替阿城成为新的代理馆主。    并且还要求佐藤枫完成10次挑战者的挑战，而这10次挑战中，他至少需要战胜八场才算及格。    “这还真是一别出心裁的任务要求啊，10场要完成8场胜利，这个任务难度还是有些困难，毕竟敢来常磐道馆挑战的训练家实力都不弱的，保不准会来一个参加过其他好几个地区精灵联盟大赛的训练家来进行挑战的，这难度就更大了。”    佐藤枫收回目光看着手中通讯器上面显示的文字内容，脑壳不禁有些发疼了，心想给他发出这个任务的人还真是看得起他。    “不对，让我成为常磐道馆的代理馆主，这可是一个千载难逢的好机会啊，代理馆主可不是谁都能够当，必须是道馆馆主信赖的人才能够当的，尤其这还是常磐道馆，难不成这个任务会是坂木这位火箭队势力亲自对我下达的？”    不过，佐藤枫往深一层想一下后，尤其是往道馆代理人这次代表的含义深入挖掘一下后，他顿时浑身一震，眼中露出一丝精光。    半个小时后，佐藤枫就与阿城在常磐道馆内部的休息室中见面了，事实上，是阿城完成上午的挑战后主动来佐藤枫，并且将他带这里来的。    “你就是佐藤枫把，我知道你心里有很多疑惑，但不要紧，等会我会详细给你解释的，先自我介绍一下吧，我叫近藤城，是坂木大人的直属部下。”    “你的任务内容我已经从其他人口中听说过了，下午的挑战者挑战就是你完成这次新人对抗赛任务的考验，作为过来人，我给你点提示吧，去大干一场吧，最好不要输掉一场，这样的话，你在坂木大人心中的分量会提升不少的。”    “是的，坂木大人也是火箭队成员，而且还是.....”    全名为近藤城的阿城是一个开朗又健谈的人，他一上来就主动给装作一脸疑惑的佐藤枫进行解惑了，并且还隐隐约约的透露出一些信息给佐藤枫。    在这个交谈的过程中，佐藤枫先是装出一副因为得知常磐道馆的道馆馆主坂木居然火箭队首领这个信息而震惊万分的表情，然后再露出一副有机会见到火箭队首领而兴奋不已的表情来。    根据已经是火箭队精英的近藤城透露出的信息，佐藤枫已经知道他这个道馆代理人的任务正是坂木亲自下达的。    同时，令佐藤枫既震惊又惊喜的是，他猜对了，这个任务就是坂木亲自下达。    而且，他还从近藤城口中透露出的信息了解到，能够获得这个任务的火箭队成员几乎已经被打上坂木直属部下这个标签了。    “什么情况啊，这幸福来得太突然了，看来这次的任务是不能够藏拙，必须全力以赴才行，一场都不能输，或许只有我出色的完成这次的任务，才有机会成为坂木的直属部下和见他一面。”    佐藤枫紧握住近藤城临走前给他一个里面装着10枚绿色徽章的锦盒，脸上露出一丝“狂热”，他咬咬牙，然后心中下定决心让手中这个锦盒永远都打不开。    这个时候，房间中某个不起眼装饰中的微型摄像头正将佐藤枫此时在房间中的一举一动都记录起来，然后传送到常磐市西北方向的某栋古宅顶层某个房间的一台手提电脑中。    “来吧，就让我亲眼看看的实力。”    看见电脑屏幕上佐藤枫脸上露出来的“震惊”以及“狂热”的表情，一身西装革履的坂木满意地点点头，他默默身边猫老大的头，然后心情愉悦的想道。

正文卷 第三百八十四章：代理馆主的首战
     转眼一个上午的时间，常磐道馆的代理馆主就换了一个人了，不过事实上近藤城并没有走，他此时作为临时考核官照看着佐藤枫。    同时，佐藤枫也征得近藤城的同样，让他利用百变怪伪装成对方，所以说，虽然事实上代理馆主换了一个人，但表面上依旧是近藤城身为代理馆主。    “有意思，还挺会借力降低难度的么，伪装成我后，等会下午来的那些上午在这里观过战的挑战者恐怕是要倒大霉了。”    戴着口罩墨镜的近藤城装成裁判对战场地边缘，他看了看此时伪装成他站在对战平台上佐藤枫，又看了看几名刚刚进来的挑战者，心想道。    近藤城在上午的时候已经连续使用过好几只地面系小精灵了，并且展示过这些小精灵的战斗风格，那些观过战的挑战者实力不俗，肯定会想好办法再来进行挑战的。    只是如今站在对战平台的“近藤城”是佐藤枫伪装的，那么这些挑战者的准备只能够失落了，毕竟冒牌就是冒牌，两人的战斗风格差距甚远，肯定会打这些挑战者一个措手不及。    很快，佐藤枫作为代理馆主的第一场道馆战就开始了，挑战者是来自彩虹市的芳子。    因为常磐市是地面系道馆，所这里的对战场地一如既往都是附带着砂石的岩石场地，而佐藤枫如今身为代理馆主，按照规定，他是要率先释放出小精灵的。    同时，作为道馆代理人，佐藤枫有权利修改对战规定的，他将原本近藤城规定的三对三小精灵对战改变为二对二的小精灵对战。    “出来吧，巨沼怪，迎接挑战。”    既然佐藤枫如今身为地面系道馆的道馆代理人，那么他自然也是要做做样子的，立即就将巨沼怪这一只他手中唯一的地面系小精灵散发出来。    “卡莫！”    下一秒，巨沼怪那小山般的身躯顿时出现在岩石场地，他一出来，感受到周围气氛像极了对战场所那里的气氛后，眼中顿时爆发出强烈战意，情不自禁的发出一声邀战的吼叫。    一时间，排山倒海般的气势从巨沼怪身上的散发出来，令现场的其他训练家全都精神一振，心中暗自紧张起来。    “好一只巨沼怪。”    伪装成裁判的近藤城看见巨沼怪后，一双眼睛顿时就直了，他身为一名专精于地面系小精灵的训练家，自然一眼就看出巨沼怪的不凡，心中不禁暗自羡慕佐藤枫。    “上场吧，妙蛙花，由你打头阵。”    芳子身为一名已经获得7个道馆徽章的训练家，她自然是不会被巨沼怪的气势所慑服，看见佐藤枫的巨沼怪气势如此强劲，反而激发出她的斗志来，立即就将自己的初始小精灵妙蛙花释放出来。    芳子手中精灵球打开，一道白光瞬间从其中飞射到对战场地上面，白光炸裂之后，一只发育极为良好的妙蛙花顿时出现在对战场地。    “42级的妙蛙花，果然，敢来常磐道馆挑战的训练家的实力都很强啊。”    看见芳子释放出来的妙蛙花，佐藤枫眼中闪过一丝微不可查的蓝芒，瞬间就用利用系统的探测功能将妙蛙花的资料看在眼里，随后，他看看观众席上那些一个个严阵以待的训练家，心中较为凝重的想道。    妙蛙花资料如下：    小精灵：妙蛙花    等级：42级    属性：草+毒    特性：茂盛    性别：雌性    携带道具：奇迹种子    血量资质：26（31）    攻击资质：24（31）    防御资质：23（31）    特攻资质：23（31）    特防资质：24（31）    速度资质：21（31）    资质评价：紫色（个体总值为141）    等级技能：（花瓣舞、撞击、叫声、寄生种子、藤鞭、毒粉、催眠粉、猛撞、飞叶快刀、甜甜香气、生长、舍身撞击、烦恼种子、）    遗传技能：终极吸收、扎根    传授技能：魔法叶    技能光盘：守住、破坏死光、觉醒力量・恶、能量球、毒液攻击、种子炸弹    “妙蛙花，使出飞叶快刀吧。”    按照道馆战的规定，都是挑战者发起进攻的，芳子挑战过多间道馆自然清楚这个规定，妙蛙花一出来，她就立即让妙蛙花先发制人。    妙蛙花闻言，身上顿时飞射出大量高速的旋转的叶子，然后一个个高速旋转的碧绿色飞镖一样从正面射向巨沼怪。    看见芳子命令妙蛙花进行试探性攻击，佐藤枫并没有说话，而战斗经验丰富的巨沼怪见此立即就做出防御措施来。    他直接抬起脚微微往前一踏，利用地面系能量制造出一面土墙来，霎时间，一面厚实的土墙就出现在他的前方。    “嘟嘟嘟嘟~~~”    下一秒钟，妙蛙花释放出来的的飞叶快刀就全部命中在巨沼怪随意制造出来的那一面土墙上面。    “妙蛙花，用种子炸弹摧毁墙壁，同时用魔法叶进行防御，预防巨沼怪从地面偷袭。”    芳子反应极快，在看见巨沼怪瞬间制造出土墙后，她就再次对妙蛙花做出攻击指令。    刚才飞叶快刀对于妙蛙花不过是小菜一碟，根本就没有让她提起精神，如今听见芳子这次命令，眼神顿时一凝。    紧接着，一枚足够大小的碧绿色能量种子从她大口中吐出来，然后像一枚子弹一样射向巨沼怪制造出来的那一面土墙。    同时，大量碧绿色的能量叶子开始从她身上的巨大花冠中飞落出来，然后在她的操控下，统统悬浮在自身方圆五米之内的地面上。    一旦巨沼怪真的从周围的地面出来，即使命中了妙蛙花，那肯定是逃脱不了妙蛙花之后的魔法叶追击。    “嘭！”的一声。    在妙蛙花一招子弹般的种子炸弹攻击下，巨沼怪制造出来的这一面厚实的土墙顿时就炸裂开来，然后露出了后面原地不动的巨沼怪。    种子炸弹的草系能量爆炸显然是攻击到原地不动的巨沼怪了，但厚实的土墙将它大部分威力都挡下来了，巨沼怪并没有受到太大的伤害。    此时巨沼怪正高举着双手，同时，一团黑色的乌云不知道什么时候已经出现在对战场地的上空，并且它的面积还在越来越大。    几秒钟后，随着第一滴雨水从对战场地上空的乌云中落下来，一场倾盆大雨顿时将整个对战场地都笼罩起来。    满个体值的巨沼怪对于水系能量掌控力自然是非同凡响的，他通过乞雨招式制造出来的乌云又大又厚，里面蕴含的雨水量非常大，这个时候，大量的雨水哗啦啦的从乌云中降落下来。    因为大量降雨的原因，妙蛙花制造出来的那些悬浮在对战场地上空的魔法叶统统被这突然降落下来的倾盆大雨压到地面上，魔法叶招式不攻自破。    不一会儿，整个岩石场地就被大量的雨水覆盖起来，原本充满砂石且干燥的岩石场地一时间竟变成一片浑浊的泥水摊。    （PS：等会晚点还有一章）

正文卷 第三百八十五章：首战告捷（第三更）（求订阅）
     “泥水摊，巨沼怪，不好，妙蛙花对泥水里撒下催眠粉。”    看见对战场地在雨水的影响下迅速变成泥水摊，联盟嫡系训练家出身的芳子将之与巨沼怪联想在一起后，脸色顿时大变，立即就对妙蛙花下达指令。    身处于泥水中的妙蛙花闻言，背上的花冠顿时飘落出大量碧绿色的粉末，然后融入身下的泥水中，一时间，一抹绿色开始迅速的在原本浑浊的泥水中蔓延。    “浊浪。”    看见对方让妙蛙花做出的指挥，一直沉默不语的佐藤枫立即对巨沼怪下达指令。    下一秒钟，场地上的泥水在巨沼怪的操控下，化为一个泥沼大浪迅速的涌向妙蛙花，她那些融入泥水中的催眠粉在泥沼大浪吞没然后冲向她这边来。    在已经变成泥水摊的对战场地中，妙蛙花面对巨沼怪用浊浪招式制造出来的泥沼大浪根本无处躲闪，只能够眼睁睁看着泥沼大浪将自己整个身子都覆盖起来。    虽然水系的浊浪招式对于妙蛙花的伤害不大，但巨沼怪这一招浊浪招式下去，妙蛙花顿时就变成了一只泥猴，身上被一层厚厚淤泥覆盖在身上。    一时间，妙蛙花浑身都感觉难受，加上眼睛被淤泥遮掩着，让她的视线受到了严重的阻碍，情不自禁之下，她立即用藤鞭来为自己擦擦眼睛。    “小心啊，使出守住。”    但这个时候，芳子突然大叫起来，这让妙蛙花心中瞬间警觉起来。    对于芳子这名朝夕相处已久的训练家，妙蛙花是无条件信任的，听见对方突然大叫说出来的话，他下意识就使出守住绝招来。    霎时间，一个碧绿色的能量护盾将妙蛙花整个身体都保护起来。    妙蛙花这一手守住绝招，可谓是及时将她从失败的边缘拉了回来，不知什么时候，巨沼怪居然已经神不知鬼不觉的来到妙蛙花的身后，并且手中的急冻拳已经出手。    对于绝大部分小精灵来说，泥水摊污浊不堪，会让自身的移动速度大为减慢，但对于巨沼怪来说，没有什么环境要比泥水摊让他觉得更加舒服的地方了。    在泥水中，巨沼怪的速度不仅不会降低，反而会得到提升。    同时，因为对战场地变成泥水摊，这里已经成为水系和地面系双属性的巨沼怪主场了，在这里，巨沼怪的战斗力会获得惊人的增幅。    此时在浑浊泥水的掩护下，巨沼怪就在妙蛙花被泥沼大浪覆盖而令对方视线暂失的瞬间，他就开始迅速靠近妙蛙花了，并且还神不知鬼不觉的来到对方的身边。    “咚！！！”    下一秒，一声巨大的震响顿时出现，巨沼怪的急冻拳轰在妙蛙花身前的能量护盾上面。    守住招式制造出来的能量护盾硬度就是强，即使巨沼怪天生神力，他一招急冻拳下去，能量护盾依旧没有破裂，但一丝丝蜘蛛网状的裂缝还在能量护盾上扩散开来。    前后不到三秒钟的时间，妙蛙花全力施展出来的守住招式就被巨沼怪的急冻拳给打碎了。    当然，巨沼怪的急冻拳将妙蛙花的利用守住招式施展出来的能量护盾打碎后，他的急冻拳威力也所剩无几，打在妙蛙花身上也是不痛不痒的。    “快，使用藤鞭将他团团捆绑起来，然后使出终极吸收。”    看见巨沼怪居然能够妙蛙花施展出来的守住击碎，芳子脸色顿时一白，连忙对妙蛙花大叫道。    “急冻拳！”    与此同时，佐藤枫也立即大喝道。    几乎同一时间，妙蛙花身上冒出大量的藤鞭，同时这些藤鞭上面都冒着充满危险性的碧绿色光芒，这些泛着碧绿色光芒的藤鞭一出现，就张牙舞爪的对巨沼怪袭去。    可惜，妙蛙花身上那么大藤鞭，它们的速度终究还是不敌巨沼怪一记拳头来得快，虽然巨沼怪的右手因为在刚才与能量护盾对碰的反作用力而暂时无法运用，但左手还是不碍事的。    巨沼怪那被寒冰拳套覆盖的左手闪电挥拳，在妙蛙花藤鞭来袭之前，直接一拳轰在对方的右脸颊上面。    下一秒钟。    “嘭！！！”的一声巨响出现，妙蛙花那巨大的身躯顿时化为一道残影倒飞出去，最终她飞出了对战场地，然后整个身体撞在距离对战场地七八米外的墙壁上。    当妙蛙花从严重受损的墙壁上滑落下来的时候，她已经昏厥过去，倒在地上失去战斗能力。    自始至终，巨沼怪除了使出一招对妙蛙花伤害不高的浊浪外，就只有刚才那一招急冻拳了，那也就是说，巨沼怪几乎只用了一招急冻拳就将妙蛙花击败了。    “怎么可能...”    看见自己的妙蛙花被巨沼怪一拳轰飞出对战场地且失去战斗能力，芳子脸色顿时一片煞白，眼神不甘地说道。    “真是遗憾啊，如果能够快一点的话，结局就不一样了。”    早早就站在对战场地边缘的近藤城看见芳子这般表情，心中也颇为遗憾的想道，然后，他举起手中的旗子宣布妙蛙花失去战斗能力。    不仅芳子和近藤城知道，佐藤枫以及在场所有的观战的训练家都看得很轻，就差一点点了，如果妙蛙花的那蕴含着终极吸收的藤鞭能够快点命中巨沼怪的话，那么失败的就是巨沼怪。    毕竟，四倍伤害的可不是开玩笑的，即使巨沼怪皮糙肉厚也是扛不住妙蛙花这么多藤鞭同时使用出来的终极吸收招式的。    但是，战斗是没有如果的，妙蛙花的出手速度比巨沼怪慢了，那么她注定就是失败的。    不过，即使明知道妙蛙花是因为出手慢而输掉的，但除了佐藤枫之外，在场训练家都目光凝重地看着此时在泥水摊中畅快游泳的巨沼怪。    通过妙蛙花的失败，在场的训练家都看出来，佐藤枫这一头巨沼怪力气大的可怕，让一般的小精灵与他进行近战几乎等同于自杀。    事已至此，战斗还是要继续进行下去的，芳子即使在不甘心也只好将失去战斗能力的妙蛙花收起来，然后再次释放出小精灵来应战。    芳子身为如今的挑战者，她自然对于佐藤枫巨沼怪的强势特点更加深有体会，所以他迅速改变了战斗策略，第二只释放出来的迎战的小精灵居然是比雕。    芳子选择避其锋芒，然后想要比雕利用放风筝战术耗死巨沼怪这个想法是好的。    可惜，她最新释放出来的比雕等级要远低于妙蛙花，只有37级，根本奈何不了藏在泥水深处的巨沼怪，反而让巨沼怪利用变异极品蓝水石迅速恢复伤势和体力。    最终，在藏在泥水中的巨沼怪全力投掷出来的一块岩石偷袭下，芳子这一头比雕就像断线的风筝从天空坠落在泥水中，然后又被巨沼怪一拳轰飞出对战场地。    就这样，佐藤枫作为代理馆主的第一次道馆赛就以巨沼怪一穿二的结果告终。

正文卷 第三百八十六章：强取七连胜与激将法
     佐藤枫在击败芳子后，再稍微休息十几分钟后，很快就又有一名挑战者上来挑战。    不过这么来自城都地区的挑战者实力还不如芳子，正常对战前后加起来不到五分钟的时间，他的引以为豪的大竺葵和霸王花就被被巨沼怪一拳轰飞出对战场地。    这个时候，在场的其他挑战者终于意识到一个非常严重的问题，如今这个已经成为泥水摊的对战场地已经完全是巨沼怪的主场了。    在这个主场里，巨沼怪原先还较为弱势的速度短板已经被补全了，巨沼怪在泥水摊中的速度起码要比平时快上一倍，无法飞空的小精灵在这里与他战斗只能够与他进行肉搏战了。    但又连续有四名挑战者的小精灵连续被佐藤枫的巨沼怪用一招急冻拳、臂锤或简简单单的百万吨拳击轰飞出战斗场地，然后重伤落败后。    他们顿时有些绝望的发现，能够在泥水摊中与巨沼怪有一战之力的小精灵，目前好像一个都没有。    当然，还是有不信邪的训练家上去进行尝试的。    比如一名擅长格斗系小精灵的训练家就派出怪力和超力王这两只以力量见长的格斗系小精灵来与巨沼怪进行对战。    只是，佐藤枫根本就不按照常理出牌，无论是怪力还是超力王，这两只小精灵在泥水摊中的移动速度只能够用龟速来形容，泥潭让他们在泥水摊中寸步难行。    相反，巨沼怪在泥水摊中来去如风，所以，他根本就不需要上前与这两只格斗系小精灵进行硬拼，直接就是用大范围的浊浪招式将这两只小精灵活生生的放风筝击败。    又比如一名擅长草系小精灵的训练家，他派出毽子棉和热带龙这两只草系加飞行系属性的小精灵出来挑战巨沼怪，这样就可以极大地削弱巨沼怪的近身肉搏的能力，又可以用各种草系招式来对付巨沼怪。    而这名来自丰源的训练家也很有想法，他想让擅长散播种子的毽子棉在泥水摊中撒下大量或带有寄生种子或带有三粉的棉孢子，想要借这两样大杀器来活活耗死巨沼怪。    （注：三粉指催眠粉、麻痹粉和毒粉。）    事实上，这一招一开始还是挺好用，大量寄生种子一落入泥水摊中，他们迅速就发芽长大，并且在泥水摊中蔓延开来。    可惜，巨沼怪拥有着焕然一新这个可以免疫绝大部分异常状态的招式，毽子棉的这些里面混有三粉的棉孢子无法对他奏效。    而且，在巨沼怪一招大范围的冷冻之风作用下，不仅毽子棉身上飞落出来轻盈棉孢子成为无用功，而且寄生种子催生出来的植物全部都冻死了。    最后，在巨沼怪制造出来的凛冽寒风下，就连毽子棉这只随风飞行的草系加飞行系的小精灵也受到巨大的伤害，最终倒在冰冷刺骨的泥水中。    至于热带龙，一开始倒是让巨沼怪有些无可奈何的，不过在佐藤枫指挥下，巨沼怪再次施展乞雨招式后，对方飞空优势就迅速减弱了。    在倾盆大雨的作用下，热带龙飞起来异常地吃力，空中的回避能力锐减，最终她被巨沼怪用一块用急冻拳急速冷却过的岩石击落下来，然后又是一拳KO了。    这样一来，佐藤枫就已经轻轻松松地收获七连胜，同时，巨沼怪的战绩也来到十四连胜。    佐藤枫在取得七连胜后，在场那些还没有上前挑战的训练家一个个脸色都异常难看，他们你看我我看你，面面相觑。    一时间，竟没有一个人再敢上前挑战佐藤枫。    “真没想到，这小子的实力居然这么强，他这只巨沼怪的力气实在太变态了，天生神力啊，我以前从传闻说听有强大的巨沼怪能够独自拖动一艘上万吨的邮轮，我原本还不信，现在我是信了，他这只巨沼怪即使拖不动那种巨型邮轮，恐怕拖一艘中型邮轮还是可以的，在如今这个对战场地中，恐怕同等级的小精灵中很难有与他匹敌的存在了。”    伪装成裁判的近藤城看了肯观众席上那些犹豫不决的挑战者，然后又看了看对战场地外面那些已经破了好几个大窟窿的墙壁，最后他将目光转移到对战场地上那只此时依旧战意高昂的巨沼怪，心中既羡慕有震惊的说道。    “有意思，这只天生神力的巨沼怪真是不错，这小子居然能够抓到这么一只资质这么好精灵，难怪实力提升这么快，这看来小子也是一个有大气运的人啊。”    另一边，同样在进行观战的坂木看见佐藤枫指挥巨沼怪连续击败七名挑战者的视频后，他在看向巨沼怪的身上，脸上也露出赞叹之色。    坂木身为专精地面系小精灵的顶尖训练家，他的眼力自然要比近藤城要高得多的，仅仅透过视频他就看得出来巨沼怪这只地面系小精灵的资质到底有几斤几两，    毫无疑问，在坂木的眼中，巨沼怪就是一只顶尖资质的小精灵，估计整个小精灵都很难找到第二只这般顶尖资质的巨沼怪。    “哼，一群废物，难道你们就这么怕输么，我的巨沼怪已经连续击败十二名对手，他已经很累了，要是这样都不敢上前与他一战的话，那么你们赶紧离开这里吧，少浪费我的时间。”    佐藤枫见自己在对战平台上等待了近十几分钟都没有挑战者敢上前挑战，于是，他转过头神色冷峻地对着观众席上那些依旧犹豫不决的挑战者大声说道。    “卡莫！！！”    这个时候，处于对战场地中的巨沼怪也猛捶一下胸口，然后大声地对着观众席上那些挑战者叫嚣道。    在连续击败十四名实力不俗的对手后，巨沼怪等级已经来到44级，同时，他如今气势如虹，身上的气势上升到极致。    他此时一大吼一声，观众席上那些挑战者顿时感觉到一头凶猛的巨兽在向他们进行咆哮，如山如岳般的压迫感顿时扑面而来，一时间，他们的脸色骤然苍白起来。    这些敢来到被誉为关东最强道馆挑战的训练家，他们心中的骄傲是不言而喻的，如今被佐藤枫和巨沼怪这般激将，很快，他们原本有些苍白的脸色顿时就纷纷涨红起来。    “狂妄！让我来领教一下阁下巨沼怪的本事。”    “不，让我先来。”    “老子怕个屁，谁都不许争，让我先来。”    ........    随后，观众席上的挑战者们开始战意爆棚，纷纷站出来对着佐藤枫发起挑战了。    “这就对了嘛，要是你们都被打怕了，我上哪里找人去啊，我剩下去寻找这次新人对抗赛举办地点的时间可是不多了，就差3场，赶紧打完收工。”    看见观众席上的挑战者们一时间群情愤涌，佐藤枫顿时满意地点点头，心想道。

正文卷 第三百八十七章：棘手的对手与为难的决定
     不一会儿，佐藤枫对面的对战平台就又来了两名挑战者。    可惜，这两名挑战者分明就是意气用事，他们根本就没有做好如何应对巨沼怪的准备。    很快，这两名挑战者派出来迎战的小精灵就和先前那些挑战者绝大多数的小精灵也一样，一个接一个地被巨沼怪一拳打飞出对战场地，然后重伤落败。    如今，佐藤枫已经获得九连胜，还差一场就完成10连胜，而且按照任务的要求，如今他已经完成这次代理馆主的任务了。    距离任务的完美评价就只有一步之遥了，但就是这一步，佐藤枫终于是遇上棘手的对手了。    观众席上的训练家们并非是庸才，他们一个个都是手上至少有六个道馆徽章的联盟训练家，通过在小精灵学院学习，他们的理论知识还是非常扎实的。    通过在场外对佐藤枫和巨沼怪的战斗进行长时间的观察，他们其中一些沉得住气的人终于是初步了解到巨沼怪的身上用拥有的基本招式和战斗风格，心中逐渐找到了一些破解之法。    就比如佐藤枫如今对战的这名对手，对方名叫布吉，是一名来自神奥地区切锋市的训练家，他率先派出来的小精灵是关东、城都以及丰源等地区都非常罕见的小精灵冰伊布。    “冰伊布么，难道他已经看出了，也是，巨沼怪都连续打了十八场，我做设下的这个局也该是到了被人破解的时候了。”    看见布吉明知道巨沼怪懂得使用臂锤这等对于冰系小精灵来说极为致命的格斗系招式依旧毫不犹豫的将冰伊布释放出来，佐藤枫眼神顿时一咪，一丝微不可查的蓝芒亮起，紧接着，他心中顿时警觉起来。    冰伊布资料如下：    小精灵：冰伊布    等级：42级    属性：冰    特性：雪隐    性别：雄性    携带道具：不融冰    血量资质：28（31）    攻击资质：25（31）    防御资质：26（31）    特攻资质：28（31）    特防资质：26（31）    速度资质：25（31）    资质评价：紫色（个体总值为158）    等级技能：（渴望、撞击、叫声、帮助、摇尾巴、拨沙、圆瞳、电光一闪、咬住、高速星星、焕然一新、冷冻之风、冰冻牙、冰砾、屏障、镜面反射、冰雹、珍藏）    遗传技能：撒娇    传授技能：无    技能光盘：守住、觉醒力量・格斗、影子球、急冻光线、破坏死光、水之波动、铁尾    从资料上来看就不难看出这一头冰伊布资质非常好，并且还被布吉大力栽培过的，连不融冰这种极为稀有的小精灵道具都给他装备上了。    此时冰伊布脖子那一条精美项链上的那一块宛如冰蓝色宝石般的冰块显然就是不融冰了，如今这块蕴含着大量精纯冰系能量的冰块正散发着冰冷刺骨的寒气。    冰伊布借助着身上不融冰的寒气，再辅以自身能够自由操控自身体温的能力，他一进入泥水摊就将身下的泥水瞬间冻结，然后稳当当站在冰冻的泥水上面。    同时，以冰伊布为中心方圆三米之内的的环境居然渐渐地下起小雪来，一时间，冰伊布自身的雪隐特性触发，整个身体开始在雪花中若隐若现起来。    而且，一层薄冰开始以冰伊布为中心开始往整个泥水摊场地迅速地扩展开来。    “好厉害的冰系能量操控力，在配合不融冰近乎无穷的寒气供应，整个泥水摊场地恐怕很快就会变成冰之场地了，必须速战速决，否则，巨沼怪怕是真的要被对方风筝至落败了。”    看见对方冰伊布一出场就开始迅速地改变着对战场地的状态，佐藤枫心中不由一紧，脸色凝重的想道。    在近藤城一声令下后，战斗马上就开始了，和之前一样，先攻还是挑战者一方。    “冰伊布，用急冻光线将这个恶系的泥水摊都冻结吧。”    严阵以待的布吉在听见近藤城的话后，立即就对着对战场地上的冰伊布大叫道。    “巨沼怪，速战速决，冲上去，使出臂锤。”    下一秒，佐藤枫也立即对巨沼怪下达攻击指令。    布吉指令刚下达，冰伊布口中就对着前方那些还未被薄冰覆盖的泥水摊区域释放出一道碗口大小的冰蓝色光束，然后迅速的扫过。    霎时间，冰蓝色光束扫过的泥水摊区域都瞬间被一层厚厚冰块覆盖起来，整个对战场地的温度开始迅速地降低下来    另一边，巨沼怪也不慢，在冰伊布使用急冻光线的时候，他迅速地往冰伊布这边靠近，可惜，与靠近冰伊布，他身下这些泥水的结冰程度就越高。    一时间，原本让他感到非常亲切的泥水变得陌生起来，开始成为了阻挠他前进的敌人。    最终，巨沼怪不得不用蛮力将冻成冰块的泥水击碎，然后在靠近冰冻牙，但这样一来，他的速度就变得更慢了。    当巨沼怪快来到冰伊布两米范围之内的时候，冰伊布已经将大半个原本是泥水摊的对战场地变成冰之场地了。    而且，随着对战场地气温的逐渐下降，原本围绕在冰伊布方圆三米之内的雪花天气开始逐渐往整个对战场地扩散开来。    “溜冰吧，冰伊布，接下来，我们就慢慢和巨沼怪玩玩吧，用急冻光线对付他。”    看见冰伊布出色的将泥水摊变成冰之场地并且成功地将雪花天气逐渐扩散到整个对战场地，布吉满意地点点头，然后对着冰伊布说道。    布吉知道，他的作战计划成功了，对方的泥水摊场地被他用冰伊布给封印了，并且还成为了冰伊布最为最有力的冰之场地，如今时间是站在他这边的，只要等雪花天气将整个对战场地覆盖起来，佐藤枫的巨沼怪就必败无疑。    冰伊布一听，他立即就开始迈步在已经变成冰之场地的泥水摊上滑动，他身为冰系小精灵，在冰面上跑动或者溜冰就跟喝水吃饭一样简单。    而且，在雪花天气下，触发自身雪隐特性的冰伊布在冰面上若隐若现，让佐藤枫和巨沼怪一时间都难以用肉眼观察到对方的真实身影。    一时间，在冰面上高速滑动并且若隐若现的冰伊布开始从不同的角度对巨沼怪释放急冻光线。    冰伊布这样的战斗方式令巨沼怪极为头疼，他难以防备对方的偷袭又难以用远程攻击到对方，只好用急冻拳制造出四面冰墙来阻挡对方的攻击。    “哼，既然场地没有用了，那就将彻底破坏掉吧，巨沼怪，使出大地之力，将这个场地都毁掉。”    佐藤枫自然是清楚布吉打的是什么主意，看见巨沼怪身上原本湿润的也开始被一层薄冰覆盖起来，他知道不能够再拖了，心中顿时一狠，然后立即对巨沼怪下达指令。    “坂木老大，为了完成任务，我也是没办法啊，场地毁了，你可别怪我啊。”    佐藤枫刚下达完指令，心里有些后悔的想道。

正文卷 第三百八十八章：备选名单与逆转战局
     “冰伊布，快使出守住啊。”    佐藤枫此话一出，原本还有些洋洋得意的布吉顿时脸色大变，连忙对着还在乐此不疲地对巨沼怪进行偷袭的冰伊布大叫道。    而当冰伊布刚停下来，然后迅速使出守住招式的时候，巨沼怪那被浓郁土黄色光芒覆盖起来的巨大拳头已经猛然轰向脚下的冰冷的地面了。    霎时间，一阵“咧咧咧~~”的声音出现，以巨沼怪为中心，大量裂痕开始向四周迅速地扩散。    再过去一两秒后，一阵阵土黄色的能量开始从这些爆发出来，然后形成一道道土黄色的光束。    随之而来的就是一阵“轰隆隆”的声音，这一道道土黄色的光束像是贯穿整个场地的切割光刀一样，整个已经化为冰之场地的对战场地开始在它们的切割下迅速地崩溃。    不一会儿，整个对战场地的面貌已经发生巨大的变化。    原本可以让冰伊布作为溜冰场的冰之场地，此时已经化为一片废墟，到处倒是一些混合着泥沙的冰渣子，连一块好好落脚的地方都没有。    不过，原本弥漫在战斗场地上雪花天气，此时随着冰之场地的崩溃所释放出来的大量寒气反而变得越发的猛烈，已经由小雪转变为中雪了。    “卧槽，这小子的胆子还真是够肥的，你的巨沼怪将对手的小精灵轰飞然后将道馆里的墙壁打出一个个窟窿也就是算了，现在还让巨沼怪将对战场地给拆了，你完了，小子。”    看见巨沼怪施展大地之力真的将整个对战场地都给毁了，一听见佐藤枫话而早早选择开溜的近藤城有些目瞪口呆的想道。    不过，近藤城再次看向佐藤枫的时候，幸灾乐祸的眼神却是多带了一丝凝重。    平心而论，如果换作是他，他实在是没有这个胆子为了一场小精灵对战的胜利而开出口让小精灵毁坏场地的。    在近藤城看来，佐藤枫这个行为简直就是自毁前程的疯子行为，毕竟单单用一只巨沼怪连续获得九场道馆挑战赛的胜利已经是非常惊人了。    换作是他，他自问自己也很难做到，所以，获得坂木大人的赏识肯定是板上钉钉的。    现在好了，佐藤枫为了小精灵比赛的胜负将对战场地给毁了，虽然并没有将这个道馆给毁掉，但这也算是拆家行为了。    要知道，这里可是常磐道馆，是火箭队首领坂木的平时最长呆的一个家呀，要是没感情谁信呀，完全没必要为了一个已经完成的任务而让BOSS不高兴呀。    如今，近藤城心里已经将佐藤枫放进了不能够招惹的疯子名单中了，心知佐藤枫为了胜利是什么事情都是敢做的。    只是，近藤城的担心显然是多余的，此时同样在看着对战的坂木，他正一脸笑意的看着面前的笔记本电脑上的显示屏幕    “这小子胆子真够大的，明知道常磐道馆是我的家也敢拆，不错，实力足够，而且还有胆识有魄力，是个好苗子，他或许能够成为种子计划的种子，嗯，先不着急，再观察观察，必须确保他的忠心和对组织的归属感才行的。”    看见自己家被佐藤枫给拆了，坂木心里虽然有些不满，但更多的却是欣赏。    一间道馆对他来说根本就不算什么，他现在渴望的是人才，而且是能够实现他计划的优秀人才，如今佐藤枫这般胆大的行为算是让他稍微进入到坂木心中的人才备选名单当中了。    另一边，佐藤枫现在是没有时间去揣摩近藤城与坂木心中所想所思的，他注意力依旧百分百的房在此时的对战场地上。    如今，冰伊布的溜冰场已毁，虽然雪花天气变得更加严重，但这个已经算不得什么威胁了，因为佐藤枫知道，巨沼怪借助大地震动探知对手的能力又回来了。    之前，冰伊布一直在冰之场地上通过溜冰的方式快速移动，厚厚的冰层中蕴含的冰系能量几乎隔绝了大地浓郁的地面系能量，以至于巨沼怪根本就无法通过地面系能量来借助大地震动来探知他的方向。    现在么，一切形势已经发生逆转了，只要冰伊布在地面上走动，即使他有着雪隐特性，他也无法躲得过巨沼怪的感知。    “轰~”的一声突然在已经安静下来的对战场地上出现，只见冰伊布此时正从一堆冰渣子中矫健地跳出来，然后落在一块混合大量泥沙的冰块上面。    因为使用守住招式的关系，冰伊布这次并没有在刚才一番大动静中受到什么伤害，就是有点蒙逼。    他看了看已经模样大变的对战场地，再看看一脸不善看着他巨沼怪，整个身体突然打了一个冷颤。    “解决他吧，巨沼怪，用岩石封闭困住他。”    佐藤枫一看见冰伊布出来，就立即对着巨沼怪说道。    巨沼怪闻言，他眼中瞬间亮起土褐色的光芒，随后，二十多块由岩石系能量制造而成的岩石突然在冰伊布的上空出现，然后逐一落下来。    这些岩石每一块都有脸盆大小，并且身上覆盖着一层透露出危险气息的岩石系能量，一看就知道不什么好东西。    “快点跑啊，冰伊布。”    与此同时，脸色有些发白的布吉也立即对着冰伊布大叫道。    如今冰之场地被巨沼怪一招大地之力给毁了，他现在心神有些慌乱，不知道接下来要怎么样才能够取得胜利。    可惜，如今的对战场地已经不是原来可以让冰伊布溜冰的冰之场地，而是一片充满障碍物的废墟，冰伊布在其中移动显得有些笨手笨脚的。    而且，巨沼怪用岩石封闭招式制造出来的这些岩石像是长了眼睛一样，一路跟随着冰伊布的移动落下来，让冰伊布难受极了。    最终，冰伊布在踩到一块不规则的冰块的时候，这块不规则的冰块让他的还算敏捷移动中断了，他右前肢崴了，然后在地上摔了一跤。    而这个时候，一块快被一层岩石系能量包裹起来的岩石顿时从天而降，然后将他压在身下。    不一会儿，冰伊布那小小身躯就被数块岩石给埋葬了。    在冰伊布不慎摔跤而被后续的落岩埋葬的时候，后一刻，巨沼怪也已经来到冰伊布的身前了，他大手对着石碓一扫，石碓顿时就化为一些碎石飞了出去，然后露出石碓下的冰伊布。    “布~~”    冰伊布刚重见天日，他一抬头就看见了巨沼怪居高临下的看着，脸色冷峻得很，一双大眼睛充满了恶意，这顿时就让他心中一颤，然后发出一句弱弱的叫声。    下一秒钟，映入冰伊布眼中的就一个沙包大的拳头，拳头上释放刺目的白光，浓郁的格斗系能量包裹在其中。    巨沼怪一招臂锤下去，“嘭！”的一声巨响顿时出现。    紧接着，一个大坑顿时出现在地面上，大坑的中心中，冰伊布已经重伤失去战斗能力了。

正文卷 第三百八十九章：完美完成任务与超级土豪
     看见巨沼怪一拳轰在冰伊布身上然后落败，站在对战平台上的布吉感觉自己的心也被巨沼怪打中了，脸色顿时煞白起来。    “回来吧，冰伊布。”    最后，布吉只能够颓然的拿出精灵球将冰伊布收起来，然后脸色极度难看的看着已经重回到佐藤枫身前的巨沼怪。    对于布吉来说，这次佐藤枫选择摧毁对战场地的行为可谓是釜底抽薪，让他接下来作战计划全盘落空，如今他已经不知道怎么样才能够战胜佐藤枫这一头可怕的巨沼怪了。    随着巨沼怪打破困境击败冰伊布，他身上的威势变得更加的恐怖了，如今他即使安安静静的站在对战场地上，布吉等挑战者也能够清晰的感受到从他身上传来的那山岳般的压迫感。    如今，巨沼怪气势已经完全打出来了，即使战斗还没有开始，一众挑战者就已经感觉自己要比佐藤枫矮上一头。    随着身为裁判的近藤城一声令下，布吉只能够硬着头皮将自己第二只小精灵释放出来，而他这次释放出来的是草系+冰系的暴雪王。    布吉的暴雪王在等级上比冰伊布还要高上两级，是一只与44级巨沼怪同等级的小精灵，只是，布吉心里对于暴雪王能够战胜巨沼怪是一丁点把握都是没有的。    因为暴雪王虽然力量上很不错，但相比于巨沼怪，布吉知道两者之间是没有什么可比性的，硬杠压根就没法打。    布吉知道，想要战胜佐藤枫这只天生神力的巨沼怪，最好的作战方式就是放风筝，身材娇小且身手敏捷的冰伊布是可以很好执行这个作战方式的，而大块头的暴雪王就不行了。    很快，战斗就打响了。    暴雪王身为草系+冰系的小精灵，在属性上还是占据优势的，而且性格也是十分的彪悍，他面对迅速近身的巨沼怪，一上来就是一招威力巨大的暴风雪。    只是，在佐藤枫指挥下，巨沼怪直接扛着一块用急冻拳制造出来的盾牌冲上去，暴风雪的大部分威力都被巨沼怪手中那一面混合着泥沙的寒冰盾牌派给挡下来了。    体型巨大的暴雪王在这废墟般的对战场地中速度实在不怎么样，刚来到对战场地上的时候，他还要自己花力气推开一下水冰块腾出地方呢。    巨沼怪如今一头横冲直撞的蛮牛一样，他前方的所有的障碍物都被他通通撞飞出去，而且是速度还不满。    因此，暴雪王只能够眼睁睁看着巨沼怪像一头蛮牛一样举着盾牌迎着暴风雪追上来了。    双方一近身也不废话，巨沼怪直接一招臂锤伺候，而暴雪王则用一招木槌来迎击。    （注：木槌，草系物理招式，威力120，效果：用坚硬的躯体撞击对手进行攻击，自己也会受到不小的伤害。）    巨沼怪的臂锤与暴雪王的木槌威力相同，只是，因为使用者关系，这两招的威力也出现了天差地别的情况。    两者这样想碰撞，暴雪王的木槌顿时就被巨沼怪的臂锤给打回去来，然后，巨沼怪的拳头狠狠地打在暴雪王的身上。    最终，暴雪王那庞大也是被巨沼怪打飞出去了，他冲破对战场地上的重重障碍，然后倒在对战场地的外面。    随着暴雪王的落败，佐藤枫终于完成了道馆挑战赛的十连胜，而巨沼怪也完成二十连胜的战绩。    “呼，终于是完美完成任务了，不过，这对战场地被我毁了，对战场地周围那些墙壁也是，也不知道坂木大佬会不会怪罪与我呢，真是头疼啊。”    佐藤枫完美完成任务后，心里先是一阵高兴，但看了看面前这已经变成废墟的对战场地以及对战场地周围那写墙壁上的一个个大窟窿，一颗心也是悬起来了。    与此同时，身为裁判的近藤城也以对战场地严重损坏唯有暂时停止后续的道馆挑战赛，而那些还未进行挑战的挑战者闻言一个个也是如释重负，然后马不停蹄地离开了。    “你这小子还真是行啊，这对战场地破坏成这样，没个两三天是无法恢复了，你倒是好，打完就可以走人，就是苦了我呀。”    待所有挑战者走后，近藤城就来佐藤枫的身前，然后苦着脸说道。    “真是抱歉啊，刚才实在是大的太过投入，我刚才说口就后悔了，修理费算我好的，我手头上还是有一点积分的，应该足够维修对战场地和道馆那些墙壁的了，等会近藤大哥您可要在坂木首领面前给我美言几句啊。”    佐藤枫自知自己不对，他只好一脸赔笑的说道，一说完，他就问了一下近藤城的积分账号，然后将一万个积分转过去。    火箭队的一万个积分，那代表的就是一千万联盟币，用来请人修理常磐道馆的对战场地和那些打坏的墙壁式绰绰有余的了。    “好说，好说。”    看见佐藤枫居然二话不说就转过来一万个积分给自己，近藤城心里也是稍微震撼了一下，然后一张脸转苦为笑，乐呵呵的说道。    虽然近藤城身为坂木直属部下，但对于他来说，一万个积分也不是一个小数目啊，如今看见佐藤枫这么上道，借机贿赂自己，他心里也是美滋滋的。    “哈哈哈~~，这些小子还挺上道的嘛，不错不错，懂得人情世故，会变同这一点难能可贵啊，这样的人才能够活得长久啊。”    看见佐藤枫贿赂近藤城拉关系，电脑屏幕前的坂木顿时就笑了，心里不禁再次给佐藤枫加分，越看佐藤枫越觉得他适合担当自己子计划里的人选之一。    半响后，坂木想了想，他还是按下办公桌上的一个按钮，然后打了一个对话时间非常短的电话    “请问您有什么吩咐吗，坂木大人。”    不一会儿，一身秘书装的娜娜美就敲门进来，然后对他恭敬的询问道。    “你将这个东西拿给欧卡吧，我已经交代过他了，他知道怎么做。”    坂木闻言点点头，他从身上拿出一个黑色的徽章，然后将其递给娜娜美说道。    这个黑色的徽章除了颜色之外，它的外表和常磐道馆颁发给那些成功挑战者的绿色徽章一模一样。    当坂木将黑色徽章递交给秘书娜娜美的时候，佐藤枫已经告别近藤城走出常磐道馆了，如今他正在常磐市的小精灵中心中。    佐藤枫再将巨沼怪交给乔伊小姐治疗后，他就在候登大厅某个偏僻无人的位置坐下来，然后从身上拿出那一台任务专用的通讯器并且将其打开来。    此时，通讯器的屏幕上已经显示佐藤枫完成代理馆主的任务，并且还颁发了相应的奖励给他。    和上次捕虫任务一样，这次任务的奖励同样非常丰厚，并且可能因为佐藤枫执行的代理馆主任务难度非常大并且还是坂木亲自下达的，这次的任务要比捕虫任务还要丰厚。    任务是及格才会给予奖励的，而基本奖励就有5万个积分，并且在八胜之后每赢一场都会给予2.5万积分的奖励，最终，佐藤枫在这次任务收获了10万积分奖励。    “跟着坂木老大混就是好啊，这出手真是没话说的，大方啊，难怪部下都对他忠心耿耿，人家舍得花大价钱培养人才啊。”    看见积分账号多出出10万个积分，佐藤枫心中不禁感叹的想道。    同时，佐藤枫还深深地发现，自己原来还是一个土鳖，坂木老大才是真正的超级土豪。

正文卷 第三百九十章：红莲镇与直属部下（第三更）（求订阅）
     当然，佐藤枫除了得到任务奖励之外，他也从通讯器中得到下一个任务地点了，这个任务地点就是红莲镇。    “红莲镇么，这么看来，这次的火箭队新兵对抗赛的举办地点极有可能就是关东地区南海上的某个岛屿上面了，也是，就这只是荒无人烟的地方才合适进行火箭队举行的大型比赛。”    看着通讯器屏幕上显示的新任务地点，佐藤枫若有所思地想道。    对于红莲镇，佐藤枫的印象还是挺深刻的。    红莲镇是位于真新镇以南的某个小岛上面，这个小岛上有着一座活火山，如今大名鼎鼎的原关东火系天王现今的红莲道馆馆主夏伯就常年居住在这个岛屿上面。    而夏伯的真实身份，佐藤枫也是清楚，这位实力强劲的原关东火系天王可是火箭队首席科学家，正是他联合另外一名名叫富士博士的科学家将人造神兽超梦制造出来的。    据佐藤枫了解，超梦正是在红莲镇诞生的，那么这样一来，这个远离关东主大陆的海岛正是火箭队一个非常重要的科研基地。    “可惜，虽然任务是完美完成了，但却还是没有机会与坂木老大见一面，不得不说这是一个遗憾，难道是我将他家拆了的原因么，应该不会的，坂木老大这么豪爽，那点修理费算什么呀.....”    很快，佐藤枫就将通讯器收起来，然后将心思放在刚才的任务上面了，心里颇有没有亲眼见坂木老大一面而感到遗憾。    十几分钟后，佐藤枫就收到从等候大厅的广播中传来他的名字，他迅速地来到前台将装着巨沼怪的精灵球取走，然后就离开了小精灵中心。    随后，佐藤枫就前往附近最近的小精灵道具商店，然后花费两百多万联盟购买足够手里几只小精灵一两个月使用的高级小精灵食物并且收集了一些专门制造皮卡丘一族专用小精灵食物的普通食材。    佐藤枫从一名名为米娅的获得变异雷霆之珠时，还获得一本专门培育皮卡丘的割腌版小精灵书籍，里面就详细的记录着一份制作皮卡丘一族专用小精灵食物的食谱。    如今，佐藤枫已经感觉到皮丘的精灵球生命迹象越来越强了，他估计再过去一两天的时间，这只在精灵蛋中孕育许久的小精灵就会诞生了。    因此，佐藤枫必须早做准备，以创造最好的培养环境给皮丘。    虽然他暂时还无法寻找到制作皮卡丘一族专用小精灵食物的关键食材电击木的树叶，但根据那么培育书籍记载，他也可以用普通食材制作一些低配版的皮卡丘专用小精灵食物。    （注：电击木的树叶，电系食材，这是一种原本是枯木却被天地雷霆击中而奇迹般重获生机的神奇树木，其全身都蕴含着大量精纯的电系能量。）    不过，书里说是普通食材，但这些普通食材可不是真的普通，只是相对于电击木的树叶要好找一点而已。    目前，佐藤枫就从常磐市的小精灵道具商店中买到四种用来制造低配版皮卡丘专用小精灵食物的其中一种而已，    而这种普通的小精灵食物正是皮卡丘电熟的果实，这种皮卡丘电熟的树果中蕴含着一丝皮卡丘的电系能量，它是用来制造低配版皮卡丘专用小精灵食物最为普通的食材，需要大量用到。    剩余的其他三种普通食材分别是电龙的电气毛发、三合一磁怪的磁铁粉末、光电伞蜥的皮蜕，这三种电系普通食材都有稳定的产出来源，只要多花点钱，在市面上还是不难买到的。    除了这四样食材之外，佐藤枫还要准备一些诸如桃桃果、西梨果、靛莓果、烛木果等电系属性的树果作为基本材料。    佐藤枫走出小精灵道具商店后，他就开始骑上越野自行车往常磐市南部的方向移动，在前往红莲镇的路程中，他还需要路过大名鼎鼎的冠军小镇真新镇。    虽然没有机会碰见行踪不明的坂木老大，但一想到接下来有可能遇见还未开始出发旅行的智爷，佐藤枫心里还是很激动的。    按佐藤枫估计，智爷现在可能也就是一个小屁孩，他估计是能够在小智面前装一下逼的，在智爷面前露脸加装逼，想想就觉得激动。    不过，当佐藤枫来到常磐市南部一条通往野外郊区的无人小路的时候，一名非常眼熟的魁梧大汉突然从附近的草丛窜出来，然后拦住他的去路。    “是他，欧卡。”    看见前方那名就站在小路中央将他拦住的魁梧大汉，佐藤枫稍微回忆一下后，顿时就记起对方的身份了，正是坂木老大的亲属近卫人员，三兽士之一的欧卡。    知道来者并非敌人后，佐藤枫原本掏出精灵球的举动顿时就放弃了，然后一脸疑惑的看着眼前这名半路窜出来的程咬金。    “小子，这是BOSS要我转交给你的东西，千万别弄丢了，还有，BOSS说了，这次的比赛，你最好拿个前十名回来。”    欧卡看见来人是佐藤枫后，他也不打招呼什么的，一上来就将一个小锦盒抛给佐藤枫，然后抛下上述这句话后，他就乘着两只毽子棉飞走了。    如今阳光明媚，正处于大晴天天气，触发这叶绿素特性的毽子棉速度极快，欧卡在两只毽子棉的帮助下，转眼间就消失在佐藤枫的面前。    “好东西啊，看来我已经被坂木老大收为直属部下了，真好，这样一来，我在火箭队中也算是有靠山了，而且还是火箭队内部最大的靠山。”    佐藤枫小心翼翼的将黑色锦盒打开，待发现里面的是一枚黑色的绿色徽章后，顿时喜出望外的想道。    这种样式的绿色徽章，佐藤枫是见过的，在他将近藤城贿赂之后，这名坂木的直属部下拿过这个物件就向他炫耀过，并且解释过它所代表的含义。    根据近藤城解释，唯有获得这个徽章的人才算是坂木老大的直属部下。    而且，佐藤枫只要获得这枚徽章，他以后做任何火箭队的任务，他都能够获得额外10%的任务奖励，并且还能够得到各种免费的援助。    这10%的任务奖励算是坂木老大个人赞助的，是身为他直属部下的福利之一。    总而言之，佐藤枫有了这个徽章好处多多，他现在有坂木老大罩着了，以后在火箭队中无论遇上什么麻烦，只要展示这个徽章，对方也得卖他一个面子。（主要还是给坂木老大的一个面子）    佐藤枫收获代表着身份象征的黑色绿色徽章后，心情大好，他开开心心的骑着越野自行车走进前方的野生小精灵栖息地中，然后往真新镇的方向飞驰而去。

正文卷 第三百九十一章：真新镇与夏令营
     常磐市与真新镇之间的距离并不算远，两个城市之间也就相隔着一片小森林，如果正常人步行的话，大概一两天就可以达到了。    当然，如果像小智那样被烈雀群追杀而亡命奔跑的话，可能变天的时间就可以达到了。（真新镇出来的人就是不一样。）    和动画里的差不多，这片小森林中分别栖息着一个小型的波波族群和一个小型的烈雀族群。    不过，因为两个族群目前都没有诞生出类似比雕和大嘴雀等小精灵缘故，两个族群只见虽然平时互有摩擦，但双方谁也奈何不了谁，也就暂时井水不犯河水地居住在同一片小森林中。    真新镇在关东所有城镇中不过是一个偏居一偶地普通小镇而已，但也不知道这里是不是一块风水宝地，这里每一代出去的训练家都是关东地区非常有名的强者。    事实上，自关东联盟成立以来，关东历代冠军几乎都是真新镇出来的，因此，真新镇也被关东地区的人尊称为冠军小镇。    目前，小精灵世界著名的小精灵博士大木博士就常年居住在真新镇中，大木博士年轻的时候也是关东地区响当当的训练家强者，同样的，他曾经也是一名冠军级的训练家。    目前，大木博士就常年居住在真新镇中，并且教导每一代从真新镇出发的训练家以及为他们派发御三家小精灵。    （注：真新镇每一代能够代表真新镇的训练家就只有三人，小智是例外的，由此可见，智爷背景有多硬，自设勿喷。）    从一名世界权威级别的小精灵博士手中得到的御三家小精灵，不用想也知道这三只御三家小精灵资质有多么好，这也是现在每一代真新镇训练家强大的原因之一。    冠军小镇是如此的出名啊，加上这里的新生儿还有大木博士当训练家启蒙老师，因此，每年都有许多人想要搬到这里来居住。    可惜，这里根本就不给外地人来居住的，嫁进来还行，强行居住的话，那么只能够被真新镇那些强大的训练家“请”出去了。    冠军小镇真不是白叫的，这里真的居住着很多位冠军级的训练家，天王级训练家也是只多不少。    真新镇，除了冠军小镇这个称呼之外，它还有着一尘不染的小镇这个称呼，这里的人是绝对不予许外人“污染”它的。    虽然外人无法获得居住权，但外人还是非常眼馋大木博士这位小精灵权威专家启蒙的机会，因为他们听传闻，每一个得到大木博士启蒙的训练家，成就都非常好。    事实上也是如此，大木博士既然是小精灵权威专家，教人方面自然是有着过人之处，他教出来的学生中有许多也是世界著名的小精灵博士。    因此，许多有权有势的人想方设法往真新镇给好处，希望大木博士给他们的儿女进行训练家启蒙。    本着筹备研究经费（喂养历代训练家寄存的众多小精灵）以及更好地培养下一代训练家的心思，大木博士也乐得接受别人给他的好处，然后给那些的小孩进行训练家启蒙。    于是乎，一个名为大木博士夏令营的活动由此展开。（脑补自设，勿喷我。）    如今，夏日炎炎，最近正是一年一度大木博士夏令营开始的日子，而大木博士夏令营每年举办的地点正是常磐市与真新镇之间的这一片栖息着低等级小精灵的小森林中。    佐藤枫从常磐道馆离开的时候，时间就已经来到下午三点多钟，离开常磐市的时候则是四点多钟，他骑着越野自行车在森林中走了近两个小时后，西边的晚霞也是如期而来。    因为临近夜晚了，佐藤枫只好选择停下来，然后在森林中找个好地方露宿野外，既然是要露宿野外，那自然是选择一个靠近水源地的地方比较靠谱的。    靠着大嘴蝠，佐藤枫很快就找到一个林中小湖，此时许多野生小精灵正围绕着小湖边进行喝水，佐藤枫他们的到来一下子就惊动了他们。    一时间，林中小湖边上的众多野生小精灵就跑的无影无踪。    不过，小森林中虽然绝大部分的野生小精灵遇见人类第一时间都会选择逃避，但有一部分野生小精灵还是不会，他们遇见人来的第一反应是直接打上来。    这次来找佐藤枫麻烦的小精灵是森林中基本都存在的森林恶霸圈圈熊，这一头圈圈熊等级高达36级，在这个普遍都是低等级野生小精灵的小森林中，他也算是小霸王了。    这头圈圈熊可能是平时在小森林中横行霸道作威作福惯了，他都已经看见佐藤枫身边的大嘴蝠、美丽花、阿柏怪和巨沼怪了，但还是气势汹汹地冲上来。    “傻不拉几的，巨沼怪，别那么用力，把他打飞出去就行了，然后你和其他同伴一起去附近找些干柴回来，很快就可以吃完饭了。”    看见圈圈熊冲过来送菜，佐藤枫拍拍身边的巨沼怪手臂说道，然后对着其他小精灵吩咐道。    巨沼怪等小精灵闻言点点头，然后巨沼怪走上前迎击圈圈熊，而其他小精灵则开始分散开来到附近寻找干柴。    不一会儿，“嘭！！！”的一声巨响在附近的树林中响起。    圈圈熊直接被巨沼怪的一招臂锤打飞，他整个身体不仅飞跃了整个小湖，而且还将湖对面好几颗拦腰大树撞断。    好在，巨沼怪这次手下留情，圈圈熊并没有被打的痛晕过去，他在被巨沼怪打飞后，也不过身上的伤势，立即就落荒而逃了。    在巨沼怪将圈圈熊打飞的时候，林中小湖不远处的一棵大树上，两名拿着望远镜往林中小湖这边偷瞄的小男孩正坐在其树枝上面。    此时，这两名年纪大约六七岁的小孩正睁大眼睛的看着圈圈熊被巨沼怪打飞的那一幕，小脸上露出震惊的神色。    “哇~~，好厉害啊，小茂，你看到了吗？那个蓝色的大块头小精灵将之前追着我们的恶霸圈圈熊一拳打飞出了。”    身穿着红白衣服的小男孩放下望远镜，然后对着身边一名穿着绿色衬衫的小男孩问道。    （没错，这个小男孩就是智爷。）    “笨蛋小智，那个将圈圈熊打飞的小精灵叫做巨沼怪，不是什么蓝色大块头小精灵，他可是丰缘地区的水系御三家小精灵之一啊，我爷爷之前不是教过我们的，真是笨死了，你当时肯定又在睡觉。”    名为小茂的小男孩听见名为小智小男孩的话，他也放下手中的望远镜，然后白了对方一眼，紧接着用鄙视和傲慢的语气回答道。    “哦，原来他叫巨沼怪啊，真是一只好厉害的小精灵啊，哼，你才是笨蛋呢，我只是一时想不起来而已。”    小智一听顿时露出恍然大悟的表情，然后他想起小茂刚才还说他是笨蛋，立即面红耳赤的对着小茂大叫道。    “呵呵~~”    小茂看见小智这副模样，脸上的鄙视和傲慢顿时就多了。

正文卷 第三百九十二章：诞生于雷霆之中
     很快，天色就暗下来了，佐藤枫也用一众小精灵在附近树林中收集的干柴对其篝火堆，然后用打火机和一些干草将篝火堆点燃。    随后，佐藤枫就开始拿出各种小精灵食物分给一众小精灵，而他自己也用篝火堆加热了一个鸡扒饭食物罐头，然后与一众小精灵吃起晚餐。    与此同时，小智和小茂这两个小男孩已经离开大树，然后回到了大木博士与一众小孩在小森林中的夏令营营地之中，此时他们两个正在向一众小孩吹嘘自己今天在森林中所见所闻。    尤其是小智，这家话吹嘘能力要比一直可以保持风度的小茂要强得多，在吹嘘的时候，做出各种夸张的动作和表情，让一众作为听客的小孩一惊一乍的。    “真的吗？小智，那只之前被博士爷爷好不容易打发走的圈圈熊被其他小精灵一拳给打飞了。”    一名棕色头发的小女孩睁大漂亮的蓝色大眼睛，然后一脸俏脸满是惊讶地对小智问道。    “是真的，瑟琳娜，我和小茂亲眼看见的，对了，那只小精灵叫做巨沼怪，是丰缘地区的水系御三家，他力气可厉害了，他就这么一拳打在圈圈熊的肚皮上，然后圈圈熊就飞出去了，而且飞得好远，直接飞越森林中的那个大湖泊。”    看见身边的这名名叫瑟琳娜的小女孩问起自己，说的兴起的小智顿时点点头，然后站起来，紧接着一边一人掩饰巨沼怪和圈圈熊两者前后发生经过的动作，一边笑着说道。    小智还是挺有表演天分的，将巨沼怪将圈圈熊一拳打飞的动作和表情还原的非常好，就连圈圈熊吐着大舌头横飞出去的表情也饰演的十分生动。    “不错，那只巨沼怪确实非常厉害，等级应该要比圈圈熊高上许多，而且他对付圈圈熊的那一招应该是格斗系的臂锤，这会对一般系的圈圈熊造成巨大伤害的，圈圈熊完全不是他的对手。”    小茂身为大木博士的孙子，观察力和小精灵知识储备都极为出色，他将巨沼怪能够轻松击败圈圈熊的原因非常详细准确的说出来。    “哇~~~，巨沼怪真是好厉害啊，小智，小茂，那只巨沼怪现在在哪里啊？我好想去看看他啊。”    一名留着冬菇头戴着小眼镜的小男孩看完小智的表演后，一张有些婴儿肥的小脸顿时涨红起来，然后激动地对小智问道。    “对啊，巨沼怪现在哪里？我也好看看啊。”    “我也是。”    “我也要看。”    ......    冬菇头眼睛小孩这一提问，在场的其他没有见过巨沼怪的小孩顿时都眼前一亮，然后纷纷满脸期待的说道。    “大家都想看吗？那只巨沼怪是某个大哥哥的小精灵，我和小茂看见他刚才在湖泊前搭篝火堆，他现在肯定是和巨沼怪在吃晚饭，我们现在过去肯定能够看见巨沼怪，而且，大哥哥身边还有很多我没有见过的小精灵呢。”    小智看见众人都这么说，他哪里会推辞呢，立即眉飞眼笑地说道。    事实上，小智之前就想过去见见巨沼怪，只是被小茂强行拉回来了，现在众人这么一说，他自然是第一个踊跃支持。    “现在都什么时候了，谁都不许去，孩子们，晚饭做好了，都快点去洗手，然后过来吃晚饭。”    可惜，未等小智动身为一众小孩带路寻找巨沼怪，一名身穿着围裙的老人就一手将小智摁会座位上，然神色严肃地对一众满脸兴奋的小孩说道。    这名身穿的围裙和手持铁勺的老人正是大名鼎鼎的大木博士，只是他现在只是一个为小孩做饭的普通老人而已，一张老脸被烟熏得黑黑的。    “是，大木爷爷~~”    “是，大木爷爷~~”    “是，大木爷爷~~”    ......    一众小孩看见老人和听见老人的话后，他们小脸上的兴奋之色顿时就萎了，然后满脸不情愿地说道。    不过小孩子就是小孩子，心思转的飞快，他们在闻到食物的香味后，脸上的失落之色很快就消失了，然后一起开开心心享受着晚餐。    就连原本最失落的小智，此时似乎都忘记去见巨沼怪的事情，他现在正狼吞虎咽地吃饭桌上美食，吃相极其难看，这让他左侧的小茂极其嫌弃。    只是，坐在小智右侧那名叫做瑟琳娜的小女孩倒是一脸欣赏的样子，还特意将自己吃不下的那份食物递给胃口极好的小智吃。    天有不测风云，在小智等人吃着晚餐的时候，森林中开始刮起强风来，同时森林的夜空也被一层厚厚的乌云覆盖起来。    几道闪电瞬间将天地照亮刹那之后，一阵阵“轰隆隆~~”的雷鸣开始从森林上空的乌云中出现。    “看来是要下雨了，还没吃完快点吃，吃完的跟我一起去给露宿帐篷加固和再盖上防水布。”    身为老江湖的大木博士看见这种情况自然是清楚接下来会发生什么事情，他立即停下手中的晚饭，然后站起来说道。    一说完，大木博士就走到附近那些让小孩们居住的小帐篷前，开始逐一细心地为这些小帐篷重新加固并且披上一层防水布。    再过去几分钟后，一场瓢泼大雨就开始在森林中落下来了。    这场雨来得很突然，而且也非常的声势浩大，一阵阵响彻天地的雷霆不断地从乌云中落下来，将森林中不少高大树木都击毁了。    在一阵阵电闪雷鸣中，一个黄色的身影在森林上空的乌云中若隐若现。    这个时候，夏令营营地中的大部分小孩子都在雷声中瑟瑟发抖，就连平时最为傲慢和冷静的小茂也不例外。    倒是小智这个时候依旧和平常一样没心没肺的，他此时正一脸兴奋的透过帐篷中的透明布窗户看着外面雨景，然后对在他身边瑟瑟发抖的瑟琳娜说道。    与此同时，佐藤枫也在自己的露宿帐篷中躲避着这一场突如其来的雷雨天气，他现在正借助着帐篷内的油灯灯光看着一本最新的训练家时尚杂志。    突然间，一道粗壮的闪电划过天际，然后将天地瞬间照亮。    “轰！！！”    下一秒钟，一声要比之前要强上许多倍的巨大雷响顿时出现，这顿时也让森林中大量野生小精灵都感到不安起来。    而这个时候，佐藤枫则放下了手中的时尚杂志，然后将注意力放在身边的一个黑色孵蛋器上面。    此时此刻，孵蛋器中皮丘精灵蛋正一闪一闪的发亮，一道道细密的金色电流也开始在精灵蛋的蛋壳表面缠绕流动。    最后，在佐藤枫有些不可思议的目光下，一道电流从皮丘精灵蛋中激射出来，然后将孵蛋器给打碎掉。    下一刻，浑身被电流缠绕的皮丘精灵蛋就从破碎的孵蛋器中快速飞出来，然后冲破帐篷飞到外面的去。    佐藤枫看见这种情况，他也立即走出了出去，随后，他就看见震撼的一幕。    当皮丘精灵蛋飞出帐篷一段距离后，一道粗壮的闪电顿时从森林上空的乌云中激射下来，然后命中悬浮在半空中的皮丘精灵蛋上面。    而令佐藤枫惊讶的是，皮丘精灵蛋一点事都没有，这个时候，皮丘精灵蛋沐浴着天地雷霆，并且还在疯狂的吸收闪电中的那庞大的电系能量。    不一会儿，一阵刺目的白光开始皮丘精灵蛋中激射出来。

正文卷 第三百九十三章：天资绰约的皮丘与路过的闪电鸟
     这一阵白光来得快也去的快，佐藤枫微微一合眼，再次睁开的时候，一只体型娇小的皮丘就已经出现在他的眼前了。    刚刚出生的皮丘与普通皮丘差不了多少，只是他的两只耳朵尖端双刺的，同时，前额也多出一竖黄色中带着一丝黑色的毛发。    此时，刚刚出生的皮丘依旧沐浴在雷霆之中，或许是自身避雷针的特性的原因而对电力抗性极高，亦或者自身对于电系能量的容纳量非常大。    他似乎满不在乎的，一直在毫发无损的吸收着雷霆中的电系能量。    渐渐地，皮丘身上的毛发开始闪闪发光起来，每一根毛发似乎都充满了强大的电系能量，一条条开始电蛇围绕着他周身游走。    同时，一个闪电形状的印记出现在皮丘的前额中心，然后被其前额的一束毛发给遮掩半边。    不过，刚刚出生的皮丘即使天资再高，他体内容纳电系能量依旧是有限的，不可能完全将雷霆中的电系能量完全吸收。    这种状态大约再持续十几秒秒后，皮丘就从空中落到地面，然后借助自身的避雷针特性将雷霆中的电力导入到地面之中。    一时间，以皮丘为中心，方圆十米之内的场地顿时被一层黄色能量覆盖起来，这个时候，这个场地内的磁场发生改变，同时，一丝丝电流在其中快速的流转。    “丘丘丘~”    皮丘轻松地将雷霆剩余的电力导入大地之中后，他就抬起小脑袋看着同样在看着他的佐藤枫，然后他就对着佐藤枫咧开笑脸大叫道。    紧接着，浑身毛发闪闪发光的皮丘身上一阵电流流转，他就轻松在周围被大量电系能量灌入而暂时发生磁场变化的大地上悬浮起来，然后他就往佐藤枫这边飞过来。    “这是，电磁悬浮么，刚出生就领悟这个强力的招式，而且还领悟到十万伏特和电气场地，这天资是真是太厉害了。”    看见皮丘居然往他这边飞过来，佐藤枫脸上顿时露出震惊的表情，他眼中瞬间亮起一丝微不可查的蓝芒，待将皮丘的资料看在眼里后，他心里就震撼的想道。    只是，佐藤枫回忆起刚才皮丘出生时那么神奇的场景后，他也就不觉得什么奇怪了，他心里已经明白过来，这只他通过赌斗从他人得到的皮丘，他的父母恐怕不简单呐。    皮丘资料如下：    小精灵：皮丘    等级：1级    属性：电    特性：避雷针    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：30（31）    攻击资质：30（31）    防御资质：31（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：28（31）    速度资质：30（31）    资质评价：金色（个体总值为180，大于175）    等级技能：电击、撒娇    遗传技能：祈愿、伏特攻击    传授技能：电磁悬浮、十万伏特、电气场地    技能光盘：无    几秒后，皮丘那娇小的身子飞到此时乘着百变怪变成的雨伞的佐藤枫身前，然后在他的右肩膀上面落下来。    紧接着，皮丘就开始在佐藤枫肩膀上欢乐的蹦蹦跳跳起来，并且不断地用小脸颊蹭着佐藤枫的脸，显然对佐藤枫这个一直照顾他的训练家亲昵极了。    “终于见面了，小家伙，这里不是谈话的好地方，我们回去帐篷中避雨吧。”    看见刚才的皮丘这么好精神并且还记得他这个主人，佐藤枫心里自然是非常高兴的，他立即从身上拿出一瓶不久前才从大奶罐身上挤出来的大奶罐牛奶，然后递给他说道。    “丘丘丘~~”    皮丘刚出生，显然也是饿了，看见佐藤枫递过来的大奶罐牛奶，他先是嗅一嗅，发现里面的是好东西后，顿时就眼前一亮，连忙开心的叫道。    随后，皮丘就轻松的抱起比他小不了多少的奶瓶，然后非常聪明地咬住奶瓶上的奶嘴喝起奶奶来。    佐藤枫见此点点头，他准备转身往帐篷方向走去的时候，突然间，一道粗壮的闪电再次出现，而落下的地点则是森林中的某个地方。    待电光消失后，随之而来的是又是一声震耳欲聋的雷鸣。    “丘丘丘~~”    而在这个电闪雷鸣的这个时候，皮丘则利用电磁悬浮的能力抱着奶瓶从佐藤枫肩上飞起来，然后对着天上的乌云大叫道，从他的样子来看，似乎在感谢乌云。    而乌云似乎也听见了皮丘的叫声，一道道闪电接连不断的从乌云中落下来，一时间，乌云下方的森林顿时就遭了秧，多颗高大的树木被雷劈断。    佐藤枫看见皮丘这般行为，他也立即将注意力转移到森林上空的乌云中，借助着从乌云中接连不断的落下的闪电雷光，他隐隐约约的看着见了乌云中某个类似大鸟的身影。    “那个是闪电鸟，难关森林突然来了一场雷暴雨，原来是他在引起的。”    发现雷云中存在着疑似鸟类的生物后，佐藤枫稍微联想一下，顿时就猜出隐藏在雷云中的生物是什么了，同时也了解到这阵雷暴雨出现的根源所在。    “皮丘刚才是在感谢闪电鸟么，难道是闪电鸟恰好经过此地，然后看见皮丘这种资质极好的电系小精灵刚好出生，而刚才的那道闪电就是闪电鸟的给皮丘的馈赠不成。”    随后，佐藤枫有联想到皮丘与刚才那道仿佛是在给皮丘进行洗礼的闪电，心中顿时若有所思的想道。    事实上，佐藤枫自己想多了，他又不是什么世界气运之子，神兽自然是不可给他好处的，闪电鸟不过恰好落过此地而已，顺便给这个许久未降雨的地方送上一场雷暴雨。    而皮丘刚才是通过引雷的方式将闪电鸟的闪电给截获，不过这样一来，皮丘得到闪电鸟身上的释放出来的电系能量（电力），自然也是得到一定好处的。    通过吸收闪电鸟身上释放出来的精纯电系能量，皮丘顺利地开发出自己储藏电系能量的神奇部位：毛发，如今皮丘那一身在夜色中闪闪发亮的毛发里可是蕴含着大量精纯的电系能量。    其中，皮丘额头那一个深黄色的闪电印记正是代表他一身毛发蓄满电系能量的标志。    靠着这一身蕴含着大量电系能量的毛发，皮丘可以很容易的释放出十万伏特这等强力的电系招式，并且可以在自身周围制造出特殊的电磁场，让自己通过电磁悬浮的能力在半空中悬浮飞行。    闪电鸟显然是发现皮丘这个小家伙，他看见皮丘向他发出感谢的叫声后，他也随意落下十几道闪电作出回应，随后，他就不在理会皮丘了，    而让森林绝大部分生灵为之害怕的雷暴雨，它似乎也随着闪电鸟停止对皮丘的回应后开始迅速地转移阵地，不一会儿，一阵在森林中响个不停的雷声渐渐远去了。    再过去十来分钟后，覆盖在森林上空的乌云完全消失，而闪电鸟则带着闪电依旧落个不停的雷云往常磐市的方向飞去了。

正文卷 第三百九十四章：顽皮的皮丘与初遇小智
     因为皮丘的诞生，佐藤枫今晚非常高兴，虽然这个新生的捣蛋鬼非常调皮，将他折腾到很晚才睡下，但他依旧睡得无比香甜。    第二天清晨，雷雨天过后的森林算是彻底被洗礼了一番，同时，一层浓雾在清晨时分的林中蔓延开来，令这个森林都充满了神秘感。    佐藤枫依旧在闹钟的提醒下如期在七点钟醒来，不过令他感到有些头疼的是，昨晚睡在他旁边的皮丘却不见了踪影。    好在让佐藤枫感到放心的是，负责守夜的大嘴蝠同样不见了，想来这位队伍中老大哥责任心爆棚，如今肯定是去照看皮丘这个队伍中的新成员去了。    果然，佐藤枫从帐篷出来，就看见皮丘正在附近的一颗大树上跳来跳去，然后拿着一个小树枝逗弄着树枝上面的几只甲壳蛹。    面对着好奇心爆棚的皮丘逗弄，大树上的这几只甲壳蛹此时敢怒不敢言，因为大嘴蝠就在倒挂在旁边的树枝上死死的盯着他们，眼中的恶意毫不掩饰。    感受到大嘴蝠身上那传来的恐怖气息，几只已经可以进化成大针蜂的甲壳蛹只好忍住进化成大针蜂教训皮丘的冲动，然后一直用变硬来应付皮丘的逗弄。    皮丘见几只甲壳蛹一直一动不动的，似乎也是觉得这样做有乏味了，他愁着眉头想了想，然后他脸上开始露出一丝坏坏的笑容。    紧接着，皮丘搓搓小手，一条纤细的金色电流顿时从他双手中出现，然后形成一条小小的电流鞭子。    随后，皮丘就用这一条用电系能量的形成的电流鞭子对几只甲壳蛹进行骚扰，这下子，那几只特防能力较弱的甲壳蛹顿时就遭了殃。    “快住手，皮丘，不许这样骚扰别人。”    看见皮丘如此调皮捣蛋，佐藤枫顿时就板着脸走过来，然后对着皮丘严肃地说道。    “丘~~”    皮丘看见佐藤枫脸色这么严肃，心里也知道自己做错事情了，他立即就将电流鞭子撤销掉，然后垂下耳朵神色低落的叫道，一双眼睛眼泪汪汪起来。    “好了，知错就好了，快点下来吧，很快就可以吃早餐了。”    看见皮丘这般模样，佐藤枫心里顿时就软下来了，他恢复正常脸色，然后对皮丘招招手，语气温和的说道。    “丘丘丘~”    佐藤枫这么一说，皮丘脸上的失落和泪汪汪的眼神顿时就消失不见，他兴高采烈的用电磁飘浮的能力从树上飞下来，然后落在佐藤枫的右肩膀上面。    “你这小捣蛋鬼...”    佐藤枫这次哪里还看出皮丘刚才失落是装出来，脸色顿时一黑，然后有些无奈的说道。    皮丘一走，那几只刚才被皮丘挑逗的甲壳蛹身上顿时亮起进化之光，不一会儿，几只刚刚完成进化的大针蜂就落荒而逃。    在吃早餐的时候，佐藤枫就将皮丘这个新队员介绍给了队伍里的一众小精灵认识。    而皮丘这个调皮捣蛋鬼是一个自来熟，并且因为年纪最小的原因，除了脾气最臭的阿柏怪之外，他很队伍里的其他小精灵欢迎，很快就与一众小精灵打成一片。    当然，这打成一片是指一众小精灵都开始遭受皮丘的恶作剧，其中，皮丘最喜欢骚扰的小精灵莫过于巨沼怪了。    因为巨沼怪体型魁梧高大，加上他拥有着地面系的属性，皮丘可以很放心在巨沼怪身上捉迷藏，并且在开心的时候毫无顾忌地放出开心的电流。    面对皮丘的骚扰，巨沼怪倒是不怎么在意，无论皮丘在他身上怎么闹，他都不觉得疼，就是觉得有些吵，但也不妨碍他开开心心的吃早餐。    佐藤枫与一众小精灵吃完早餐后，他就开始指挥一众小精灵进行早上的体力训练，除了皮球之外，一众小精灵都非常自觉，开始各自的展开早上的晨练工作。    因为皮丘年纪太小的缘故，佐藤枫并没有让他进行体力训练，不过，他倒是拿出一个曾经尼多朗使用的小型跑步滑轮机器出来让皮丘“玩”。    看见佐藤枫递给他的小型跑步滑轮机器，好奇心十足的皮丘自然是十分高兴，他很快就开开心心跑步滑轮机器中跑起来。    只是没多久，皮丘就对着单调的跑步滑轮机器厌倦了，他看见大嘴蝠和闪光狩猎凤蝶在空中飞行，他也立即飞到空中进行追逐。    可惜，刚刚出生的皮丘即使天赋再高，他目前最多也只能够在半空中缓慢飞行而已，一眨眼的功夫，他就被大嘴蝠和闪光狩猎凤蝶甩的远远的。    看见自己的飞不过大嘴蝠和闪光狩猎凤蝶，而大嘴蝠和闪光狩猎凤蝶也不带他玩，皮丘只好将注意力放在其他小精灵的身上。    皮丘先是去找巨沼怪玩，但他发现自己不会游泳就立刻放弃了，至于阿柏怪，因为太过凶神恶煞，他没暂时胆子去。    最后，皮丘就找上正在联系蝶舞的美丽花。    接下来，让佐藤枫哭笑不得的是，皮丘开始模仿美丽花跳起舞来，一开始还一模一样的，只是几个旋转舞步之后，他就开始转的晕头转向。    皮丘毕竟是新生儿，稍微折腾了一小会后，他很快就感觉到累了，他飞回到佐藤枫身边。    不一会儿，这个调皮捣蛋的小家伙就趴在佐藤枫的头上睡着了。    而变化成帽子的百变怪按照佐藤枫的方法，小心翼翼的照顾着皮丘，让他不至于从佐藤枫的头上掉下来。    待皮丘刚刚睡过去不久后，佐藤枫所在的林中小湖湖畔又迎来了一群新生的捣蛋鬼。    佐藤枫正在指导一众小精灵进行体力训练的时候，一群兴高采烈的小鬼就从附近的树丛中走出来，然后往他这边跑过来。    “大家，快看，大哥哥和他的小精灵果然就在这里，那个在湖中游泳的就是巨沼怪，我没说错吧，他块头真的好大的。”    为首的一名身穿着白色衬衫的小男孩对着身后的一众小孩兴奋地叫道，一说完，他就立即跑出队伍，往佐藤枫这边跑过来。    为首的这名小男孩正是小智，他今天一大早醒来后，很快就响起小伙伴们昨天的提议，然后他就带上几个要好的小伙伴往佐藤枫所在的林中小湖过来。    如今小智看见佐藤枫的一众的小精灵在进行体力训练，尤其是在湖中快速来回游泳的巨沼怪，超级热爱小精灵的小智顿时两眼发光，顿时就耐不住心中的激动了。    “哪来的小鬼，嗯，这个小鬼好眼熟啊。”    小智等人的到来，佐藤枫自然是立即就发现了，不过当他看见为首那名冒冒失失冲过来的小孩，心里顿时顿时就疑惑起来。    这个时候，皮丘被突然大叫起来的小智给吵醒了，他的心情一下子就不好了，如今，看见小智往他这边跑过来，小脸顿时露出一丝坏坏的笑容。    紧接着，一道金色的电流从皮丘身上激射出来。    下一秒。    “啊！！！”的一声惨叫顿时出来。    “这副被电黑后的模样和这般强大的体质，啊，我想起来，这不就是小时候的小智么。”    看见小智被皮丘一招电击电的全身焦黑，然后口中嘀咕几声“好嘛”之后，他又若无其事的从地上站起来对着皮丘两眼发光的傻笑，佐藤枫顿时就想起小智的身份来，心中大惊道。

正文卷 第三百九十五章：初遇小茂与大木博士
     “你没事吧，小朋友。”    佐藤枫认出小智后，连忙就走上去将他扶起来，然后脸色古怪地询问道。    虽然明知道小智的体质相当厉害，但到了近距离观察才发现，他依旧小看了小智，对方吃下了皮丘一招弱化版的电击后，除了身体有点麻痹之外，压根一点事都没有。    “我没事，大哥哥，你头上那个刚刚对方发电的小精灵是什么啊？真是好可爱啊，能够让我摸摸吗？”    小智闻言，连忙摆摆手说道，他一脸兴奋的看着佐藤枫头顶上的皮丘，然后对着佐藤枫询问道。    “小智，你没事吧，哪里受伤了？”    不等佐藤枫回答，一个身穿着粉色连衣裙的瑟琳娜顿时就迅速地跑上来抓住小智的手，然后脸色心疼的对着小智询问道。    “这个小女孩是瑟琳娜么，我记起来了，原来今年的大木博士的夏令营正是小智与瑟琳娜相遇的日子啊，小智这家话真是傻人有傻福，这么快就泡到这一个漂亮的迷妹了。”    看见小智被一名看起来同样非常眼熟的小女孩嘘寒问暖的，被喂了狗粮的佐藤枫脸色顿时微微一抽，不过他很快就想起这名小女孩的身份，然后顿时就明白小智等一众小孩为什么会出现在这里了。    果然，接下来两人的对方正式了佐藤枫心中所想的。    “我没事，瑟琳娜，快看，大哥哥头上那只小精灵，是不是很可爱啊，不过，他就是有点害羞，刚才可能是我突然跑出来吓着他了，才让他攻击到我的。”    小智用手挠挠后脑勺，一脸不在乎的说道，然后，他就再次将目光转移到皮丘身上，一双眼睛变得亮晶晶的。    可惜，相对于小智的热情，皮丘对小智的态度只能够用讨厌来形容。    他压根就不理会小智长得不好看且愣头愣脑的家伙，反而在看见漂漂亮亮的瑟琳娜后，一双小眼睛变成爱心，脸上露出开心的笑容。    随后，在小智极为羡慕的目光下，皮丘从佐藤枫的头上飞起来，然后落在瑟琳娜的肩膀上，然后用脸颊去蹭瑟琳娜的脸颊。    瑟琳娜身为女孩子，自然是对皮丘这等长相超级可爱的幼年小精灵一点免疫力都没有的，她立即就喜欢上皮丘，并且将皮丘紧紧地抱在怀里    “这家伙.....”    看见皮丘一脸得意地享受着瑟琳娜温软的怀抱，佐藤枫顿时满头黑线，心里对这个有着成为小色鬼倾向的小家伙感到无语。    接下来经过几分钟的相互自我介绍后，佐藤枫与小智等人也算是相互认识了，同时，他清楚了小智等小孩来这里的目的。    对于小智这名未来在小精灵世界中必定会经历许多大事件的训练家，佐藤枫还是十分看重的，能够与他这个时候进行较好，未来肯定不吃亏。    于是，为了满足一下这群对小精灵好奇心爆棚的小孩，佐藤枫也就让一众小精灵暂停一下训练，然后与小智等人进行认识。    小智他们一开始就是为了巨沼怪而来的，所以，巨沼怪在一众小精灵中非常受小智他们的欢迎。    而巨沼怪脾气也很好，面对这些天真无邪的小孩态度很不错，还愿意让这些有些顽皮的小孩爬到他的背上面去玩耍。    其次，外表美丽动人的美丽花和闪光狩猎凤蝶也很受小孩子们的欢迎，瑟琳娜等几名女孩子几乎就围着它们转。    性格温柔的美丽花也很欢迎这些围着她转的小孩子，还特意送上一些自身的花蜜给小孩子们吃，至于性格孤傲的闪光狩猎凤蝶则有些受不了这群小屁孩，她直接飞到大树顶端躲避骚扰。    大奶罐同样很受小孩子们的欢迎，原因无他，因为佐藤枫很大方让她请小智等小孩子喝上一杯新鲜的大奶罐牛奶。    无论到了哪里，颜值果然还是非常重要的，大嘴蝠和阿柏怪这两只长相有些凶恶的小精灵，除了有着一颗大心脏的小智之外，其他小孩都不敢靠近他们。    当然了，无论是性子孤僻的大嘴蝠还是生性凶残的阿柏怪，他们对于小智等小孩态度也就一般般，甚至还有一丝敌意，因此他们对于自己是否受对方欢迎一点都不在乎。    在佐藤枫的这一众小精灵中，论最受小智等人欢迎的还是刚刚出生的皮丘，小孩子天性都喜欢可爱的生物，他们对萌萌哒的皮丘是一点免疫力都没有的。    只是，佐藤枫的这只皮丘似乎除了佐藤枫这个雄性人类之外，他对其他雄性人类都很不感冒，他只对瑟琳娜等长相好看的雌性人类展现出自己的好感。    所以，皮丘如今正受到瑟琳娜等小女孩的热情关怀，同时也受到小智等小男孩的强烈怨念。    小智等小孩与佐藤枫一众小精灵玩耍近二十分钟后，一个刺猬头的小男孩就带着一名身穿着白大褂的老人和一名年纪与佐藤枫相仿的貌美女子来到林中小湖湖畔这里。    “小茂和大木博士。”    看见为首的那个刺猬头小孩以及他身后你们极为眼熟的老人，佐藤枫瞬间就认出两人的身份来了，尤其是看见大木博士，他心中不禁微微一颤。    “小智，你这个笨蛋果然在这里，你居然擅自带着其他人来这里，你知不知道我和爷爷都快被你气死了，你这个大笨蛋，你知不知道野外森林有多危险啊.....”    小茂与小智这个冤家一见面，他立即就气冲冲的走上前，然后揪着一脸讪讪的小智衣领面红耳赤的大叫道。    面对小茂这般理直气壮的指责，自知自己做错事的小智只好认怂，他一直低着头，口中嘀咕着“嗯嗯嗯”的话语，一副认错的模样。    “小茂，你不要这样，是我们让小智带我们过来的。”    “对啊，不是小智一个人的错啦。”    “是啊，小智没有错。”    .........    好在，其他与小智一起来的小孩都很讲义气，尤其是瑟琳娜，立即站出来为小智开脱。    只是，小茂显然不打算就这么算了，依旧不依不饶的责问着小智，因为小智他们去看巨沼怪居然没有叫上他，这让他非常生气。    “小智人缘就是好啊，这些小孩的心性也很好。”    看见其他小孩都站出来为小智说话，佐藤枫点点头心想道，再次看向小智的眼神，顿时就多出了一丝欣赏。    “咳咳，好了，小茂，大家平安无事就好了，你也不要那么生气了，小智，还有你们，以后不许擅自乱跑，要是办你们弄丢了，我怎么想你们父母交代啊，再有下次，我就要送你们早点回去了。”    听见其他小孩都这么拥护小智，大木博士原本严肃的脸渐渐缓和下来，他打了几声咳嗽，然后故作严厉的对着小茂和小智他们说道。    “是，大木爷爷。”    “是，大木爷爷。”    “是，大木爷爷。”    ........    小智等一众擅自跑出来的小孩听见大木博士要将他们送回去，一个个都顿时像缩头乌龟一样低下头，然后可怜兮兮地向大木博士保证以后不会擅自乱走了。    “你好，我叫做佐藤枫，请问老先生您就是大名鼎鼎的大木博士吗？”    待大木博士教训完小智等一众偷跑出来的小孩子后，佐藤枫也不失事宜地走上前，虽然明知故问，但他还是恭恭敬敬地对着大木博士问道。

正文卷 第三百九十六章：大木娜娜美
     大木博士一早就注意到佐藤枫这名陌生的训练家了，在教训小智他们的同时，他也在悄悄打量着佐藤枫以及他身边的那几只小精灵。    一名年少有为的实力派训练家，这就是大木博士在观察佐藤枫以及他身边一众小精灵后，他心中对于佐藤枫的评价。    身穿着一套红蓝相间的精英训练家制服的佐藤枫，他此时的精神状态非常好，尤其是一双黑色的眼睛锐利且深邃，整个人不亢不卑，气宇不凡，一看就知道是一名对自身实力极为自信的训练家。    而且大木博士还观察到，佐藤枫身边的那几只小精灵，每一只的资质都非常好，并且每一只都培育得非常出色。    尤其是巨沼怪、闪光狩猎凤蝶、阿柏怪和佐藤枫头顶上的皮丘，大木博士看见后都不由得眼前一亮，心中怦然心动。    若不是急着要教训一下小智他们，他的职业病已经爆发出来，或许他现在已经征得佐藤枫同意然后对他的这四只小精灵进行一番观察了。    “你好，佐藤少年，我就是大木博士，刚才真是多亏你对小智他们的照顾，这群小家伙一大早就擅自溜走了，真是让我这个老头着急死了。”    如今佐藤枫这名在他印象中年少有为的训练家对他如此尊敬地进行询问，大木博士自然也是换上一副好脸色回答道，并且还为佐藤枫照顾和陪小智等人玩而表示感谢。    “大木博士言重了，我也没有干什么，只是举手之劳而已，不用言谢，好了，既然大木博士您这位正主已经来了，那我也该是时候该继续启程了。”    佐藤枫摇摇头回答道，随后，他在看见自己已经成功完成在小智、小茂、瑟琳娜与大木博士等人的露脸工作后，他也就准备告辞走人。    虽然佐藤枫意外遇到正在举行夏令营的小智等人而感到十分开心，他也很想留下来继续与他们活络活络感情，但火箭队新人对抗赛剩余的时间比较近，他还是不能够将时间花在玩耍上面的。    “啊，佐藤大哥这么快就要走啦，能不能留下来啊。”    “是啊，我和皮丘才刚刚开始玩呢，不要嘛。”    “留下来吧，佐藤枫哥哥...”    听见佐藤枫这么快就要走了，小智等一众小孩子脸色顿时一暗，他们才刚刚与巨沼怪他们成为朋友，现在这么快就要离别，心中颇为不舍，顿时就纷纷出言挽留。    “这么快吗，要不留下来吃个中午饭再走怎么样？就当做你刚才照顾小智他们的谢礼了。”    同样的，大木博士听见佐藤枫要走，原本还存着好好观察一番佐藤枫手中巨沼怪等四只资质极好的小精灵的心思顿时就凉了大半截，这个时候，他也顾不上矜持了，连忙说道。    “抱歉呐，博士，我还有一件重要的事情急着要去红莲镇，你也知道的，发船是不等人的，我可不想搭不上今天去红莲镇的船呐，若不是不放心将小智他们单独留在这里，或许我已经离开这里，如果有机会的话，再一起吃个饭吧。”    佐藤枫虽然很惊讶于一种小孩和大木博士的挽留，但他心里想了想还是决定拒绝对方的一番美意，直接将自己急着赶路的事情说道。    “唉~，原来是这样啊，那我也不强留你了，以后有机会的话就去真新镇的大木研究所找老头子我吧，这次没能够请你吃饭，那就当我欠你一顿饭好了。”    大木博士闻言点点头，通情达理的回答道，但脸色同样是颇为不舍的，心里对没能够仔细观察一番佐藤枫手中巨沼怪等四只资质极好的小精灵而感到遗憾。    小智等人见大木博士没有挽留佐藤枫，他们也不好开口了，但脸上的失落之色变的更浓了。    “等一下，佐藤先生，我叫做大木娜娜美，小茂是我弟弟，我也是一名训练家，我见先生你的小精灵实力非常厉害，你能够接受我的挑战呢，我想进行一场三对三的小精灵对战应该也不会花先生你太长时间的吧，你看，孩子们都很想看小精灵对战呢。”    这个时候，与小茂和大木博士一同前来却一直闭口不言的貌美女子注意到小智等小孩与大木博士的脸色，她眼珠滴溜溜的一转，然后从大木博士身后走上前，笑着对佐藤枫说道。    这命名为大木娜娜美的褐发美女这么一发话，小智等小孩与大木博士顿时眼前一亮，然后一个个都将目光转移到佐藤枫身上，脸上充满了期待之色。    “大木娜娜美，小茂的姐姐么，对了，我记得在火红与叶绿般的游戏中有提过这名大木博士的孙女曾经得到过华丽大赛的冠军，不过从现在看来，她似乎还没有接触到华丽大赛，完全是一副训练家女强人的样子。”    看着面前这一名身穿着一身干练精英女训练家制服的貌美女子（和小遥打扮差不多），佐藤枫心中顿时一惊，仔细打量一番对方后，心想道。    既然是大木博士的孙女，那么大木娜娜美显然也是一名代表着真新镇的训练家了，那么对方的实力不可谓不强啊。    能够与一名真新镇的训练家进行一番小精灵对战，这可是一个检验和提升自己实力的好机会，不得不说，佐藤枫心动了。    事实上，佐藤枫也注意到周围小智等小孩与大木博士那期待的眼神，因此，他也不想扫了周围众人的兴，给众人留下不好的印象。    “娜娜美小姐既然大木博士的孙女，那肯定是一名强大的训练家，强者向我发出挑战，那我自然是不能够推辞的，好，我们就来一场三对三的小精灵对战吧，对战场地在哪里？”    佐藤枫心中稍微思考一下后，他就对面前的大木娜娜美点点头，然后一脸战意的说道。    “噢耶，有小精灵对战看了，真是太好了。”    一听见佐藤枫答应娜娜美的挑战，还未等娜娜美回答，一旁的小智就兴奋地跳起来大叫道。    而他一旁的小茂虽然没有像小智那么疯，但一张小脸也同样露出强力的兴奋之色，显然对接下来能够看见自己的姐姐的小精灵对战感到非常高兴。    “对战场地的话，我知道附近有一个很不错的地方，你们跟我来吧。”    看见自己孙女正在苦恼去哪里进行小精灵对战，大木博士顿时就站出来，然后对着佐藤枫与娜娜美笑着说道。    “那就拜托爷爷您了。”娜娜美见此，立即笑着说道。    不一会儿，大木博士就带着众人来到林中一处杂草丛生的空阔荒地中。    这片杂草丛生的荒地地形还算平坦，而且这里的树木都已经被人为的砍伐掉，就剩下一个个被青苔覆盖的树桩留在原地，用来当作一处临时的小精灵对战场地倒也合适，不用担心将森林破坏掉。    很快，在众人一同帮助下，一个简陋的对战场地就出现在这片荒地之中。    “佐藤先生，我不久前才刚刚从神奥地区回来，所以身上带的小精灵都是那边的，如果你有不认识的话，可以先提出来哟，我可以告诉你这些小精灵的基本资料。”    娜娜美站在对战场地的一段，他手持着一枚高级球，面带笑容的对着佐藤枫说道。    “那我可得感谢娜娜美小姐了，不过不必了，我对于神奥地区的小精灵还是略知一二的，我们等会就一起释放小精灵吧。”    佐藤枫闻言摇摇头，他从身上拿出装着美丽花的精灵球，同样笑着说道。    “出来吧，美丽花。”    “舞动起来吧，长耳兔。”    随后，在作为临时裁判的大木博士一声令下，两人立即抛出了手中的精灵球。    下一秒，佐藤枫的美丽花与娜娜美的长耳兔同时出现在对战场地上面。    （PS：大木娜娜美不是坂木的那个同名秘书。）

正文卷 第三百九十七章：不一般的队医之战
     两只小精灵进入到对战场地后，佐藤枫美丽花就立即开始对战场地上开始跳起优雅地蝶舞来，至于娜娜美的长耳兔则开始在原地伸展腰腿以此来活络筋骨。    长耳兔的脖子上挂着一个银色的迷你铃铛，她在对战场地上蹦蹦跳跳的时候，银铃中也同样发出一阵阵清脆的响声，而这种清脆的铃声令在场众人内心渐渐安静下来。    “神奥地区的长耳兔，果然是大木博士的孙女啊，眼里真不是盖的，资质是真的好啊，而且也很巧，长耳兔身上都带有各种治愈性的招式，她应该也是娜娜美队伍里队医，那么这是一场队医之间的较量啊。”    看见大木娜娜美将长耳兔释放出来的，佐藤枫顿时就清楚对方刚才所言不假，眼中亮起一丝微不可查的蓝芒，他利用系统的探测功能将长耳兔的资料看在眼里后，心中打趣的想道。    长耳兔资料如下：    小精灵：长耳兔    等级：39级    属性：一般    特性：迷人之躯    性别：雌性    携带道具：安抚之铃    血量资质：28（31）    攻击资质：29（31）    防御资质：28（31）    特攻资质：28（31）    特防资质：27（31）    速度资质：30（31）    资质评价：紫色（个体总值为：170）    等级技能：（迁怒、变圆、跃起、拍击、识破、挺住、圆瞳、电光一闪、飞踢、接棒、报恩、治愈之愿、弹跳、耕地、镜面反射、魔法反射、高速移动、昏迷拳）    遗传技能：二连击    传授技能：火焰拳、急冻拳、雷电拳、冲天拳、真气拳、吸收拳    技能光盘：守住、觉醒力量・火、急冻光线、十万伏特、硬撑、影子分身、下盘踢、治愈铃声    佐藤枫从长耳兔的资料不难看出娜娜美这只长耳兔的优秀，除了资质优秀之外，她还是一直非常全能的小精灵。    长耳兔拥有着治愈之愿与治愈铃声，这让她能够良好的担任起队伍中队医的角色。    而且从长耳兔传授技能来看，娜娜美的这只长耳兔可以说是一名拳法大家，精通各种拳类招式，想来近身肉搏能力也是极为出色的，足以担任队伍的一名强攻手。    佐藤枫是知道的，长耳兔的两只耳朵非常灵活，在她还是卷卷耳的时候就可以用耳朵当做手臂一样进行攻击，如今她进化成长耳兔，这种能力自然是获得进一步提升。    因此，长耳兔在使用拳类招式的时候，可能会是像怪力一样“四拳流”，近身肉搏能力极其恐怖，一般小精灵恐怕要被她吊锤。    除了精通各种拳类招式之外，长耳兔的腿上功夫也是不错的，飞踢和下盘踢两个招式足以证明，而且她还学会急冻光线和十万伏特，远程攻击能力也不弱。    还有就是长耳兔身上的报恩技能，佐藤枫知道，长耳兔是卷卷耳根据与训练家之间的亲密度达到很深程度后才进化而来，想来这一只长耳兔与娜娜美之间的羁绊已经是非同小可。    而报恩的威力是根据小精灵与训练家之间的亲密度决定，亲密度越大威力越强，最强可以达到102，而且它还是一般系物理招式，几乎是一招为长耳兔量身定做的招式。    最后就是长耳兔身上的接棒和高速移动这两个技能，它们的出现让佐藤枫怀疑起娜娜美的长耳兔还担当着她队伍中的强化手。    不得不说，娜娜美的这一只长耳兔真是非常的优秀，优秀到让佐藤枫也是怦然心动，生出也收服一只长耳兔的念头。    “我觉得长耳兔还能够mega进化的，大木娜娜美既然是大木博士的孙女，那么没理由不知道超进化的事情，或许这一只长耳兔还可能是她未来的王牌小精灵也说不定的。”    佐藤枫在脑海中认真仔细地思考一下长耳兔的资料后，心里不禁更深一层的意识到这一只长耳兔的不简单。    佐藤枫在打量着长耳兔的时候，娜娜美同样在打量着美丽花，通过大木博士对她的从小培养，她的观察能力同样非常出色。    虽然娜娜美没有佐藤枫系统的探测功能，但她通过对美丽花的观察发现，美丽花是一只非常擅长舞蹈的小精灵，她此时所跳的舞蹈正是变化系招式蝶舞。    不过通过仔细观察，娜娜美也发现美丽花如今所跳的蝶舞舞蹈并没有完全成型，因为美丽花身上并没有出现因为蝶舞成功发动而出现的强化光芒。    还有就是美丽花的续航能力要比其他的草系小精灵还要出色，娜娜美观察到在大晴天的天气中，美丽花头顶上的两朵花一直在散发着微弱的白光，显然是在进行持续性的光合作用。    “好厉害，这是一只已经将光合作用招式锻炼至身体本能的美丽花，而且就连强化性的蝶舞招式也同样快要被她锻炼成一种身体本能了，一旦她能够将蝶舞同样锻炼至光合作用招式一样得心应手，这只美丽花将会变成一只非常可怕的小精灵。”    娜娜美通过对佐藤枫美丽花的一番短暂的观察，心里顿时得出上述的内容，心中不禁再次将佐藤枫的危险性提升一个档次。    双方都经过一番简单的观察后，同样在对美丽花进行一番简单观察的大木博士也就宣布战斗开始。    “跳起来吧，长耳兔，使出弹跳吧。”    大木博士话音刚落，娜娜美就立即抢占先机，指挥着长耳兔发起进攻。    长耳兔一听，长长的耳朵顿时竖起来，身下一个躬身立定跳远，整个身体顿时跳向高空之中，然后飞快地往美丽花所在的方向飞落下去。    同时，长耳兔一双修长的美腿覆盖着一层青色的飞行系能量，让她好像穿上了一双青色长筒靴一般。    借助着天空之势的长耳兔这一招弹跳招式的威力此时不仅仅只有80威力这么简单的，要是美丽花被其击中，恐怕美丽花会瞬间被其击败。    “舞动起来吧，美丽花，用能量球扫射。”    看见娜娜美先下手为强，佐藤枫不慌不忙地对着美丽花说道。    虽然美丽花的如今的蝶舞还未成熟，成功施展起来的时间有些慢，但只要给美丽花时间继续跳动蝶舞这一支舞蹈，美丽花身上迟早会出现强化之光的。    美丽花闻言微微点头，她原本在原地某范围内的跳动的舞蹈开始出现变动，她整个身体一边跳动着蝶舞舞蹈一边在对战场地上快速地移动起来。    同时，一个个足球大小的能量球在她双手中快速的凝聚起来，紧接着，一枚枚散发着一阵阵可怕能量波动的能量球从她手中如同连珠炮一般释放出来。    一时间，还处于落空状态的长耳兔就尴尬了，她还没落地，五六个能量波动化的能量球就从不同角度对她准确地飞射过来。    “耳朵和双手并用，用火焰拳将这些能量球打飞出去。”    看见美丽花居然能够一边舞蹈一边快速移动，并且手中的能量波动化能量球像连珠炮般释放出来对天空中的长耳兔进行准去打击，娜娜美顿时脸色一白，然后立即对着长耳兔大叫道。    下一秒钟。    听到指挥的长耳兔双耳和双手顿时燃起一团橘红色火焰，她目观四周耳听八方，然后她真的完成双耳与双手同时挥拳，以四拳流的方式闪电挥拳，将美丽花的能量球统统打飞出去。    “嘭嘭嘭~~”    一时间，在小智等小孩震撼的目光下，对战场地四周出现一阵阵能量球能量爆炸的声音。

正文卷 第三百九十八章：惊险取胜
     长耳兔双耳双手并用使出四拳流火焰拳成功化解了美丽花的这一波能量球轰炸，然后她也是成功着地，而她一着地立即迈起大长腿往美丽花的方向奔跑过去。    在奔跑的过程中，长耳兔身上亮起速度强化的光芒，显然在使出高速移动招式，一时间，长耳兔速度暴增，奔跑过程中，一道道残影开始出现。    “美丽花，用魔法叶护身。”    看见长耳兔舍弃空中袭击想要靠速度来与美丽花进行近身肉搏，刚刚见识过长耳兔四拳流的佐藤枫自然不会傻傻的让美丽花与对方正面硬杠的，立即指挥美丽花使出魔法叶。    美丽花闻言，心念一动间，一片片碧绿色的能量叶子开始从她身上飞落出来，然后这些能量叶子在她的操控下围绕着她周身旋转，与她一同舞动。    不一会，一百多片能量叶子就将美丽花的身影遮掩起来，然后形成一个碧绿色的叶子旋风。    并且，在美丽花的操控下，这个有大量魔法叶形成碧绿色的叶子旋风，它其中一部魔法叶开始对极速靠近的长耳兔发起攻击。    而碧绿色叶子旋风失去的一小部分魔法叶，很快就在美丽花补充下完成补缺。    一时间，“咻咻咻~~”的一阵破空声出现，美丽花操控的这些魔法叶宛如飞镖一样射向长耳兔。    “用火焰拳冲破对方的防线。”    娜娜美看见佐藤枫指挥美丽花制造出这么一个攻守兼备的碧绿色叶子旋风后，脸上的凝重之色越发的浓厚，但现在长耳兔距离美丽花已经不足十米之内，她只能够硬着头皮指挥长耳兔继续前进。    高速移动状态的长耳兔灵活性依旧十分厉害，她轻松地躲开美丽花发射过来的十几片魔法叶叶子后，她就欺身来到美丽花制造出来的叶子旋风前。    随后，长耳兔再次使出四拳流火焰拳，因为属性相克的缘故，美丽花制造出来这个攻守兼备的碧绿色叶子旋风瞬间就被长耳兔打得支离破碎。    一时间，大量碧绿色能量叶子被长耳兔的火焰拳击溃，只是，令长耳兔心中一沉的是，叶子旋风中的能量叶子实在太多，即使她已经将其中大部分击溃，依旧留下不少，    而剩下的这些碧绿色能量叶子都像是长眼睛一样，纷纷挡在她头部位置，以至于她的实现收到了严重的障碍。    并且，一些散落零碎的碧绿色能量叶子也围绕着她周身进行攻击，这让她遭受到不小的伤害。    而且最重要的是，长耳兔发现自己的双耳和双拳紧紧只是仅仅只是打在那些轻飘飘的碧绿色能量叶子上面，根本就没有打中美丽花。    一叶障目，用这个词来形容长耳兔如今的处境是最适合不过来，如今长耳兔看起来她正在对美丽花制造出来的碧绿色叶子旋风进行疯狂摧毁，实际上她已经困入到叶子旋风中了。    美丽花自然早就在碧绿色叶子旋风的掩护下逃离了长耳兔火焰拳的攻击范围，如今正在不远处源源不断的释放出魔法叶，然后让这些魔法叶补充到正在被长耳兔摧毁的碧绿色叶子旋风中。    “爷爷，姐姐的长耳兔似乎被对方给压制住了。”    对战场地外面，作为小观众的小茂看见对战场地上的战况后，眉头紧凑，他转过头对着身边的大木博士询问道。    “嗯，你姐姐这次遇到对手了，若是不赶紧想出反制手段的话，恐怕她的长耳兔要被对手的美丽花活活玩死了。”    听见自家孙子的询问，同样皱着眉头的大木博士冷静理性的分析道。    小茂一听，脸色顿时就更加不好看了，一张小脸着急的看着对战场地，心中着急的希望姐姐能够尽快找到破解之法。    事实上，大木博士观察到的自然不仅仅这么一点的，他知道，如今美丽花的蝶舞已经舞动有一段时间了，即使再怎么不熟练，如今恐怕已经成功使用出来了。    并且，美丽花有着持续性光合作用的能力，体力依旧绵长，而长耳兔已经连续挥出几十拳火焰拳，加上要维持高速移动的状态，如今体力下滑得很厉害。    这样一来的话，他孙女的长耳兔想要取胜的希望怕是非常渺茫了。    娜娜美在对战场地外面自然是将对战场地上的一切看得非常清楚的，她侧身避开视线盲区一看，顿时就发现美丽花已经离开叶子旋风。    如今长耳兔所做的一切都只是无用功，并且还困在叶子旋风里面，不仅白白浪费体力，并且还受到伤害。    “快点从叶子旋风中冲出来，长耳兔！”娜娜美当机立断，立即对着长耳兔大叫道。    “哪有这么容易，美丽花，用打草结困住她，使出最大威力的能量球吧。”    听见娜娜美要让长耳兔冲出叶子旋风，佐藤枫眼中精光一闪，立即指挥着在这段对战时间中已经顺利完成两次蝶舞强化的美丽花说道。    长耳兔一听见娜娜美的叫声，她的那修长的美腿顿时微微往下一压，想要用后跳脱离美丽花操控的叶子旋风。    但是，美丽花的动作也不慢，她眼中碧绿之光大盛，霎时间，长耳兔脚下瞬间被几根碧绿色小草团团缠绕住，她的后调动作顿时就被打断了。    与此同时，美丽花双手间，一个篮球大小的碧绿色能量球开始迅速地汇聚成型，一阵阵恐怖的能量波动在其中散发出来。    下一秒，这个散发恐怖能量波动的能量球就从美丽花手中释放出来，一路气势汹汹的射向长耳兔。    “守住！！！”    眼看着长耳兔即将要被美丽花的能量球命中，娜娜美只好大声喊出让长耳兔使出守住这么一个保命招式。    千钧一发之际，一个碧绿色的能量护盾出现在长耳兔的身上，然后将美丽花释放出来的能量球给挡住了。    下一刻，“嘭！！！”的一声响起，能量球发生爆炸，爆炸浓雾将长耳兔整个身体都笼罩在里面。    只是，未等，爆炸烟雾消散，又是一个足球大小的能量球从美丽花手中释放出来的。    散发着恐怖能量波动的能量球将重重浓雾完全冲破，然后在众人惊讶的目光下，准确无误的命中在已经失去保命手段的长耳兔身上。    “嘭！！！”又是一声巨大的爆炸声响起。    长耳兔正面被美丽花的能量球命中，整个人被炸飞一段距离，然后倒在地上一动不动，似乎已经失去战斗能力了。    “守住！！！”    不过，当对战场地绝大部分人都认为佐藤枫的美丽花已经胜利的时候，佐藤枫突然脸色大变，然后高声叫道。    美丽花完全信任佐藤枫，佐藤枫话音刚落，她就立即催动守住招式，一个碧绿色的能量护盾瞬间挡在她的身前。    当美丽花的能量护盾刚刚张开的时候，被美丽花能量球命中到底的长耳兔突然从地上站起来，然后以闪电般的速度冲到美丽花的身前。    一招四拳流的火焰拳再次被长耳兔使出来，可惜，她的拳头只能够打在美丽花身前的能量护盾上面，无法伤害到美丽花分毫。    看见长耳兔最后使出挺住伪装倒地然后趁机反杀的把戏被识破后，娜娜美脸上只能够露出一丝苦笑，然后痛苦的闭上眼睛。    （注：挺住，一般变化招式，效果：即使受到致命攻击，也会留下1点HP。）    “刀叶解决她。”    下一秒钟，佐藤枫脸色冷峻的说道。    佐藤枫话音刚落，两道剑光交叉闪烁，美丽花就已经手持双叶剑出现在长耳兔的身后，而长耳兔身上也留下了一个大大X字标记，然后无力地倒在地上。    （PS：还有第三更，但会要晚一些时间，最好明天起来再看吧。）

正文卷 第三百九十九章：娜娜美的王牌小精灵
     “姐姐的长耳兔输了，那只美丽花好强啊，那个叫佐藤枫的人警觉性也好高，长耳兔就差一点就可以反杀美丽花了，真是太可惜了。”    看见娜娜美的长耳兔最后的反击依旧无功而返而落败，小茂一脸沮丧的说道。    “长耳兔已经尽力了，哇，美丽花和长耳兔都好厉害啊，我以后也要像佐藤大哥和娜娜美姐姐一样培养出这么厉害的小精灵。”    小茂身旁的小智闻言，小脸上也露出一丝失落，但很快又一脸兴奋的大吼大叫道，看向佐藤枫与娜娜美的眼神中露出无限的向往。    “唉~，小智果然要比小茂更适合当训练家啊。”    这个时候，在一旁偷偷观察两人反映的大木博士心中暗自叹息道。    他这个孙子资质极好的，小小年纪就已经掌握了大量小精灵知识，但或许是从小就被人捧的关系，他太过在乎他人的目光，从小心思就很杂，对于小精灵也缺乏爱心。    而小智则相反，虽然资质要比小茂差，平时也是粗心大意，做事冒失，但他一直怀着一颗赤子之心，内心对小精灵充满了热爱，就凭这两点，未来训练家之路必定能够走的更远。    “回来吧，长耳兔，你做的很好，感谢你的努力。”    娜娜美看见长耳兔落败，脸上的失望之色一闪而过，她拿出精灵球将长耳兔收回来，然后脸色温柔地对着精灵球轻声慰问道。    “佐藤先生真是将美丽花培养得非常厉害呢，但我不会轻易服输，接下来还请继续与我全力对战，拜托你了，烈焰猴。”    一小会后，娜娜美就将装着长耳兔的精灵球收起来，她先是脸色严肃的对着佐藤枫说道，然后再将一只脖子挂住一枚烈焰宝珠的烈焰猴释放出来。    烈焰猴出场的方式极为华丽并且霸气十足，他先是从化为一道白光精灵球射向空中，然后全身爆发出一股炽热无比的蓝色火焰，紧接着，他才缓缓地从空中落下来。    即使烈焰猴已经从空中落下来，他身上的蓝色火焰依旧没有停止燃烧，全身上下都被一层蓝色火焰外衣包裹住，他体内爆发出来的蓝色火焰仿佛无穷无尽一般，    一时间，对战场地的温度迅速攀升，烈焰猴周身方圆十米之内的区域，树桩和杂草开始迅速地脱干水分，然后燃烧起来。    从烈焰猴登场短短十几秒内，一小半对战场地就开始熊熊燃烧起来。    “好厉害的火系能量掌控力，好厉害的火焰力量，这只烈焰猴资质即使不如智爷未来收服的那一只爆种烈焰猴，恐怕也差不了多少了吧，而且看样子，在娜娜美的培养下，他已经成功开发出一部分体内的潜在的力量并且很好的利用烈焰宝珠几乎无穷的火系能量了。”    佐藤枫即使没有用系统的探测能力来观察娜娜美新派出来的这只烈焰猴，单单用肉眼来看就已经充分的看出对方的不凡了，心中不禁感叹的想道。    果然，当佐藤枫用系统的探测能力对烈焰猴进行探测后，心里对娜娜美的这一只烈焰猴就越发的的看重了。    烈焰猴资料如下：    小精灵：烈焰猴    等级：47级    属性：火+格斗    特性：猛火    性别：雄性    携带道具：烈焰宝珠    血量资质：30（31）    攻击资质：31（31）    防御资质：30（31）    特攻资质：29（31）    特防资质：30（31）    速度资质：31（31）    资质评价：金色（个体总值为181）    等级技能：（近身战、音速拳、闪焰冲锋、抓、瞪眼、火花、挑衅、乱抓、火焰车、佯攻、惩罚、火焰旋涡）    遗传技能：火焰踢、聚气、火焰拳    传授技能：雷电拳、真气拳、真气弹    技能光盘：（守住、觉醒力量・电、影子分身、燕返、阳光烈焰、爆炸烈焰、铁尾、扮演、火之誓约、剑舞、岩崩蓄能焰袭、火焰喷射）    从这一份烈焰猴的资料不难看出，这一只等级高达47级并且具备大量技能的烈焰猴，他毫无疑问就是娜娜美在神奥地区培养的王牌小精灵了。    “回来吧，美丽花，烈焰猴就交给其他同伴去对付吧，你先回来休息。”    看见这么一只可怕的烈焰猴，佐藤枫自然是不会傻到让在等级与属性上都极为不利的美丽花去和他作战的，他立即就让美丽花回到身边休息。    美丽花一听佐藤枫的呼唤，心里顿时就送了一口气，连忙跑回到佐藤枫的身边，面前这一只浑身上下散发着恐怖热量的烈焰猴给她的压力太大了，她完全不想与对方进行交手。    娜娜美看见佐藤枫机智地将美丽花收回去，脸上没有丝毫表情的变化，但一丝失望之色在其眼中一闪而过。    “出来吧，巨沼怪，面对如此强敌，就靠你了。”    佐藤枫唤回美丽花话，他就迅速的从身上取出一枚精灵球，然后将其中的巨沼怪释放出来。    用哪一只小精灵对付烈焰猴最为合适呢？对于佐藤枫来说，这根本就是一个完全不用考虑的问题，水系+地面系的巨沼怪天然就是烈焰猴的克星。    下一秒钟，体型几乎是烈焰猴两倍多的巨沼怪就出现在对战场地，他这一出现，对战场地原本不断拔升的温度顿时一滞，然后逐渐下降。    一时间，原本还想蔓延着整个对战场地的火焰在巨沼怪十米之内停止了前进，至于那些进入巨沼怪周围十米之内的火焰也很快熄灭掉了。    “嘎嘎嘎~~”    大部分的烈焰猴都是极为好战的，娜娜美的这一只烈焰猴同样如此，他在看见在属性完全克制自己的巨沼怪后，不仅没有一丝畏惧，反而露出强烈的战意，立即对着巨沼怪大声地邀战。    “果然派出巨沼怪出来了，也好，让我见识一下你这只巨沼怪的实力吧。”    看见佐藤枫果真派出巨沼怪来应对她的烈焰猴，娜娜美心中顿时叹了一声，有些无奈的想道。    她第二只小精灵放出烈焰猴，其实这也是一个无奈之举。    因为美丽花已经完成两次蝶舞强化，距离第三次也已经不远，要是使用威慑力不够的其他小精灵话，恐怕是不能够让佐藤枫将美丽花主动收回去的。    一个搞不好，她的剩下了两只小精灵也会被美丽花逐个击破，完成一穿三的战绩，如果真的出现这种情况的话，那么她的脸就丢大了。    面对烈焰猴极为挑衅的邀战，巨沼怪一副老神在在的，但眼中的战意也丝毫不掩饰的，他一出来就开始高举双手，开始悄然发动乞雨招式。    不一会儿，在娜娜美极为难看的表情下，一团乌云以肉眼可见的速度在对战场地上空形成。    “滴答~”的一声，一滴雨水从乌云中落下。    随后，一场大雨就开始降落在对战场地上，对战场地上的火焰迅速的熄灭到，紧接着，一阵白色的水蒸气顿时将整个场地覆盖起来。    而这个时候，身为裁判的大木博士也说出来对战开始的信号。

正文卷 第三更了，求订阅，求月票
 三更了，理各位亲爱的书友来订阅吧，多支持一下正版，多来几个全订。    拜托了各位了。    emmmmmm《精灵之传奇训练家》第三更了，求订阅，求月票 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第四百章：巨沼怪VS烈焰猴
     当娜娜美看见巨沼怪不知不觉间使出乞雨招式制造出降雨天气的时候，她顿时就有种立即将烈焰猴收回到精灵球去的念头。    只是一想到如今自己的王牌小精灵战意沸腾，要是现在将他收回去，按照她对于烈焰猴脾气的了解，恐怕是要大发雷霆的，搞不好好长一段时间都会选择单飞。    “烈焰猴，好机会，冲上去，先使出聚气，近身后再使出音速拳连打。”    念及如此，娜娜美只好迅速打消将烈焰猴收回去的念头，然后趁着如今水蒸气覆盖对战场地的机会，立即指挥烈焰猴进行攻击。    虽然雨天天气对烈焰猴极为不利，但烈焰猴除了火系属性之外，还拥有着格斗系属性，以烈焰猴的如今实力，即使面对属性上完全克制自己的巨沼怪，他也是完全有机会通过格斗系招式战胜对方的。    烈焰猴闻言，眼中战意大盛，他脖子上的烈焰宝珠突然亮起红色的光芒，霎时间，包围在身上的蓝色火焰顿时暴增，令天空中落下的雨水与周围方圆五米之内的瞬间蒸发掉。    一时间，对战场地上的水蒸气在雨水的冲刷下不减反增，从而为烈焰猴提供了很好的视野掩护。    下一秒钟，烈焰猴瞬间熄灭掉身上的蓝色火焰，然后以惊人的速度往巨沼怪所在的方向冲过去，虽然视野受阻，但凭借着敏锐的战斗直觉，他依然感知到巨沼怪大概的方位。    烈焰猴在冲向巨沼怪的同时，他身上亮起一阵黄色的气，令他自身的精神气瞬间拔升到巅峰状态，聚气招式发动。    “哼，使出浊浪吧。”    听见娜娜美的声音，佐藤枫虽然同样因为水蒸气的原因看见对战场地的情况，但他对巨沼怪能力还是非常信任的，立即就指挥巨沼怪趁对方还未近身使出一招大范围攻击招式。    “卡莫！”    巨沼怪一听，他双手立即猛锤大地，然后发出一声响亮的吼声，紧接着，方圆十米之内的雨水瞬间都亮起一阵蓝色的光芒。    随后，在巨沼怪的控制下，方圆十米之内的的雨水迅速混合着地面上的泥沙汇聚起来，然后形成一道浑浊不堪的泥水大浪。    在泥水大浪与雨水的冲刷下，所过之处，所有水蒸气瞬间消失，不一会儿，对战场地的情况就清晰起来了，但是众人愕然发现，对战场地并没有出现烈焰猴的身影。    “在天上，巨沼怪，用岩石封闭制造出来岩石，然后用投掷招式攻击他。”    看见这种情况，佐藤枫立即就反应过来，他抬起头，顿时看见烈焰猴的身影，然后对着巨沼怪大声地说道。    佐藤枫一发话，在场的绝大部分人也立即反映过阿里，他们抬头一看，正看见浑身被蓝色火焰包裹的烈焰猴正像一颗冒着火光的陨石一般从天空中撞向巨沼怪。    烈焰猴背后的往外喷射的蓝色焰尾像是火焰推进器一样，令烈焰猴在空中可以速度调整移动的角度，并且以极快的速度向前进行推进。    “娜娜美不愧是大木博士的孙女，连这种培养方法都想得出来，利用烈焰猴对火焰炉火纯青的操控能力以及火焰喷射的推进力，这只烈焰猴恐怕以及做到短暂滞空的能力了。”    看见烈焰猴在空中施展出来的动作，佐藤枫眼睛瞳孔顿时一缩，心中颇为震撼的想道。    事实上，烈焰猴这般火焰操控能力，佐藤枫曾经也尝试让卡蒂狗运用过的，但这种火焰操控能力显然是需要非常精妙的运用手段的，卡蒂狗还做不到。    从现在的情况龙开，很显然，烈焰猴为了不吃下巨沼怪这一招攻击范围极大地泥水大浪，他选择了跳跃天空来进行躲避的方式，并且通过天空视野宽阔的优势来准确地寻找到巨沼怪的位置。    巨沼怪听见的佐藤枫的话后，他也同样将视线转移到空中，然后眼中亮起一阵土褐色的光芒，霎时间，他身边土地上就瞬间形成五块磨盘大小的岩石。    随后，巨沼怪就拿起身边这几块岩石，然后对着目前急速落下的烈焰猴抛过去。    下一秒钟，一阵“咻咻咻~~”的破空声顿时出现。    那五块岩石在巨沼怪的巨力加持下，每一颗都像是一枚炮弹一样，非常精确地对烈焰猴飞射过去。    “别硬抗，快点火焰推进进行闪避，实在躲不掉就真气拳击碎它。”    娜娜美听见岩石的传来的响亮破空声后，脸色一变，立即对着跃跃欲试的烈焰猴大声说道。    烈焰猴一听，眉头一皱，但他还是听从娜娜美的话，利用全身上下都能够利用火焰推进在空中改变方向的能力对巨沼怪投掷过来的岩石进行躲避。    只是，巨沼怪投掷过来的岩石速度实在太快了，烈焰猴凭借着出色的战斗直觉成功预判了三块岩石的飞行轨迹而成功地闪避掉，诞生于的两块岩石实在是躲避不了。    “嘎嘎嘎~~”    眼看是躲避不及，烈焰猴索性就不躲避了，他直接就用拳头迎击来袭的飞岩。    “嘭！！！”的一声响起，大量碎岩从空中落下。    烈焰猴一招迅速完成蓄势的真气拳使出，巨沼怪投掷过去的飞岩顿时就被烈焰猴打成粉碎，但是烈焰猴却同样不好受。    巨岩中蕴含着巨沼怪的巨大力道，他拳头虽然将其击碎了，但力道却顺着他手臂对他进行攻击，烈焰猴感觉自己的整只右臂都快断掉了。    一时间，烈焰猴脸色痛苦的用左手捂住不断颤抖的右手拳头，而他整个身体往后倒飞出去一段好长的距离，然后从空中落下来。    正是因为这样，烈焰猴也成功躲过了巨沼怪最后投掷的那一块充满巨大力道的飞岩。    “烈焰猴！”    看见烈焰猴仅仅击碎了巨沼怪投掷过来的飞岩就变成这般模样，这个时候娜娜美终于意识到佐藤枫的巨沼怪可怕之处了，眼中露出骇然的神色，口中不禁惊叫道。    “佐藤大哥的巨沼怪力气真是好大呀，娜娜美姐姐的烈焰猴看起来承受不住巨沼怪全力投掷出来的岩石啊。”    这个时候，与瑟琳娜一起撑着一把粉色小雨伞的小智看见烈焰猴的惨状后，也同样惊叫道。    “住口，笨蛋小智，姐姐的烈焰猴才不会这么容易被击败呢，姐姐的烈焰猴在神奥地区联盟大赛半决赛一穿四帮助姐姐成功打入决赛的，如果不是烈焰猴在半决赛消耗太大，决赛时无法完全恢复全盛状态，姐姐一定就会夺得神奥地区联盟大赛的冠军的。”    听见小智这么说，一旁脸色非常难看的小茂顿时转过头对着小智恼怒的说道。    “你才是笨蛋的，你看看现在情况啊，烈焰猴现在明明处于弱势...”    小智听见小茂有说自己笨蛋，心里顿时就布满了，立即与小茂争辩起来。    小智这一争辩，看见自己姐姐在战斗中处于弱势一方而心里非常不好受的小茂顿时就像一个炸药桶一样炸开了，与小智一起展开争辩末世。    “又来了，这两个人.....”    一旁瑟琳娜与其他小孩站看见小智与小茂这样，顿时心里都叹了一口气，见怪不怪地想道。    “情况不妙啊，佐藤少年的巨沼怪恐怕是天生神力，肉搏能力肯定也不弱的，加上属性上的不利，娜娜美的烈焰猴怕是取胜渺茫啊。”    大木博士瞥了一眼自家孙子与小智后，他就重新将注意力放在对战场地上，心里不禁有些为自家孙女着急了。    在小智与小茂争得面红耳赤的似乎，对战场地上的情况又发生新的变化，    这次，轮到巨沼怪主动出击，他通过挖洞招式消失在原地，然后快速的出现在烈焰猴的身后。    巨沼怪同样具备着不输于烈焰猴的傲气，虽然他利用雨天天气将烈焰猴的属性优势压制到最低点，但同样想要正面击败烈焰猴。    佐藤枫身为巨沼怪的训练家，心里自然是清楚巨沼怪性格的，他就顺着巨沼怪的意，并没有让他用大地之力或者浊浪轻易解除这一场几乎不可能输的战斗。    “用真气拳迎击。”    “用臂锤作为回礼吧。”    这个时候，娜娜美与佐藤枫几乎同时做出战斗指令。    下一秒钟，早已完成蓄势的烈焰猴用还能够正常的挥拳的左手使出真气拳，而巨沼怪则挥动其他沙包大的拳头正面迎击。

正文卷 第四百零一章：大地冰锤与快龙
     巨沼怪与烈焰猴的拳头正面碰撞在一起，霎时间，一股无形的力量震动从双方的接触的拳头中轰然释放出来。    下一秒钟，一阵强风突然刮起，然后往两只小精灵四周迅速扩散。    一时间，这一阵突然刮起的强风令对战场地四周的树木弯起腰来，小智等小孩不得不闭上眼睛来避免强风的正面侵袭。    同时，一阵阵“嘭嘭嘭~”的震响出现，两只小精灵身下的方圆十米之内的地面出现强烈的震动，然后不断往下凹陷下去，瞬间形成了一个大坑。    这种持续性的碰撞大约持续五六秒后，一声“喀嚓~”的骨头碎裂的声音在这如今有些喧嚣的对战场地上突然响起。    随后，烈焰猴的左手无力下垂，再也无法与巨沼怪的拳头进行对抗，而这个时候，巨沼怪那沙包大的拳头顺势击落在烈焰猴的脸上。    下一秒钟，烈焰猴顿时被巨沼怪的打得吐出一大口口水，然后整个身体快速地往后方横飞出去。    烈焰猴这一飞就是直接飞出了整个对战场地，待连续撞断九颗拦腰大树后，他的身子才停下来。    此时，烈焰猴整个身体已经遍体鳞伤，脸上更是肿成猪头。    只是，烈焰猴受到了如此严重的伤势，他竟然依旧没有倒下。    他缓缓地从地上站起来，然后从林中一步步的走回到对战场地上。    这个时候，烈焰猴一双战意沸腾的眼睛此时变成一片猩红之色。    而且，一股赤红色的能量在其身上渐渐显露出来。    “嘎！！！”    下一秒，烈焰猴大吼一声，身上突然爆发出一股直冲天际的蓝色火焰，并且蓝色的火焰中还出现一些白色火焰。    一时间，天上的还在持续降雨的低矮雨云居然被其瞬间冲散了，原本湿漉漉的对战场地也瞬间出现大量的水蒸气，地面快速的干燥起来。    “居然成功发动猛火。”    “烈焰猴的猛火特性发动了”    “烈焰猴好厉害，这是什么状态啊。”    .........    这一刻，所有对烈焰猴突然爆发这般状态略知一二的人，心中都不禁浮现出猛火这两个字。    “烈焰猴，使出闪焰冲锋吧。”    看见求生欲望极其强烈的烈焰猴临败前爆发出猛火，娜娜美知道这是烈焰猴最后取胜机会了，立即指挥烈焰猴使出最强一击。    “嘎！！！”    还勉强保持着意识的烈焰猴闻言，他立即大叫一声，双脚用地面用力一踏，留下两个深深的脚印后，他整个身体顿时化为一个熊熊燃烧的炽热太阳冲向前方的巨沼怪。    “有意思，巨沼怪上吧，用大地冰锤迎击吧。”    看见烈焰猴这般恐怖至极的攻击，佐藤枫本事有意让巨沼怪躲避的，但看见巨沼怪同意一副战意高昂的模样后，他立即指挥巨沼怪不久前经过尝试而意外学会融合招式进行迎击。    “卡莫！！！”    巨沼怪闻言，同样大吼一声，他那散发着刺目白光的右手轰然猛击大地。    一时间，一股精纯的地面系能量从他锤击的地面上涌出来，然后像水流一样将他整只手臂包裹住。    随后，巨沼怪右手再次涌现出一股冰冷刺骨的冰蓝色能量，空气中的水分快速汇聚在他的右手中，然后形成一个混合着泥沙的寒冰拳套，将他整只右臂覆盖起来。    下一刻，一股毁天灭地的气息从从巨沼怪的那一只肌肉鼓胀的右手中散发出来。    这一招大地冰锤是巨沼怪先后融合了臂锤、大地之力和急冻拳而形成的，是目前巨沼怪最强大的攻击招式。    这一招式是巨沼怪自服用梦幻基因补缺药剂后，佐藤枫根据巨沼怪平时最擅长使用臂锤、急冻拳和大地之力这个招式联想在一起形成的。    满个体值的巨沼怪天资优秀至极，在没有掌握大地冰锤之前，他就已经成功的将臂锤和急冻拳这两个招式融合称为冰锤。    大地冰锤不过是在往双招式技能组合计冰锤的基础上融入大地的力量。    巨沼怪凭借着他对地面系能量强大无比的操控能力，他在经过几番尝试后就成功的将大地之力这个招式融合到冰锤招式上，从而形成了三招式技能组合技大地冰锤。    自从巨沼怪将这一招是学会后，佐藤枫从来没有将它使用在战斗中。    因为这一招式的威力实在太大，而且巨沼怪想要施展它的消耗也十分巨大，只能够作为底牌使用。    如今，面对爆发出猛火状态的烈焰猴以及他不要命使出的闪焰冲锋，加上巨沼怪不肯后退，佐藤枫只好让巨沼怪使出这一招来进行迎击了。    至于后果会是如何，事实上，佐藤枫心里也是没底的。    “这个是，不好。”    当巨沼怪成功的施展出来大地冰锤这个三技能组合技的时候，一直在对战场地外面老神在在的大木博士顿时脸色大变，心中不禁骇然道。    几乎不假思索，大木博士手中出现一枚特制的精灵球，然后按下中心的按钮。    下一秒，一道白色的光芒从精灵球中激射出来。    巨沼怪成功施展大地冰锤后，他就正面对着已经近在咫尺的烈焰猴闪电挥拳。    “快龙，快点阻止他们，使出守住吧。”    在巨沼怪的大地冰锤与猛火状态的烈焰猴的闪焰冲锋即将碰撞在一起的时候，大木博士高声一喊，眼中露出锐利无比的眼神。    “咻~~”的一阵破空声出现。    霎时间，一道黄色的身影瞬间出现在巨沼怪与烈焰猴的中间，然后用被一层碧绿色光芒的包裹住的双手同时按住巨沼怪的拳头与烈焰猴的头颅。    一时间，原本应该会发生恐怖碰撞的事情，如今都被大木博士的快龙硬生生的掐断了。    而且，从快龙轻松地神色来看，阻止巨沼怪与烈焰猴刚才那般碰撞的难度并不大。    “什么！巨沼怪的大地冰锤居然被大木博士的快龙单手接下来了，这....”    看见巨沼怪的最强攻击招式大地冰锤被大木博士突然释放出来的快龙单手接住，佐藤枫眼中露出不可思议的目光，脸色骇然的想道。    巨沼怪这一招三招技能组合技的威力到底是怎么样的，佐藤枫自然是清楚的。    当初在常磐森林的时候，巨沼怪就一拳将河流打穿，爆裂的河水冲向上千米高的高空。    但如今，巨沼怪的大地冰锤居然被大木博士的快龙单手接住，虽然是使出了守住招式挡下大部分威力，但是力道却是不减丝毫的。    由此可见，大木博士的快龙力量同样不小。    另一边，娜娜美在看见自家爷爷派出快龙出手制止住烈焰猴与巨沼怪正面碰撞，刚才那颗快要提到嗓子的心终于是落下了，苍白的脸色也恢复一丝血色。    娜娜美眼力可不差，她自然是看出巨沼怪刚才所使用的大地冰锤的门道。    那可是一招三招式技能组合技，威力极其恐怖，她心里很清楚，如果烈焰猴以刚才那种状态与巨沼怪这一招正面碰撞的话，极有可能落败殒命的。    幸亏，自己爷爷清楚其中利害，及时地派出快龙制止了双方正面碰撞，否则，她实在是不敢相信的后果会是怎么样的。    “自己还是太过冲动了，烈焰猴那种状态下，我不应该让烈焰猴继续冒险的。”    娜娜美现在也是非常恼怒自己，心中颇为后怕，要是自己不是那么好胜的话，烈焰猴也不会差点被巨沼怪打死。    大木博士的快龙突然出手制止了比赛，那么这场比赛显然是要中断的。    这个时候，爆发出最后力量的烈焰猴已经完全失去意识晕厥过去了，而巨沼怪则死死的盯着面前的快龙，眼中露出爆发出强烈的战意。    只是，大木博士的快龙似乎对巨沼怪的眼中熊熊燃烧的战意不感兴趣，仅仅瞥了他的一眼，然后又以瞬移般的速度回到大木博士的身边。

正文卷 第四百零二章：强大的快龙与大木博士的馈赠
     大木博士出手派出快龙将对战打断后，对战也就一直停下来了，佐藤枫到没有觉得有什么尴尬的，脸色非常平静，反倒是娜娜美此时是一脸的羞愧，有些面红耳赤。    至于一众小孩子，除了此时咬牙切齿的小茂或许能够看出一点刚才巨沼怪和烈焰猴如果发生对战的结果之外。    其他小孩都是一脸疑惑的模样，不明白大木博士为什么要突然插手中止这一场公平的小精灵对战。    “真是抱歉啊，佐藤少年，虽然按规则我是不应该插手，但刚才的对战实在太过危险了，我不得不出手制止，希望你能够理解，刚才的对战不出意外的话，是你赢的，娜娜美你服气吗？”    大木博士见自己的快龙回来后，他就用手拍拍这位老伙计，然后转过头脸色严肃地分别对着佐藤枫和娜娜美说道。    “您客气了，大木博士，刚才我也是一时头脑发热，不应该让巨沼怪使出刚才那一招的，你出手制止，我感谢还来不及呢，幸亏有你，否则我和巨沼怪就要酿成大祸了。”    听见大木博士这么说，佐藤枫哪里敢出口质疑，用手摸摸因为震惊与巨沼怪和烈焰猴实力而此时脸色还有些懵逼的皮丘，然后挠挠头，有些不好意思的对大木博士说道。    说话间，佐藤枫眼中亮起一丝微不可查的蓝芒，隐晦的对大木博士身边的快龙进行一番探测。    下一秒钟，大木博士的快龙的资料就出现在佐藤枫的眼里，这让内心敬畏震撼的同时，他心里也对大木博士的实力有了一个准确的了解。    大木博士虽然已经老了，而且不再是一名训练家，但只要有着他身边的这一头快龙在，他依旧是一名冠军级的训练家，谁也不敢说不是。    快龙资料如下：    小精灵：快龙    等级：96级    属性：龙+飞行    特性：精神力    性别：雄性    携带道具：    血量资质：30（31）    攻击资质：31（31）    防御资质：29（31）    特攻资质：30（31）    特防资质：28（31）    速度资质：30（31）    资质评价：金色（个体总值为178）    等级技能：（翅膀攻击、暴风、火焰拳、雷光拳、羽栖、紧束、瞪眼、电磁波、龙卷风、龙之怒、摔打、高速移动、龙尾、水流尾、龙神俯冲、神秘守护、龙之舞、逆鳞、破坏死光、）    遗传技能：龙息、龙之波动    传授技能：神速、龙星群    技能光盘：（守住、觉醒力量・毒、龙爪、吼叫、急冻光线、暴风雪、光墙、求雨、十万伏特、打雷、地震、报恩、劈瓦、影子分身、喷射火焰、大字爆、岩石封闭、燕返、硬撑、睡觉、迷人、刚翼、真气弹、投掷、自由落体、终极冲击、尖石攻击、龙尾、冲浪、水流尾、清除浓雾、急冻拳、热风、铁头、铁尾、蛮力、顺风、水之波动）    当佐藤枫看见大木博士的快龙资料的时候，心里只有这十一个字：“太TM强了，太TM有钱了。”    这头快龙是佐藤枫自从来到小精灵世界后所看见过小精灵中等级最高的，其实力之强，目前阶段的佐藤枫已经无法形容。    96级，这对于大多数小精灵来说，这是一个几乎一生都要仰望的数字，而且这个数字还是出现在一头准神龙系小精灵身上，那实在是太过震撼了。    佐藤枫别的不敢说，大木博士的这一头快龙绝对是有冠军级的实力的，而且是最顶尖的那一批冠军级小精灵。    佐藤枫敢肯定，大木博士的这一头快龙绝对能够吊锤他在丰源送火山中的那一只达克莱伊，即使达克莱伊处于巅峰状态也绝对不会是这一头快龙的对手。    开玩笑，那一只达克莱伊等级不过是70级而已，在这一头等级高达96级并且还掌握着神速这个顶尖招式的快龙面前简直就是一个孩子。    准神小精灵之所以会称之为准神小精灵，悠久的寿命也是其中一个非常重要的原因，总的来说，准神小精灵的战斗力能够一直维持非常长的一段时间，他们的战斗力是能够保值的。    训练家只要将一只准神小精灵培养至巅峰，那么即使他老死的那一刻，他依旧可以骄傲地称自己为冠军级训练家。    而普通小精灵就很难做到这一点，普通小精灵的寿命一般都很短，就和人类差不多，有些还远远不如人类。    因此，普通小精灵即使成为冠军级小精灵，也很难维持太长时间。    事实上，关东四天王之一的幽灵系天王菊子之所以能够担任这么长的一段时间，很大原因四再遇她的培养的那些幽灵系小精灵一直都处于巅峰状态，并且还有着越老越强的趋势。    虽然大木博士老了，但他的这一头快龙恐怕还是处于巅峰状态，所以，他依旧可以骄傲地称自己为冠军级训练家，其他冠军级训练家平时看见他也要礼让三分。    “不不不，这一切都怪我，是我太任性了，烈焰猴刚才种状态，我应该第一时间制止他继续战斗才对的，爷爷，这场小精灵对战我认输了。”    佐藤枫在脑补的时候，娜娜美也回话了，她低着头，脸色有些羞愧的对着自己爷爷说道。    “佐藤先生真是一名非常强大的训练家啊，你的巨沼怪培养得非常出色，但今天的我并没有使出全力的，下一次对战，我会竭尽全力的打败你的，待会见吧，佐藤先生。”    紧接着，娜娜美抬起头，脸色坚定的对着佐藤枫说道，眼中露出强烈的战意。    一说完，娜娜美就立即释放出一只天然鸟，然后借助她的瞬间移动消失在原地，如今长耳兔和烈焰猴重伤，她必须赶紧回到真新镇的小精灵中心中进行治疗。    “跑了，这么说这一场小精灵对战是我赢了，虽然我也清楚这不是你的真正实力，但我也不过是刚刚成为训练家一个多月前而已，下一次在进行对战的时候，我相信你只会败得更惨。”    看见娜娜美丢下一句狠话就消失在自己眼前，佐藤枫用手指擦擦鼻子，内心十分自信的想道。    “大木博士，还有你们这些小鬼头，既然对战已经结束，那么我也就要告辞了，再见了，各位，有缘再相见吧。”    随后，佐藤枫转过头对着大木博士和小智等小孩挥挥手，然后笑着说道。    “等一下，佐藤少年，既然是对战，那自然也是要有奖品的，这两张技能光盘拿去用吧，其中一张是水之誓约技能光盘，适合你的巨沼怪使用，另外一张是草之誓约技能光盘，只要你找到一只草系御三家，然后让巨沼怪与这一只草系御三家小精灵联手使出这两个招式，就可以将对战场地制造出湿地（沼泽）场地，希望你能够善用它们。”    不过，佐藤枫还未迈起脚步离开，大木博士就叫停了他，对方对佐藤枫招收让他过来，然后满脸笑容地将两张技能光盘交到他的手上。    事实上，佐藤枫刚才让巨沼怪使出大地冰锤这一招三招式组合技的时候，确实是让大木博士内心狠狠地震撼了一下，因此他认为佐藤枫是一名非常有前途的训练家。    大木博士是老江湖了，自然也是希望真新镇的年轻人能够结实外界的年轻俊杰的，如今送出这两张对佐藤枫帮助极大的技能光盘，也算是让真新镇与佐藤枫结个善缘了。    而且，大木博士也看出来了，佐藤枫并不是什么坏人，同样是一个非常热爱小精灵的人，他会送出这两张珍贵的技能光盘也是希望佐藤枫这一名热爱小精灵的训练家能够在训练家道路上走得更远    “实在是太感谢您了，大木博士，这两张技能光盘我眼馋很久了，就是一直没机会获得，以后有什么用得上我的，请您尽管开口，我一定竭尽全力。”    听见大木博士接受完这两张技能光盘后，佐藤枫再看向这两张时候，眼中顿时爆发出强烈的渴望，他将这两张珍贵的技能光盘收下后，脸色郑重地对大木博士承诺道。

正文卷 第四百零三章：专属技能与大麻烦（求订阅，求月票）
     水之誓约与草之誓约这两张技能光盘在佐藤枫看来确实是非常珍贵的，因为这两张技能光盘即使是在火箭队的积分系统中都是没有的。    可以说，它们是属于联盟专属的技能光盘，几乎不可能外传，只掌握在少数人手中。    很显然，大木博士就是掌握着这些联盟专属技能光盘的少数人之一。    除了水之誓约和草之誓约之外，还有着火之誓约这个招式，这三个招式应该算是联盟内部专门被御三家小精灵创造出来的招式。    因为这三个招式分别只能够由水系御三家小精灵、草系御三家小精灵和火系御三家小精灵学习，其他小精灵是学不会的。（图图犬的写生招式例外）    而且，这三个招式是可以两两组合在一起的，产生出来的威力非常厉害，属于大范围群战组合招式，甚至可以在群战中作为战略性底牌来使用。    如果火之誓约与草之誓约组合，那么合体招式威力会达到150，并且会让对战场地形成火海，让处火系小精灵之外的其他属性小精灵每回合遭受伤害。    如果火之誓约与水之誓约组合，那么合体招式威力会达到150，并且会在对战场地形成彩虹，同时会让己方小精灵的使用有追加效果的招式的触发几率翻倍。    如果水之誓约与草之誓约组合，那么合体招式威力会达到150，并且会让对战场地形成湿地，令处于湿地的小精灵速度降低。    这三个组合招式中，佐藤枫最喜欢的自然是水之誓约与草之誓约的组合，这两个招式的组合在一起会令对战场地暂时形成是湿地。    而这湿地无非就是指沼泽、湖泊、海岸滩淤这些地形，这些地形对于巨沼怪来说都是乐园，正是他最佳的作战场地。    尤其是沼泽和海岸滩淤这些地形，对于绝大部分小精灵来说，这些地形会让他们速度锐减而战斗力大减，但却会让巨沼怪速度大增而战斗力大增。    所以说，只要佐藤枫有了这两张技能光盘，然后再寻找一只草系御三家，那么他就能够随时随地为巨沼怪打造出最适合他战斗的对战场地。    巨沼怪是佐藤枫如今手中的第一号王牌小精灵，如果佐藤枫能够随时随地为巨沼怪提供最适合他战斗的对战场地，那么巨沼怪的实力必然会更上一个层次的，他的实力由此又增强一大步了。    不得不说，大木博士人老成精，看的事情非常透彻，他知道巨沼怪正是佐藤枫的王牌，而他给佐藤枫的这两张技能光盘实在是太合佐藤枫的胃口了，让他难以拒绝。    “有你这句话，我就放心了，我这把老骨头走不动喽，很多事情只能够拜托你们这些年轻人去办，放心吧，以后肯定有事情要你帮忙的。”    听见佐藤枫这么说，大木博士脸上的笑容顿时变得更加灿烂，他和善的用手拍拍佐藤枫肩膀，语气和蔼的说道。    “请您放心，只要您开口，我一定竭尽全力。”    佐藤枫这么一听，心中顿时一喜，这么一个能够刷大木博士好感得机会，他自然是不会放过的，立即非常上道的回答道。    大木博士可是真土豪啊，随手就送了两张极度稀有的技能光盘给自己，而且人品还非常好，不怕他以后给的任务是送死任务。    佐藤枫只要完成他委托的任务，好处肯定是非常多的，再不济也能够刷把脸啊，以后和小智他们也好接触。    接下来，一老一少开始一段商业互吹，随后，佐藤枫就与高高兴兴地大木博士他们挥手告别了。    佐藤枫骑着越野自行车沿着在森林中人为开辟的土路前进，大约花费半个多小时的时间，他就成功的穿越森林来到真新镇的地界范围之内。    事实上，真新镇说是一个镇子，倒不如说是一个山清水秀的小乡村，这里常年居住的人口实际上不多于两百人。    不过，真新镇的占地面积还是很大的，其中绝大部分的土地都是属于大木博士研究所的。（大木博士是真新镇大地主是没错的）    不过，大木研究所的这些土地基本上都是用来改造成真新镇训练家存放的小精灵的栖息地，因此，在真新镇可以看见许多人为修建的小精灵小型栖息地。    虽然真新镇本地人口少，但这里依旧是非常的热闹，因为每天来到真新镇参观的人都非常多。    真新镇的名气实在太大了，真新镇如今也算是关东地区最为著名的旅游景点之一，每个月都有许多旅游团带队来到这参观旅游。    所以，真新镇的旅游业发展还是非常不错的，这里的有许多本人开设的旅馆，专门用来给从外地来参观的旅人作为歇息之处。（人还是要吃饭赚钱滴。）    因此，真新镇的本地人都是比较富裕的，虽然不如土地主大木博士一家，但为自己孩子每年给联盟上交数百万联盟币从而为自己孩子获取联盟嫡系训练家这个身份还是可以做到的。    佐藤枫的到来并没有在真新镇中引起一丝一毫的波澜，他就像一滴水融入大海一样，没有什么值得这里的人特别注意的。    不过娜娜美就不一样了，身为大木家的小公主，而且人又长的漂亮，她的一举一动都受到真新镇的人注意，就在不久前，她就一脸沮丧地带着重伤的长耳兔和烈焰猴来到小精灵中心中进行救治。    这一件事不到几分钟的时间就已经传遍整个真新镇了，如今，许多停留在真新镇的年轻训练家都在讨论娜娜美究竟是被谁击败的。    一时间，佐藤枫似乎成为了真新镇年轻训练家人人喊打的对象。    因为这样，自然地，佐藤枫刚进入到真新镇不久，他就从别人耳中听见到有人在讨论这一件事情了。    并且，他还听见许多年轻训练家还在热情地讨论着如何去找这名战胜娜娜美的训练家进行挑战，然后帮娜娜美找回场子。    “卧槽，看来娜娜美在真新镇的人气很高啊，我这算是捅了马蜂窝了么，不行，赶紧找个地方换衣服和换一张脸，否则，我今天怕是走不出真新镇。”    佐藤枫偷听这里的训练家想要群殴他，他的脸顿时都绿了，心中颇为无奈的想道。    随后，佐藤枫就偷偷摸摸的走进一个公共厕所里面，再次出来的时候，他已经换上一身新的衣服并且带上百变怪变化的人皮面具。    唯一有些美中不足的就是他肩膀上的皮丘，佐藤枫苦口婆心的劝着这个小家伙进入精灵球中，但小家伙就是不听，非要出来，佐藤枫没办法只好让他待在自己身边了。    因为皮丘的关系，佐藤枫认为自己暴露的几率是非常高的。    “皮丘刚出生，暂时就让他在外面待着吧，这样也好培养感情，让他早点进化成皮卡丘，不过长大一点后，必须要让他进入精灵球中，不然以后许多事都很难办的。”    佐藤枫看着此时在自己肩膀上一边抱着一瓶大奶罐牛奶一边好奇地往周围四处观看的皮丘，心里叹了一口气，然后颇为无奈的想道。    既然真新镇已经“不安全”了，佐藤枫自然是不愿意在这个会引来许多麻烦的地方多呆一会的，他直接就骑着越野自行车快速在真新镇的街道中穿梭，想要尽快地离开真新镇。    可惜，在佐藤枫快要穿过真新镇的时候，娜娜美那熟悉的身影就出现在他的前方。    （PS：等会还有第三更的，各位书友投点月票吧，今天双倍月票最后一天，发现自己居然二次元前十了，希望能够一直维持这个月前十，谢谢大家了。）

正文卷 第四百零四章：紧缺的船票（第三更）（求订阅）（求月票）
     “请问有什么事情吗？这位美丽的小姐。”    看见站在前方马路中央的娜娜美，佐藤枫只好刹住车，然后故作不认识对方，脸色疑惑地问道。    可惜，佐藤枫虽然装得挺像的，但是他身边的小家伙却是出卖了他。    皮丘一看见娜娜美这位见过一面的漂亮小姐姐，顿时就双眼冒着爱心，然后立即就使出电磁飘浮的能力飞到娜娜美身边，死皮赖地活往娜娜美脸上贴过去。    “这个小家伙，这毛病到底是跟谁学的，怎么会对漂亮女性一点抵抗力都没有，以后必须要将他收进精灵球才行，否则，我的一切伪装都白费了，以后这可是要出大事的。”    佐藤枫看见皮丘这般行为，顿时满头黑线，心里仿佛有一万只草泥马在狂奔，心里下定决心这件事过后一定要劝服皮丘进入到精灵球中。    “佐藤枫，别以为换了身衣服和换了张脸，我就不认识你了，你看，你的皮丘都自动为我识别出你的身份了。”    娜娜美显然很喜欢皮丘，稍微逗弄几下他后，就笑嘻嘻地对着此时满头黑线的佐藤枫说道。    “唉，不知娜娜美小姐找我有什么事情么，早知道打败你会让真新镇那些训练家群殴我，我就不接受你的对战了，现在镇里面可是有一大堆训练家想要找我麻烦为你出头呢，你就不要为难我了。”    佐藤枫自知伪装被识破，他也不再掩饰，他当着娜娜美的面摘下百变怪变化的人皮面具，脸色有些难看地说道。    一说完，佐藤枫故作冷着脸对皮丘招招手让他回来。    皮丘虽然年幼，但非常聪明，如今看见佐藤枫冷着一张脸看着他，心里顿时就知道自己怀了佐藤枫的事，只好又装出一副可怜兮兮的模样飞回到佐藤枫的身边。（皮丘对佐藤枫使出了撒娇招式。）    但是，佐藤枫这次不吃皮丘这一套了，他轻轻地打了一下皮丘的屁屁以示惩戒后，就将鼓着嘴的他重新放回到肩膀上。    “哈哈哈~~，放心，我不是来为难你的，我是来给你送船票的，最近真新镇港口码头通往红莲镇的船票很抢手，这些天的船票早就卖完了，我知道你急着去红莲镇，所以就托人给你找了一张，就算是你打败我的奖励吧。”    听见佐藤枫如今正遭受真新镇那些年轻训练家的追击而东躲西藏，娜娜美顿时哈哈大笑起来，然后对佐藤枫笑着解释道。    事实上，娜娜美这次来并没有什么恶意，她就是来给佐藤枫送船票的，因为她之前就是从真新镇港口码头回来的，自然是清楚哪里的情况如何。    最近也不知道什么情况，从真新镇港口码头通往红莲镇的船票非常抢手。    而真新镇港口码头也只是一个小码头，每天前往红莲镇的船只就只有早晚两艘小型邮轮而已。    因此，最近从真新镇港口码头通往红莲镇的船票是稀有物品，娜娜美也是托了关系才从其他训练家手中得到的。    “原来如此，那真是太感谢你了，真是帮了大忙啊。”    佐藤枫这么一听，心里稍微联想一下火箭队这次举办的新人对抗赛，顿时就知道对方所言非假，他连忙对娜娜美感谢道。    “好了，物品带到，那我就走了，以后有机会再进行切磋吧，我下一个旅行的地区是卡洛斯，如果有机会的话，我们就在卡洛斯联盟大赛中再打上一场吧，到时候，我肯定要让你见识一下我的真正实力。”    娜娜美将船票递给佐藤枫，然后又与佐藤枫交换了通信方式，临别前，她再次对佐藤枫发起挑战的宣言。    很显然，好强的她现在依旧是对输给佐藤枫有些耿耿于怀，想要趁早找回场子。    除了这些之外，娜娜美还告诉他最近真新镇港口码头的气氛有些诡异，让他小心一些。    “卡洛斯联盟么，祝你好运吧，如果有机会的话，我也会去一趟卡洛斯地区的，如果你还在哪里旅行的话，我们到时可以约个地点再来一次小精灵对战。”    佐藤枫闻言点点头，然后若有所思的说道。    卡洛斯是小精灵mega进化的起源之地，他的巨沼怪如果想要短时内再进一步，那么寻找超进化的力量就是最靠谱的。    所以，无论如何，他未来都是要去卡洛斯走上一趟的。    一说完，佐藤枫就骑上越野自行车，然后在周围不知何时出现的许多训练家羡慕的眼中与娜娜美挥手告别。    佐藤枫走出真新镇的地界后，他顺着大马路继续往南前进，不到半个小时的时间，他就看见一座修建在海岸边上的小型港口码头。    事实上，真新镇南边的海岸是深水港，非常适合修建大型港口码头的，只可惜真新镇这里的地理环境的原因的，在这里修建大型港口码头的意义并不大。    （注：真新镇四周几乎都是小精灵栖息地，所以许多地方都是荒无人烟的，经济水平有些低，相比于地理环境更加优越且挨着关东心脏金黄市的枯叶市港口码头，在真新镇这里修建大型港口码头的意义确实不大。）    麻雀虽小但五脏俱全，真新镇港口码头的设施是一应俱全，并且真新镇这里因为旅游业兴盛的原因，真新镇港口码头每天的人流量还是非常可观的。    正如娜娜美之前所说的那样，佐藤枫刚进入到港口码头不久，他就感觉到整个港口码头中都笼罩在一股奇怪的氛围中。    佐藤枫敏锐地从周围一些行人以及处于屋檐阴影中的人的目光中看出了一丝仿佛在盯着猎物一般的目光，一时间，他隐隐约约地觉得整个港口码头充满了一股萧杀之意。    “看来这次新人对抗赛参与的人数太多了，而且质量也不错，而从娜娜美之前所说话的来看，每天从真新镇港口码头通往红莲镇的船票这几天都是出于短缺状态的，那也就说，每天能够去红莲镇的名额不够用。”    佐藤枫感觉这里的不对劲的气氛后，他就细心的观察着周围的那些人，发现这些人居然都是火箭队的人，他稍微联想一下娜娜美之前与她所说的话后，心里就大概清楚这里到底是发生什么事情了。    如今距离新人对抗赛第一阶段寻找比赛地点的时间就剩下三天的时间，如果除去从真新镇港口码头前往红莲镇的时间，恐怕就剩下不到一天的时间。    那也就说，如今时间已经进入最后倒计时的阶段了，而真新镇港口码头每天前往红莲镇的船只非常有限，名额也是非常有限的。    只是，这次新人对抗赛的奖励太过丰厚了，附近所有城镇的火箭队新人几乎都选择参加，并且一路完成任务来到真新镇港口码头的人也不在少数。    那么这样一来，一大批没能够在这几天内买到船票的火箭队成员自然是要被迫面临着淘汰的命运。    如今，那些没有买到票却想要前往红莲镇的火箭队成员，他们唯一的方法就只有一个了。    没有错，这方法就是想方设法地从那些有船票的人身上将船票抢过来。    当然，这里毕竟是真新镇的港口码头，真新镇声名在外，火箭队成员在白天自然也是不敢明目张胆的进行抢夺的。    不过，佐藤枫估计，入夜之后，这里恐怕就会成为一处充满硝烟的战场了。

正文卷 第四百零五章：威慑与打听
     面对这种仿佛自己被群狼环视的情况，佐藤枫自然是无所畏惧，在他看来，这些恶狼都不过是一些刚刚长牙的幼狼而已，他从这些人身上感觉不到什么威胁性。    于是乎，佐藤枫仅仅只是稍微留意一下周围的情况。    然后，他给附近一名一直用恶意眼神盯着他的火箭队成员露出一个充满杀意的眼神后，他就继续若无其事的走在港口码头中。    佐藤枫如今可是一名货真价实的精英巅峰层次的训练家，而且还是一名见过许多血的训练家，同时还一名经历过生死时刻且硬怼过可怕神兽噩梦神的训练家。    平常时候，他一直收敛克制着还好，可以让人感觉他人畜无害，但一旦他心生杀机，那么身上沉淀的杀气就藏不住了。    所以说，被佐藤枫用充满杀意的眼神注视着，那绝对不是一件令人愉快的事情。    那一名被佐藤枫用杀意眼神看过一眼的火箭队成员顿时感觉自己如入冰窟，心生一股寒意，令他整个身体都在发冷，并且还感觉心脏被人捏在手心一般难受。    等他回过神来的时候，他已经浑身大汗的在原地急喘气。    再次看向已经走远的佐藤枫的时候，他的眼中露出深深的惊惧，他见佐藤枫别理他就赶紧灰溜溜的反方向逃走。    而他这一逃走，就是直接逃出了真新镇港口码头，并且头也不回地继续狂奔，像是吓破胆了。    佐藤枫用眼神逼退一名火箭队成员的事情，自然是瞒不住周围那些同样在暗中对他虎视眈眈的火箭队成员的。    这些人顿时感觉头皮发麻，心里都知道这次怕是遇上狠人了，他们或赶紧转移视线或迅速离开原地，都不敢再暗中窥视佐藤枫。    一时间，佐藤枫周围那些怀着恶意的眼睛全都消失的无影无踪。    娜娜美给佐藤枫的那一张船票的发船时间是晚上11点钟，现在时间也不过时早上11点左右，所以说，佐藤枫还有很多时间可以去分配。    佐藤枫来到港口码头的第一件事就是吃饭，坂木老大慷慨地送给10万个积分（市价一亿），加上他原本的积蓄（四亿多），他如今也算是财大气粗。    并且为了庆祝皮丘的出生以及今天早上打赢大木娜娜美这一名真新镇训练家，所以，佐藤枫直接就来到港口码头中一间最大最豪华的餐厅中吃饭。    佐藤枫与一众小精灵好好庆祝一番以及吃饱喝足后，这次消费额高达200万联盟币的佐藤枫就在餐厅老板满脸笑意下送出餐厅，临走前，老板还送了一下土特产给他。    “困了吧，困了就回到精灵球里面睡觉吧。”    佐藤枫离开餐厅后就开始游走在港口码头的街道上，他看见基本上的皮丘开始狂打哈欠，顿时就摸摸他可爱的小脑袋说道。    这个小家伙在刚才的庆祝会中与其他小精灵玩得可嗨可高兴了，与佐藤枫和其他小精灵的感情增进非常不错，这让佐藤枫感觉钱花得值。    不过作为新生儿，他疯玩一顿后就开始累坏了，如今正处于昏昏欲睡的状态中。    “丘丘丘~~”    只是，皮丘似乎还是非常讨厌进去精灵球中，他摇摇头打了一个哈欠，然后轻声叫道，随后，他就趴在佐藤枫的肩膀上睡着了。    “你这个小家伙，在外面睡可是要着凉的，还是进入吧。”    佐藤枫见此，他用手指稍微推了几下皮丘，发现他已经睡得香甜后，他就从身上取出一枚豪华球（10万联盟币一个），然后将皮丘收进去。    随后，佐藤枫就进入到附近一家服装店中，等他再次出来的时候，已经换成另一名穿着不用服饰的训练家了。    接下来，佐藤枫要去的地方是这里的黑市，他必须要小心谨慎，绝对不能够在出现刚才因为皮丘而被人拆穿身份的事情。    佐藤枫这次去黑市的目的主要还是为了皮丘这个小家伙，他咬在黑市中收集齐制造低配版皮卡丘一族专用小精灵食物的食材。    皮丘身为鼠类小精灵，他的发育周期无疑是非常快的，与小拉达一族相比也是不逞多让的。（智爷曾经说皮卡丘多的就像田野里的老鼠，这句话可不是假的。）    佐藤枫通过手中那一本培养皮卡丘一族的小精灵书籍了解到，皮丘大概只要三天的时间就会脱离幼年期，然后就会进入到快速成长的阶段。    而皮丘的这个快速成长的阶段一般会持续一个星期左右，随后皮丘救护进入到平稳发育的成熟阶段。    是的，皮丘大概只要花费10天的时间，他就可以投入战斗了。    所以，为了能够更好地培养皮丘，佐藤枫自然是要抓紧时间在皮丘快速成长的阶段给他最好的资源支持，从而让自己皮丘获得更多的好处，要比其他皮丘赢在起跑线上。    无论在什么地方，只要有人与利益存在，那必然就会出现市场，而黑市是普通市场的延伸，只要一个地方中存在着普通市场，那么黑市就必然存在。    佐藤枫作为一个已经去过黑市多次的老手，他自然是清楚如何才能够快速的寻找到当地的黑市所在。    他附近的街道随意转了一圈后，他就来到一条僻静的街道，然后进入到一间看起来生意非常不好的破旧酒馆中。    佐藤枫通过刚才就附近街道行人的一番观察发现，不少火箭队成员以及一些身上还着淡淡血腥味的人都会进入到这间酒馆中，然后不到一分钟的时间又会从里面出来。    所以，佐藤枫敢肯定，这间看起来生意不好的破旧酒馆应该就是一个灰色势力的联络点，他在里面应该可以找到他想要的东西。    不过，这种地方一般只会做熟人生意，佐藤枫这么一个外来人在没有熟人介绍的情况下冒冒失失的闯进去，一般只会被人抬出去。    果然，佐藤枫这个陌生人进入里面后，他第一时间就被酒馆里那些魁梧高大的“服务员”和几名“常客”送上最热情的“招待”。    可惜，破旧酒馆中的这次面对的佐藤枫可不是平时那些稍微有些棘手的软脚猫，而是一条过江龙。    不一会儿，一阵“噼里啪啦~”的声音开始从突然关上门的酒馆中出现。    几分钟后，佐藤枫就毫发无损的带着阿柏怪从酒馆中走出来，陪他一起出来的还有一名满脸陪笑的大胖子。    这名胖子正是酒馆明面上的老板，此时一张脸都肿了，笑起来像极了一个充血的猪头。    而他们的身后的酒馆中，那几名突然间对佐藤枫无故发难的“服务员”与“常客”则浑身挂彩的躺在一片狼藉的地板上，与他们一起躺的还有七八只等级不低的小精灵。

正文卷 第四百零六章：海峰中的黑市
     从真新镇港口码头出发，然后沿着海滩线往东部方向行走七八公里左右，就会看见一座巨大无比山峰屹立在大海之上。    而佐藤枫如今所要寻找的黑市就是在这座海中山脉的山腹中。    要不是有着地头蛇的介绍和引路，佐藤枫可能花上一个月的时间，他都是不可能找到进入到这个存在于海中山脉山腹之中的黑市入口。    因为黑市的入口就处于山峰深入大海的山体之中，那里存在着一个人为开辟的道路海中通道，佐藤枫需要靠着水系小精灵或者潜水工具才能够进入到黑市之中。    黑市有多大一般看当地的经济就知道了，所以佐藤枫见真新镇港口码头经济不怎么样，他一开始心里也是认为这里的黑市会很小的。    但是，当佐藤枫靠着巨沼怪顺着海中通道进入里面后，他就发现自己错了，而且是大错特错。    山腹中别有洞天，空间非常大，并且岩壁上人工种植着大量发光的植被，令山腹中这个巨大的黑市如同白昼一般。    如果规模大小的话，这里的黑市自然远远不及金黄市地下黑市的，但这里的黑市相比于一般城市，比如说尼比市的黑市，这里的黑市可以算得上非常大了。    并且，繁荣程度要比尼比市这些普通城市的黑市只有过之而无不及，在这里，他居然看见了一个小小的船坞，岸边上停靠着许多小型潜水船只。    很显然，佐藤枫进入到这个黑市的海中通道不过是进入黑市的其中一条通道而已，这里还存在着许多他不知道的进入途径。    真新镇港口码头的黑市之所以会与港口码头分离，很大的原因还是出自真新镇这边的压力，因为忌惮于真新镇的强大力量，灰色势力只好在外围修建起这一个隐秘的黑市。    事实上，真新镇的人自然是清楚这个黑市的存在的，但看在真新镇港口码头这些除不尽的灰色势力这么会夹着尾巴做人的份上，就睁只眼闭只眼过去了。    不过即使真新镇港口码头的灰色势力被打打压得非常严重，但这个黑市依旧开得非常火热。    因为这里地处偏僻，加上有着真新镇自身进行管理，联盟很少也懒得管这里。    因此，这里是一个非常优良的走私中转站，许多从枯叶市出来前往城都和更远地方的走私船会在这里的黑市中进行一番补给、交易和采购。    同样的，从城都亦或者是从西方大陆前往关东大陆的走私船，他们也会在这个黑市中进行补给补给、交易和采购。    若不是是因为真新镇的势力实在是太过巨大，当地的灰色势力被打压得非常严重，或许真新镇港口码头如今已经成为了一个海上走私的巨大中转站了。    佐藤枫这名陌生人的到来很快就引起盘踞在这个黑市中的灰色势力的注意，很快，五名赤着上身且胸口都刺着一条怪蛇的魁梧大汉就带着一众小精灵找上门来。    不过，好在火箭队的名气在关东黑暗界中就是响亮，佐藤枫稍微出示一下自己的身份以及展现一下自己的实力后，他就获得了在这里自由活动的权利。    “小弟初来乍到，兄弟能够帮我介绍一下这个黑市的请呢，小小意思不成敬意。”    佐藤枫从身上拿出一叠大于有着十万联盟币的联盟纸币，然后将其递给为首的自称是海蛇帮成员的魁梧大汉，满脸笑容地询问道。    “兄弟客气了，为来客介绍我们黑蛇帮管理的黑市，这是我们应该做的，我就先从....”    看见佐藤枫这么上道，魁梧大汉稍微掂量掂量手中的联盟纸币后，他原本因为自己等人的小精灵被佐藤枫的巨沼怪三下两除五击败而铁青的脸顿时多出了几分笑容，然后对佐藤枫点点头说道。    虽然最近来到黑市的火箭队成员比较多并且还给黑市的秩序带来了不少麻烦，但眼前这个的火箭队成员的实力强劲，并且还这么上道，魁梧大汉心知是不能够得罪的。    很快，通过魁梧大汉一番简单地讲叙，佐藤枫就大概了解到这个黑市的势力分布了。    这山中黑市的目前由海蛇帮与黑鱼帮这两个灰色势力共同管理，不过或许魁梧大汉是海蛇帮的人，目前黑市主要管理权是处于海蛇帮手中的。    这两个帮派实力都颇为不俗，听魁梧大汉脸色自豪的介绍，两个灰色势力的背后是有天王级训练家支持的，并且手下强者无数。    对于魁梧大汉的话，佐藤枫大约也就信一半左右，不过他还是相信对方背后是有天王级训练家支持这一点的。    否则的话，这个山中黑市这么一块看起来如此肥美的肥肉，火箭队怎么可能会轻易放过呢，其背后必然是有训练家强者在撑腰的。    同时，佐藤枫也从魁梧大汉口中了解到，这里因为发生了多起火箭队成员在黑市中强抢强卖的事件，如今黑市中的人都比较敌视火箭队的人。    “一般的火箭队新人怎么可能敢惹事呢，看来正如近藤城所说的那样，这次的新人对抗赛确实是混入了许多所谓的“新人”啊，想要取得好成绩难度不小呢。”    听见魁梧大汉威胁性十足的警告话语后续，佐藤枫面不改色的心想道。    随后，佐藤枫就谢过魁梧大汉，然后真正的进入到黑市中，只是他发现自己的背后依旧存在着几条小尾巴，显然对他这么一个外地来且实力强劲的火箭队成员依旧满怀戒心。    事实上，佐藤枫是很了解盘踞在此地灰色势力高层的心情的。    他们可能认为火箭队成员突然频频出现在这里是火箭队有意占据这里的信号，所以才会对火箭队成员这么的排斥。    佐藤枫对此倒是持着无所谓的态度，反正他就是来交易，并没有惹是生非的意思。    先不提这里灰色势力对火箭队存在着强烈的排斥心里，这个作为关东大陆与其他大陆的走私中转站的黑市，这里的货物无疑是非常齐全的，并且还有许多奇珍异宝。    佐藤枫很快就在这里购买全制作皮卡丘一族低配版专用小精灵食物剩余的几样食材，就连最为困难收集的光电伞蜥的皮蜕，他在这里都买到了不少存货。    要知道，光电伞蜥是卡洛斯地区的特有小精灵。    在关东大陆想要购买到这种光电伞蜥的皮蜕可不容易，在佐藤枫的印象中，或许只有金黄市地下黑市才有可能购买到这种食材。    如今，佐藤枫已经成功的收集齐足够制作低配版皮卡丘一族的专用小精灵食物，接下来只要尝试制造就可以了。    不过，佐藤枫在准备离开山中黑市的时候，他倒是在这里看到了一件颇为有用的小精灵道具，这个小精灵道具他不久前就在娜娜美的长耳兔身上见过。    这是一个银色的铃铛，铃铛上面铭刻着一些比蚊子还要小的纹路，看起来颇为神秘。    是的，这件小精灵道具的名字就叫做安抚之铃，它拥有着让生物心情得到安抚而平静下来，同时，它还具备着提高小精灵与训练家亲密度的能力。

正文卷 第四百零七章：失窃的宝物
     安抚之铃对于目前的佐藤枫来说可是一个好东西，如今他的队伍中有大嘴蝠和皮丘这两只需要足够亲密度才能够进化的小精灵，只要得到这个东西，两只小精灵的进化速度就可以得到提升。    当然，就目前而言，这件东西对于大嘴蝠的作用已经不大了，因为佐藤枫最近已经发现大嘴蝠又进化的迹象，那不时在他身上出现的白色光芒就是最好的证明。    佐藤枫估计，大嘴蝠现在还差一个进化的契机，而这个契机很可能就是一场战斗的事情（升级），即使不用战斗，只要再过一点时日，大嘴蝠也会顺利的进化成叉字蝠。    叉字蝠可是种族值535的小精灵，其种族值比一些御三家小精灵的最终形态还要高，不出意外，进化成功的叉字蝠将会实力大涨，队伍第二把交椅的位置暂时是坐稳了。    并且，叉字蝠速度种族值高达130，其速度在所有小精灵中都算得上出类拔萃的，很少有小精灵能够在速度上比得上他了。    配合着如今他身上变得更为强大的超声波能力以及拥有的挑衅、黑雾、黑眼神等招式，叉字蝠将会是佐藤枫手最出色的侦查手与干扰手。    佐藤枫只要有叉字蝠存在，在对战中，佐藤枫对手的小精灵几乎很难使用强化招式收割战场以及用精灵球收回去。    最重要的是，叉字蝠将会成为佐藤枫手中最优秀的飞行坐骑，速度惊人叉字蝠的拥有着两对翅膀，飞行耐力要比大嘴蝠时期的他强上数个档次，足够携带佐藤枫进行长途飞行。    总而言之，只要大嘴蝠进化成叉字蝠，佐藤枫的实力以及保命能力又能够提升一个档次。    如今，安抚之铃这件道具主要还是用在皮丘身上，皮丘是佐藤枫一手孵化的，他与佐藤枫一开始的亲密度自然是不低，但也没有高达能够让他立即进化成皮卡丘的程度。    皮丘虽然天赋很高，但是种族值摆在那里，再强也是有限的，唯有进化成皮卡丘，然后从佐藤枫手中获得那一枚变异雷霆之珠，他的战斗力才能够迈入顶尖小精灵的层次。    是的，进化就是目前皮丘变强的关键，佐藤枫想要让皮丘提前完成进化，安抚之铃就是一个非常不错的加速器。    如果佐藤枫猜得没错的话，娜娜美就是靠着安抚之铃让她与卷卷耳的亲密度快速提升，然后得以进化成长耳兔的。    “请问，我需要付出什么代价才能够拿下这个安抚之铃呢？”    佐藤枫来到摆放着安抚之铃的摊位前，然后对着摊位上一名全身上下都被一件宽松的黑色连帽斗篷包裹起来的人询问道。    对方此时还戴着一个狐狸面具，完完全全地将自己的身份在黑市中掩饰起来。    事实上，如今佐藤枫与对方的打扮差不多，同样是一身黑衣斗篷，唯一不同的就是他戴着一个百变怪变化而成的人皮面具。    “火箭队的？”    神秘卖家并没有第一时间将价格告诉佐藤枫，因为佐藤枫身后的一名男子突然走上前在对方耳边说了几句，然后他将一只狃拉释放出来的，紧接着才用冷淡的语气说道。    听见对方这么一问，以及感觉到对方身边那一只狃拉充满敌意的目光，佐藤枫眼神一咪，心中顿时有一种不好的预感。    “不错。”    他看了一眼对方身边那一名之前就跟在他身后的海蛇帮小尾巴，心里顿时就有些明白过来了，知道自己身份大概已经暴露的佐藤枫想了想还是如实回答。    事实上，佐藤枫得知这里的人比较敌视火箭队成员后，他就将身上一切又可能暴露自己火箭队身份的东西收起来了。    但让佐藤枫没想到的是，盘踞在这里的灰色势力居然会故意拆穿他的身份，从如今他眼前这名神秘卖家刚才的语气和问题来看，对方就有可能就是一名非常敌视火箭队的人。    果然，正如佐藤枫所预想的那样，这名神秘卖家确实非常敌视火箭队成员，对方在得到佐藤枫准确的回答后，立即就对佐藤枫冷眼相看，然后挥挥手像赶苍蝇一样示意佐藤枫离开。    “阁下这样做生意也未免太过草率了，我与阁下往日无仇近日无冤，虽然或许之前是有其他火箭队成员对阁下做过出格的事情，但按理说这不能够将这口黑锅扣在我头上吧，我只是想买阁下摊位上的安抚之铃而已，没有其他意思，这是一桩一手交钱一手交货的好买卖，阁下不会是想要将送上门的钱财给推走吧。”    看见对方这般动作，佐藤枫眼中闪过一丝怒意，但发现周围的不少人都往这边看过来，并且一个个都是一副不善的脸色后，他就压下心中的怒意，然后若无其事地笑道。    这个时候，佐藤枫心里基本上已经没有继续与对方做买卖的心思了，他现在最想做的就是思考要怎么样才能够黯然离开这里，不过他还是做最后的争取。    毕竟错过这个村就没那个店，安抚之铃在小精灵道具中也算得上非常珍贵的一类道具，火箭队的内部积分兑换系统中一直都只是有图片没有货。    可惜，即使佐藤枫都这么客气的劝说了，这名神秘卖家依旧没有改变他的决定，并且态度要比刚才还要恶劣，直接破口大骂，仿佛佐藤枫与他有什么深仇大恨一般。    “看来我还是低估了火箭队在这里不受欢迎的程度啊，那些家伙到底在这里干了什么天妒人怨的事情啊，这几乎已经上升到仇视的程度，我这也算是殃及池鱼，遭受到无妄之灾了。”    佐藤枫见对方这般恶略的举动，心里知道这笔买卖是不可能做成了，心里颇为失望的同时也对火箭队在这里所做的事情感到非常好奇和无奈。    没办法，既然对方不愿意卖，加上这里还是别人的地盘，对方人多势众的，势单力薄的佐藤枫即使心里如何不爽也只能够就此作罢。    在附近一众恶脸相向的人嘲讽的目光下，佐藤枫阴着一张脸迅速的离开。    看见佐藤枫不像之前那几名火箭队成员一样一言不合就直接出手抢夺而是选择直接离开，神秘卖家眼中露出一丝失望。    “哼，既然你是火箭队，而且实力还不弱，想来也是火箭队高层看好的人，那几名靠超能力系小精灵逃走的小贼的债就由你来偿还好了，火箭队又怎么样，我的宝贝看不能够白丢，必须找些人补偿一下。”    神秘卖家看见佐藤枫离去的背影，眼中亮起一丝寒芒，他转过头对着身边那一名海蛇帮成员说了几句话后，他就迅速地将摊位收拾起来，然后带着狃拉往佐藤枫离开的方向走去。    与这名神秘卖家一同离开的还有附近几名在刚才同样非常敌视佐藤枫的卖家，同一时刻，一个自始至终都靠在附近墙壁阴影的纤细身影也悄悄地离开了。

正文卷 第四百零八章：沙滩死战
     对于自己后面被人跟踪的事情，佐藤枫心里是很清楚的，不过这里是别人的地盘，他如今也只能够忍而不发，待时机成熟再出手。    杀人夺宝这种事情对于混迹于灰色地带的人来说，实在是一件再普通不过的事情了。    佐藤枫在想，或许是自己刚才在黑市中表现得太过弱势的缘故，让那些心怀不轨之徒有了胆气。    火箭队的名声在关东黑暗界现在确实是响当当的，只是这里地处偏僻，当地的灰色势力极强且一致排外，并且还有天王级强者撑腰，火箭队的势力在这一带非常薄弱。    最重要的是，这里是走私中转站，鱼龙混杂的，什么势力的人都有可能在这里出现，    因此，即使这里失踪几名火箭队成员，火箭队也拿当地势力一点办法也没有，最多也就是拿一点赔偿了事。    不过，佐藤枫倒是比较庆幸这次跟踪他的人似乎并非得到盘踞在此处黑市的海蛇帮与黑鱼帮高层地授意的，仅仅只是某些人的私下作为而已。    为什么会这么说？原因很简单，如果是海蛇帮与黑鱼帮高层授意的话，如今佐藤枫是不可能有命活着离开这个山中黑市的。    佐藤枫现在的实力很强没错，但还没有强大到单挑一个拥有天王级训练家撑腰的灰色势力，所以说，他现在可以肯定此处黑色的海蛇帮和黑鱼帮高层是不想得罪火箭队的。    至少，佐藤枫不能够死在他们的地盘（山中黑市），从而让火箭队得到拿他们开刀的借口。    显然这两个灰色势力的高层也非常明白得罪火箭队下场，如今火箭队自从拿下来金黄市的地盘之后，他在关东地区的势力可谓是急剧增长，关东黑道第一势力的名头已经实至名归。    虽然火箭队暂时腾不出手来清理这么一个偏远地区的灰色势力，但若是真的被火箭队惦记上了，那对于任何一个关东灰色势力来说都可谓是一个巨大的噩耗。    离开的路上，佐藤枫都没有收到海蛇帮与黑鱼帮成员的刁难，他很顺利地靠着巨沼怪原路离开山中黑市。    不过，拥有雷达鱼鳍的巨沼怪告诉佐藤枫，他们背后一直都有人在进行跟踪，并且人数还不少。    很快，佐藤枫就从山中黑市中出来，但令他感到诧异的是，这些人似乎吃定他，居然还是没有选择立即出手。    对于这些人的托大，佐藤枫倒是乐得看见的，或许这些人也不想让其他人知道有一名火箭队成员在他们家门口被人给截杀了吧。    （注：巨沼怪还是水跃鱼的时候，他就能够靠着鱼鳍来感受空气中的水分来对周围的环境进行侦查，如今进化成巨沼怪，这种能力就更强了，在水中，这种能力还会得到提升。）    “出来吧，不用躲躲藏藏的，我们就在这里解决恩怨吧，这里有山有水的，作为你们的埋葬之地也算不错了。”    待佐藤枫从巨沼怪身上回到真新镇港口码头东部的七八里外的沙滩上后，他就脸色冷峻的对前方突然生气浓雾的海面说道。（白雾招式使出）    下一秒，一句“狂妄！”的怒吼从佐藤枫前方的被浓雾遮蔽的海面中迅速传来。    紧接着，“嘭！”的一声出现，十几条蓝色的触手就从海面中飞射出来，然后张牙舞爪地想要将沙滩上的佐藤枫抓走。    只是，这些出手还未能够靠近佐藤枫，它们就被巨沼怪给拦截下来了，不过，这些蓝色触手也就将错就错，它们纷纷将巨沼怪团团缠绕起来    一时间，巨沼怪就被海中伸出来的蓝色触手缠成一个粽子。    但是，巨沼怪稍微一发力，他身上那些蓝色触手就迅速的寸寸绷断，然后，他双手抓住几根触手用力一拉，一头体型堪比巨沼怪的毒刺水母就被他从海中拉到岸上。    佐藤枫利用系统的探测功能一看，发现不过是一只37级的毒刺水母后，就不再留意的，任由巨沼怪自由发挥，继续死死的盯着海面上的一举一动。    不过，他背负的双手中，两个精灵球已经悄然打开了。    “趁现在杀了他，铁甲贝，用冰针吧。”    当巨沼怪将毒刺水母拉上岸而暂时无法估计佐藤枫的时候，一个声音从佐藤枫前方的海面中出来，那一名带着狐狸面具的神秘卖家顿时乘着一头另外一只毒刺水母出现在佐藤枫面前。    与神秘卖家一起出来的还有三名同样戴着面具的的神秘人，这些人都分别带着小精灵从已经渗透到沙滩上的浓雾中走出来，然后形成掎角之势将佐藤枫包围起来。    神秘卖家话音刚落间，一只不知何时已经潜伏在距离佐藤枫左侧不到十米的铁甲贝立即从沙滩地下钻出来，然后他五根尖锐的冰刺顿时迅速地从他身上释放出来。    这五根冰刺分别都是往佐藤枫身上的要害射击而去的，并且还隐隐约约的将佐藤枫躲闪空间完全封锁住，丝毫不给佐藤枫留一点活路。    但铁甲贝出来并且发动攻击的下一刻，一头紫色的大蛇就从佐藤枫左侧的地面上出来，正是阿柏怪，他此时胸口的蛇纹已经切换成防御蛇纹。    下一秒钟，一阵“铿铿铿~~”的声音就随着出现，38级的铁甲贝那些尖锐的冰刺无法刺破阿柏怪身上那些如今坚如钢铁的蛇鳞，全都撞得粉碎。    当阿柏怪成功地为佐藤枫挡下铁甲贝偷袭的时候，巨沼怪已经用蛮力将毒刺水母撕成两半，而佐藤枫身后的美丽花也成功地凝聚成一个散发恐怖能量波动的能量球。    “咻~”的一声，一阵破空声出现。    能量球从美丽花的手中释放出来的，然后准确的命中在铁甲贝的身上，一阵剧烈的能量爆炸顿时从铁甲贝身上出现。    随后，铁甲贝伴随着一声凄厉惨叫被炸飞好长一段距离，落下的时候已经失去战斗能力。    眨眼之间，神秘卖家的毒刺水母与铁甲贝就先后被击败，这个时候，神秘卖家与三名神秘人面具下的脸色顿时都变了。    “还愣着干什么，一起出手杀了他。”    神秘卖家最先反应过来，他对着其他怒叫道，随后，他又释放出一头40级的快泳蛙，然后指挥去他牵制住巨沼怪。    而其他三名神秘人也分别释放出来三只水系小精灵来对围攻佐藤枫，只是，美丽花和阿柏怪也没有闲着，一只在远程进行爆炸性的输出，另一只则切换成速度蛇纹进行斩首战术。    面对着美丽花连珠炮的能量球轰炸，三名神秘人的那些水系小精灵几乎被打的抬不起头来，其中两只水系小精灵一时不慎瞬间就被她的能量波动能量球给秒杀了。    而面对阿柏怪快若闪电的近身袭杀，三名神秘人这个时候感受到佐藤枫曾经面对的死亡恐怖，他一个个感到心惊胆战，不得不指挥小精灵回来回防。    可惜，这三名神秘人一直顾及着正面作战，却忽视来自头顶上的威胁，一道黑影从浓雾笼罩的空中飞落下来，他那散发着金属般光泽的翅膀准确地对着其中一名神秘人的脖子一划。    下一秒，这一名神秘人就身首异处。    看见同伴突然被杀，其他两名神秘人顿时就慌了，他们连忙分出一部分心神留意空中，发现一只翅膀沾着血迹的大嘴蝠正在空中虎视眈眈的看着他们。    另一边，神秘卖家的快泳蛙在巨沼怪的手中撑不到两分钟的时间，他就被巨沼怪抓住机会用一招臂锤给秒杀掉。    一时间，战场上出现一个大坑，快泳蛙遍体鳞伤地倒在里面。    神秘卖家与其他三名神秘人显然就是海蛇帮或者黑鱼帮的人，他们手中的小精灵等级最高也不过是41级而已，并且绝大部分都是一些三十多级的水系小精灵。    在这场战斗中，佐藤枫这边的主攻手是美丽花，而巨沼怪算是保护佐藤枫的保镖，至于阿柏怪与大嘴蝠则以斩杀战术牵制住对方一部分的小精灵。    这场战斗一直持续了半个多小时才算结束，这一场战斗，佐藤枫取得了最终的胜利。    如今，沙滩上一片狼藉，三名神秘人先后被佐藤枫的大嘴蝠击杀，而他们的小精灵在看见主人死后，绝大部分都选择逃走，唯有小部分死战不退。    现在，就剩下神秘卖家还活着，不过，身上所有小精灵都已经落败的他之所以还活着，只是因为佐藤枫暂时没有选择杀他而已。    而佐藤枫这一边，阿柏怪落败失去战斗能力，美丽花、大嘴蝠和巨沼怪轻伤，佐藤枫自己身上也出现多处挂彩的。    （PS：还有一章，不过要晚点，求订阅，求月票。）

正文卷 第四百零九章：忠诚与失窃几十亿（第三更）（求订阅）（求月票）
     傍晚6点多钟，太阳渐渐落入海平面，海面上此时披上一层血红色的晚霞。    “说吧，你还有什么遗言吗？”    佐藤枫面无表情地看着面前这一名神秘卖家，目光冰冷地说道，然后他将手中锋利猎刀架在对方的脖子上。    对方此时身上同样多出挂彩，鲜血不断地从身上流出来，即使佐藤枫不动手，过不了多久，他也会持续流血而死。    “哼，我海铎技不如人，落在你手上，也没什么好说的，不过，我这次的行为仅仅代表我个人而已，与海蛇帮一点关系的都没有，动手吧。”    神秘卖家脸上的狐狸面具已经碎裂，露出一张因过度失血而面无血色的年轻脸庞，他此时有些颓然的看着佐藤枫，但他临死前还是非常硬气且很讲义气，居然主动将关系撇清。    “放心，海蛇帮既然让我安然无恙的从黑市中出来，我自然清楚这件事与他们没有关系的，这些都是你的个人行为，我不会怪在他们头上的。”    佐藤枫闻言点点头说道，不过在此看向对方的时候，眼中的目光没有之前那么冰冷了。    因为对方主动撇开关系的这一点，佐藤枫心里倒是高看了这命名为海铎的海蛇帮成员一方，对方拥有着一种非常优秀的品质，那就是忠诚。    “.....”    海铎闻言沉默不语，他开始闭上眼睛，等待着佐藤枫架在他脖子上的屠刀落下。    只是，一分钟过去了，佐藤枫的屠刀依旧没有落下，这让海铎非常奇怪，他不禁地在此睁开眼睛，却发现对方不知何时已经将猎刀收回去了。    “说实话，我并不想杀人，毕竟我们确实往日无仇近日无冤的，但是，你这次有些愚蠢的行为让我很气愤，有杀你的冲动，不过，如果你能够回答我一些问题并且让我满意的话，我倒是可以让你花点代价赎回你的小命。”    看见海铎重新睁开眼睛，脸色此事有些紧绷的佐藤枫就对着他说道，不过，此时佐藤枫的目光却有意无意的看向附近的海面上。    事实上，并不是佐藤枫看在海铎对海蛇帮很忠诚这一点上就选择放过他，只是他此时遇上了另外一个大麻烦。    如今，无论是巨沼怪还是大嘴蝠，他们都将目光死死的盯住附近的海面上，仿佛那里出现了什么可怕的敌人一样。    在海铎非常忠诚的主动将这次偷袭佐藤枫的事情与海蛇帮撇得一干二净时，佐藤枫心里顿时就出现了一丝强烈的危机感。    而当他注意到身边大嘴蝠以及巨沼怪的动静后，他就知道附近可能已经有其他人来了，至于这个其他人，佐藤枫不用猜都知道是海蛇帮的强者来了。    很显然，这名海蛇帮强者一直就潜伏在周围，他来到这里的原因或许仅仅只是为了保险起见而已，他没有以大欺小，而是选择不插手佐藤枫与海铎之间的战斗。    如果海铎赢了，那他自然就没什么事要做了，但如果海铎输了，他就要执行灭口行动，以防海铎做出任何一丝对海蛇帮不利的行为。    至于对方为什么如今选择出手警告佐藤枫，佐藤枫猜对方可能看上海铎刚才表现出来的忠诚吧。    海铎年纪不大，大概也就是18岁左右，18岁的精英训练家，而且一看就是平民出身的，那他的实力算是非常不错的，绝对是海蛇帮这种中型灰色势力的中流砥柱。    如今他又展现出足够的忠诚，虽然为人冲动了一点，但毕竟是年轻人，冲动很正常。    所以，海铎绝对是算得上是一个非常出色的人才，只要稍加培养，未来极有可能会成为海蛇帮的接班人。    对于领导者来说，忠诚的品质，比能力都要重要，只要有足够的忠诚，很多事情都是可以原谅的。    如今，正是忠诚这一点让海铎得到了潜伏在附近的那一名海蛇帮强者的原谅，现在正暗中出手保他。    “什么事情，只要不是关于海蛇帮机密的事，我都可以告诉你。”    海铎脑子确实有些不太灵光，观察能力也不行，他并没有注意到佐藤枫以及他身边两只小精灵异常举动，他一听说佐藤枫有可能不杀，顿时不假思索的说道。    海铎这么一说，佐藤枫内心生出的那一丝危机感顿时就更大了，但他依旧硬着头皮，面不改色对海铎进行发问。    事实上，佐藤枫问的问题很简单也不涉及海蛇帮的任何机密，那就是最近火箭队的成员在山中黑市做了什么事情。    对于这个问题，佐藤枫说不好奇是不可能的，如今满足他好奇心的机会来了，自然是要问的。    海铎听见佐藤枫问这个问题，眼中顿时就露出一丝怒意，但又想到自己现在沦为阶下囚，很快又黯淡下去了，随后，他就开始一五一十的将事情的原委告诉了佐藤枫。    “卧槽，难怪海蛇帮的人这么仇视火箭队的人，原来有人从他们手中抢走了几十个亿。”    佐藤枫从海铎口中得到事情原委的真相后，心里不禁有些震撼的想道。    原来，海铎不久前与几名海蛇帮的人在追捕一只水系小精灵的过程中，机缘巧合地在附近海域的海底中找到了一首古老的沉船，而他们在这艘沉船中找到了许多财宝。    不过这些财宝中，最为珍贵的莫过于一枚钥石和一枚mega进化石了，而发现钥石和mega进化石的人就是海铎。    当时，海铎与这几名海蛇帮成员一起瓜分了这笔横财。    当然了，海铎这么一个平民出身的训练家，他自然是不清楚钥石和mega进化石是何物来的，一开始仅仅当它们是普通财宝，所以他就直接将它们与一些普通财宝放在摊位上进行出售。    而这个时候，几名路过山中黑市的火箭队成员发现海铎摊位上那混在普通财宝中的钥石和mega进化石，然后就开始争先恐后的进行购买。    海铎做生意倒是比较精明，见这几名火箭队成员这么争先恐后的购买这两枚里面带着彩色螺旋条纹的石头，他就选择不买了，想要将她们拿去鉴定确认价值后再进行出售。    但海铎这么做顿时就引起那几名火箭队成员的强烈不满，双方开始发生了激烈的矛盾。    佐藤枫可是知道钥石和mega进化石的价值的，凑成一对，起码能够值个几十亿。    如果mega进化石对应的小精灵是烈咬陆鲨、暴飞龙、路卡利欧这类小精灵，那么这个价值还要翻个好几倍。    当时换做是佐藤枫，估计当时看见了这枚钥石和mega进化石也是要得红眼病，选择铤而走险也不是不可能的。    当时，那几名火箭队成员就得了红眼病，并且选择铤而走险，然后就出现了火箭队成员从海铎手中抢走钥石和mega进化石的事情。    （PS：三更了，求订阅，求月票。）

正文卷 请假
     好几个月没来感冒，这次来的很突然，没办法，头疼，状态很不好，只好请假。    《精灵之传奇训练家》请假 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第四百一十章：佐藤枫的危险假设
     因为有海蛇帮强者暗中出手威胁的原因，佐藤枫说话算话，他在海铎将事情原委告诉他后，他就狠狠地敲诈了对方一笔。    “走吧，我说话算话。”    佐藤枫把玩了一下手中地安抚之铃，他就抬起头，然后脸色平淡地对着前方此时已经接受过美丽花治疗而恢复一些伤势的海铎说道。    海铎闻言，他深深地看了一眼佐藤枫后，他就带着通过经过美丽花治疗而恢复一定伤势的毒刺水母潜入海中，迅速地消失在佐藤枫眼前。    而随着海铎安然离开，佐藤枫心中那一丝一直徘徊不定的威胁感也逐渐消失了。    事实上，对于海铎的话，佐藤枫一开始也就半信半疑。    直到他从对方身上递过来的空间装备以及其他三名阵亡的海蛇帮成员的空间装备中搜出许多古代金币以及一些值钱的古董后，他才相信对方所言非虚。    几分钟后，海滩上就剩下佐藤枫一个人，他静静地看了一下沙滩上三具快要被泥沙掩埋的尸体，叹了一声后，就带着一众小精灵转身离去。    佐藤枫从这次被迫三杀的战斗中收获很不错，除了获得最想要得到安抚之铃外，他还从海铎等人身上至少获得了价值三千多万联盟币的钱财。    如果佐藤枫没有猜错的话，那三名阵亡的海蛇帮成员就是与海铎一同发现海底沉船的人。    他们和海铎一样，因为意外发现沉船而一夜暴富，事实上，他们已经拥有非常惊人的财富，只要安安稳稳的活下去，他们的日子肯定会很好的。    但或许是钥石与mega进化石的出现，让他们不满足于既得财富，他们最终因为自己内心的贪婪而付出了生命的代价。    “追求力量和财富是没错，但追求超过自己能够承担的力量和财富，那就要付出代价，现在的我还是不要趟这趟浑水为好。”    一想到这样，佐藤枫心中不禁唏嘘不已，心中原本想要去抢夺钥石与mega进化石的心思就淡了，而且心里细细思索一番后，他就完全打消追查这两件物品下路的心思。    这间事情发生已经过去两天，这两样珍贵物品的下落，如今已经成为了一个谜，恐怕它们已经被人带去一个遥远的地方了。    在几十亿甚至几百亿财富的面前，那几名得了红眼病而联手夺走钥石与mega进化石的火箭队成员，他们接下来会怎么做？    他们是过命的战友而选择平均分配，还是一个个都利欲熏心自而相残杀呢？    佐藤枫不清楚，但他大概想到这些人都不会什么好下场，毕竟天下没有不透风的墙，钥石与mega进化石的事情恐怕早就被其他人得知。    他此刻隐隐约约的觉得，如今真新镇港口码头中出现的异常并非只是船票不足的原因，恐怕与这件事也是有一定关联的。    太阳已经完全落下海面，佐藤枫沿着沙滩慢慢地往已经可以远远看见灯光的真新镇港口码头走去。    天上的月光被云彩遮住，光线暗淡下来，他突然间觉得前方的真新镇港口码头像一只择人而噬的巨兽一般，有一种说不出的恐怖。    “不行，太危险了，码头那边估计是不能够去了，几十亿甚至几百亿的利益足够让数之不尽的亡命之徒无视火箭队的权威，我要是按照正常的方法前往红莲镇，恐怕一路上是凶险万分啊。”    这个时候，一道惊雷在佐藤枫心中响起，他停下脚步，脸色凝重地想道。    一路上，他心里都在思索着钥石与mega进化石的事情，他越往这件事往深处想，他就越发的觉得真新镇港口码头的诡异与这件事有着紧密的关联，心中的危机感也就越发地强烈。    想想也是这么一回事，那几十亿甚至几百亿的联盟币啊，难道当地的灰色势力就这么眼睁睁看着这些小可爱从他们手中溜走吗，即使他们面对有可能是火箭队的报复。    但是，当佐藤枫联想到面前这一片茫茫大海后，他突然觉得火箭队可能没机会找借口报复了。    这里聚集的火箭队成员那么多，当地的灰色势力自然早就察觉到了，他们随便抓一倒霉鬼审问一下就清楚来到这里的火箭队成员的任务是什么了。    如果佐藤枫猜的不错的话，如今真新镇港口码头还一片风平浪静的原因，确实主要是因为有真新镇这个庞然大物在，没人在港口码头中动手。    只是，一旦那些火箭队成员坐着船离开真新镇港口码头，那些盯紧着钥石与mega进化石的亡命之徒就会像一群嗅到血腥味的鲨鱼一样咬上去。    佐藤枫估计两天前就已经来到这里的火箭队成员，他们的现在的一举一动恐怕都已经暴露在那些本地的亡命之徒的眼皮底下，要是出了港口码头，就是死路一条。    至于佐藤枫之前离开真新镇港口码头为什么没事，应该是自己确实就是一个初来乍到的人的缘故，加上实力不俗，那些暗中盯紧港口码头的亡命之徒才没有管他罢了。    不过，让佐藤枫觉得自己如今还安然无恙的最大原因或许还是出自娜娜美身上，对方亲手将船票给他的这件事在真新镇中有是许多人看见。    这样一来，佐藤枫是真新镇的人，难道他是双重卧底，这个假设是极有可能成立的。    真新镇实力强横之极，当地的灰色势力是被压得头也不敢抬起来，无论这件事是不是真的，他们也不敢触碰真新镇的威严。    但是，如果他今晚坐船离开港口码头的话，那就不好说了，毕竟登船的名额有限，能够最终留在船上的人必定是最优秀的那一批火箭队成员。    如果是这样的话，钥匙和mega进化石估计就是在这些火箭队成员的某些人的身上，那些亡命之徒为了保密必定会选择杀人灭口。    佐藤枫往更坏的地方想，估计就连等会开到港口码头的那一艘通往红莲镇的船恐怕也是假的，船上的那些人应该都是亡命徒假扮的。    而且人一旦到了海上，发生什么意外都是有可能的，来个死无对证，真新镇和火箭队也是无从追究。    即使是火箭队也不能够坏了规矩无故入侵任何一个灰色或黑暗势力，否则，等待火箭队就是关东其他灰色势力和黑暗势力的疯狂围攻。（树大招风）    佐藤枫估计，火箭队也是不可能为了区区这么点“新人”去坏了规矩的。    “只是，留给我的时间不多了，如果无法坐上今晚这班通往红莲镇的船，这次的新人对抗赛我怕是要提前出局了。”    一想到自己如今似乎进入到了一个进退两难的处境，佐藤枫心里不禁纠结起来了，他眉头紧皱，心里开始苦苦思索要如何才能够破解当前的局面。    最终经过一番苦苦思索，佐藤枫脑中灵光一闪，眼中不禁露出一丝喜色，他现在想到了一个三全齐美的好方法。    “也不知道能不能成功，算了，死马当活马医吧，想来即使是坂木老大，他听到钥石与mega进化石的消息后，想必也是会心动的吧，毕竟这些东西都是可遇不可求的宝贝啊。”    不过，佐藤枫还是认真地思考了一下这个方法的可行性后才开始行动的，他从身上拿出一个通讯器，然后愣愣的看着通讯器屏幕上显示的一个号码片刻后，心想道。    而这个号码的主人自然不是什么坂木老大的，佐藤枫到现在还没见过对方一面呢，如今在通讯器屏幕上显示的号码主人名叫近藤城。

正文卷 第四百一十一章：成功与吸血进化
     “近藤大哥么，事情是这样的，我在真新镇港口码头发现.....”    佐藤枫最终还是按下了拨打建，待与近藤城联系上后，他就开始详细地将自己在真新镇港口码头与海中黑市的经过告诉他。    十几分钟后，佐藤枫就满脸微笑的挂掉电话。    事实上，事情要比他想象中的还要顺利得多，这一位传闻是坂木弟子的火箭队成员对于钥石和mega进化石拥有着无与伦比的热情。    近藤城在从佐藤枫口中得到钥石与mega进化石的消息后，他二话不说就答应了佐藤枫的要求，并且他向佐藤枫保证，他会像坂木老大反应这件事。    同时，他还郑重的承诺，即使坂木老大不同意支援，在晚上十一点前，他也一定会赶到真新镇港口码头进行支援。    “看来这位近藤大哥对于钥石和mega进化石非常上心啊，也是，毕竟这是超进化的力量啊，只要得到这个，准天王与天王之间的巨大屏障将会无限缩小。”    佐藤枫将通讯器收起来，他再次望向前方那个灯火通明的港口码头的时候，脸上的凝重已经没有了，转而代之的是一副看待猎物一般的表情。    从近藤城答应帮忙的那一刻，佐藤枫就知道这件事已经成功了，作为有能力长时间代替坂木打理常磐道馆的人，近藤城绝对是坂木最信任的嫡系成员之一。    因此，近藤城是绝对能够直接联系到坂木的，而佐藤枫对于坂木这个人也很了解，他是绝对不能够容忍弱者对火箭队进行挑衅的。    所以，只要近藤城联系上坂木，坂木必定会发兵进行支援，以坂木在火箭队中号召力以及火箭队在关东中的力量，迅速召集一批精锐赶到真新镇港口码头只是一件非常轻松的事情。    接下来，佐藤枫只要在真新镇港口码头静静地等待支援就可以了。    而作为这件事的发起人，佐藤枫或许不能够染指钥石与mega进化石，但只要火箭队能够获得这两样东西，他的奖励必然是少不了的。    几十亿甚至是几百亿，佐藤枫知道是指望不上了，但作为奖励，他觉得坂木老大分他个七八亿还是很有可能的。    “一个消息如果能够换来七八亿联盟币，那绝对是大赚特赚啊。”    一想到结果有可能会是这样的，佐藤枫心里顿时就美滋滋起来。    既能够得到奖励，又能够解决面前的困境，最后还可以安全的低档红莲镇，不得不说，这是一个一举三得的完美决定。    就在佐藤枫怀着美好幻想继续往真新镇港口码头的方向前进的时候，他基本上的大嘴蝠异常冬季将他拉回现实。    “叽叽叽~~~”    这个时候，大嘴蝠身上开始亮起一阵忽闪忽暗的白色光芒，并且脸色着急的对着佐藤枫发出一阵阵尖锐的叫声，眼睛露出一丝猩红的光芒。    佐藤枫与大嘴蝠朝夕相处的时间已经很长了，他看见大嘴蝠这般模样，尤其是大嘴蝠眼中的那代表着强烈渴望的嗜血目光，他瞬间清楚大嘴蝠向他传达的意思。    下一秒钟，佐藤枫立即就从身上拿出一个白色封盖大塑料桶，然后迅速的将塑料桶上面的盖子揭开，当盖子揭开的那一刻，一阵浓重的血腥味顿时从塑料桶中散发出来。    是的，白色塑料桶中装着的就是鲜血，并且是气血含量极高的鹿血，这桶鲜血是佐藤枫在常磐森林的那些数量极多的野鹿身上取来。    虽然大嘴蝠平时的食物都是高级小精灵食物，但他毕竟是蝙蝠类小精灵，注定是一个一天不吸血浑身难受的主，因此，佐藤枫身上一般都会保存着几桶牛血来给大嘴蝠解解馋。    身上忽闪忽暗的大嘴蝠看见塑料桶中的献血后，眼中的猩红之色瞬间就将整双眼睛给完全充斥，他立即收拢蝠翼，然后整个身体都落入塑料桶中。    紧接着，塑料桶中的鹿血就开始以肉眼可见的速度在减少，短短十几秒的时间，大嘴蝠就将这一桶多大10升的鹿血给喝光了。    只是，如今挺着一个大肚子的大嘴蝠似乎还不满足，他眼中的猩红之色消退不少，但依旧露出对鲜血强力的渴望。    并且，大嘴蝠肚中的鹿血似乎正在迅速地被他消化吸收，短短几秒间的时间，他臃肿的身体就缩小不少了。    同时，佐藤枫发现，大嘴蝠身上的忽闪忽暗的进化之光闪动的频率变快了许多。    看见大嘴蝠这种情况，佐藤枫眼中蓝芒一闪，他利用系统的探测功能发现发现大嘴蝠的等级已经来到42级。    这个时候，他知道大嘴蝠恐怕是真的要进化了，如今正需要失去足够多的能量去完成这次进化，而鲜血正是大嘴蝠目前最需要的东西。    “巨沼怪，立即去海里抓几条大鱼回来。”    佐藤枫没有犹豫，他立即将手中仅存的最后一桶牛血拿出来给大嘴蝠喝，然后就指挥身边的巨沼怪下海捕鱼。    巨沼怪闻言点点头，他立即就跳进附近的海中，然后在海中寻找猎物。    大嘴蝠看见佐藤枫新拿出来的牛血，他立即就不迫不及待飞落进去进行吸取，只是很快，这一桶五六升的牛血就被他吸光了。    而大嘴蝠此时的消化能力恐怕是他自出生以来最强的时候，富含气血的鲜血在他肚子里很快就被消化成支持他的进化的能量，臃肿的身体很快就干瘪下去。    同时，他身上的进化之光开始越发的刺目，只是，随着大嘴蝠的身体逐渐干瘪下去，进化之光又开始变得黯淡下来。    幸亏这个时候，巨沼怪回来，与他一同回来的还有一条彪壮的大白鲨。    此时这一条长度起码有三米的大白鲨正像一只小鸡一样被巨沼怪拎在手里，他头部有一大块凹陷，狰狞的血盘大嘴流出大量鲜血，显然是活不成了。    巨沼怪将大白鲨抛到大嘴蝠的身前，而大嘴蝠见到口吐鲜血的大白鲨，双眼爆发出强烈的猩红之色，他立即张开的大嘴咬在还在微微颤动的大白鲨身上。    很快，大白鲨的身体就以肉眼可见的速度干瘪下去，相反，大嘴蝠原本有些干瘪的身躯则如吹起的气球一样迅速鼓胀起来。    十几秒后，大嘴蝠就松开了口中这条干瘪的大白鲨，他翅膀猛然一扇，在周围刮起一阵强风。    随后，大嘴蝠瞬间飞向高空，然后他背对着此时稍微有些猩红的月亮，浑身散发出刺目的进化之光。

正文卷 第四百一十二章：叉字蝠与风雨欲来（第三更）（求订阅）（求月票）
     在稍微猩红的月亮陪衬下，大嘴蝠沐浴着进化之光开始一点点的放生蜕变，首先最容易引起众人瞩目的自然是他一张原本奇大无比的大嘴。    如今，这一张几乎涵盖大嘴蝠整个身体的大嘴巴开始渐渐地缩小，而身体主躯干部分则开始迅速地将大嘴缩小而遗留下来的部分迅速填充。    大嘴蝠的整张大嘴最终几乎缩小了90%，而身体的主躯干也变得更加的饱满立体。    随后，就是大嘴蝠原本那对宽大的蝠翼开始发生变化，它们大幅度地削减了不必要的部分，从而令这对宽大的蝠翼变得更加的修长和适合飞行。    同时，大嘴蝠原本的双足也渐渐的发生改变，他原本的双足最终便成了一对小号的修长蝠翼。    紧接着，大嘴蝠的双耳开始往后拉伸，变得更长了，不复之前的小巧玲珑。    最后，大嘴蝠在已经饱满立体的主躯干下方又生出了一对有这三个脚指头的小足。    大嘴蝠进化的时间大约持续了两分钟左右，待进化之光化为光粒四处飘散后，一只展开四翼的叉字蝠出现在佐藤枫的面前。    事实上，叉字蝠进化完成后，他原本巨大的体型如今不增反减，最主要的还是他那张原本巨大无比的嘴巴锐减的太过厉害了，而躯干增幅不算大，从而让人在视觉让人以为他变小许多了。    不过，相较于身体躯干部分的变小，叉字蝠的翅膀要比他在大嘴蝠事情要长得多。    当然，虽然大嘴蝠的翅膀长度要比他在大嘴蝠时期要长，但翅膀的轻盈度和灵活度只增不减，丝毫没有一丝累赘感。    “恭喜你，叉字蝠，终于完成进化了。”    佐藤枫往前伸出左手，然后用右手温柔的摸摸非常顺从地落在他左手上的叉字蝠脑袋，一脸喜色的对他祝福道。    “卡莫~”    “花~~”    一旁的巨沼怪和美丽花看见叉字蝠顺利地完成进化，他们两个也走上前对他发出祝福。    “叽叽叽~~”    几乎一身紫色的叉字蝠非常享受地接受着佐藤枫的抚摸，口中发出一阵阵亲昵的叫声，然后分别对巨沼怪和美丽花点点头以示谢意。    随后，叉字蝠四翼微微一扇，他就迅速飞起来，待他迅速地绕着佐藤枫周围飞行一圈后，他就双足落在佐藤枫的两个肩膀上面，然后四翼稍微用力一扇。    下一秒钟，叉字蝠就轻轻松松的带着佐藤枫飞起来了，待佐藤枫顺利地用精灵球将地面上的巨沼怪和美丽花收回去后，他就带着在空中高速飞行。    不到两三分钟的时间，原本还有三四公里的路程，叉字蝠就轻轻松松的带着佐藤枫飞完，其速度之快可见一斑。    并且因为叉字蝠拥有着两对修长且非常适合飞行的翅膀的关系，他飞行的时候几乎不发一丝声音。    就这样，在黑夜的掩护下，叉字蝠他带着佐藤枫无声无息的飞进了真新镇港口码头的夜空之上，然后在一个无人的屋顶上降落下来。    此时时间已经来到晚上7点多钟了，而如今的真新镇港口码头依旧是一副热火朝天的模样，今晚港口中来了许多船只，大量的码头工人和水手正在码头上辛勤的忙碌着。    只是，在这一副热火朝天的模样背后，佐藤枫感觉到了一丝不同寻常的气氛。    他通过一番细致的观察发现，如今在码头上忙碌的那些工人和水手，他们都显得太过安静了，完全不像是一般码头工人和水手那般粗鲁和爱吹嘘。    并且最严重的是，这些码头工人和水手中，持有精灵球的人数未免太多了。    “看来今晚是不能够善了，这些码头工人和水手恐怕大部分都是伪装的，也不知道其他火箭队成员有没有察觉到，要是没有的话，等会在登船之战中再进行一番内耗，那实在是太糟糕了。”    佐藤枫注意到码头上那些忙碌中的码头工人和水手不同寻常之处后，心情不禁变得有些糟糕起来。    他往四周看了看，发现绝大大部分火箭队成员都在警惕地注视彼此，丝毫没有留意到码头上这些码头工人和水手的异常，心情就变得更加糟糕起来了。    如今，港口码头上的绝大部分火箭队成员都已经因为船票不足的原因而相互敌视起来，佐藤枫要是这个时候告诉他们钥石与mega进化石的事情，恐怕只会起到反作用。    搞不好，连自己的小命都要搭进去，一想到这样，佐藤枫心里很快就将这些与他非亲非故的“火箭队同伴”放到在一边去了。    事实上，这些人搞不好还是他接下来新人对抗赛的对手，若是能够在这里让他们淘汰多一点，或许对他来说还是一件好事。    随后，佐藤枫就往中午去过的那一间豪华餐厅走去，在即将展开一场大战之前，他必须要好好地与一众小精灵养精蓄锐一番才行。    而在佐藤枫在餐厅老板热情的招待下进入到餐厅的VIP包房的时候，真新镇港口码头的某件不起眼的普通旅馆中。    突然间，一道蓝色的微光在旅馆某个普通客房中亮起，紧接着，一名穿着黑色长裙的金发女子在一只天然雀的帮助下出现在其中。    而这个时候，原本漆黑且寂静一片的客房中突然出现一阵破空声，一个黑色的物体透过客房中打开的窗户对着金发女子的头颅激射而去。    只是，这个黑色物体在即将靠近金发女子头颅还有几厘米的时候，她基本上的天然雀顿时眼中亮起蓝色的光芒，霎时间，一只苦无被天然雀的超能力定格在空中。    但苦无偷袭显然仅仅只是前奏而已，待苦无被天然雀拦下来后，十几道破空声又随之出现，十几个黑色飞镖透过窗户对着金发女子激射而去。    但接下来神奇的一幕出现了，只见金发女子眼中同样亮起蓝色的光芒，她洁白的小手往前一伸。    下一刻，那十几个来袭的飞镖顿时如同遇到一道无形的屏障一般，纷纷在金发女子半米前的地方停下来，然后无力地落在地面上。    当最后一枚飞镖应声落地的时候，一名身穿着忍者服装的蒙面少女不知何时已经出现坐在打开的窗户上面了，她的基本上正站着一只圆丝蛛。    蒙面女忍者此时正用左手缓缓地拔出背后的忍刀，而锐利且充满杀气的眼睛则死死的盯着房间中的那一名已经转过头同样看着她的金发少女。

正文卷 第四百一十三章：阿杏、弥雅与马洛斯
     “阿杏，你我同为火箭队成员，没必要一上来就拼个你死我活的，东西不在我这里。”    看见目前这一名杀气腾腾的女忍者，心中传来的强烈危机感让身为超能力者的弥雅心里承受着莫大的压力，她定了定神，然后挺起胸膛对女忍者阿杏说道。    超能力者也十分强弱的，这与超能力者自身的天赋有着极大的关系，并且这其中的差距宛如鸿沟一般巨大，几乎一辈子都无法拉近。    弥雅是超能力者没有错，但她在超能力者中的天赋只能够算是比较低的存在，与娜姿相比那就是一个天一个地，毫无可比性。    就刚才那一手施展超能力制造出来无形力场的防御，几乎就已经花光了弥雅大部分的精神力，再无防御阿杏迅猛进攻的手段，若换做娜姿，阿杏估计已经束手就擒了。    不过，好在身为超能力者，出身金黄市贫民窟的弥雅还是很容易出头的。    当弥雅发现自己居然意外觉醒成为一名超能力者后，她就勇敢地向被誉为关东超能女王的娜姿毛遂自荐，竟然成功地成获得对方的收留，并且像做梦一样成为了娜姿的超能力者亲卫队的一员。    然后，弥雅的人生轨迹就开始发生翻天覆地的变化了，在娜姿的帮助下，弥雅很快就掌握了一些操控超能力的技巧，然后完成了街头小混混到神秘超能力者的蜕变。    因为个人崇拜的关系，身为娜姿最狂热崇拜者之一的弥雅通过自己的忠诚赢得了娜姿的信任，并且成为了娜姿在火箭队中的嫡系成员。    目前，因为还是身为火箭队小兵的弥雅符合“火箭队新人”标准的关系，娜姿就命她参与这次的新人对抗赛，并且要求她至少获得前十的名次。    既然是娜姿大人的命令，弥雅自然无条件接受的，经过娜姿的训练，她的实力已经迈入一**英训练家的层次，加上学会心电感应后，即使一般的精英巅峰层次的训练家也不一定是她的对手。    因此，弥雅非常轻松的完成了前面几项新人对抗赛的给出小任务，然后她非常顺利地来到真新镇港口码头中。    在这里，弥雅恰好碰上了同样因为新人对抗赛而来到此地的浅红市女忍者阿杏与被枯叶市训练家誉为小雷神的马洛斯。    女忍者阿杏是浅红道馆馆主阿桔的妹妹，虽然如今年纪不过16岁，但自小得到顶尖忍者阿桔的真传。    其一身与小精灵结合的忍术已经小有成就，无论追踪还是暗杀都极为出色，单兵作战能力极为强悍，目前，她已经拥有着超越一般精英巅峰层次训练家的实力。    因为崇拜兄长的关系，阿杏在得知兄长是火箭队干部后，她也毅然加入了火箭队，她之所以会加入这次的新人对抗赛，其中很大原因也是自家兄长阿桔要求的。    小雷神马洛斯是马志士的表弟，同样来自合众，不过自小就跟马志士在关东枯叶市长大，因为脾气与马志士很合得来，加上亲戚的关系，马洛斯自小就得到马志士的培养。    马洛斯得到拥有电系天王实力的马志士培养，其实力自然不弱的。    在枯叶市中，年仅14岁的马洛斯就创下了小雷神的称号，实力绝对属于精英巅峰训练家层次的，而且还是这层次中顶尖的存在。    因为娜姿、马志士和阿桔三人是好友的关系，加上都是道馆训练家，三人经常会进行会面，所以弥雅、马洛斯和阿杏自然也是相互认识的，不过关系不怎么好就是了。    但三人毕竟是老相识，关系虽算不上融洽，但看在自家老大的份上，三人的关系自然要比一般的火箭队成员要好的，也不会相互下杀手。    只是，两天前，因为三人相约一同去最近的黑市进行补给的原因，三人意外的发现了海铎摊位上的钥石和mega进化石。    因为这两样无比珍贵的东西，三人如今关系已经完全破裂且成为敌人。    “不在你这里，那这两天为什么要东躲西藏的，难道东西还在马洛斯那个自大的蠢货手中不成，劝你乖乖的将东西交出来，看在娜姿大人的份上，我可以饶你不死。”    听见弥雅的这番话，阿杏脸上顿时露出嘲讽之色，然后杀气十足地对着弥雅冷声说道。    她左手放在忍刀刀柄的手如今已经将忍刀从刀鞘中拔出一半，以目前的她与弥雅之间的距离，她只需要不到一秒钟的时间就能够轻松地将弥雅的头颅砍下来。    作为浅红市忍者家族首领的女儿，阿杏在三岁的时候就已经开始接受忍者训练，经过长期残酷的忍者修行，她的心早已如铁石般坚硬，除了亲人之外，她不在乎任何人。    在她看来，即使弥雅是娜姿的人，且同为火箭队的人，对方就和她五岁时亲手杀掉的那一头老狼毫无区别。    就在两天前，阿杏与弥雅以及马洛斯从海铎手中夺走了钥石与mega进化石，但在关进时刻，她却被弥雅和马洛斯摆了一道，他们用天然雀的瞬间移动顺利地逃离出山中黑市，唯独留下她来断后。    若非阿杏精通忍术，逃生能力极强，她早就被海蛇帮的人围殴致死了。    如今，阿杏回到真新镇港口码头除了要搭上今晚这班通往红莲镇的船外，就是要来找弥雅和马洛斯寻仇的。    当然，随便从两人手中夺走钥石与mega进化石，这也是阿杏的目的之一。    功夫不负有心人，她今晚终于发现了弥雅的行踪。    不过阿杏不是冲动之人，他知道这里是真新镇港口码头，所以，她在白天没有轻举妄动，到了晚上才行动。    为此，她在弥雅的下榻之处等候多时了。    “我说的都是真的，钥石和mega进化石都不在我身上，马洛斯太狡猾了，他利用完我后就对立即我出手偷袭并且夺走钥石和mega进化石，若非我关键时刻用透支精神力强行使用瞬间移动逃走，我早就死了，我这两天东躲西藏的都是逃避海蛇帮的追踪养伤。”    看见阿杏眼中的杀意越来越浓以及她左手拔出的忍刀上露出的寒芒，弥雅继续硬着头皮说道。    “我在马洛斯身上留下过一个精神力标记，我就带你找他。”    但是，当阿杏突然在她眼前一花，心中警钟声敲到最大的时候，弥雅立即脸色煞白地惊叫道。    弥雅保证，这次说话的语速是她自出生以来最快的一次。    下一秒，阿杏的再次出现在弥雅的面前，而对方的忍刀距离自己的喉咙已经不到半寸的时间，而且就连她肩膀上天然雀也不知何时被阿杏的圆丝蛛用蛛丝五花大绑起来。    “带我找到他，否则，死！”    阿杏用杀人的目光瞪了一眼神魂未定的弥雅，她迅速地收回忍刀，然后转过身子，背对着弥雅冷声说道。

正文卷 第四百一十四章：渔翁进行时
     在弥雅屈服于阿杏的强势的时候，佐藤枫此时正与一众小精灵开开心心在豪华餐厅的VIP包房中地吃着晚餐。    由于今晚是叉字蝠完成进化的日子，所以佐藤枫有特意为叉字蝠举行了一个祝福会，这让一众小精灵以及餐厅老板开心极了。    皮丘对于佐藤枫今晚送给他的礼物非常喜欢，两者之间的亲密度因此进一步增加。    如今，皮丘正欢快地携带着安抚之铃在房间中又蹦又跳的，亦或者利用电磁飘浮的能力在空中飞来飞去。    一阵阵悦耳且安抚心情的铃声在整个房间中回荡起来，加上有着皮丘这个调皮捣蛋的小甜心，整个祝福会的气氛变得异常的欢快和融洽。    或许是安抚之铃声音的缘故，就连平时最为性子最冷最暴躁的阿柏怪，此时都任由让皮丘在他的身上跳来跳去，并且，他还为实力大增的叉字蝠送上祝福。    看见一众小精灵之间的感情越来越好，佐藤枫心里感到非常满意，他知道，唯有互相信任才能够让这群小精灵爆发出更强大的战斗力。    欢乐的时光总是过得非常快，在9点多钟的时候，佐藤枫就带着一众小精灵离开餐厅，然后前往附近一间还算上档次的酒店中进行休息。    事实上，佐藤枫今天晚上是不打算登船的，原因无他，登船的危险性太大了，不仅要面临火箭队内部之间的战斗，还要面对等会到来的大战。    所以，佐藤枫准备做一回在恰逢时机才会出现的其中一个渔翁，这样不仅危险程度低而且还省力。    如今，他想要要趁着这期间还有一点时间，他准备尝试做一份低配版的皮卡丘一族专用小精灵食物。    相比于佐藤枫之前所做的巨沼怪专用小精灵食物，这次他尝试制作的低配版皮卡丘一族专用小精灵食物难度不算很高。    并且因为皮卡丘只是单属性的小精灵，他们一族的专用小精灵食物所需要的食材材料不多，因此材料加工的步骤也少了许多。    佐藤枫在经过五六次的失败后，他终于是在10点30分左右成功地制造出第一份低配版皮卡丘专用小精灵食物。    或许是缺乏核心食材电击木的树叶的缘故，低配版的皮卡丘一族专用小精灵食物并没有像巨沼怪专用小精灵食物那样变成类似透明果冻般的物质，而是一颗颗黄色的圆形固态物质。    好在让佐藤枫放心的是，皮丘对于这种低配版的皮卡丘一族专用小精灵食物表现出极大的热爱之情，有变成小吃货的趋势。    虽然缺乏电击木的树叶这一种核心电系食材，低配版的皮卡丘一族专用小精灵食物里面依旧蕴含着极为精粹的电系能量。    皮丘在吃下这种小精灵食物后，因为他最近放不少电的缘故（维持电磁飘浮），原本变得有些黯淡的毛发重新变的富有光泽，一丝丝纤细的电流在其周身流动。    而且，他额头那道暗淡下来的闪电印记也很快闪亮起来，皮丘再次充满能量。    在临近11点的时候，佐藤枫悄悄地从酒店房间的窗户离开了。    他此时身穿一身黑衣，并且戴上一张黑色面具，然后在叉字蝠的帮助下，他无声无息的来到码头的夜空中。    借助着手中一副高倍率夜视镜，在佐藤枫清晰地看见那一艘来自红莲镇的小型轮船在预定的时间内缓缓地驶进了港口码头的某个泊位上。    此时码头上已经聚集了大量等待上船的“客人”，是的，这些客人绝大部分都是火箭队成员，待船上的水手将长板落下，一些人就迫不及待想要登船了。    只是，这艘来自红莲镇的小型轮船上的工作人员显然都不是什么普通人，几名水手将“热情”的客人们都拦截住。    并且，这几名水手还晃了晃右手上的东西，从而迅速地让这些过于“热情”的客人恢复冷静。    佐藤枫注意到了这些人右手上的火箭队手表，心里顿时就明白这艘船的背后主人就是火箭队，显然火箭队对于船票短缺问题早就知道了。    很显然，如何成功登上开往红莲镇的船也是火箭队安排在这次新人对抗赛中的一个小小的环节，目的自然是将多余的人淘汰掉。    佐藤枫想到的事情，下放那些着急上船的客人自然也是想到了，因此，那些没有船票的客人非常识趣的退场，让那些手中拥有船票的客人先上去。    不一会儿，手中有船票的火箭队成员都顺利的登上船，但让他们有些不满的是，船上的水手并没有让他们一上船就自由活动，而是让他们集中在甲板上。    轮船虽然不大，但它的甲板上容纳五十多名客人还是绰绰有余的。    而在佐藤枫看来，这个宽阔的甲板很快就会成为一个斗兽场，唯有强者才能够继续站在上面。    很快，船在一阵阵汽笛声中开动了。    而这个时候，那些还停留在码头上的许多火箭队成员都纷纷释放出飞行系或者水系小精灵，然后让这些小精灵带着他们追上前方已经开出一段距离的轮船。    不一会儿，轮船就驶出码头几公里的距离，它也渐渐消失在那些还在港口码头的“码头工人”与“水手”的眼中。    这些“码头工人”与“水手”相视一眼后，他们迅速的散开，然后，在佐藤枫的注视下，大量穿着黑色潜水服的人开始与各种水系小精灵潜入海水中。    “看来我的设想是没有错的，这里的灰色势力真的放不下那几十亿甚至几百亿联盟币的诱惑，不过这一手螳螂捕蝉黄雀确实漂亮，如果不是我突然搅局的话，单靠船上那么点人，根本不可能是这群早有预谋的人的对手。”    看着大量身穿黑色潜水服的人跳入漆黑的海水中，依旧还处于港口码头夜空中进行观察的佐藤枫不禁皱着眉头想道。    如今11点早就过去，但是近藤城却还没有来，这让佐藤枫心里有些担忧。    随后，佐藤枫摇摇头将心中这份担忧抛弃掉，然后他就指挥叉字蝠跟上已经驶出好些距离的轮船。    当佐藤枫在叉字蝠的帮助下来到轮船上空的时候，轮船上的混战已经展开。    大量没有船票的火箭队成员纷纷使用各种方法登上船只，然后在船上火箭队工作人员的示意下开始与甲板上的火箭队成员争夺通往红莲镇的机会。    船上的规则非常简单，甲板上最多只能够站着50名火箭队成员，失败者只能够乘搭下一班通往红莲镇的船只或者想其他方法去红莲镇。    原本手上有船票的火箭队成员自然在这场混战中占据着很大的优势，在得知规则之后，他们就意外的团结起来，然后将妄图登船的其他火箭队成员赶下去。    因为手头有船票的火箭队占据地形且居高临下的原因，一开始的时候，许多靠着水系小精灵追上来的火箭队成员都被他们轻轻松松的赶了下去。    直到几名靠着飞行系小精灵赶过来的火箭队成员在甲板上造成骚乱后，那些靠着水系小精灵追上来的火箭队成员才大量成功登船。    这一场大混战就此展开。

正文卷 第四百一十五章：佐藤枫的合理推测
     这一次来抢夺船上名额的火箭队成员足足有上百名，而在船上的火箭队成员只有43名，所以，敌我双方面临的是近乎三打一的局面。    不过，船上那些持票的火箭队成员持着地利优势，他们很轻松就将想要从海上登船的无票火箭队成员击落回海中，他们几乎淘汰了近半的对手后才和后续的对手展开激战。    有趣的是，一旦有无票火箭队成员成功地将名额从持票火箭队成员夺走，那么这个人也会不由自主地加入到对抗抢夺者的阵营中，一同对抗后续登船的无票火箭队成员。    至于那些被还留在船上的人打落船的人，他们一旦落入海水中，按照规则，他们已经算是失败者，没有继续夺取名额的机会。    为了防止这些人继续干扰这次的名额争夺战，这些人会被船上那些作为监工的水手们记下来，并且将他们一一从海中捞起来，然后带到一艘送别失败者返回港口的小船上面。    甲板上的混战打得异常火热，即使同为火箭队成员，现在都已经打出真火，为了夺取名额，所有人都放开了打。    这个时候，佐藤枫依旧在叉字蝠的帮助下飞在船只的夜空中，他就这样静静的看着下方如今打得如火如荼的混战，丝毫没有加入进去的意思。    事实上，和佐藤枫一样打着主意在一旁等待蚌鹬相争的火箭队成员不少。    这些人都用一个共同的特点，那就是手中都拥有长时间飞行能力的大型飞行坐骑或者航海能力的大型水上坐骑。    正是靠着大型飞行坐骑与大型水上坐骑，佐藤枫等人才有资本在一旁作为渔夫，然后优哉游哉的等待着混战快要结束的时候去摘桃子。    毕竟夜色下的大海实在是太过寒冷了，若是长时间泡在这冰冷刺骨的海水中的话，除非是沿海那些久经大海考验的人，否则即使不用战斗，冰冷的海水也会带走人们身上最后一丝体温。    自然而然的，这些有资格当渔夫的火箭队成员实力都是不俗的，在佐藤枫看来，这些人实力都在普通火箭队新兵水平之上。    如果不出意外的话，这些在一旁当渔夫的人都会顺利的得到留在船上的名额，毕竟一番混战下来，存留下来的人或多或少都有损伤，而渔夫们依旧是满状态的。    在佐藤枫的感觉中，这些渔夫当中有三个人给他的威胁感交为强烈。    其中最强烈的莫过于附近一名同样以叉字蝠飞在空中的女忍者了，论体型，对方的叉字蝠即使与他的叉字蝠想必也不逞多让，并且身上散发出来的气息还要更强。    佐藤枫用系统的探测能力看过了，这名蒙面女忍者的叉字蝠等级高达47级，其个体总值为174，资质无限接近金色。    平心而论，佐藤枫认为这名女忍者的实力恐怕是他目前所遇见过的火箭队新兵中最强的，对方那双近乎无情的眼睛让他心生忌惮。    而且这名女忍者的警觉性非常高，他才稍微将目光转移到她身上，对方立马就察觉到了，并且还以如刀子般锋利的眼神还以颜色，一看就知道不好惹的主。    其次就是一名同样带着戴着面具的人，并且全身上下都笼罩一件宽大的黑色斗篷下面，让人完全看不清他的真实面目和性别。    对方的飞行坐骑有些与众不同，此时对方正优哉游哉地躺在一只体型庞大的飞碟磁怪身上，似乎对下方的混战一点兴趣都没有，亦或者是说对方一点自觉胜券在握，心里一点紧张感都没有。    黑袍人的着一只飞碟磁怪的等级虽然不如女忍者的叉字蝠，但也差不到哪里去，足足有着45级。    并且令佐藤枫比较注意的是，飞碟磁怪的个体总值高达177，是一只拥有顶尖资质的小精灵。    而且黑袍人的飞碟磁怪和女忍者的叉字蝠一样都是经过精心培养的，身上通过技能光盘学会的招式一大堆。    （注：飞碟磁怪是三合一磁怪的进化型，进化条件是遇到特殊磁场，飞碟磁怪可以很轻松利用电磁飘浮的能力在空中高速飞行，现实中，一般的地面系招式根本无法伤害到他。）    再次就是一名金发女子，在佐藤枫看来，这名金发女子应该是与女忍者是一伙的。    两人现在挨得非常近，不过从金发女子对女忍者一直低眉顺眼且颇为畏惧的情况来看，两人是以女忍者为首的。    不过，相比于威胁感最为强烈的女忍者，佐藤枫对于金发女子的关注更大，原因无他，因为对方居然是一名罕见的超能力者。    超能力者这个身份在这次的钥石与mega进化石事件中是极为敏感的，如今佐藤枫在看见对方肩膀上的那一只会瞬间移动招式的天然雀，他瞬间就断定金发女子就是抢夺海铎宝物的其中一人。    在佐藤枫看来，金发女子此时展现出来超能力看起来比较差，居然需要自身、勇吉拉以及肩膀上的一只天然雀合力使出意念移物的超能力技巧才勉强维持浮空能力。    不过，对方这种用精神力丝线与超能力小精灵进行精神连接从而令自身超能力短时间得到增幅的超能力运用技巧，让佐藤枫迅速地想到一个人，那就是金黄市的超能女王娜姿。    直到现在，佐藤枫还印象清晰地记得对方以一己之力用超能力稳定住一栋即将崩塌的高楼大厦的震撼场景，无愧于超能女王的称号。    在当时那个时候，娜姿就是用这种超能力技巧令自己与身边的两只强大超能力系小精灵的进行精神连接的，从而成功完成这番壮举的。    （注：意念移物，超能力系招式，效果，利用超能力将对手悬浮起来，从而令敌人更容易被命中。）    （注：现实中，意念移物这个招式既可以作用在敌人身上也可以作用在自己身上，是超能力系小精灵和超能力者进行浮空的主要手段。）（装逼神技）    “这三个人恐怕就是我在这次新人对抗赛中最为坚固的前进壁垒，并且三人背后应该都是有派系强者支持的，超能力者么，恐怕钥石和mege进化石就是在这三个人的某个人手中了。”    佐藤枫细细的观察这三名对他最有威胁性的对手后，在联想一下不久前海铎与他所说的话，心中顿时就将钥石与mega进化石的下落锁定在这三个人身上。    毫无疑问，那一名利用超能力小精灵瞬间移动逃离的火箭队成员就是这名金发女子了，而女忍者极有可能就是与她一同逃走的同伴。

正文卷 第四百一十六章：心怀各异与完美甩锅
     毕竟超能力系小精灵不仅珍贵稀有，并且性格骄傲程度堪比龙系小精灵，除非是类似金发女子这样的天生精神力很高的人类训练家，超能力系小精灵很少会追随训练家左右。    除此之外，佐藤枫通过观察还发现，女忍者和金发女子似乎对那一名坐在飞碟磁怪上面的黑袍人非常敌视，频频用带有敌意的目光看着对方。    “莫非另有隐情，对了，海铎说的是三人，如今已经可以肯定金发女子就是参与抢夺海铎宝物的人，而女忍者极有可能是其中一个帮凶，而从金发女子和女忍者着么敌视黑袍人来看，这个黑袍人可能就是第二个帮凶了，而钥石和mega进化石极有可能就是在他身上。”    佐藤枫看见嫌疑目标如此动作，脑瓜里稍微思索一番后，眼中顿时露出一丝精芒，心中暗暗地想道。    另一边，在佐藤枫暗中观察着阿杏、弥雅与黑袍人的时候，阿杏、弥雅与黑袍人也在暗中打量着佐藤枫这名不知从何处冒出来的强者。    佐藤枫既然能够从阿杏等人感觉到威胁，那么阿杏等人自然也是能够从佐藤枫身上感觉到威胁的。    事实上，阿杏等人从佐藤枫身上感觉到威胁比佐藤枫从他们身上感觉到威胁只强不弱。    “阿杏大人，那个和您同样用叉字蝠作为飞行坐骑的人到底什么来头啊，对方的穿着打扮与您好像啊，是不是你们那边的人啊，他实力好强啊，我的天然雀和勇吉拉一直在给我预警，示意我不要得罪对方，您知道，他们拥有预知未来的能力，所以他们的预警是绝对不能够忽视的。”    金发女子弥雅通过心电感应的能力不动声色地对着身边的女忍者阿杏询问道，她不敢看阿杏的那双冰冷无情的眼睛，露出一副低眉顺眼的姿态。    而且在亲身经历过阿杏的实力后，弥雅开始展现出曾经身为金黄市小混混望风使舵的特点，此时完全表现出一副是阿杏跟班小弟的模样。    “哼，不管他是谁，要是敢拦我的路，我就杀了他，你确定那个坐在飞碟磁怪的黑袍人就是马洛斯那家伙么，如果错了，你知道下场的。”    看见弥雅这般阿谀奉承的模样，身为铁血忍者其贯彻毒行天下理念的阿杏心中冷声回应道，忍者面罩下的脸色极为不屑。    当然，阿杏虽然不屑于弥雅，但眼睛看向佐藤枫这边的时候，眼睛中依旧露出强烈的忌惮之色。    在阿杏的感觉中，佐藤枫要比那名弥雅指明是马洛斯的黑袍人给她的威胁感强烈多了，是她自从浅红市出发一路顺着任务来到这里过程中所遇见过的所有火箭队新兵中最强的一个。    只是，阿杏对于佐藤枫的印象和弥雅一样几乎为零，事实上，她身为火箭队年青一代中佼佼者并且作为一名忍者，她是有刻意收集其他火箭队年轻才俊资料的习惯的。    可惜，佐藤枫目前所暴露出来的少量信息与她所收集的那些火箭队年轻才俊的资料没有一个人是能够对的上的。    叉字蝠是超音蝠的最终进化形态，但她所认识的火箭队年轻才俊中，除了自己以外，没有一个使用这种非常大众化且很难完成最终进化的小精灵。    “哪里冒出来的？哼，不管你是谁，要胆敢阻拦我，我也一定会一刀剁了你。”    阿杏发现佐藤枫由一次隐秘的将目光转移到她身上，她顿时就冷冷地瞪了佐藤枫一眼，并且用冰冷无情的眼神作为警告。    “那个黑袍人肯定就是马洛斯那个家伙，我在他身上留下的精神力标记还在呢，他夺走了钥石和mega进化石，如今是重宝在身，无论是我们还是海蛇帮都不会放过他的，这几天真新镇港口码头所有出口要道都被海蛇帮的人盯上了，他无法脱身，而如今任务在即，他只好以这幅姿态现身，而且，从现在来看，这家伙肯定是想着独吞钥石和mega进化石，否则，枯叶市那一位肯定几天前就出现在真新镇港口码头了，他还真是够贪的。”    弥雅听出了阿杏心中对她的不满，连忙再次以心电感应的能力对阿杏解释道，她看见阿杏刚才眼中露出的可怕眼神，脸上不禁露出一丝畏惧。    事实上，从双方培养的小精灵属性来看，身为专精超能力系小精灵的她要比专精毒系小精灵的阿杏要有优势才对的。    但现实告诉弥雅，小精灵属性上的优势不是绝对的，阿杏完全有能力将她无声无息的暗杀掉，她昨晚根本就没想到阿杏在她的房间外面埋伏已久。    要知道，阿杏是号称毒行天下的浅红市道馆馆主阿桔的女儿，对方自然是习得阿桔最为擅长的中毒忍术的真传，阿杏想要她死，她绝对不知道自己是什么时候中毒的。    （注：中毒忍术是忍者结合毒系小精灵施展出来的另类忍术，毒系天王阿桔是其中的佼佼者。）    因此，弥雅身上的衣服口袋中时时刻刻装着几瓶强烈解毒剂，以防阿杏对她施展无声无色的中毒忍术。    同时，弥雅也密切关注着佐藤枫这个不知从哪里冒出来的火箭队强者，如果可以的话，我希望能够在接下来的大战中抱一抱对方大腿。    事实上，对于海蛇帮暗中跟踪这件事，阿杏与弥雅也是知道的，她们作为火箭队中的嫡系成员，自然很清楚钥石和mega进化石的价值有大。    所以，她们两个都知道海蛇帮是绝对不会轻易放弃的，她们犹豫再三后，还是决定将钥石和mega进化石的事情上报组织。    只是让她们万万没想到的是，组织似乎早就知道这件事了，并且对于她们一开始知情不报的态度非常不满，不仅没有得到奖赏，还臭骂了她们一顿。    如今，阿杏与弥雅来到这里的目的除了要从马洛斯身上夺走钥石和mega进化石之外，就是参与接下来的真正大战，好将功补过，随便再从中捞一点好处。    “可惜了，现在组织介入这件事后，我暂时就不能够亲手杀了这两个家伙以解心头之恨，哼，将我当诱饵的事情绝对不能够就这么算了。”    阿杏得到弥雅确切的答案后，她先是深深的看了一眼此时对她低眉顺眼的弥雅，然后又用包含杀意的目光继续盯着化身黑袍人的马洛斯。    “该死的，这两个蠢货，居然将这件事上报给组织了，阿杏这家伙的命真是够硬的，把她丢到敌人老巢都不死，这家伙留着就是个祸害，必须找机会除掉她，还有弥雅这个婊子，我当时就狠心一点将她弄死，肯定是她用什么破能力找到我的，还有，那个和阿杏一样用叉字蝠的人是谁啊，难道是阿杏的援手吗？”    这个时候，黑袍人，也就是马洛斯，他此时正一脸阴沉的看着附近的佐藤枫、阿杏与弥雅，此时他心里是气炸了。    因为就在刚才，他收到了他表哥的信息，当他看见通讯器屏幕上面的通骂他依旧要求他将钥石与mega进化石交出来的内容时，心里是在滴血。    “海蛇帮，就你们了，今晚小爷我要拿你们开刀解气。”    马洛斯越想越气，他索性别过头不再去看佐藤枫他们，他将视线转移到船只周围那些漆黑的海水上，咬牙切齿地想道。

正文卷 第四百一十七章：来袭
     不管马洛斯现在心里的愤怒有多么强烈，但在火箭队内部中最高意志面前，即使他最为敬重和害怕的表哥马志士也要低头。    至于还是雏鸟的他就更是不用说了，只能够乖乖就范。    船上的火箭队新人之间的混战已经快要结束，按照规矩，如果两分钟之内再无人继续挑战船只上存留的人，那么这场非正式的试炼也会宣布结束。    只是，渔翁们还没有捡便宜呢，这场火箭队新人之间的混战自然不会这么简单结束的。    当混战快要结束的时候，佐藤枫等一直游离在这场混战外面的八名渔翁终于是选择出手了。    而令佐藤枫感到意外的是，率先出手的居然是那一名骑着飞碟磁怪的黑袍人，对方此时似乎处于一种极为愤怒的状态，开始对下方的火箭队成员痛下狠手。    黑袍人的飞碟磁怪确实非常强大，他对于电系能量的操控在这个时候展现得淋漓尽致，一连八道手臂粗壮的白色电流从他身上同时散发出来。    一时间，八道白色电流像是飞碟磁怪身上延伸出去的触手一样，开始对周围的火箭队成员发起袭击。    黑袍人这一出手，居然直接就想将还存留在船只上的八名火箭队成员同时淘汰掉。    还别说，由于此时存留在船只上的火箭队成员都经历过艰苦的混战，状态都十分低迷，如今黑袍人的飞碟磁怪一出手，直接就导致四人瞬间失去战斗能力。    剩下来的三人虽然没有一下子落败，但护身的小精灵已经被飞碟磁怪一击击败，而手中剩余的小精灵也不足以让他们联手对抗此时宛如雷神般的飞碟磁怪。    “火箭队不需要废物，你们都乖乖下去吧，飞碟磁怪，继续用十万伏特清场。”    马洛斯现在出于心理极度不平衡的状态，他现在要出气，所以他选择先拿周围这些已经状态不佳的火箭队当出气筒。    不过，马洛斯开启群讽光环，加上实力如此强劲，还留在船上那些火箭队成员顿时就不约而同的联手起来对付马洛斯。    不一会儿，就有十几只地面系小精灵和草系小精灵就开始联手招呼马洛斯和他的飞碟磁怪。    “哼，飞碟磁怪，使出充电，进入超负荷飞行状态，然后用音爆收拾他们。”    马洛斯看见自己遭受到围攻，他一点都不在乎，立即就对着身下的飞碟磁怪命令道。    拥有电磁飘浮能力的飞碟磁怪闻言，他瞬间就进入充电状态，而他的三只眼睛这个时候也泛起红光。    下一秒钟，飞碟磁怪就像是吃了兴奋剂一样，他的机动能力瞬间就增加了一倍不止。    一时间，飞碟磁怪就像一架波音战斗机一样空中横冲直撞，下方那些机动性普遍较弱的地面系小精灵和草系小精灵的攻击全部都被他闪避掉。    同时，一道道无形的音爆从飞碟磁怪身上释放出来，对下方的地面系小精灵与草系小精灵造成大量地伤害。    “这个人脑进水了吧，得罪人也不能够这么得罪啊。”    看见马洛斯肆无忌惮对船上的进行攻击，骑着叉字蝠从夜空中慢慢降落的佐藤枫不禁皱着眉头想道。    如今还能够站在船上的火箭队成员基本上也算是火箭队新人中的佼佼者了，如果不死，以后成为火箭队中流砥柱是很有可能的，对方这般得罪人的做法让佐藤枫有些摸不着头脑。    佐藤枫当然不清楚马洛斯手中钥石与mega进化石被组织强行没收的身上，如果他知道的话，他恐怕也就不觉得奇怪了。    毕竟几十亿甚至几百亿联盟币就这么从手中飞走，而且偏偏自己还一点反抗的余地都的没有，马洛斯也就是心脏够大，选择拿人撒气，若是换做普通人，恐怕早就气疯了。    不过，虽然马洛斯现在是气在头上，但还是没有到像疯狗一样乱咬人的程度，他还是非常明智的选择不招人佐藤枫等没状态的渔翁，就选择找软柿子出气。    看这种情况，即使是阿杏和弥雅都没有选择出手阻止马洛斯的行为，绝大部分渔翁都乐得清闲，在一旁袖手旁观。    毕竟对于所有参与者来说，能够尽可能的减少竞争者，这是一件好事。    佐藤枫见马洛斯不主动在自己麻烦，那他自然也就出手干预对方的疯子行为，但他是不会接受马洛斯的“馈赠”的，所以他还是主动找上一名火箭队成员，然后从他手中夺走名额。    他这次选择的是一名离他靠的最近的中年火箭队成员，对方的实力不俗，在佐藤枫有意的观察下，他已经连续成功地将六名打他注意的火箭队成员送出船只了。    只是，代价却是损失了手中五只小精灵，如今他手上就剩下一只伤痕累累的快拳郎了。    “叉字蝠，使出起风招式送他们出去。”    佐藤枫不想像马洛斯一样引人瞩目以及吸引同僚之间的太多仇恨，所以在击败这名中年火箭队成员的时候，他尽可能不下狠手。    叉字蝠闻言点点头，他双翼一展，整个身体顿时化为一道紫色的幽光冲向中年火箭队成员以及他身边的快拳郎。    中年火箭队成员好歹也是一个狠人，自然是不会选择束手就擒，立即就指挥快拳郎用雷光拳正面迎击叉字蝠。    可惜，速度种族值高达130的叉字蝠速度实在太快了，即使快拳郎眼疾手快，他的拳头依旧连叉字蝠的边都摸不到。    最终，中年火箭队成员与快拳郎只能够眼睁睁的看着自己被一个白色旋风卷起来，然后满脸无奈的飞落到船外的海水中。    随后，获得名额的佐藤枫就带着叉字蝠来到甲板上一个偏僻的角落坐下，然后静静地等待着火箭队内部混战结束以及接下来的真正战斗。    大约两分钟过后，甲板上的战斗终于结束了，只是，如今甲板上就剩下不到三十名火箭队成员了，绝大部分此时都是一副气喘吁吁的模样，脸上露出劫后余生的表情。    只是，未等这些火箭队高兴片刻，船只就被数道从附近海水中激射出来的橘黄色光束命中，船体发生巨大的爆炸，整艘船顿时就剧烈的晃动起来。    一时间，那些精神状态放松下来的火箭队成员一个个都有些措手不及，一些靠近甲板边缘的火箭队成员直接就因为船只的剧烈晃动而飞出了甲板，然后落入此时一片漆黑的冰冷海水中。    紧接着，原本还算平静和依旧被黑暗笼罩的海面开始出现波澜与光亮，不知何时，一群身穿着黑色潜水服的人已经将整艘船给团团包围起来了。

正文卷 第四百一十八章：混战
     在火箭队船只遭受攻击的下一刻，船只四周的海面顿时就七头长相狰狞的暴鲤龙，刚才所攻击船只的的破坏死光正是由他们所释放出来。    这七头暴鲤龙身上此时都站着一名身穿潜水服的神秘人，随着这七名神秘人带着暴鲤龙从海中出现，此时船身上冒着火光的船只周围纷纷出现大量同样身穿黑色潜水服的神秘人。    这些神秘人数量足足有上百名这么多，并且一个个身边都带有等级不低的水系小精灵，如今正如群狼环视一般盯着船只上的火箭队成员。    “这阵势真是够厉害的，为了能够顺利的从火箭队手中夺回钥石与mega进化石，恐怕海蛇帮的精锐成员都已经尽数出动了。”    佐藤枫此时已经重新骑上叉字蝠飞在空中了，他看着下方整艘船如今遭受上百名海蛇帮的围攻，心里不禁头皮发麻的想道。    他已经用系统的探测能力看过了，那七名骑着暴鲤龙率先袭击的船只的海蛇帮成员，一个个都至少拥有准天王的实力，坐下的暴鲤龙都至少有50级。    而散落在船只周围的那上百名海蛇帮成员实力虽然参差不齐，但拥有精英训练家实力的也多达三十多人，单靠船上剩余的火箭队新人以及那些伪装成水手火箭队成员根本不可能与之抗衡。    因此，面对这种情况，佐藤枫第一时间就是想着三十六计走为上计，立即让叉字蝠带着他重新飞上夜空。    当然，佐藤枫也不是真的选择一走了之，在有着叉字蝠保护他人身安全的情况下，他还是选择释放出同样拥有着强大机动性的闪光狩猎凤蝶出来战斗的。（划水）    毕竟等会火箭队援军来了，他自己也不好交代，佐藤枫可不想在坂木老大的印象中加入“逃兵”这么一个名词。    “这狗日的，以后绝对不能够相信近藤城这家伙的话，这都什么时候了，说好的11点前赶来支援呢，火箭队内部人员之间的信任真是难能可贵啊。”    同时，他也望了望周围的夜空，发现近藤城约好的盟军依旧迟迟未到，心里头顿时又开始在大骂近藤城无耻。    佐藤枫如果到现在还不明白近藤城为什么迟迟未出现的原因的话，他也就是傻子，对方明摆着就是想让他做过河卒子，为他先探探路呢。    如今这群海蛇帮成员像疯了一样开始指挥大量水系小精灵对船体进行攻击，明显就是想要将这艘通往红莲镇的火箭队船只击沉。    若不是佐藤枫手里有着叉字蝠这种长时间飞空的小精灵，估计现在已经被迫无奈的选择跳船逃生了。    毕竟继续留在船上实在是太过危险了，一旦船只发生爆炸，逃都没法逃。    不过好在这些海蛇帮成员还知道他们的这趟的目的所在，他们主要是针对船只的船底进行破坏，从而让船只上的火箭队成员不得不进入到水中与他们战斗。    面对这种绝境，绝大部分不知道情况的火箭队成员都爆发出视死如归的血性，他们跳入海中与海蛇帮的人展开激战。    或许是，海蛇帮的人认出了阿杏、弥雅两人，如今这两人即使在空中也遭受到海蛇帮的飞行系小精灵的猛烈围攻。    至于之前大发神威的马洛斯反倒是因为展现出极为强大的实力，绝大多数海蛇帮成员都不愿意上前招惹这位专精电系小精灵的训练家。    不过，知道内情的马洛斯可不管海蛇帮成员的识趣行为，他立即将一头42级的电击怪释放到海中，然后指挥他与飞碟磁怪联手展开海空行动，对海中的海蛇帮成员发起猛烈攻击。    （注，电灯怪，水电属性小精灵，是灯笼鱼的进化型。）    海蛇帮成员的小精灵绝大部分都是水系小精灵，马洛斯身为专精电系小精灵的训练家，他在这场混战中开始大发神威。    一时间，就连那七名拥有着准天王实力的海蛇帮成员也不敢抛出暴鲤龙上前与之对抗。    只是，海蛇帮成员身穿的潜水服与马洛斯身上的衣服一样都是绝缘材料，无论马洛斯的飞碟磁怪与电灯怪的释放出来的电流多么强烈，真正失去战斗能力的海蛇帮成员极少。    而且，海蛇帮也并非没有对抗类似马洛斯这样专精电系小精灵的训练家的准备。    一些具备避雷针特性的角金鱼与金鱼王和具备蓄电特性的灯笼鱼与电灯怪开始被一些海蛇帮精锐成员释放出来，然后指挥他们去牵制住马洛斯的飞碟磁怪与电灯怪。    佐藤枫这个时候也遇上麻烦了，原因是即使他选择划水，但在他指挥下，闪光狩猎凤蝶释放出来的麻痹粉依旧对海蛇帮的水系小精灵都造成了很大的麻烦。    如今，由于闪光狩猎凤蝶的麻痹粉，附近海域中的海蛇帮成员的水系小精灵至少有三分之一都陷入了极为麻烦的麻痹状态。    虽然闪光狩猎凤蝶的麻痹粉有些无差别攻击，但这间接给与海蛇帮成员战斗的火箭队成员减少了大量的负担，运气好的话，还能够尽可能多的击败对手的水系小精灵。    一开始的时候，由于马洛斯的原因，佐藤枫指挥闪光狩猎凤蝶暗中对海水落下麻痹粉的事情并没有引起海蛇帮成员的注意。    但随着陷入麻痹状态的海蛇帮水系小精灵越来越多，以及最为棘手的马洛斯也被牵制住后，佐藤枫的小动作瞬间就被发现。    如今，佐藤枫现在正遭受海蛇帮成员派出的十几只飞行系小精灵的追杀。    “该死的，叉字蝠别管，你去支援狩猎凤蝶。”    看见闪光狩猎凤蝶在十几只飞行系小精灵的各种飞行系招式围攻下险死还生，佐藤枫立即身边的叉字蝠说道。    一说完，他就从身上取出装着巨沼怪和阿柏怪的精灵球，然后将他们释放出到大海中。    叉字蝠听见佐藤枫的命令，他先是将佐藤枫安全地送到巨沼怪的身边，然后才快速飞到空中支援寡不敌众的闪光狩猎凤蝶。    有了叉字蝠这个强援后，闪光狩猎凤蝶面对的压力顿时锐减，而且她愕然地发现，在有了叉字蝠的加入后，她刚才所面对的十几头飞行系小精灵有一种被叉字蝠压着打的趋势。    海蛇帮派出来的这十几头飞行系小精灵中，绝大部分都是水飞双属性的大嘴鸥，飞行速度相比于叉字蝠和拥有着变异极品裂空石的闪光狩猎凤蝶是远远不如的。    刚才也不过是借着围攻以及属性上的优势才将闪光狩猎凤蝶逼到绝境，如今遇上实力更强、速度更快和无属性差距的叉字蝠，这些实力要比叉字蝠弱小的飞行系小精灵顿时就被叉字蝠以速度戏耍。    夜空中的叉字蝠此时是化身黑夜中的迅捷杀手，在他高速袭杀之下，一只只海蛇帮的飞行系小精灵被他一招十字毒刃斩落于天空。    （注：十字毒刃，毒系物理招式，威力70，效果有一定几率令对方中毒和一定几率命中对方要害。）    （注：这是叉字蝠进化后自动领悟的招式。）    另一边，落入海水中的佐藤枫又遇上新的麻烦了，他在战场上的出色表现引起了一名海蛇帮准天王级别训练家的注意，他此时正指挥着一头蓝色恶龙往佐藤枫这边快速过来。

正文卷 第四百一十九章：艰辛的成长之路
     “我只不过是让闪光狩猎凤蝶往海水里加了点东西而已，居然就这么吸引仇恨，果然，混战中，专注于划水才是王道。”    佐藤枫看见附近一名骑着51级暴鲤龙的海蛇帮强者杀气腾腾地往他这边过来，脸色顿时极为难看，心里对自己刚才为了拖延战局而做出的事情感到一丝后悔。    不过事已至此，说什么也没有用了，现在最重要的是想着怎么才能够活下去，一头51级的暴鲤龙可不是什么好欺负的主，尤其是对方现在在海上。    暴鲤龙资料如下：    小精灵：暴鲤龙    等级：51    属性：水+飞行    特性：威吓    性别：雄性    携带道具：神秘水滴    血量资质：24（31）    攻击资质：25（31）    防御资质：26（31）    特攻资质：26（31）    特防资质：25（31）    速度资质：24（31）    资质评价：紫色（个体总值为150）    等级技能：（咬住、大闹一番、瞪眼、龙卷风、冰冻牙、水流尾、鬼脸、龙之怒、咬碎、水炮、龙之舞、暴风、求雨）    遗传技能：无    传授技能：    技能光盘：守住、觉醒力量・岩、弹跳、冲浪、攀瀑、十万伏特、急冻光线    50级对小精灵来说是一个分水岭，迈入这个等级，小精灵的综合实力也算是迈入准天王的层次的，但基本上大部分的野生小精灵都很难达到这个等级。    这其中的原因有三点：    第一点：野生小精灵经常战斗，死亡率一直都非常高。    第二点：小精灵等级来到40级后，每提升一级都要花费更多的时间、精力和资源。    第三点：在这个晋升的时间内，野生小精灵由于战斗积累了大量的暗伤，严重伤害了根基，导致一辈子都晋升无望。    因为医疗训练家的存在，人类培养的小精灵虽然避免了第三点，但同样无法避免第一和第二点。    别看佐藤枫手中的小精灵等级现在等级升的很快，那是因为前期小精灵培养的难度不算特别大，加上手中小精灵的资质不错，所以提升起来要比一般小精灵要快。    但随着等级提升，即使是资质最好的巨沼怪，如今想要提升一级起码要经历数场同等级别的大战，否则单靠日常的锻炼，还不知道要多久呢。    但是，同等级别的战斗可不是开玩笑，过程凶险无比，而且等级越高，这种战斗就会越发的危险。    因为战斗双方的小精灵实力都太强了，而力量可不是想放就放和想收就收的，如果掌握不好分寸，极有可能将对方打死。    只是，激烈的战斗到了关键时刻，战斗双方绝对没有什么手下留情一说的，因为手下留情的下场极有可能就是自身殒命。    想想之前巨沼怪与烈焰猴的战斗吧，关键时刻如果不是大木博士的快龙横插一脚，估计娜娜美的烈焰猴已经领盒饭了。    小精灵等级的晋升之路前期容易，但到了中期和后期，其中要付出的时间、精力和资源完全不是次元的，而且危险程度只多不少。    这也是为什么到了后期，许多强大训练家都选择让自己小精灵通过漫长的修炼去稳定提升等级的原因，一般都不会轻易出手，因为一出手，极有可能就是要分出生死。    小精灵就是训练家强大的依仗，对于训练家来说，手中每一只小精灵的死亡都是无法估量的损失，毕竟损失可不仅仅是时间、精力和资源，还有无价的感情。    （注：野外对战可不是什么联盟制定的正规比赛，那么既然是战斗，自然是要死伤的。）    暴鲤龙是吃食大户，毕竟要维持如此庞大的身躯，每天摄取的热量可不低，需要使用大量的小精灵食物才能够喂饱。    虽然说可以天天将他放养在海里，但这样的暴鲤龙与野生的暴鲤龙基本没有什么两样的，实力提升非常缓慢。    而且说句难听的，暴鲤龙要是天天放养在海里，按照暴鲤龙一族那种经常闯祸的性格，保不准那一天就回不来了。    敌人的暴鲤龙等级很高，资质也不算差，而且从发育程度来看要比一般的暴鲤龙要好很多，一看就知道不是哪种长期放养在海中的货色。    不过海蛇帮终究是小势力，这名海蛇帮能够培养出这么一只51级的暴鲤龙已经难能可贵了，从暴鲤龙的技能光盘栏可以很好地说明这一点。    佐藤枫之所以看见对方杀过来会没有第一时间选择跑路，就是他不信对方还能够派出另外一只等级超过50级的小精灵。    佐藤枫现在的实力已经来到顶尖精英训练家的层次，而手中的巨沼怪更是拥有着超越一般精英巅峰层次小精灵的实力，他想趁此机会看看自己的极限所在。    面前这一头51级的暴鲤龙就是一个非常不错的试金石，等级已经来到45级的巨沼怪或许可能打不过对方，但自保还是绰绰有余的。    “狩猎凤蝶暂时回来代替叉字蝠助我飞空，巨沼怪，你上去牵制住暴鲤龙，阿柏怪，附近的杂鱼就交给你了。”    佐藤枫看着周围战局，他花费不到几秒的时间就将想出此时最佳的应对方案，然后立即对着周围的小精灵说道。    下一秒钟，夜空中已经趋于划水的闪光狩猎凤蝶闻言双翅一展，整个身子开始急速下降，她迅速地来到佐藤枫的背后，然后带着佐藤枫腾空而起。    “卡莫！！！”    而这个时候，巨沼怪见佐藤枫已经得到闪光狩猎凤蝶的保护，他立即大吼一声，将身上的气势提升到最大，然后用力的摆动尾部的巨大鱼鳍，迅速地往前方来袭的暴鲤龙冲过去。    如今巨沼怪等级已经来到45级，虽然等级上要比暴鲤龙低六级，但满个体值的他，其实力远超一般的小精灵。    配合天生神力，即使是面对面前的暴鲤龙，巨沼怪也有胆气与之争锋，此时他面对着暴鲤龙如此强大的对手，心中还没有丝毫的畏惧，只有爆棚的战意。    “吼！！！”    暴鲤龙天生就是暴脾气的主，他如今看见看起来比自己弱小的巨沼怪居然胆敢率先挑衅自己，顿时就感觉自己受到侮辱了，立即发声咆哮。    下一秒钟，巨大声浪卷席战场，令暴鲤龙附近的生物不仅捂住耳朵来削弱这股高分贝的声浪。    这个时候，暴鲤龙身上的威吓特性发动，一股暴戾的威压从他身上释放出来的，令四周的训练家与小精灵感到一股莫大的压力，心头不禁对这头可怕的老色狼产生强烈的畏惧。    一时间，暴鲤龙方圆二十多米的内的大绝大多数生物都迅速逃离，唯有寥寥几名训练家和小精灵顶住暴鲤龙的威吓领域。

正文卷 第四百二十章：易怒的敌人
     作为一拳打飞过比暴鲤龙还要可怕无数倍的噩梦神的小精灵（吹一辈子），巨沼怪自然是不可能被暴鲤龙的威吓吓到的，他眼中露出不屑地不过，直接一个加速上前主动对暴鲤龙发起攻击。    “暴鲤龙，水流尾。”    看见巨沼怪已经接近暴鲤龙的最佳攻击范围，暴鲤龙身上的海蛇帮强者立即乘上一只43级的大嘴鸥，然后指挥着暴鲤龙发动攻击。    下一刻，暴鲤龙双眼顿时露出猩红之光，然后一条泛着刺目蓝光的巨大蓝色尾巴瞬间从海水中甩动出来，然后搅动着巨浪对前方的巨沼怪扫过去。    暴鲤龙这一发威就是翻江倒海，直接挟持着百米巨浪打向巨沼怪，似乎是想要一尾巴将巨沼怪扫成肉酱。    “爆发吧，巨沼怪，使出冰锤，将巨浪击碎。”    眼看着巨沼怪要被巨浪吞没，赶紧指挥闪光狩猎凤蝶往上攀升的佐藤枫脸色凝重无比，他对着巨沼怪大声说道。    （冰锤：急冻拳与臂锤的融合招式）    巨沼怪面对着眼前的被暴鲤龙一尾巴扫出来的百米巨浪，脸上露出强烈的兴奋之色，他举起已经被白光缠绕的右臂，他眼中蓝光一闪，一道水流瞬间从海中飞出，然后缠绕住他手臂。    下一秒钟，冰蓝之光瞬间从巨沼怪右臂亮起，那一道缠绕住右臂的水流迅速地形成一个冰蓝色的寒冰拳套。    这个时候，臂锤与急冻拳完美的融合在一起，一股强大的气息瞬间从巨沼怪手中爆发出来。    随后，巨沼怪他双脚往下猛然一踏，身下的海水仿佛是平地一般，他直接从海中快速往前跳出去，然后接着冲刺的力量瞄准前方迅猛来袭的暴鲤龙尾巴一拳轰出。    “嘭！！！”    一声巨大炸裂声顿时响彻整个战场，一道惨白的水流被炸飞到千米高空。    在无数人震撼的目光下，暴鲤龙一尾巴扫出来的百米巨浪居然被打出一个巨大窟窿，而它制造者暴鲤龙也在一声巨大的愤怒的哀嚎下往后倒飞好长一段距离。    “不可能！！！”    看见倒飞出去的小精灵居然会使自己的暴鲤龙，骑在大嘴鸥身上海蛇帮强者目瞪口呆的大叫道，原本一脸戏谑的脸上此时已经换上一副不敢置信的脸色。    “好强，这就是他的王牌小精灵么。”    “大腿，真大腿啊。”    “这小子，有点厉害啊....”    这个时候，阿杏、弥雅与马洛斯三人的眼睛也不禁被这里的巨大的动静所吸引，三人看见结果后，心中不禁震撼的想道。    暴鲤龙在倒飞的过程中，他的尾巴是在最前方的，并且与巨沼怪拳头接触的部位此时已经鳞片破碎，并且以不正常的方向弯曲，显然是被打骨折了。    至于与暴鲤龙刚才进行碰撞的巨沼怪，他整个身躯也往后横移了三四米的距离，此时他整只右手身上的寒冰拳套已经尽数破碎，并且手臂一直在微微颤抖着。    很显然，巨沼怪刚才与暴鲤龙的碰撞中也并非占据绝对的优势，这一轮攻防，双方互有损伤。    不过，明眼人都能够看出，在这次的碰撞中，暴鲤龙是吃了大亏的，尾巴的一节被打折了不说，而且还被打飞出去，简直是奇耻大辱。    可以说，在许多人的眼里，暴鲤龙已经输了。    只是，暴鲤龙显然不是这么认为的，尾巴上传来的剧烈疼痛不断刺激着他神经，令他心中的狂暴情绪越发的强烈。    “吼！！！”    不一会儿，暴鲤龙就带着一双猩红无比的眼睛从海中冒出头狰狞的头颅来，他不断咆哮着，完全不顾自己身上的伤势，一道道巨大的橘黄色光束从他口中瞬间释放出来。    只是，暴鲤龙显然因为暴怒陷入了狂暴的状态，他攻击的目标居然不是巨沼怪，而是他前方那些妨碍他前进的训练家和小精灵。    沿途中，任何阻挡他前进的人和小精灵顿时统统都遭受到他无情地攻击，一时间，战场的一角哀鸿遍野。    “糟了，快请过来。”    看见暴鲤龙居然不分敌我的进行攻击，身为暴鲤龙训练家的海蛇帮强者顿时就明白暴鲤龙此时的状态，连忙指挥着大嘴鸥飞到他身旁大叫道。    只是，陷入狂暴化的暴鲤龙显然不是训练家三言两语就能够轻松劝醒过来的，或许实在是太过愤怒了，暴鲤龙居然认不出自己的训练家，直接用一招水炮回应他。    看见这种情况，这么海蛇帮强者脸色一黑再黑，只好指挥大嘴鸥暂时避其锋芒，然后杀气腾腾的看着海面上巨沼怪。    巨沼怪是导致暴鲤龙愤怒的主要原因，若是不将他击败，怕是要不知疲倦的闹到精疲力尽为止，而这样的结果绝对不是海蛇帮强者所看见的。    “出来吧，巨钳蟹、毒刺水母，去，缠住那一头巨沼怪，然后让暴鲤龙亲手杀掉。”    海蛇帮强者一念至此，他立即从身上取出两枚精灵球，让将里面的巨钳蟹和毒刺水母释放出来，然后指挥他们去拦住巨沼怪，别让他逃走。    只是，海蛇帮强者此时是急病乱投医，他没有注意到连自己的王牌暴鲤龙都被巨沼怪一拳轰飞，那么他这两只等级不过与巨沼怪齐平小精灵结局会是怎样的。    面对着来袭的巨钳蟹与毒刺水母，巨沼怪根本就没他们放在心上，直接挥出两招急冻拳，也不管能不能击败他们，就是将这两只碍眼的小精灵打飞出去。    “看来是疯掉了，这样收拾起来就简单多了，他来了，巨沼怪，抓住他嘴巴。”    佐藤枫看见暴鲤龙这般模样非常满意，见对方已经杀到面前，立即指挥着巨沼怪进行攻击。    暴鲤龙一路破坏，然后以杀神的姿态冲到巨沼怪的身前，他张开此时溢满着黑色能量的血盘大嘴，直接用一招咬碎绝招向巨沼怪咬过去，看来是想要将巨沼怪咬成碎片。    可惜，暴鲤龙的咬合力是很强，但还是没有巨沼怪的力气大，巨沼怪双手直接抓住暴鲤龙那一张的血盘大嘴，然后将其直接从海中拉出来。    下一秒钟，一阵阵“嘭嘭嘭~~”的声音出现，一道道大浪随着声音不断出现。    在附近一众训练家与小精灵目瞪口呆的表情，巨沼怪此时像是在甩一根巨大的蓝色鞭子一样，他将暴鲤龙一次次的从海中拉出来，然后狠狠地摔在海面上。    “嗷~~~”    虽然海水极大地减轻了摔打的冲击力，但暴鲤龙一次次的被巨沼怪用力的摔在海面上，他也感觉自己的身体快要散架了，全身上下无一处不在发痛。    最终，暴鲤龙的怒气值达到最顶点，完全失去了理智，他口中凝聚起一枚橘黄色的光球，正是破坏死光的雏形，居然想要用近距离的破坏死光攻击巨沼怪。    只是，暴鲤龙这样近距离的发射破坏死光做看似有利，但实质与找死无异，因这样即使能够重创巨沼怪，他自己也逃不掉破坏死光的攻击范围。    看见暴鲤龙这般毫无理智的疯狂行为，巨沼怪眼中毫无惧色，反而露出一丝失望。    随后，在佐藤枫的指挥下，巨沼怪双臂一用力，直接就将暴鲤龙的嘴巴合上，并且利用急冻拳迅速地冻结住暴鲤龙的嘴巴。    “不！！！”    然后，在海蛇帮强者目眦欲裂的大叫中，巨沼怪将暴鲤龙狠狠的抛出去。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百二十一章：落幕
     在巨沼怪将暴鲤龙抛出去不到一秒钟，还在处于空中的暴鲤龙，他紧闭的大嘴也迎来了一次史无前例的爆嘴。    “嘭！！！”    一声巨大的爆炸声瞬间出现，51级的暴鲤龙满嘴鲜血横流的落入大海中，整张脸都血肉模糊，这次口中大爆炸算是彻底将这一头蓝色恶龙完全退出战场了。    这个时候，暴鲤龙的训练家像疯了一样冲向在缓缓坠入海中的暴鲤龙，他用精灵球将其收回来，然后也不管接下来的战局如何，立即指挥大嘴鸥迅速撤离战场。    只是，这名海蛇帮准天王训练家万万没想到，他这个海蛇帮强者在这个时候选择逃走，无异于给还处于战场中的其他海蛇帮成员造成了巨大无比的心理压力。    如果海蛇帮一方的士气是有数值显示的话，那么现在肯定是像熊市的股票一样迅速地往下暴跌，甚至可能已经跌到负值了。    “我打跑了一名准天王级的训练家，在这场混战中也算是居功奇伟，那三个家伙果然不是等闲之辈，而我也有些高估这些海蛇帮成员了。”    佐藤枫没有去追击那名海蛇帮强者，对方逃走的作用要战死要强得多，他静静的停留在空中，然后继续指挥巨沼怪他们加入到下方海面战场中。    如今混战已经处于最如火如荼的时期了，只是，原本海蛇帮一片大好的形势，现在因为自身强者接二连三被击败的原因，海蛇帮这边的士气遭受了巨大的打击。    隐隐约约间，原本处于弱势一方的火箭队居然开始反过来压制海蛇帮的趋势。    阿杏和弥雅由于是海蛇帮认定的最有可能持有钥石和mega进化石的嫌疑人，所以，她们两人现在正遭受到三名持有暴鲤龙的海蛇帮准天王强者的围攻。    如果不是马洛斯这名专精电系的训练家实在太过棘手，不得不要分出很大部分人力去牵制，估计围攻阿杏和弥雅的海蛇帮强者会更多。    阿杏和弥雅两人都是火箭队内部顶尖强者的嫡系部下，她们的实力或许打不过三名准天王级别训练家，但是自保却是绰绰有余的。    阿杏就不用说了，她能够在海蛇帮这个龙潭虎穴的大本营中独自逃生，其逃生能力绝对是顶尖级别的，冠绝整个战场的人，她若是想逃走，海蛇帮强者根本拦不住。    弥雅是超能力者，身边还拥有着勇吉拉以及天然雀两只会瞬间移动的小精灵，在这两只超能力系小精灵的帮助下，弥雅逃生能力极强。    如果海蛇帮等人身上没有一只会挑衅技能的小精灵的话，他们想要击杀弥雅的难度超级大。    只是，佐藤枫通过系统的探测能力看过弥雅的这两只超能力系小精灵的资料，他只能够说超能女王娜姿非常地慷慨，她在弥雅这名部下的身上的砸下的资源非常多。    因为弥雅的勇吉拉身上是拥有挑衅招式的，一旦让弥雅的勇吉拉先手将对方手中拥有挑衅招式的小精灵使出挑衅，那么制约弥雅的手段就消失了。    事实上，海蛇帮为了制约弥雅这名身上拥有着会瞬间移动招式的超能力系小精灵的训练家，他们特地准备了好几只会挑衅招式的铁螯龙虾。    只是，令这几名海蛇帮强者气急败坏的是，这几只铁螯龙虾刚出来没多久就被阿杏派出的一只不断在海中投毒的48级毒刺水母给牵制住，然后被弥雅的勇吉拉用充电光束完成全歼。    并且，勇吉拉运气爆炸，他所释放的充电光束的追加效果成功地触发了六次，一时间，勇吉拉的战斗力得到了巨大的提升。    （注：充电光束，电系招式特殊攻击招式，威力50，效果：有70%的几率提升自身特攻1级。）    现在，弥雅勇吉拉凭借着瞬间移动招式在战场中纵横，仅仅用一招普普通通的念力就可以轻而易举对海蛇帮成员的派出来的水系小精灵完成收割。    并且，弥雅非常聪明和具有大局观，她选择暂时放下了仇恨，主动派出勇吉拉去支援马洛斯，从而解放初马洛斯这名对海蛇帮最具威胁性的火箭队训练家。    原本一直制约着马洛斯的角金鱼、金鱼王和电灯怪等拥有无视电系招式特性的水系小精灵，他们就是被勇吉拉给击败的。    如今，阿杏主攻，弥雅辅助，两者通过联手展现出强大的战斗力。    阿杏凭借着手中可怕的中毒忍术令周围的海域化为一片毒域，令大量想要上来支援三名海蛇帮强者的海蛇帮成员陷入可怕的中毒状态。    不得不说，专精毒系小精灵的训练家根本就不怕群战，他们都是炮灰的收割机，阿杏但凭着一只45级的双弹瓦斯和一只48级的毒刺水母，她就完成了半个战场的投毒。    这场混战中，极为弱势的火箭队一方能够坚持到现在，阿杏那可怕的毒系战术功不可没，虽然这个战术不分敌我，但显然海蛇帮的损失更加巨大。    直到现在，就连两名海蛇帮准天王强者的暴鲤龙已经因为中毒过深而陷入重伤状态，两名海蛇帮强者不得不将他们收回精灵球。    总的来说，三名海蛇帮准天王级强者面对阿杏与弥雅的联手已经开始有些乏力，甚至形势已经开始发生改变。    至于马洛斯那边，他现在的处境有些惨，飞碟磁怪和电灯怪已经先后被一众海蛇帮成员群殴落败了，不过他依旧还活泼乱跳的，并且取得了极大的战绩。    暴鲤龙身为水飞双属性的小精灵，电系招式对他们会造成四倍伤害的，即使等级高达50多级，但要是硬吃下一只40多级的电系小精灵的一招强大电系招式，他们也是吃不消的。    马洛斯就是利用这个巨大的弱点，他凭借着一己之力完成了逆袭，虽然付出飞碟磁怪与电灯怪落败的代价，但围攻他的三头暴鲤龙全都被他击败了。    因为佐藤枫、阿杏、弥雅与马洛斯四名火箭队精锐的先后爆发，现在原本海蛇帮在这场混战中的巨大优势几乎差不多已经被磨平。    若非火箭队成员在这场混战中的人数一开始处于绝对的弱势，一直靠着佐藤枫、阿杏、弥雅和马洛斯四人硬撑着，现在海蛇帮这边现在或许已经被火箭队打垮了。    就在佐藤枫将一名海蛇帮准天王强者打跑不久后，佐藤枫、阿杏、弥雅和马洛斯四人一只挂念的火箭队增援部队终于是姗姗来迟了。    火箭队增援部队的出现就像是压死骆驼的最后一根稻草，所有海蛇帮成员都知道大势已去，他们这边开始出现逃兵，并且迅速形成溃败。    十几分钟后，这场持续了将近一个小时的大混战终于落下帷幕。

正文卷 第四百二十二章：训练与收获
     第二天，下午，两点钟，距离红莲镇所在海岛七八公里外的一个微型小岛中。    “嘭嘭嘭~~”    这个时候，一阵阵巨大的炸裂声从小岛东边的海滩上响起。    只是此时的沙滩上，一头体型如小山般的巨沼怪正站在被海水覆盖的沙地上，然后对着前方不断汹涌而来的海浪进行挥拳。    而令人感到惊叹的是，这一头巨沼怪的挥出的拳头恐怖无比，他每挥出一拳都能够瞬间将来袭海浪打出一个巨大窟窿。    如今海滩上断断续续出现的炸裂声正是这一头巨沼怪轰碎海浪的结果。    在不远处的海面上，一只叉字蝠正与一只狩猎凤蝶不断地扇动散发着青色光芒的翅膀，两者此时操控着飞行系能量形成数个巨大的白色旋风，然后开始相互用白色旋风进行对碰。    白色的旋风落在海面上，立即就形成巨大的水龙卷，一时间，附近的海域都兴奋起来了。    正是因为叉字蝠与狩猎凤蝶在附近海面上兴风作浪原因，此时的海面上才会形成一个又一个大小不等的大浪，然后对着小岛发起猛烈冲击。    随着巨沼怪一次次对着海浪挥拳，他对海浪打出的窟窿越来越多，并且其手臂蕴含的强大力道结合猛烈挥拳而对空气造成巨大震动所形成的真空波也越来越强。    （真空波，格斗系特殊招式，威力40，效果：挥动拳头，掀起真空波，必定能够先制攻击。）    按道理说，巨沼怪本身是无法学会真空波这一招式的。    只是巨沼怪的力气实在太过强大，加上因为酷爱挥拳的原因，在经过了无数次的挥拳后，他开始对挥拳这一动作有了新的理解，并且逐渐学会如何令体内的力气集中在一点进行释放的技巧。    最后，就在昨天晚上，巨沼怪误打误撞成功地打出了一道真空波，因此，他将暴鲤龙一尾巴扫出来的百米巨浪打出一个巨大的窟窿。    “很好，继续保持这样挥拳吧，将力气集中在拳头之中，然后闪电挥拳，虽然不是标准版的真空波，但这也算是一种非常不错的远程攻击，学好了，以后你这一身力气也算拥有远程攻击手段了。”    待巨沼怪气喘吁吁的停下来休息的时候，一名身穿黑白相间精英训练家制服的男子从附近树林中走出来，然后拿出一桶大奶罐牛奶递给巨沼怪说道。    昨天晚上的一场大战中，男子意外的发现了自己巨沼怪能够一拳轰出威力不俗的真空波的情况，于是就有了今天让其修炼真空波招式的一幕。    男子的肩膀上还坐着一只超级可爱的皮丘，如今正用小眼睛好奇地盯着附近一只躲在海沙中瑟瑟发抖的大钳蟹。    “卡莫~”    巨沼怪闻言点点头，一说完，他就立马拿起手中的大奶罐牛奶往口中倒。    不一会儿，这一桶足足有着两升并且加入了不少宝石级能量方块的大奶罐牛奶就被其一饮而空。    加了料的大奶罐牛奶恢复能力惊人，巨沼怪喝下不久后，他就感觉自己的体力和精力在迅速地恢复，在休息十几分钟后，他就继续精力充沛地对海浪进行挥拳。    而这个时候，皮丘也完成了对大钳蟹的挖掘工作，现在正骑在大钳蟹的身上，然后用一条微笑的电流鞭子指挥着它在沙滩中到处乱窜。    这名给巨沼怪大奶罐牛奶的男子正是昨天晚上来到红莲镇的佐藤枫，因为某些原因，他现在很闲，所以如今他正在陪巨沼怪等一众小精灵进行日常的训练。    “坂木老大就是大方，居然直接就给了我这个，虽然不及mega进化石，但也很不错了。”    佐藤枫见巨沼怪重新开始训练，他就走到附近一颗椰子树树下的椅子前，坐下来后，他就从身上拿出一枚里面带着彩色螺旋条纹的石头，脸上露出欣喜的笑容。    昨天晚上，火箭队的支援部队是坐着隐形飞机来到的。    是的，事实上，火箭队支援部队很早就来到混战的战场中了，只不过他们一直藏在数千米的高空看戏。    当然，支援部队在来之前也不是什么都没干，他们在来的途中俘虏了海蛇帮在这次混战中投入的最强的战力，一名实力接近天王级的海蛇帮强者。    最后，直到作为火箭队在这场混战中支柱的佐藤枫、阿杏、弥雅和马洛斯，他们都开始状态不佳时，他们才陆陆续续的出现。    因为船只被毁的缘故，亦或者是作为这次混战胜利的奖励，佐藤枫等十几名存活下来的火箭队新兵获得了坐隐形飞机去红莲镇的权利。    并且佐藤枫因为上报消息有功以及在这次的混战中也做出很大的贡献，所以在战斗结束，他获得了一枚钥石作为奖励。    对于这个奖励，佐藤枫心里头自然是非常高兴的，虽然没能够获得最为珍贵的mega进化石，但能够获得一枚价值起码达到十几亿联盟币的钥石却是有些出乎他的意料之外。    为此，佐藤枫昨晚高兴了一晚上，并且心里对坂木老大说出了数之不尽的赞美之词。    隐形飞机的速度远远不是小型轮船可比的，短短几个小时的时候，佐藤枫在凌晨四点多种的时候就已经来到红莲镇，并且美滋滋的在红莲镇的某间旅馆中睡上一觉。    至于佐藤枫现在为什么会出现在这个小岛中，原因很简单，因为佐藤枫做特快顺风车的原因，他现在来早了。    事实上，红莲镇就这次新人对抗赛第一阶段的终点，目前距离新人对抗赛第一阶段结束还有两天的时间。    两天之后，火箭队就会派人将佐藤枫和已经顺利来到红莲镇中其他火箭队成员带到这次新人对抗赛第二阶段的目的地中。    至于第二阶段的目的地是哪里？佐藤枫目前还不太清楚，但根据他的估计，应该就是红莲镇所在岛屿附近的某个无人海岛之中。    因为这样，佐藤枫打算先一步适应海岛上面的热带丛林环境以及顺便对自己的小精灵进行一番特训，好为之后的新人对抗赛做准备。    （PS：有点卡文了，今天写的好慢，很难受。）

正文卷 第四百二十三章：成长期的皮丘与美丽花剑之舞蹈
     佐藤枫把玩几下手中的钥石，他又将其重新妥善的保管到空间装备，然后看了看一旁还在苦练真空波的巨沼怪，他就对附近还在欺负大钳蟹的皮丘招招手。    皮丘距离他出生已经快到两天了，准确的说，是只要在过去1天4个小时37分左右，他来到这个世界的第二天就会完全过去。    皮丘身为鼠类小精灵，本来成长速度就极快，即使吃普通食物，他也会在短短的三天之内完全脱离幼生期。    而佐藤枫的这只皮丘所获得的待遇自然不是皮丘可比的，自出生就得到大奶罐牛奶这种优良的育儿食品，并且还得到了低配版的皮卡丘一族专用小精灵食物。    如今，皮丘的个头已经比他出生的时候大上0.5倍，如果说之前的皮丘只有成年女性巴掌大小的话，现在就是成年男性巴掌大小。    是的，皮丘已经提前脱离幼生期进入到快速成长的成长期，而在这个阶段中，皮丘已经可以初步参与一些简单的战斗了。    皮丘看见佐藤枫对他招收，他只好收回手中的小电鞭，然后用小手拍几下身下这只等级只有6级的大钳蟹示，口中嘀咕几句再见之类的话语。    下一秒钟，全身毛发闪亮闪亮的皮丘周身出现一丝丝电流，他开始从大钳蟹的身上腾空而起，然后伴随着一阵阵安抚心灵的铃声，以及快速的速度飞到佐藤枫肩膀上。    虽然才出生近两天左右，但已经进入到快速成长期的皮丘对于电系能量的操控是越来越娴熟，他仿佛就是电系能量的亲儿子，原本狂暴无比的电系能量的在他面前乖的跟人畜无害的绵羊一样。    在皮丘掌握的所有电系招式中，皮丘最喜欢使用的莫过于电磁飘浮这么一个“超级好玩”的招式。    皮丘经过与佐藤枫这个主人、巨沼怪等小精灵同伴以及周围的生物玩耍，他对于电磁飘浮这个招式的熟练度是呈火箭般上升。    加上自身超级强大的电系能量操控力和储量丰富的电系能量，现在的皮丘几乎和一般的飞行系小精灵没什么区别，可以在空中自由飞翔。    对于皮丘经常使用电磁飘浮招式化身为飞行系小精灵来进行空中移动这件事情，佐藤枫心里是倾向于赞同和努力培养的。    毕竟皮丘的弱点属性只有地面系，如果皮丘能够将电磁飘浮化为习惯甚至是一种被动本能的话，那么对他未来战斗的帮助是利大于弊的。    好习惯就该从小培养，皮丘如今正处于心智不算特别成熟的阶段，这个时候用玩耍这种方式来引导他养成时刻使用电磁飘浮的习惯是再好不过了。    佐藤枫是知道的，飞空的优势有时候是真的非常无赖的，若是没有一点特殊的克制手段，只能够被空中的对手活活放风筝到战败为止。    而皮丘未来发展发现肯定是远程炮台，原因无他，拥有变异雷霆之珠的皮卡丘属于攻高防低这一类的小精灵，近身作战实在是太过危险了。    虽然说皮卡丘的近战能力也不低，一个雷光拳或者伏特攻击下去，很少小精灵能够扛得住，但能够少挨打总是好事不是。    （注：变异雷霆之珠可以让皮卡丘的攻击和特攻提升2.5倍并且处于持续充电的状态，所以皮卡丘使用电系招式的时候，他的输出是爆表的。）    当然，为了不让皮丘成为一只体质羸弱的小精灵，佐藤枫未来还是会计划每天让他完成相应的体力训练的，毕竟不会狂奔的电老鼠不是好老鼠。    皮丘归位后，佐藤枫就用手摸摸他的小脑袋，然后带着他进入到岛中的小树林中。    红莲镇所处的红莲岛已经算是处于赤道的边缘地带了，并且因为处于大陆板块的交界区域，这里的火山地震的发生是比较频发的。    如今佐藤枫所处的这个岛屿虽然说只是一个面积不到3万平方公里的无人岛，但这里生长着一大片热带雨林，里面的生物资源自然也是异常地丰富。    不过，这里是无人居住的岛屿，加上生存面积狭小的原因，这里的生物为了夺取有限的资源而经常发生争斗，因此，这里生存下来的生物，危险性普遍较高。    佐藤枫今天早上已经进入过这片热带雨林的外围区域探索过了，这里的野生小精灵普遍等级都处于25级左右，其中小精灵种类以虫系小精灵和草系小精灵居多。    或许是气候的原因，这个岛屿生长着大量不同种类的植物，因此这里的食物种类非常多，各个地区的野生小精灵在这里都可以看见一些。    其中虫系小精灵和草系小精灵的种类显然已经超出了关东虫系小精灵和草系小精灵的种类范围了，佐藤枫在这里甚至还看见了神奥地区的三蜜蜂与遥远合众地区的风妖精。    佐藤枫顺着自己开辟出来的丛林道路往前走，很快，一小片经过横切处理的草地就出现在他和皮丘的眼前。    这个时候，美丽花正在这片草地上优雅地跳动着一种神秘的舞蹈，一股锋芒毕露之意在她跳动的舞蹈中隐隐约约的透露出来。    美丽花此时身上还散发这一股碧绿色的光芒，一股生机盎然的气息也随之从她身上散发出来，令周围草地上的杂草都在迅速地生长着。    同时，美丽花的双手分别持着一把锋利的叶剑，两把散发碧绿光芒的叶剑伴随着美丽花的优雅舞姿一同舞动着，如同两条比绿色的丝带一样，同样显得非常的灵动优雅。    只是仔细一看，却发现美丽花随着舞动时间越长，她身上锐利之意就越发的明显，并且周身都笼罩在剑影重重之中。    美丽花所过之处，所有疯长的杂草瞬间被齐齐整整地切割成同等高度，至于那些被切割掉的草片在美丽花的双剑交错下纷纷被切成碎末。    美丽花此时正在锻炼的招式正是剑舞，是佐藤枫今天用技能光盘让美丽花学会的新招式。    剑舞配合着叶刃这个招式显然非常相得益彰，可以很好地融合在一起，美丽花同时使用起来并没有出现什么冲突之处，非常轻松自然的使用出来。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百二十四章：来历与弱化版的代欧奇希斯
     剑舞这个技能光盘是佐藤枫昨天从某个人手中获得，是的，这个人就是已经被佐藤枫标记上老阴逼标志的近藤城。    对于近藤城为什么会这么大方的送这么一张珍贵无比的技能光盘给他，佐藤枫心里还是有数，一来是对方自知理亏，并没有在规定的时间内赶来支援他。    当然，佐藤枫心里清楚，第一点原因对于近藤城这个老阴逼来说就是狗屁，什么都不是。    重点还是在第二点上面，从对方那张脸笑歪的表情来看，佐藤枫估计这次的mega进化石是落在他的头上了。    而且，这次的mega进化石十有八九也正好就是合适近藤城手中的某只小精灵的，如果真是这样的话，那么近藤城的实力肯定会得到极大的突破，成为一名天王级训练家也不是不可能的。    佐藤枫作为这次重大消息的第一传送者，而是这个消息还是传达给近藤城，这才让有了他立功和获得mega进化石的机会。    所以，近藤城这次无疑是要承佐藤枫一个巨大人情的。    不过，佐藤枫估计近藤城这个老阴逼之所以会承他这个大人情然后送出剑舞这个珍贵的技能光盘，还是看在他的实力份上的，巨沼怪越级击败暴鲤龙的事情，对方在隐形飞机上面肯定看得清清楚楚。    毫无疑问，这次火箭队能够在这次以寡敌众的战斗取得胜利，佐藤枫、阿杏、弥雅和马洛斯四人是关键人物，近藤城只要不傻，他知道佐藤枫未来肯定会飞黄腾达的。    事实上确实如此，近藤城他们之所以迟迟没有现身出来进行支援，其实都是坂木的意思。    佐藤枫通过在这次战斗的出色表现，他算是彻底进入到坂木的视线当中了，已经被坂木当做种子计划的重点人才来培养。    近藤城是坂木身边的最看重的亲信之一，他自然是非常了解自己的这位boss的，他从坂木要求他将钥石亲手交给佐藤枫的时候，他就知道佐藤枫被自己boss看上了。    虽然近藤城很想告诉佐藤枫并不是他故意不及时来支援，这一切都是boss的意思，但他最终还是改变了主意，毕竟他刚刚从boss手中得到巨大好处，转眼就把boss给卖了，这也太二五仔了。    所以，近藤城为了修复他与佐藤枫这位未来飞黄腾达的好同事之间的良好关系以及归还佐藤枫这么一个大人情，他只好忍痛割爱，将他剑舞这个人见人爱的技能光盘送给佐藤枫作为谢礼。    因为剑舞技能光盘的原因，佐藤枫心里头放下了对近藤城不守承诺的布满，放弃了日后在对方背后捅刀子的打算，不过老阴逼的标签是没有被摘掉的。    不得不说，一个消息换来了一枚钥石和一张剑舞技能光盘，佐藤枫觉得自己这次是真的赚的盆满钵满，心里头是满意极了。    佐藤枫在草地一旁观察了美丽花好些时间，看见美丽花的剑舞配合叶刃的锻炼往好的方向发展后，他就点点头然后往草地左侧的茂密树丛走去。    而美丽花这个时候也停下来了继续训练的动作，她收起手中的叶剑，然后迅速的跟上佐藤枫的脚步。    “差不多，出来吧，我们要继续前进了。”    佐藤枫进入树丛十米的距离，他就前方的一颗大树前停下来，然后对着大树大声地说道。    下一秒，一阵阵“OO@@~~”的声音就从大树上传出来，一头紫色的大蛇以极快的速度沿着大树的树干爬下来。    几秒后，阿柏怪那庞大的蛇躯就出现在佐藤枫的面前，他那双冰冷无情的蛇瞳先是盯着佐藤枫的眼睛片刻，然后就向佐藤枫低下高扬起来的狰狞蛇头。    对于阿柏怪的训练，佐藤枫现在还没有什么头绪，事实上，他知道阿柏怪自己已经形成一套非常出色的攻击手段，那就是三种三种蛇纹的开发。    只要继续让阿柏怪开发这三种蛇纹变化，阿柏怪的实力就会持续性的增长下去，未来肯定也会是一只非常了不起的小精灵。    攻击蛇纹、防御蛇纹和速度蛇纹，这三种蛇纹能够让阿柏怪这一只种族值算是非常平均的小精灵随时变成优秀的近身战士、硬度惊人的坦克和鬼魅的刺客。    在佐藤枫看来，拥有着三种蛇纹变化的阿柏怪差不多就相当于一个弱化版的代欧奇希斯，战斗风格灵活多变，他至少可以拥有六种不同的战斗风格。    而想要让阿柏怪彻底开发出三种蛇纹变化的能力，除了战斗之外，佐藤枫目前还想不出有哪些要比这更好的方法了。    唯有让阿柏怪与不同的小精灵进行战斗，从而积累其足够的战斗经验，这样才能够最大限度的让阿柏怪适应运用蛇纹变化的战斗，让他掌握切换蛇纹变化的最佳时机。    是的，掌握切换蛇纹变化的最佳时机就是阿柏怪蛇纹变化的精髓所在。    要知道，在战斗中，你在了解对手的时候，对手也在了解你，并且会逐渐适应你的战斗风格，从而灵活的做出应变。    这种灵活的应变手段说白了就是一种战斗经验亦或者是一种身体记忆。    当对手初步适应阿柏怪攻击蛇纹的战斗风格的时候，阿柏怪却切换成速度蛇纹的战斗风格，佐藤枫可以想象那个时候对手内心肯定是非常崩溃的。    因为对手即使知道阿柏怪战斗风格发生变了，但在激励的战斗中，他的身体记忆肯定还是会下意识认为阿柏怪依旧是还是处于攻击蛇纹的时候。    有时候，战斗经验和身体记忆也是会让自己陷入不利境地的，而且是非常致命的境地。    佐藤枫看见阿柏怪此时的行为，脸上此微微一笑，他毫无畏惧的走前，然后用手摸摸阿柏怪那主动低头的蛇头。    这一头原本桀骜不驯的杀人蛇已经完完全全的将内心的骄傲收起来了，经历过昨天的大混战，他已经清晰地知道自己在巨沼怪面前就是一个弟弟。    而这个时候，一阵响亮的破空声随之出现，叉字蝠的身影瞬间从天而降，然后轻轻地的用紫色小脚掌落在佐藤枫双肩上。    不一会儿，闪光狩猎凤蝶的美丽身影也从空中缓缓降落下来，她乖巧的停在佐藤枫伸出来的左手上面。    随后，巨沼怪那小山般的身影也出现在佐藤枫身后。    “人齐了，走吧，阿柏怪，你向前开路吧，我们这次沿着深林西边看看。”    佐藤枫见小精灵们都应声到来，他点点头，然后对着面前的阿柏怪说道。    阿柏怪抬起头来，他先是对佐藤枫、巨沼怪和叉字蝠点点头，然后就往佐藤枫左手边的茂密丛林移动过去。    不一会儿，一条被阿柏怪巨大蛇躯碾压过的平坦丛林路径就出现了。

正文卷 封推感言
     精灵之传奇训练家这本书是2018年7月初开始写的，老实说，这是一本我在万般无奈之下开启的新书的，是的，我的第一本书宠物小精灵之黑暗巨头进入完全扑街模式。    但是，我在第一本书上面花费的心血目前绝对要比现在写的这一本最多的，毕竟它即使已经扑街了，依旧是一本拥有130万字的高质量PM文作品。    平心而论，第一本书若不是受众是在太小，以及受众人群喜欢看盗版的部分居多，它的绝对不至于进入到完全扑街程度的。    当然，我作为一名菜鸟作者，我的第一本书忽视了市场需求、原著的主题以及在创作中犯下许多错误，这些我都是承认的，这些大概就是我第一本书扑街的主要原因了。    如今，精灵之传奇训练家这本书历经大半年的时间，它终于一点点的来到了封推的时刻，说实话，我开心，心里也有一点小自豪。    那可是封推啊，起点有多少作家能够走到这个阶段呢，这也算是对我写作水平的一种认可。    通过对第一本书的失败总结，我在第二本书上的处理有了很大改变，主角不再是什么混乱邪恶阵营的人，而是一名守序中立的主角。    不得不说，PM文不适合去将它写的太过现实，也就是大部分读者心里所认为的黑暗，恰到好处就可以了，同时也不要写的太过血腥，童年就该美好一点。    第一本书的失败总结之一：PM文主题永远都是友情、同伴和培养，围绕这些元素去写才是正确的。    这本书的主角佐藤枫是一个爱恨分明的人，他不喜欢惹麻烦和杀戮，但同样不畏惧麻烦和杀戮，面对敌人从不手软，他就是一个小人物，谨小慎微就是他个性和人设。    当然，到了关键时刻，他依旧拥有为维护内心原则和善良而豁出去的勇气。    佐藤枫热爱精灵，并且因为自身孤身一人的原因，他也将精灵当成家人、同伴和战友，内心无条件的信任着他们。    在精灵世界中，佐藤枫就是一个毫无背景的小人物，而他的目的也很简单，那就是培养着自己的信任的小精灵，然后一点点的变强，直到他与自己的小精灵一同屹立于世界之巅。    总的来说，这本书还是很慢热的，目前已经有104万字了，主角实力也已经来到精英巅峰层次，还在养肥的读者老爷可以放心的去开宰。    如果成绩可以的话，作者君我估计还能够继续写个一百多万字的。    最后，多谢一路陪伴过来的读者老爷们，没有你们在背后一直支持铁腿我，我绝对没有动力一直坚持下去的。    希望各位读者老爷们能够继续支持铁腿我，鞠躬敬礼。    （注：QQ普通群号：820980411，QQ粉丝群号：936554015，进群后截图请出示学徒粉丝牌。）

正文卷 第四百二十五章：危机重重的热带丛林
     下午5点多钟，关东地区南部某个无名岛屿中。    数道碧绿色的剑影出现，伴随着“唰唰唰~~”几声的出现，在美丽花双手中的锋利叶剑切割下，她前方的一颗拦路的小树以及一大片金人高的杂草瞬间被切成碎片。    随后，手持双剑的美丽花就继续在前方开路，而佐藤枫则带着皮丘与阿柏怪迅速跟上。    佐藤枫此时已经进入到无名小岛的丛林深处，他之所以会改变探索外围的计划而进入丛林深处，很大程度上是因为他在探索外围的过程找到了一只草系御三家的足迹。    这一只草系御三家是丰缘地区的蜥蜴王，其实力不俗且速度惊人，等级达到39级，是一只个体总值高达164的高资质小精灵。    不过，这一头蜥蜴王在丛林中的隐匿能力极为出色，即使是叉字蝠一时半会也无法找到对方的踪迹，对方在知道不敌之后就立即选择逃走，以至于佐藤枫在追逐的过程中一下子就将其跟丢了。    同时，他自己也已经误入到丛林伸出之中。    于是乎，佐藤枫索性就在丛林深处中进行探索，一边去适应一下丛林深处的环境，一边去寻找蜥蜴王的行踪，看看能否在丛林深处发现木守宫族群。    即是小岛中存在着野生的蜥蜴王，那这里必然是存在着野生的木守宫族群的，就是不知道会在小岛的哪一个地方。    杂草不过不是热带丛林中身高普通高的植被而已，那些巨大无比的大树才是热带丛林中擎天柱，茂密的树冠差不多阳光都给遮盖住。    一时间，佐藤枫感觉自己有种进入到缩水版巨人国的感觉，    “这里的植物实在是太过茂密高大了，在这种环境中，根本无法安然的快速移动，这就是热带丛林内部的环境么，真是够麻烦的，而且危险也是多多啊。”    手持猎刀的佐藤枫将落在身上一只被皮丘电熟的不知名虫子扔到一边，他看着周围那生长得比他还要高出一点的茂密杂草，心中有些颇为无奈的想道。    此时，他的左脸颊上面正贴着一块医用创可贴，他脸上的是一处伤口极深的爪伤。    为了不想破相，佐藤枫没有选择让美丽花为他进行疗伤，他暂时只好用医用创可贴将伤口封住，以待回到小精灵中心进行医疗。    佐藤枫脸上这处伤口的攻击者是一只等级45级的铁面忍者，事实上，这只铁面忍者对着他攻击的部位是喉咙。    若非佐藤枫反应够快以及关键时刻百变怪再次变身大嘴鸥使出守住招式，佐藤枫的这一条小命可能就要交待在这一只可怕的极速刺客手中。    作为失手的代价，这一只可怕的丛林杀手永远也无法继续在丛林中恣意飞行和鸣叫。    突然间，一阵“~~~~”的声音在队伍左侧的杂草出现，并且声音的出现频率越来越快且清晰起来。    这个时候，前方的美丽花看见这种情况，她迅速来到佐藤枫的身前，然后与阿柏怪一同虎视眈眈地盯着左侧草丛中传来的动静。    很快，十几头棕色的野鹿先后从草丛中慌慌张张的窜出来。    它们在看见凶神恶煞的阿柏怪后，眼中的恐惧之色更浓了，它们立即就一个急转弯绕过阿柏怪然后跟着带头雄鹿加速向前狂奔。    对于这群野鹿的突然出现，美丽花和阿柏怪都没有放在心上，两者依旧全神贯注的盯着左侧草丛的动静，露出一副如临大敌的模样。    通过刚才野鹿群的行为，美丽花和阿柏怪不难发现这群野鹿是在逃亡之中，那也就是说它们背后有让它们恐惧的生物在追逐着它们。    那一只在野鹿群后方进行追踪的生物似乎感觉到了美丽花与阿柏怪身上的强大气息，它此时正在犹豫是否要过去警告一下美丽花和阿柏怪，因为这里附近正是它的狩猎地盘。    佐藤枫此时同样脸色凝重的注视着左侧草丛，随着越发的深入丛林，这里生存的野生小精灵数量虽然说是越来越少，但等级却是越来越高。    如果说，生存在热带丛林外围的野生小精灵等级普遍在25级左右的话，那么生存在热带丛林中心区域的野生小精灵等级普遍在35级以上。    就在不久前，佐藤枫就遇到了一只等级达到48级的老狡猾天狗，是的，佐藤枫这群陌生人闯入到了他的森林领地，以至于遭受到他的追杀。    狡猾天狗一手远距离的暴风、远距离发射的叶刃以及自由灵活在树林中快速穿梭的能力，让他成为丛林中最出色的远程刺客之一，一度逼得佐藤枫他们只有跑路的份。    最后若非佐藤枫设计令狡猾天狗露出破绽，让叉字蝠的一招燕返偷袭成功而将狡猾天狗打成重伤，从而令对方心生忌惮，否则这一只凶恶狡猾的狡猾天狗恐怕会追杀到佐藤枫致死为止。    不过虽然丛林深处危机重重，但代表着机缘同样非常多，这一路上，佐藤枫就采集了不少在关东地区极为罕见的珍稀树果以及遇见不少资质不错且珍稀的野生小精灵。    其中最为令佐藤枫心动的莫过于一只资质高达179的金色资质飞天螳螂了。    只是，令佐藤枫感到可惜的是，这一只飞天螳螂是飞天螳螂族群首领，即是一只等级高达52级的飞天螳螂的嫡系后裔，受到飞天螳螂族群的严密保护。    以佐藤枫目前的实力，他想要单独从这群数量多达50多只、普遍等级高达35级、精锐成员都在40级以上的飞天螳螂中将其夺走，那难度简直比登天还难。    权衡再三之后，为了求稳，佐藤枫只好暂时打消于万军从中虎口夺食的疯狂念头，他先记下这个强的变态飞天螳螂族群，日后再作打算。    半响后，左侧草丛中的“~~~~”声开始远去，草丛中的生物似乎知道佐藤枫他们不好对付，所以并不打算上来与佐藤枫他们进行硬拼。    为此，精神一直高度紧张的美丽花不禁稍稍松了一口气，只是，当美丽花精神刚刚放松的那一刻，她右侧的泥土突然出现一个轻微的凸起。    下一秒钟，一只紫色的污泥大手瞬间从土里伸出出来，然后对着美丽花重重的拍下去，仿佛是想要将美丽花一掌拍死。    美丽花看见这种情况，美丽的大眼睛中到时没有露出丝毫惊慌，双手中的叶剑瞬间碧绿之光大盛。    两道剑芒交错之后，美丽花面前这一只污泥大手瞬间被切成四块，叶刃招式发动。    与此同时，佐藤枫队伍周围的草丛中都开始出现一阵阵剧烈的“~~~~”声，随后，一只阿柏怪和两只瓦斯弹先后从草丛中窜出来。

正文卷 第四百二十六章：神奇泥块
     野生阿柏怪（方便区分）和两只瓦斯弹看见污泥大手瞬间被美丽花的一招叶刃切成碎片，脸色顿时一变，但脸色变化的却并非是畏惧，而是愤怒。    他们不约而同地就选择舍弃预先攻击的目标阿柏怪，然后对准美丽花进行攻击。    一时间，大量泛着紫色微光的毒针就从野生阿柏怪口中释放出来的，而两只瓦斯弹则左右分开对美丽花进行夹击，然后口中突出大量污泥炸弹。    看见自己的对手居然弃自己而去，阿柏怪自然是非常不高兴的，眼中猩红之光大盛。    即使是面对同族，阿柏怪依旧一点情分都不给，胸口蛇纹瞬间切换成速度蛇纹，然后瞬间出现在同族身边，一招势大力沉的水流尾对着野生阿柏怪横扫过去。    “嘭~”的一声响起，野生阿柏怪被阿柏怪的水流尾扫中蛇头，伴随着一阵惨叫的出现，他真个身体顿时往右边的草丛横飞出去。    另一边，面对着野生阿柏怪的毒针以及两只瓦斯弹的污泥炸弹，美丽花立即舍弃手中双剑，大量碧绿色的能量叶子从她头顶的两朵美丽鲜花中飞落出来。    在美丽花的操控下，这些由魔法叶招式制造出来的碧绿色能量叶子瞬间形成三面叶盾，然后形成三角形将里面的美丽花的保护起来。    不过，毒针和污泥炸弹都是有毒系能量形成的，天然克制着有草系能量的形成的叶盾。    细小的毒针还好，叶盾还能够防御，而充满腐蚀性的污泥炸弹就不是那么好防御了，其中脸面叶盾坚持不到一秒就被击破，然后污泥炸弹后续的攻击都打在美丽花的身上。    美丽花吃下两只的瓦斯弹的污泥炸弹显然是不好受，并且她的突然亮起一层紫色的光芒，显然是陷入中毒状态。    祸不单行的是，美丽花刚收到两只瓦斯弹的攻击，她身旁那个伸出污泥大手的洞就迅速增大，一只散发着恐怖恶臭的臭臭泥就从其中蔓延出来。    并且，又是一只散发着紫色光芒的污泥大手对美丽花拍下去，这个时候，美丽花想要通过身下的叶子裙制造出叶剑故技重施已经来不及了。    不过当污泥大手即将将美丽花覆盖的身上，一个美丽的身影瞬间出现在美丽花的身边，然后将美丽花从污泥大手的阴影下解救出来。    及时性出手解决美丽花危机的人自然是佐藤枫，他可不会一直在一旁干瞪眼什么都不做的，就在刚才，他就派出闪光狩猎凤蝶为美丽花进行解围。    “38级的臭臭泥、36级的阿柏怪和两只34级的瓦斯弹，看来是一群知道单独无法在森林深处活下来而选择抱团生活的野生小精灵，这算不算是臭味相投呢。”    看着前方已经自动汇合起来的四只毒系小精灵，佐藤枫眯着眼睛说道，眼中那一丝微不可查的蓝芒瞬间消失。    “哇啦啦~~”    佐藤枫话音刚落，满脸恶意的臭臭泥就对着他这个从他手中救走可口猎物的人发一声愤怒地吼叫，然后大量散发着可怕恶臭的泥球射向佐藤枫，正是臭臭泥招牌招数污泥炸弹。    这四只毒系小精灵显然合作已久，默契非同一般，臭臭泥刚进行攻击，两只瓦斯弹就立即释放出大量黑色有毒烟雾，而阿柏怪则趁机转入地点，然后迅速的靠近佐藤枫。    这一次，四只毒系小精灵联手对付的目标正是佐藤枫。    不用佐藤枫提醒，闪光狩猎凤蝶已经双翼用力一扇，她刮起一阵强风瞬间将瓦斯弹释放出来的烟幕吹散。    而阿柏怪则横档在佐藤枫身上，他胸口的蛇尾已经切换成防御蛇纹，然后用庞大的蛇躯为佐藤枫挡下臭臭泥的污泥炸弹攻击。    “阿柏怪，切换攻击蛇纹，然后用铁尾猛击地面，将野生阿柏怪逼出来，狩猎凤蝶，用起风招式缠住臭臭泥和两只瓦斯弹。”    佐藤枫看见野生阿柏怪消失在原地，脸上露出一丝轻蔑之色，他立即用极快语速对着身边的闪光狩猎凤蝶和阿柏怪说道。    通过系统探测功能获得四只的资料，他很轻松的就猜到这四只小精灵刚才的作战计划是怎么样的。    人类之所以能够在小精灵世界中存活下来的，智慧就是最大的力气，小精灵虽然智力不错，但绝大部分和人类相比就差远了。    阿柏怪闻言，胸口的蛇纹瞬间切换成攻击蛇纹，一股强大的气势瞬间从他身上出现，他的尾巴瞬间披上一层金属般的光泽，然后猛然对着身下的地面进行攻击。    下一秒钟，“咚！！！”的一声响起，附近的地面顿时出现一阵轻微的晃动。    随后，一个伤痕累累的紫色身影瞬间从佐藤枫左侧不到两米的地方窜出来，正是想要通过挖洞接近佐藤枫进行刺杀的野生阿柏怪。    虽然阿柏怪目前不会使用地震招式这个强大的地面系招式，但在佐藤枫指挥下，他通过攻击蛇纹大幅度提升自身的攻击力和加上刚才你一招宛如重锤一般的铁尾招式，阿柏怪的成功模仿出一小部分地震招式的威力。    虽然仅仅只是地震招式的伪劣版，但对于进入挖洞状态的野生阿柏怪依旧是一记巨大无比的重锤，地面系招式本来就双倍克制住他，在加上地震对处于挖洞状态的小精灵造成两倍伤害，那就是四倍伤害。    阿柏怪这一招往地面重击的铁尾可谓是要了野生阿柏怪的老命，瞬间就将他打入频死状态。    与此同时，闪光狩猎凤蝶双翼释放出刺目的青色光芒，在变异极品裂空石的帮助下，她的飞行系招式威力继续暴增。    一个直接超过4米的白色旋风迅速成型，然后将面露恐惧而选择逃走的两只瓦斯弹卷入其中，就连死死粘附在地面上的臭臭泥，不到十几秒的时间，他也连带着大量泥土被卷入其中。    白色旋风中，大量微笑的白色气刃对着三只毒系小精灵进行来回切割，不一会儿，两只实力较弱的瓦斯弹就被打入频死状态。    至于臭臭泥，虽然他通过变硬招式提升自身硬度而减少气刃对他的伤害，但他无法挣脱闪光狩猎凤蝶的白色旋风。    最终，臭臭泥也不过是要比两只瓦斯弹多坚持十几秒的时间，他的那散发着恶臭的身体就被无数气刃切成碎粉。    不过，令佐藤枫感到意外的是，虽然臭臭泥的身体已经被无数气刃切成碎片，但闪光狩猎凤蝶的操控的白色旋风中，此时还存在这一块散发着紫色光芒的黑色泥块。    无论白色旋风的白色气刃对这快黑色泥块怎么攻击，这块黑色泥块依旧是毫发无损的模样，所有气刃一触碰到它，就立即消散了。

正文卷 第四百二十七章：一块泥引起的思考（二合一）（4700多字）
     “可以了，狩猎凤蝶，结束起风招式吧。”    佐藤枫注意到了白色旋风中那一块黑色泥块的特殊性，他突然眼前一亮，似乎想起什么东西，顿时让身边还在全神贯注操控白色旋风的闪光狩猎凤蝶说道。    闪光狩猎凤蝶闻言点点头，她翅膀上的青色光芒迅速黯淡下来，失去风系能量维持的白色旋风开始缓缓地消散在空气之中。    “啪~”的一声，白色旋风一消失，那一块在空中散发着淡紫色光芒的黑色泥块顿时坠落在地面上。    一时间，一阵“滋滋滋~~”声开始出现，黑色泥块落在一些杂草上面，而所有与之想接触的杂草开始迅速地枯萎，然后被腐蚀成一缕白烟。    很显然，这一块特殊的黑色泥块不仅非常坚硬，而且还具有非常强大的腐蚀性。    而当黑色泥块刚从空中落下来，臭臭泥那些因为被白色旋风切割而散落在附近的身体泥块像是嗅到了什么绝世美食一般，开始迅速地往黑色泥块的方向聚拢。    “臭泥一族的生命力就是顽强啊，被切成这么多份，居然还没有完全死去。”    佐藤枫看见大量细小的泥块开始向黑色泥块的方向聚拢，内心赞叹道，同时，他对前方那一块黑色泥块的兴趣变得更加浓厚了。    如果佐藤枫没有猜错的话，那一块黑色泥块就是毒系珍宝黑色淤泥，臭臭泥如果重新掌握了它，只要给他一点时间，他很快就会恢复。    （注：黑色淤泥，毒系至宝，毒系小精灵装备后，每回合恢复十六分之一的血量，非毒系小精灵装备，每回合减少八分之一的血量。）    是的，对于毒系小精灵来说，黑色淤泥就是专门为毒系小精灵量身定做的治疗宝珠（也就是剩饭）。    在现实中，黑色淤泥的效果远远不止恢复毒系小精灵血量这么简单，因为它里面蕴含着丰富至极的精纯毒系能量。    不出意料的话，毒系小精灵只要一直佩戴着它，身体发育会得到增强，自身的毒素会不断地得到淬炼提纯。    并且，毒系小精灵几乎就会拥有使用不完的毒系能量，不论毒系招式的释放速度加快，而且毒系招式的威力也会得到一定的增幅。    总而言之，对于每一名专精毒系小精灵的训练家来说，黑色淤泥值得他倾家荡产来进行交换。    臭臭泥如今已经成为丧家之犬，佐藤枫自然是不会让他有机会重新重生，然后再来报复他，他立即就让闪光狩猎凤蝶将地面上的那些臭臭泥身体泥块清理掉。    随后，佐藤枫就来到那一块黑色泥块前，他从身上取出一个玻璃瓶子，然后用一根铁棍将这一块特殊的黑色泥块撞进玻璃瓶子中。    黑色泥块看似是一块泥土，倒不如说一种泥土血肉，这东西用超级锋利的东西进行切割，否则是无法将它切割掉的。    而它的腐蚀性是毋庸置疑的，非常的强，佐藤枫的手中铁棍不到一分钟的时间，棍头部分就被腐蚀得七七八八了。    不过，玻璃这种材质却是可以抵抗黑色泥块中的腐蚀性，黑色泥块中的腐蚀物质大概与硫酸像是，它腐蚀不了玻璃。    事实上，当佐藤枫将玻璃瓶的中黑色泥块拿到眼前进行鉴定的后，他发现自己的之前的猜测是错的，臭臭泥身上掉露出来的这块黑色泥块并不是什么毒系至宝黑色淤泥。    当然，这块黑色泥块虽然不是黑色淤泥，但它与毒系至宝黑色淤泥也有着千丝万缕的关联，因为这一块黑色淤泥正是制造黑色淤泥的主要材料之一。    黑色泥块鉴定结果如下：    小精灵道具：剧毒净化（黑色淤泥主材料之一）    净重：约25g    效果：缓缓恢复毒系小精灵的血量，每一回合恢复三十二份之一。    限制：非臭泥或臭臭泥不可使用。    简介：这一块从精英级臭臭泥体内吞噬数之不清垃圾后意外诞生出来的剧毒净化，虽然具备可怕的剧毒，但只要数量足够以及一定的技术，它将成为所有毒系小精灵梦寐以求的宝物。    是的，黑色淤泥这种小精灵道具其实是人类采集臭泥一族体内诞生出来的剧毒净化，然后通过特殊技术制造出来的一种珍贵小精灵道具。    不过，臭泥一族的体内诞生出剧毒净化的几率低的发指，一般只有天王级的臭泥或者臭臭泥的体内才有较大的几率形成，并且一般需要至少50年以上的时间进行蕴育才能够的诞生。    而且，至少需要100g的剧毒净化才能够制造出一块完整的黑色淤泥。    佐藤枫能够从一只精英级的臭臭泥体内得到这么一块剧毒净化，这其中运气，算得上是买彩票中到一等奖了。    “可惜了，原来只是材料而已，而且只能够臭泥一族使用，有点鸡肋啊，对了，或许那个冰冷冷的家伙会对这玩意感兴趣，或许我可以借此机会从她身上得到一些好处。”    看清手中玻璃瓶中黑色泥块到底是什么东西，佐藤枫原本强烈的期待之心顿时就碎的七零八落，不过他脑海中闪过一个人的面孔后，脸上的失落之色顿时又一扫而空。    佐藤枫此时想到的人自然就是阿杏，他通过向近藤城打探，他很快就得到了阿杏、弥雅和马洛斯这三名在昨天晚上混战中大放异彩的火箭队新人的资料。    在得到阿杏的第一手资料的时候，佐藤枫心里的第一反应就是不能够得罪这个可怕的女忍者，因为对方是未来城都毒系天王阿桔的女儿，得罪她就等于阿桔这名毒系天王。    如果让佐藤枫自认为小精灵世界中最危险的几个人有哪些的话，娜姿算一个，而阿桔也绝对是其中一个，对方是所有地区联盟中唯一一个靠毒系小精灵成为天王的人。    也就是说，在小精灵联盟中，毒系天王就只有阿桔一个而已，由此可见，阿桔的实力有多强。    要知道，已知的毒系小精灵中，没有一只毒系小精灵的种族值高达600的，（mege进化的不算）那也就是说，毒系小精灵的上限比不过其他属性的小精灵。    而且，或许是阿尔宙斯亦或者小精灵世界不喜欢毒系属性吧，所有属性小精灵中，唯有毒系小精灵没有本系神兽的庇护，不得不说，这是一个非常尴尬的属性。    阿桔能够以专精毒系小精灵成为一名四天王，他的实力绝对是不容置疑，他在毒系小精灵的培养和理解上应该算是整个小精灵世界中最顶尖的存在。    当然，正是因为阿杏与阿桔有着父女这一层关系，佐藤枫认为将这一块剧毒精华交到对方手中，他会从对方身上得到很大的收获。    如今，佐藤枫手中拥有着叉字蝠、阿柏怪和尼多力诺三只毒系小精灵，其中除了尼多力诺解决了专用小精灵食物配方这个大难题之外，叉字蝠和阿柏怪都是还没有解决的。    叉字蝠就不用多说了，他身为佐藤枫的初始小精灵，佐藤枫无论如何都会想方设法提升他的实力，专用小精灵食物就是一个稳健提升实力的好办法。    只要叉字蝠长期食用的专用小精灵食物，即使他的资质比其他叉字蝠差上一些，但通过后天的培养，他的实力一样可以将绝大部分叉字蝠超越。    至于阿柏怪，佐藤枫非常看好他，这一头毒蛇虽然有些反骨，但不得不说，他的战斗天赋绝对属于最顶尖那一种，并且因为拥有三种蛇纹变化，他的上限要比一般的毒系小精灵超出许多。    在佐藤枫看来，拥有三种蛇纹变化的阿柏怪，他价值不亚于一只准神小精灵。    这么一只资质好、上限高且战斗天赋优秀的小精灵，佐藤枫说不喜欢那绝对是骗人的，因此，花费大价钱进行培养是一件稳赚不亏的事情。    如今，在佐藤枫设想中，他的火箭队身份配置小精灵有：叉字蝠、尼多力诺、喵喵、阿柏怪，剩余的两只，其中一只很大几率会是接下来要努力寻找的毒加幽灵双属性的鬼斯。    至于最后一只会是哪一只小精灵，佐藤枫自从从大木博士手中获得水之誓约与草之誓约这两张技能光盘后，他心里就有点倾向于草毒双属性的妙蛙种子。    是的，佐藤枫决定给自己火箭队身份安排的进阶道路就是毒系天王，那么他以后需要用到天王级毒系小精灵就绝对不止成长成为尼多王的尼多力诺一个。    目前，佐藤枫手中拥有《水静大全》，这本书为他成为水系天王铺平了一条知识的道路。    事实上，他可以成为一名幽灵系或者恶系天王的，毕竟他手中还拥有着《恶鬼之书》这本比《水静大全》还要厉害许多的小精灵培育书籍。    但是，佐藤枫是看过《恶鬼之书》的，虽然非常吸引，但无论是幽灵系小精灵还是恶系小精灵，他们的培养难度都要在水系和毒系小精灵之上。    所花费的资源自然是也是要比水系和毒系小精灵多得多，不是佐藤枫没信心培养出优秀的恶系和幽灵系小精灵，只是他没时间和那么多资源而已。    通过构建成本最低的雨天队然后以最快的速度进阶水系天王，这个计划是佐藤枫一早就已经准备的，目前也进展的非常顺利，作为核心的巨沼怪已经越来越强大了。    在所有属性小精灵中，水系小精灵的种类无疑是最多的，水系小精灵的种类多，那也就意味着搭配和获取的难度不大。    雨天队正是基于水系小精灵种类丰富这一点建立起来了，水系小精灵种类很多，其中有很多获取难度很小的水系小精灵可以搭配进去。    比如轻快特性的蚊香蝌蚪、轻快特性或者雨盘特性的莲叶童子、雨天特性的大嘴鸥。    这些水系小精灵的种群非常庞大，数量那是数不胜数，即使隐藏特性的小精灵在庞大族群数量面前也不算什么稀有。    所以，佐藤枫只要有足够的耐心，一定能够从中找到一只资质不错的。    雨天队是佐藤枫未来进阶水系天王的捷径，他之前已经拥有巨沼怪、闪光大嘴鸥这两个雨天队的核心，如今再添加上皮丘这一只在雨天队中作为强力联防的小精灵，潜力可谓是进一步提升。    至于剩下的三只水系小精灵，之前也有提及过，中意对象中就有轻快特性的快泳蛙和轻快特性的乐天河童。    因为佐藤枫手中拥有一枚极品水之石以及一枚未知品质的的水之石，他想要得到这两种资质顶尖的水系小精灵的难度不算大。    至于佐藤枫为什么会选择成为毒系天王，原因非常简单，单单成就一个水系天王就差不多要把他手中努力积攒的资源消耗光，他无力没有足够的资源去培养难度更大的恶系和幽灵系小精灵。    众所周知，除了草系小精灵之外，培养资源消耗最低的属性小精灵就是毒系小精灵了，毒系小精灵的吃的食物主要就是一些蕴含毒素的东西。    而这一类有毒的东西因为用途太小的原因，它们的价格普遍都是不高的，并且获取的难度也不大。    事实上，例如臭泥、瓦斯弹和阿柏蛇这种小精灵，它们的食物其实获取难度就低到发指。    臭泥的食物就是各种生活垃圾，瓦斯弹食物就是各种废气、阿柏蛇稍微贵一点，就是各种肉类食物。    但是虽然这三种小精灵的培养所需的资源不大，但他们实力和用途可不低。    臭泥的进化形态臭臭泥可是拥有500种族值的小精灵，并且因为身体特殊性和拥有变小招式，只要能够掩饰一些身体的臭味，他们的潜伏能力就会极为出色。    而且，臭臭泥身上的这一身恶臭也不算是什么负面效果，任何小精灵对方他们，都必须无时无刻进行一次抵抗恶臭的意志判断。    一旦臭臭泥的对手扛不住他这一身恶臭，他的对手几乎就只有落败一途，被臭臭泥缠住的下场可是很可怕的。    瓦斯弹最终进化的双弹瓦斯虽然不是种族值达到500的小精灵，但他的用途可谓是十分出色，逃跑和阴人神器非他莫属，要是被逼急了，关键时刻还能够成为威慑敌人的利器。    除非敌人手中拥有湿气特性的小精灵，否则任何敌人面对一发双弹瓦斯的大自爆都要三思而后行。    至于阿柏怪就不用说了，佐藤枫手中反骨蛇几乎是同级无敌的存在，只要能够开发出阿柏怪的天赋能力蛇纹变化，阿柏怪的实力就会突飞猛进。    所以说，毒系小精灵是一种投资小但产出高的小精灵，就是后期潜力相比于其他属性小精灵的差了一些，谁叫毒系小精灵没有准神和神兽撑腰呢。    加上佐藤枫手中已经有尼多力诺、叉字蝠和阿柏怪这些优秀的毒系小精灵做班底，以及日后培养的幽灵系小精灵耿鬼也有毒系属性，他觉他的火箭队身份走毒系天王这一条路非常适合他。    既然想要成为毒系天王，那么自然需要一个好榜样，毒系天王阿桔就是佐藤枫心目中最好的榜样。    事实上，佐藤枫很想拜阿桔为师，然后从对方身上获得优秀的毒系小精灵培养知识。    当然，佐藤枫知道这只是奢望而已，高冷且无情的阿桔是不可能收他为徒，所以，他只能够从其他方面入手获得毒系小精灵的培养知识。    目前，这一块剧毒精华就是一个机会，佐藤枫相信，身为专精毒系小精灵的阿杏，好强的她一定不会拒绝这一块可以制造毒系至宝的剧毒精华的。    佐藤枫更加相信，阿杏身为阿桔的女儿，她肯定是得到阿桔的倾囊相传的。    阿桔身为毒系天王，手中拥有着超音蝠一族和阿柏蛇一族的专用小精灵食物配方，那几率简直就是百分之百的。    唯一让佐藤枫有些担心的就是他手中这块剧毒精华，它作为筹码够不够交换到超音蝠一族和阿柏蛇一族的专用小精灵食物配方。

正文卷 第四百二十八章：野望与红莲镇
     佐藤枫将装着剧毒精华的玻璃瓶放进空间装备包中妥善保存好，他看了看逐渐暗淡下来的天空，眼中露出一丝思索。    如今天色已晚，是继续前进还是后退呢？    半响后，佐藤枫就拿出精灵球一一将阿柏怪、美丽花和闪光狩猎凤蝶三只小精灵收起来，然后将叉字蝠释放出来。    “拜托你了，叉字蝠，带我回去红莲镇吧。”佐藤枫对着飞在空中的叉字蝠说道。    下一秒钟，叉字蝠双脚立即抓起佐藤枫的双肩，然后带着他腾空而起，飞到热带雨林的上空，在叉字蝠的帮助下，佐藤枫迅速地往红莲镇所在的方向飞去。    今天热带丛林生存虽然没能够抓住意外遇见的蜥蜴王，但也见识到热带丛林深处的环境，并且还意外的到一块剧毒精华，算是有所收获了。    热带丛林的环境远比佐藤枫想象中的要危险得多，这里生存的虫系和草系小精灵不仅种类和数量多，而且等级也非常高。    最让佐藤枫感到棘手的是，他手中最强王牌巨沼怪在热带丛林中很难放开手脚，尤其是面对那些能够借助树林高速移动草系小精灵，随时都有着被击败的危险。    面对草系招式会承受四倍伤害，巨沼怪的这个缺点在热带丛林的环境中被放大许多倍，因为热带丛林中许多小精灵多多少少都会掌握一些草系招式。    因此，佐藤枫得出总结，如果以他手中目前的阵容进入到热带雨林中的话，实力起码要下降四分之一左右，巨沼怪在热带丛林中不能够轻易使用。    不过，好消息的是，他手中的叉字蝠和闪光狩猎凤蝶能够在热带丛林中发挥出极大的作用，绝大多数虫系和草系小精灵在他们面前都难以抗衡。    唯一可惜的就是无论叉字蝠还是闪光狩猎凤蝶，两者都缺乏巨沼怪那种能够瞬间将对手碾压的能力，很容易就让这些熟悉丛林环境的野生小精灵逃脱。    还有就是，佐藤枫发现他想要良好的探索热带丛林和在这里长时间逗留的话，他手中必须要拥有一只强力的火系小精灵才可以。    热带丛林中蛇虫鼠蚁非常多，并且经常会发生短暂的降雨情况，空气湿度很大，普通人类长时间待在这里很容易就会得各种奇奇怪怪的病。    所以，在这种恶劣的环境中，一只强力的火系小精灵就显得非常重要，夜间驱赶蛇虫鼠蚁、湿气和生火等这些工作，火系小精灵都能够轻松胜任。    而且火系小精灵在热带丛林中的作战能力同样是不容小觑的，无论是虫系小精灵，还是草系小精灵，他们在面对火系小精灵的时候都有一种天然的畏惧。    佐藤枫这次回去红莲镇，他就准备将卡蒂狗接回来，顺便让他完成最后的洗礼，从而进一步的增强他手中的力量。    对于这次的新人对抗赛，佐藤枫已经不再满足于最多进入前十的位置，自从他成为坂木老大的嫡系成员后，他就知道自己可以放开手脚去大干一场了。    他现在背后可是站着火箭队中最具权势的人，他完全不用害怕火箭队内部其他大佬会对他怎么样，因为动他就等于挑衅坂木老大的权威。    在火箭队中，坂木老大是绝对的，没有人敢违背他的意愿，至少现在是没有的，没有他的英明领导，火箭队根本不可能在这短短七八年间发展得如此迅猛。    火箭队中，现在至少有一半以上的高端战力都是站在坂木这一边的，其中娜姿、阿桔和马志士更是他的死忠。    而佐藤枫现在身为坂木老大的人，他有怎么能够在这次的新人对抗赛中让坂木老大丢脸呢，进入前十位置可能也就勉强可以拿去向坂木交差而已。    佐藤枫是由自知之明的，在这次的新人对抗赛中，他就是一匹意外出现的野生黑马，如今好不容易得到伯乐的赏识，他必须要尽可能的表现自己才行。    要知道，坂木老大这一名优秀的伯乐，他看上的好马肯定不止一匹，而且极有可能是他很早以前就开始养起来的。    该拼的时候就要拼一把，如今机会来了，佐藤枫说什么也要拼一把，毕竟第一名可是奖励一只准神小精灵啊，这等奖励试问哪一个渴望变强的训练家没有抢夺的心思呢。    没有错，准神小精灵与变强这个词是挂钩的，在小精灵世界中，这一点毋庸置疑。    尤其是当佐藤枫亲眼目睹了大木博士那一只等级高达96级的可怕快龙后，他心中就更加肯定这一点，为了第一名的奖励，他必须要尽全力的去拼搏。    叉字蝠的速度非常快，在临近海日完全落入海平面的时候，佐藤枫回到了红莲镇之中。    红莲镇是关东一个坐落于一座活火山下的科技重镇，虽说名字中带有一个镇字，但红莲镇的占地面积其实比尼比市还要大，而且岸边还兴建起一个中心规模的港口码头。    论经济繁荣程度，红莲镇在关东地区中绝对是排上号的，而红莲镇的经济之所以会如此的繁荣，很大程度上是来源这里的科学技术。    在关东地区，红莲镇的地位就好比美国的硅谷，这是一个拥有着大量顶尖科技人才聚居的城市，这座城市中拥有着关东地区最大的小精灵研究所，是关东高科技的圣地。    可以想象，在这样一个汇聚着大量顶尖科技人才的地方中，每年会有多少新技术会在这里的问世呢？    当然了，研究科技这种东西从来都是些超级烧钱的玩意，红莲镇每年用于研究科技的经费至少超过上千亿联盟币。    不过，红莲镇的科学家们从来都不担心经费缺失这个大问题。    因为这里吸引着世界各地许多拥有巨额财力的投资者，只要有产出，这些投资者会非常慷慨地为红莲镇上的那些疯狂科学家买单的。    所以，金钱的魅力驱使下，这里很快就从一座无人居住的巨型荒岛变成了一个每年外来人居住人口超过三十多万人的科技重镇。    只是，这样一座欣欣向荣的科技重镇，它阴影下到底又藏着什么东西呢？    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百二十九章：狗与猫
     晚上7点多钟，红莲镇市中心的小精灵中心，单人通讯电话包间内。    “艾露莎，我已经收到卡蒂狗和喵喵的精灵球，狩猎凤蝶和大奶罐就拜托你照顾了。”    佐藤枫从通讯电话旁边的小精灵时间胶囊传送机中取出装着卡蒂狗和喵喵的精灵球，然后对着面前电话屏幕中的艾露莎微笑道。    “没问题，我这边也收到狩猎凤蝶和大奶罐的精灵球了，那就这样吧，佐藤先生，我等会还有点事要去办，那几个小家伙又闯祸了，我要去给他们擦屁股....”    艾露莎也从身旁的小精灵时间胶囊传送机取出刚刚传送到达的闪光狩猎凤蝶和大奶罐的精灵球，她在佐藤枫面前晃几下，然后她就开始向佐藤枫苦诉几下最近遇到的烦心事。    佐藤枫一边很耐心的听完艾露莎的苦诉，不时说出几句安慰的话，很快，两者就在相互微笑中结束了这次的对话。    佐藤枫这次与艾露莎通讯的主要原因就是为了取得卡蒂狗，但令他感到头疼和意外的是，艾露莎在对话中隐晦暗示佐藤枫也将喵喵拿回去，于是乎，这次的传送就变成卡蒂狗和喵喵了。    虽然说艾露莎没说为什么要暗示佐藤枫拿回喵的原因，但对于喵喵的性格，佐藤枫还是很了解，他大概清楚喵喵肯定是在哪一边给艾露莎招惹了很大的麻烦。    佐藤枫估计，由于没有他的管束，喵喵又开始放飞自我，他的职业病发作了。    事实上正如佐藤枫所想的那样，喵喵自从去了艾露莎所在水静道馆培育屋后，水静道馆附近的房子中就开始频频发生偷窃的事件。    并且喵喵就像黑道大哥一样，借助着偷来的各种好东西，他开始在培育屋中拉帮结派。    不到几天的时间，他就通过贿赂和恐吓这些方式在培育屋中收下了不少小弟，严重带坏了培育屋的风气。    艾露莎正是因为这些原因，她才暗示让佐藤枫赶紧将喵喵收回去的。    如果佐藤枫今天不打电话来的话，再过几天，她也要主动打电话给佐藤枫了。    佐藤枫看了看手中的两枚精灵球，他迅速地按下两枚精灵球的开关，然后将里面的卡蒂狗和喵喵释放出来。    下一秒，两道白光顿时从打开的精灵球中飞射出来，卡蒂狗和喵喵的出现在地面上。    “汪汪汪~~”    虽然才几日没见，但卡蒂狗显然是非常挂念佐藤枫，他立马就将佐藤枫扑倒，然后非常高兴地用舌头舔佐藤枫脸颊。    至于喵喵就显得有些高冷了，他似乎对于自己的重新回到佐藤枫身边很不满意，他脸上露出一丝沮丧的神色。    不过喵喵的一双眼睛依旧是贼精贼精的，一出来就开始对周围的环境东张西望，当他看见包间中某个亮晶晶的精美挂饰时，眼中顿时露出一丝精光。    佐藤枫好好地安抚一下卡蒂狗后，他看见喵喵盯着墙壁上某个精美挂饰的表情，顿时就知道这家伙在打什么主意了，脸色微微一抽。    红莲镇的科技水平非常高，所以这里的基础建设水平也非常高，而且因为太过土豪的原因，许多基础建设不仅免费使用，而且本身的价值都非常高。    就比如说这里的小精灵中心吧，红莲镇市中心的小精灵中心简直就和一间五星级酒店有的比，里面每个房间中都有大量名贵的装饰品。    当然了，因为基础设施实在太好了，类似现代天眼（监视器）这种东西在这里简直不要太多，喵喵要是敢偷这里的东西，不到几分钟的时间，他就要面临被捕的下场。    喵喵被捕没关系，但佐藤枫这个主人肯定也是跑不了关系，所以，在看见喵喵露出这种摆明想要偷窃的表情是，佐藤枫内心是有些崩溃的。    “不许打坏主意，要是敢偷东西，我就让你天天当巨沼怪的陪练。”    佐藤枫走前，他两指成勾，然后用力的敲了一下喵喵的脑袋，脸色严肃地说道。    “喵~~”    喵喵用手捂住有些发疼的后脑勺，他装出一副无辜且可怜兮兮的表情看着佐藤枫，发出一声惨兮兮的叫声。    只是，当喵喵看见佐藤枫那副依旧严肃的表情后，他瞬间想起了自己被巨沼怪支配的恐惧，贼精的猫眼中露出一丝畏惧，随后，他只好哭丧脸地低下脑袋示意遵从佐藤枫的话，    “汪汪汪~~”    这个时候，佐藤枫一旁的卡蒂狗也一脸严肃的看着喵喵，脸上露出一副我一定替主人好好看着你的模样。    “喵~”    看见卡蒂狗这个表情，喵喵顿时就不爽了，他顿时就面露凶相的看着卡蒂狗，大有一副一言不合就立即开大的模样，经过一番锻炼和身体恢复，他现在已经不怎么畏惧卡蒂狗了。    卡蒂狗显然同样不畏惧喵喵，看见喵喵想要打架，立即就龇牙咧嘴起来。    随后，两只像是排练了许多次一样，喵喵和卡蒂狗瞬间跳一边虎视眈眈地看着对方。    一个篮球大小的的螺旋水球瞬间汇聚在喵喵口前汇聚起来，他树立起来的猫尾巴亮起一丝丝电流，而卡蒂狗则浑身爆发出橘红色的火焰。    佐藤枫看见两只小精灵这般模样，心里倒也没觉得什么，自古以来猫狗就很难和睦相处。    而且他有些惊讶地发现喵喵才几天不见，他的等级已经不知不觉间来到34级，而卡蒂狗的等级最近也升了一级，达到38级。    如今看来喵喵与卡蒂狗之间的差距其实已经不算大，毕竟喵喵是个体总值高达180的金色资质小精灵，如今身体的暗伤经过乔伊小姐消除，身体素质在这几天可能已经恢复许多了。    喵喵的性格，佐藤枫是知道，狡诈又骄傲，他刚入队的时候或许会因为自己是新来的而忌惮卡蒂狗几分，但现在显然已经不怕卡蒂狗了。    “快点住手，不然，你们的今天的晚餐就要取消了。”    看见两只小精灵快要打起来，佐藤枫自然是不会坐视不管，他立即就板着脸对着卡蒂狗和喵喵说道。    一听见佐藤枫说自己的那一份晚餐会被取消，卡蒂狗和喵喵顿时就萎了，他们立即解除战斗状态，然后一脸讨好的看着佐藤枫。    水静市培育屋的伙食哪里比得上佐藤枫这边的呢，其实无论是卡蒂狗还是喵喵，他们这几天都无比怀念跟着佐藤枫时吃的大餐。    尤其是喵喵，即使他在怎么狡诈和骄傲，但曾经有过很长一段饿肚子经历的他在面对美味食物的时候，他也会毫不犹豫地将这些东西扔到一边去。

正文卷 第四百三十章：红莲镇中的阿罗拉城区（二合一）（4500多字）
    夜色下的红莲镇一片灯火通明，大大小小的街道上都是来来往往的行人，因为红莲镇外来人口众多的原因，所以在这里可以看见来自许多不同地区的人和小精灵。    而且因为外来人口常年居住在这里，这个年轻的城市还别具特色，各个地区的特色建筑在这里都能够看见。    这些特色建筑连成一片以及居住人口人以群分后，红莲镇也因此以七个主要地区为名字将城市分成了7个城区。    在这七个城区中，人们可以非常清晰地领略到其他地区的风俗习惯。    佐藤枫此时正“漫无目的”地行走在街道上，他此时所在的城区是阿罗拉城区，这里生活的人大多数都是黑色肤色的人，这些人正是来自于遥远的阿罗拉。    阿罗拉人生性率真善良，无论是对人还是小精灵都抱有一颗真挚的善心，他们往往非常喜欢以一句“阿罗拉”作为日常打招呼的方式。    佐藤枫在这个城区中感觉到了一股非常舒服的活力，这里生活人们和小精灵的幸福度显然非常高，每个人和小精灵的脸上几乎都带着热情洋溢的笑容。    因为皮丘美丽过于庞大的缘故，佐藤枫这一路上在阿罗拉城区中收获了大量“阿罗拉”，正是因为这样，他感受到了阿罗拉人们的热情率真，对于阿罗拉人印象非常好。    当佐藤枫路过一间树果贩卖店铺的时候，一名在门口进行打扫清理的黑色肤色女子看见佐藤枫右肩上正在东张西望的皮丘，她顿时就少女心爆棚。    “阿罗拉，你的皮丘真是好可爱，这个就当做见面礼了。”    黑皮肤女子顶着一双爱心眼睛立即走上前对佐藤枫和皮丘打招呼，然后将两个桃桃果分别递给佐藤枫和皮丘。    桃桃果属于电系属性的树果，并且甘甜可口。    “丘~~”    皮丘也不怕生，他从黑皮肤女子手中接过桃桃果嗅一嗅后，他就眼前一亮，他体表顿时出现大量细微的电流，然后操纵着电流往手中的桃桃果汇聚过去。    几秒后，皮丘手中的桃桃果就冒出一股热气来，毫无疑问，桃桃果已经被皮丘释放出来的电流给电熟了，这个时候，皮丘才心满意足的吃起手中的桃桃果。    “阿罗拉，感谢老板你的小礼物啊。”    看见皮丘很开心的吃着自己电熟的桃桃果，佐藤枫将手中的桃桃果也递给皮丘，然后转过头对此时已经完全被皮丘可爱魅力俘虏的黑皮肤女子笑着说道。    “不用客气，如果你想要感谢我的话，那就帮衬一下我的生意吧，我店里的这些树果都是从阿罗拉运过来的，绝对属于最顶尖品质，而且物价美廉哟。”    黑皮肤女子终究是一名商人，对方听见佐藤枫的话就很快就恢复过来，并且仔细观察一下佐藤枫的气质与穿着打扮，她就立即趁机对佐藤枫推销其自己的商品。    黑皮肤女子店铺上堆满了各种不同的树果，从树果的大个头和新鲜外表来看，这些来自阿罗拉地区的树果确实都是属于上等货色。    树果这种东西属于高消耗品，佐藤枫每一次制造专用小精灵食物都会消耗大量的树果作为普通原料，因此对于树果的需求量是比较大。    虽然说不久前刚从常磐市的某间小精灵商店中进购了一批树果，但那一批树果的品质显然是不如这些在阿罗拉吸收充足阳光和水分的优质树果的。    佐藤枫现在是手握近五亿联盟币的土豪，为了更好的培育好小精灵，他自然是要选择最好的东西。    于是乎，佐藤枫稍微观察一下黑皮肤女子店里的树果，他就对黑皮肤女子点点头，然后列出一个购物清单给黑皮肤女子。    很显然，佐藤枫是属于大客户，黑皮肤女子在看见清单上列出的树果购入量顿时就露出一副灿烂无比的笑容，她连忙招呼店里的一名伙计为佐藤枫准备足够的树果。    佐藤枫这次采购的树果是水属性、地面系属性和电系属性的树果，这些树果加起来的种类高达12种，他每一种都分别购买了三百个。    12种树果，每一种三百个，其中许多还是属于价值含量非常高的珍稀树果，扣除折扣后，这些树果需要250万联盟币，对于黑皮肤女子店主来说，毫无疑问，这一桩大买卖。    就在黑皮肤女子店主与店里唯一一名伙计在忙着为佐藤枫准备树果的时候，十几只鼠类小精灵开始偷偷摸摸的从墙角边出来。    这十几只鼠类小精灵正是野生的小拉达，不过奇怪的是，这些小拉达中除了有紫色毛发的小精灵，还有为数不少黑色毛发的小精灵。    虽然毛发颜色有些不同，但这些小拉达显然都是一伙的，他们非常亲密的进行着交流。    趁着女店主和伙计不注意，这些小拉达开始以叠罗汉的方式靠近放置在柜台上的树果，叠罗汉最上面的训练家负责将树果扔下来，下面的小拉达负责接走树果，分工明确且非常熟练。    “丘~”    佐藤枫同样没有注意到这些处于视线死角中鼠类小精灵，不过耳目灵敏的皮丘倒是很快就发现了前方树果堆后面的异常，本着好奇的心思，他通过电磁飘浮飞到空中。    皮丘飞到出现异常的树果堆上面，他顿时就看见了这些在做贼的小拉达们，而处于叠罗汉最上面的那一只黑色毛发的小拉达这个时候也发现在天上飞的皮丘。    “吱吱吱~~”    不过这只黑色毛发的小拉达显然没有任何一丝做贼心虚的意思，并且在看见天上飞的皮丘一副人畜无害且很弱小的模样，他顿时就用猩红色的小眼睛瞪着皮丘且发出低沉的威胁声。    皮丘何许小精灵也，因为天资出众且受到自出生就受到佐藤枫万般宠爱的原因，他有着许多顶尖资质小精灵常有的性格，非常的高傲。    如今皮丘看见这些小拉达在偷东西，对方不仅不悔改，并且对方还一副欺负他年幼要威胁他的模样，他顿时就炸毛了，数个小小的井字符号迅速出现他的额头上。    皮丘很生气，后果很严重。    “丘！！！”    大量金色的电流从皮丘的体表毛发上出现，霎时间，一道成年人手臂粗壮的金色电流从皮丘身上释放出，皮丘对着威胁他的黑色毛发小拉达使出了十万伏特。    下一秒钟，大量惨叫出现。    因为叠罗汉的关系，黑色毛发的小拉达被皮丘的十万伏特命中后，他身下的那些的弟兄顿时也受到了严重牵连。    一时间，六只叠罗汉的小拉达都收到了皮丘十万伏特的热情招待。    “丘~”（真不经打。）    看见下面的小拉达们在吃下自己释放出来的十万伏特就被电倒在地面上，飞在空中皮丘双手抱胸，一脸倨傲的看着下方的小拉达们说道。    至于那些没有受到皮丘十万伏特波及的小拉达，他们看见皮丘的本事后，他们就非常没有义气的选择先走一步，卖队友卖的非常彻底。    皮丘使出十万伏特以及之后出现的大量惨叫声自然是引起佐藤枫以及黑皮肤女子店主等人的注意，他们立即走过来，顿时就看见七八只被电得在地面上抽搐的小拉达。    “阿罗拉小拉达。”    佐藤枫看见地面上那几只黑色毛发的小拉达，他顿时就认出了这些在阿罗拉地区发生变异的小拉达，他记得这些小拉达不仅毛发变成黑色，而且属性也已经从一般系变成恶系。    一般情况下，这种变异的小拉达只会在遥远的阿罗拉地区才会见到的。    不过从现在来看，这些阿罗拉小拉达应该是跟着一些阿罗拉的运输船来到这里，并且与当地的普通小拉达一同在这里繁衍生息下来了。    “好哇，又是你们这些小偷，看我这次怎么收拾你们。”    黑皮肤女子店主显然对于这些经常偷吃自己商品的小拉达深恶痛绝，如今她看见这些小拉达被人赃俱获，怒气值顿时就蹭蹭的往上升。    不过，黑皮肤女子店主虽然很生气，并且嘴里口口声声要好好收拾这些经常偷东西的小拉达，但她下手却很轻，只是用扫把轻轻地打了几下这些小拉达的屁股，然后就让他们走了。    而且让佐藤枫感到意外的是，在这些屁股受到爱的鞭笞的小拉达临走的时候，黑皮肤女子店主还给这些小拉达每一只都送上两个蓝橘果。    “真是与众不同的教训方式啊，我受教了。”    佐藤枫从伙计手中接过装着大量树果的树果袋，然后对黑皮肤女子店主微笑地说道。    “人与小精灵是好朋友，这种事情在阿罗拉很常见的，损失几个树果而已，没关系的，这些野生小精灵生活也不容易。”    黑皮肤女子店主显然很大气善良，她听见佐藤枫的话，脸色稍红，不过因为皮肤关系并不明显，她绕绕后脑勺笑着回答道。    就冲黑皮肤女子店主的这句话，佐藤枫顿时就觉得对方是一个值得深交的人，他以日后方便再从她这里购买优质树果的理由，他很轻松的就得到这名大气善良的黑皮肤女子的名字和联系方式。    黑皮肤女子店主名字叫做莉雅，出生在阿罗拉地区，不过她并非纯粹的阿罗拉人，她的父亲是阿罗拉人，而母亲是关东人，因此她有一半的关东人血统。    只是，莉雅父亲的基因显然非常强大，除了一头乌黑顺滑的秀发之外，莉雅身上几乎看不出一丝关东人的特点。（阿罗拉人的头发一般都是卷发的）    佐藤枫对于阿罗拉这个遥远的地区显然是非常感兴趣的，因为他知道，阿罗拉地区存在着一个可以连接异世界的次元通道，这个次元通道叫做究极之洞。    他算算时间，如今这个究极之洞已经被阿罗拉最大财团公司以太基金开始研究，并且得到进入里面的方式。    而且佐藤枫还知道，虽然以太基金和联盟将究极之洞的信息封锁的很完美，但火箭队很早以前就已经开始对究极之洞产生关注。    只是因为以太基金在当地实力非常强大，大本营深处关东的火箭队很难渗透到阿罗拉地区中，不过随着火箭队势力越发的强大，火箭队也逐渐将触手深入到阿罗拉地区之中。    佐藤枫爽快地付清购买树果款的行为让莉雅好感大增，她已经知道佐藤枫是大客户，并且有可能是长期合作的那一种。    因此，莉雅对佐藤枫非常热情，而且她似乎对于佐藤枫想要了解阿罗拉的事情非常开心，加上最近可能没有什么倾诉对象，她几乎将自己在阿罗拉的所见所闻都一五一十地告诉了佐藤枫。    “原来如此，阿罗拉真是一个好地方啊，有机会的话，我也要去那里看看。”    花费半个多小时的时间，几乎全程都作为倾听者的佐藤枫听完莉雅对阿罗拉的介绍后，他就地莉雅点点头，露出一副非常向往的神色。    “当然了，佐藤先生，阿罗拉虽然暂时还没有小精灵联盟，但阿罗拉当地也是有类似于小精灵联盟那种道馆的存在的，我们那里叫做诸岛巡礼，每个岛屿上都存在着一名非常强大的训练家，听说只有击败他们得到认可后，就可以获得神奇的石头，这种石头可以大幅度增强小精灵的招式。”    莉雅听见佐藤枫对阿罗拉地区有向往之情，黑色的脸上顿时露出灿烂的笑容，连忙对着佐藤枫继续介绍道，并且还告诉佐藤枫他要是去阿罗拉，肯定找人热情招待他。    再过去几分钟，佐藤枫就结束了与莉雅的交谈开始往莉雅树果店外面走去，而这个时候，一名留着一个宛如金色披风头发发型的貌美女子出现在他的眼前。    这名留着奇特头发的金发女子身边还带着一个约莫四五岁的金发小女孩，从两者神情动作来看，两者应该是母女的关系。    金发女子肤白貌美，并且身上流露出来的气质一看就知道是某个富贵家庭出来的千金大小姐，加上她这一头奇特的发型，非常惹人注目，路人的回头率非常高。    佐藤枫虽然被貌美女子的样貌和奇特发型吸引，但他很快就恢复如常，并没有因为对方的模样做过多的关注，他来阿罗拉城区是有目的的，不能够在这里逗留太长时间。    倒是金发女子看见佐藤枫肩膀上的皮丘眼前一亮，不过她发现佐藤枫对他比较冷淡后，并且自己女儿一副很害怕皮丘的模样，他就没有带着自己女儿上前。    两者顺利地插肩而过，没有发生任何事情。    “哎呀，露莎米奈小姐，什么风把您这位贵客给吹来了，打个电话就行了，我会亲自送货上门，还有莉莉艾小甜心。”    店里头的莉雅显然与这名金发女子非常熟，她一看见对方立即就迎上去，然后非常热情的与这对母女打招呼。    “露莎米奈，原来是她啊，想不到居然会在这里看见这位太太。”    已经走到店门口的佐藤枫听见莉雅的话，他眼中瞳孔顿时一缩，脚步一顿，他微微侧过身子往身后的貌美女子望去，眼中露出一丝异色。    而这个时候，一阵低沉的破空声出现，数道碧绿色的物件从佐藤枫的头顶快速飞过去，而它们的目标赫然正是那对正在与莉雅交谈的母女。

正文卷 第四百三十一章：殃及池鱼
    这袭击来得非常突然，并且因为攻击对象并非是佐藤枫的缘故，佐藤枫并没有心生警惕，以至于他反应过来的时候，他即使想要施以援手也已经来不及了。    不过，露莎米奈能够以一介女流的身份成为以太基金财团掌握实权的董事长，她显然并非是易于之辈，而且她似乎已经对于这种程度的暗杀行动习以为常了。    面对着这突然出现的袭击，露莎米奈表现得非常平静，她眼睛瞬间变得锐利起来，一股训练家强者的气势从她身上浮现出来。    露莎米奈双脚一发力，她就迅速的拿着一枚豪华球挡在自己女儿身前，与此同时，一只梦妖魔解除隐身状态出现在露莎米奈的身前。    很显然，这一只梦妖魔就是露莎米奈的保镖之一了。    梦妖魔双眼此时亮起一片蓝芒，一个碧绿色的能量护盾瞬间将她以及露莎米奈母女笼罩起来。    下一秒钟，一阵“铛铛铛~~”的声音响起，梦妖魔利用守住招式释放出来的的能量护盾将未知敌人的攻击完全挡下来。    隐藏在暗处的未知敌人显然并不打算就此罢手，他见偷袭被挡下来，立即就施展更为强大的招式来狙杀露莎米奈母女。    只见夜空中突然出现密密麻麻的能量叶子，这些碧绿色的能量叶子和之前那些一样，但这次的攻势缺如疾风暴雨般猛烈，这次对方显然是想要直接摧毁树果然后将露莎米奈母女埋葬在树果店中。    “找死，出来吧，叉字蝠，空气利刃，十二连合一。”    佐藤枫看见对方这次居然连他这个过路的都一并攻击，心中顿时大怒，他脸色骤然冷峻下来，他立即从身上取出装着叉字蝠的精灵球，然后将其释放出来。    精灵球中飞射出一道白光，叉字蝠的身影瞬间出现在佐藤枫的身前，他一出现，四肢宽大的蝠翼瞬间覆盖上一层青色的飞行系能量，然后四翼骤然往前一扇。    霎时间，一阵堪比12级风力的狂风出现，在狂风的吹袭之下，天空中那以飞叶暴风招式所化的叶子龙卷风前进速度顿时一滞。    与此同时，密密麻麻的白色气刃从叉字蝠制造出来的狂风中出现，大量的白色气刃射向停滞在半空中的飞射而来的大量能量叶子。    下一刻，飞行系能量与草系能量相互对冲，两者在空中发生一阵阵能量爆炸。    只是，这一阵能量爆炸产生的声音出现不到两秒钟就戛然而止了。    在叉字蝠的操控下，十二道小型白色气刃迅速地组合成在一起，然后形成一道长度达到8米巨型白色气刃。    巨型白色气刃携带着仿佛要将天空切裂的气势闪电般射向夜空，所过之处，那所有碧绿色能量叶子全都寸寸断裂，在空中接二连三地发生爆炸。    最后，叉字蝠眼中青光暴涨，与此同时，巨型白色气刃身上突然亮起一层青光，一时间，白色气刃竟然脱离原有的飞行轨迹然后急速上升。    随后，一声撕心裂肺的惨叫顿时出现，一个棕色的身影顿时从夜空中出现，他那用白洁羽毛覆盖的胸口此时正出现了一道深深的伤口，鲜血染红了他的白洁的羽毛    “狙射树枭，原来是他啊，难怪肉眼难以察觉。”    佐藤枫看见那突然从夜空中坠落下来的小精灵一眼，眼睛顿时一眯，若有所思的想道。    狙射树枭，阿罗拉地区草系御三家木木枭的最终进化形态，其拥有草+幽灵的属性，个性冷静十分的冷静，在丛林中具备强大的隐匿能力，能够以类似树叶般的羽毛精准射穿千米之外石头的能力。    很显然，狙射树枭的强大隐匿能力是来自于他身上的幽灵系属性，就在刚才，他就与露莎米奈的梦妖魔一样在夜空中完成了隐性。    而叉字蝠能够找到他，完全是借助自己超声波定位的能力，对方的隐匿能力无法逃脱他的感知。    佐藤枫通过系统的探测功能得知，这一只袭击露莎米奈母女的狙射树枭等级高达52级，那也就是说，隐藏在暗处的杀手训练家起码是准天王级别的。    狙射树枭资料如下：    小精灵：狙射树枭    等级：52    属性：草+幽灵    特性：茂盛    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：25（31）    攻击资质：26（31）    防御资质：23（31）    特攻资质：26（31）    特防资质：25（31）    速度资质：24（31）    资质评价：紫色（个体总值为149）    等级技能：（缝影、急速折返、撞击、树叶、叫声、啄、叫声、惊吓、飞叶快刀、识破、啄食、光合作用、乱击、突袭、叶刃、羽毛舞）    遗传技能：无    传授技能：无    技能光盘：守住、影子分身、觉醒力量・水、羽栖、影子球、能量球、暗影爪    虽然说由于属性压制，52级的狙射树枭被43级的叉字蝠一招十二连合一的空气利刃重创，但其实力依旧不容小觑，对方在忍受住初步的伤痛后，他很快就反应过来。    下一秒，原本还在空中坠落途中的狙射树枭双翼一展，下落的身躯急速上升，同时，他的身体渐渐消失在夜空中，很显然，他再次利用幽灵系小精灵独特的隐身能力隐去他的行踪。    “不用追了，叉字蝠。”    佐藤枫看见狙射树枭隐去身份迅速撤离，他立即制止了想要继续上前进行追击的叉字蝠，脸色此时露出凝重之色。    叉字蝠闻言，他顿时就停下了追击，然后重新飞回到佐藤枫身边。    袭击露莎米奈母女的杀手显然是一名准天王级别的训练家，虽然对方刚才偷袭牵连到佐藤枫，但他已经让叉字蝠将狙射树枭重创，那勉强也算是两清了。    佐藤枫刚才因为被殃及池鱼而被迫出手，那么他出手指挥叉字蝠重创狙射树枭那也无可厚非，但若是继续追击的话，那就另当别论了。    他可不想无端端的去招惹一名实力未知的准天王级训练家，尤其是对方还是一名杀手。    与此同时，佐藤枫刚将狙射树枭击退，附近树果店对面的店铺屋檐上就出现一名神色冷峻的黑皮肤女子和一只炽焰咆哮虎，她与炽焰咆哮虎此时身上都带有伤。    （注：炽焰咆哮虎，阿罗拉地区火系御三家火斑猫的最终进化形态，拥有着火+恶的属性，性格非常暴躁，一旦与强大的对手战斗起来，斗志就会熊熊燃烧，战斗到极处，有时甚至连训练家的命令都不听。）    黑皮肤女子与炽焰咆哮虎对面的还有一名身穿黑衣面具的神秘人，神秘人身边还有一只发育非常好的铳嘴大鸟。    （注：铳嘴大鸟，阿罗拉地区家门鸟代表，是小笃儿的最终进化形态，拥有着一般+飞行的属性，铳嘴大鸟的鸟喙可以加热，加热后的鸟喙温度可以超过一百度，如果被啄到就会严重烫伤。）

正文卷 第四百三十二章：女强人露莎米奈
    两人交谈几句话，在黑皮肤女子咬牙切齿的表情下，神秘人就乘上铳嘴大鸟迅速地消失在夜空中，临走前，神秘人还往佐藤枫这边瞥了一眼。    神秘人那眼神令佐藤枫非常不爽，是的，佐藤枫没有看错，那是一种赤裸裸的威胁目光。    神秘人离开后，黑皮肤女子也带着炽焰咆哮虎从店铺屋檐下来，然后与数名带着猫鼬探长的黑皮肤魁梧大汉急匆匆地冲进树果店中。    随后，一名骑着风速狗的君莎小姐也带着数名带着卡蒂狗的联盟警察火速赶到袭击现场。    佐藤枫作为唯一与杀手训练家有过交手的人，他自然是被赶到现场君莎小姐问东问西的，不过他身正不怕影子斜，脸色平静地将事情的大概经过叙述给君莎小姐听。    “事情大概就是这样了，总的来说，我就是被殃及池鱼的，好了，我还有其他事情要去做，就不奉陪了，君莎小姐。”    佐藤枫此时脸色有些无奈的对着面前的君莎小姐说道，对方也不知道抽了什么风，似乎非常不信任他这个外来者，除了口上不说之外，整张脸都写着怀疑这两个字。    一说完，佐藤枫就拿出精灵球将叉字蝠和皮丘收回来，然后也不顾面前的君莎反应如何，他就开始越过附近这些对方一脸敬畏的吃瓜群众，往外面走去。    君莎小姐看见佐藤枫这般作势要走的模样，她心中无奈，只好点头示意让身边的部下放行。    虽然职业直觉告诉她佐藤枫远远不止表面上看的这么简单，但佐藤枫确实没有在这次袭击事件中做出什么坏事，并且扮演的还是受害者的角色。    最重要的是，佐藤枫还是一名实力强大的联盟训练家，她没有权利拘留一名见义勇为的联盟训练家。    “这位先生，还请留步。”    佐藤枫还没有往前迈初级部，他身后就传来一个悦耳的声音，声音的主人正是露莎米奈本人，她此时与女儿在一群来自阿罗拉的保镖拥簇下走出树果店。    不过佐藤枫在听见露莎米奈的声音后，他不仅没有停下来，反而走的更快了，他混在人群中，眨眼之间，他整个人就消失在人群中。    “唉~，真是一名年少有为且警惕的训练家啊，那报答只好放到下次见面的时候了。”    露莎米奈见佐藤枫不愿意多做停留，心中不由得一叹，脸色颇为遗憾的想道。    事实上，以太基金的董事长原本是露莎米奈丈夫的父亲的，她姥爷过世后，以太基金董事长的位置就自动传到她丈夫这里了。    只是，露莎米奈的丈夫一心醉心于研究究极之洞，根本就没有将心思放在管理以太基金上面，因此，他的权力基本上都被手下的人给架空了。    一开始的时候，这种事情并不算什么，毕竟露莎米奈的丈夫即使权利被架空，但他依旧占据着以太基金进半的股份，而且他选择放权，下面的人也对他非常好。    只是，这一切都随着露莎米奈的丈夫一年前消失在究极之洞后迅速破灭了。    不久后，露莎米奈就代替她的丈夫出任以太基金的董事长，露莎米奈深爱着她的丈夫，为了寻找进入究极之洞而下落不明的丈夫，她选择借助以太基金的力量。    因此，露莎米奈在上任以太基金的董事长后，她就开始收权了，她想要以此来影响以太基金未来的决策，从而借助以太基金的力量去寻找自己下落不明的丈夫。    但是，露莎米奈这么一做，她顿时就激怒了之前那些在以太基金中手握重权的人，准确的说，露莎米奈严重触发了他们利益。    于是乎，一场内斗就开始在以太基金中发生了，现在，露莎米奈正处于这场内斗的漩涡中心。    自从露莎米奈开始逐渐借助自己第一大股东的身份将以太基金的权利收归己有以来，各种层次不同的暗杀也就随之而来，不仅是她，就连她的儿女也经常遭受暗杀。    一开始的时候，一直受人呵护的露莎米奈还稍微有些不适应，但她毕竟是出身名门，她背后站着的是阿罗拉为数不多的大家族，而且还是当代族长的千金。    很快，露莎米奈借助着家族的力量撑过来了，虽然为此她付出了一点以太基金的股份，但她开始一点点的将以太基金掌握在手中。    如今，露莎米奈已经是以太基金说一不二的实权董事长，不过，那些在权力斗争中失败的人并没有就此善罢甘休，依旧抱有卷土重来的野心。    露莎米奈这次来红莲镇的目的其实非常简单，那就是寻求合作，因为她听说这里研发出一种新型的空间传送技术，于是就派人过来想要通过合作的方式获得这种空间技术使用权。    只是，从之前的情况来看，合作的事情进展得非常不顺利，并且对方以该项技术事关重大为由要求见她这位以太基金的董事长才能够正式谈论合作事宜。    虽然合作的事情进展的不算顺利，但露莎米奈派去的亲信科研人员在亲眼见识过这种新型的空间设计后，他像露莎米奈表示这种技术极有可能会对究极之洞的研究产生突破性的进展。    于是乎，寻夫心切的露莎米奈选择亲身过来。    而露莎米奈离开的阿罗拉的消息很快就被那些企图推翻她的人给得知了，连同今天这一次，她已经在红莲镇中遭遇五次暗杀行动了。    虽然露莎米奈花费重金雇佣了一名实力不错的准天王级训练家以及为数不少的精英级训练家保护她，但她这次的对手可谓是下足了本钱，居然不知道从哪里雇佣了好几名准天王级训练家暗杀她。    幸亏，露莎米奈实力还不错，她自己也有顶尖精英训练家的实力，加上当地的势力看在她是大顾客的份上也出手相助，所以才有惊无险的避过了之前的数次暗杀。    露莎米奈刚才有着感谢与招揽佐藤枫的意图，佐藤枫如此年轻就能够正面击退准天王级小精灵的实力，这让她眼前一亮。    她初来关东地区，人生地不熟的，并且她一介女流在这里一点根基都没有，这里的人可不会给她什么面子，所以即使她手里有钱，她也不敢轻易显露出来，以免惹上更大的麻烦。    露莎米奈出身大家族，眼力自然是有的，佐藤枫虽然给人的感觉非常不凡，但她一看就知道佐藤枫并不是什么家族出身的训练家，就是一名平民训练家。    因此，露莎米奈想要出钱招揽佐藤枫。    可惜，佐藤枫远比她之前所遇见的其他年轻训练家更懂得人情世故，并不想和她有过多的接触而招惹麻烦。    不得不说，这让露莎米奈有些遗憾。

正文卷 第四百三十三章：灵异鬼屋
    佐藤枫戴上百变怪变化的人皮面具混入人群中，他在人群中快速地穿梭，几个呼吸的时间，他就一张平凡的大众脸成功的融入熙熙攘攘的人群中。    “看来是那些家伙摆脱跟踪了，还真是飞来横祸啊，随便逛个街都能够遇上暗杀袭击，真是抱歉呐，夫人，我暂时能力还小，就不卷入你的麻烦中了。”    感受到背后那种如芒在背的感觉终于消失，正在一间饮料店前与漂亮女服务员寻要一杯热咖啡且顺便调戏一下对方的佐藤枫心里顿时松了一口气。    放眼下去，到处都是脸上带着各种笑容的黑皮肤阿罗拉人，只是这个时候，佐藤枫却感觉到其中一些人阿罗拉人脸上的笑容带有着另外一丝不同的含义。    杀手远远不止一名，他们就混在普通人群中，而且实力都非常强，佐藤枫刚才一路走来，都感觉背后有数双眼睛在盯着他。    佐藤枫相信，他刚才要是真的选择停下来搭理露莎米奈的话，那么他基本上算是被露莎米奈成功拉下水了。    毫无疑问，这是一群有组织的疯狂杀手，为了达到目的，连毫不相干路人也不会放过，这一点，佐藤枫深有体会。    幸亏佐藤枫的求生**极强，用行动来表明自己的态度，加上他自身实力不俗，这才让那些杀手们选择放弃佐藤枫这个被意外卷进来的强大路人。    “先生！这是你点的特级咖啡，一共400联盟币。”    一句带着一丝怒意的声音将佐藤枫在附近游离的目光重新关注到眼前，只见面前这名穿着可爱女仆装的女服务员正努着嘴一脸不满的看着自己。    面前这个大众男刚才不仅出言调戏她，而且还无视她了的话十几秒，这让她很生气。    佐藤枫见此笑了笑，在女服务员惊讶的目光下，他摘下百变怪的人皮面具，然后将一张面值500的联盟纸币放在柜台上面。    留下一句“不用找了”的话语后，他就拿起特制咖啡和戴上百变怪重新变化成的黑色联盟鸭舌帽，然后转身离开。    十几分钟后，佐藤枫就来红莲镇阿罗拉城区的某条僻静的小巷中，然后在一间装饰极其奇怪的店铺前停下来，相比于周围其他还有着零星人群进入的店铺，这家店铺可谓是门可罗雀。    目前除了佐藤枫之外，敞开的大门前是一个人影都没有，生意惨谈之极。    佐藤枫估计这家店生意之所以会这么惨，与它店里面营造的恐怖气氛有关，寻常看见这家店的第一反应应该就是有多远走多远。    整间店铺的外墙都是用黑色砖头建成的，并且画着各种血淋淋的恐怖图画，此时店门口出就摆着两个骷髅架子作为迎客人员，而骷髅架子的头颅正是两只夜骷颅代替，散发着慑人夺魄的红光。    而且店里面一片黑漆漆的，一点灯光都没有，佐藤枫站在门外看着里面，他就感觉店铺里面宛如一个吞噬一切的黑洞，一种不详的气息从里面散发出来。    “灵异鬼屋，应该是这里没错了，真是够难找的。”    看着面前这间阴森森的店铺门框上面的牌匾文字，佐藤枫皱着眉头说道，即使心大如他，现在他心里也是有些毛毛的。    佐藤枫今天晚上之所以特地会来红莲镇的阿罗拉城区，目的就是为了寻找面前这一间阴森森的店铺，只是来到目的地才发觉这里并不是寻常人能进去的。    这间名叫灵异鬼屋的店铺是近藤城介绍给佐藤枫的，原因是对方听见他想要寻找资质好的幽灵系小精灵，于是乎，近藤城就当顺水人情告诉了他红莲镇的这么一个地方。    是的，这间店铺实质上就是一间专门对外出售幽灵系小精灵的店铺，店主就是一名小精灵猎人，专门只会在夜里开业，目前正是它开业的时间段。    佐藤枫听近藤城介绍，这家店已经在这里开了几十年了，它的历史就与红莲镇一样悠久，显然它还是比较靠谱的。    事实上，幽灵系小精灵与其他属性小精灵是非常不同，这一点从他们的日常食物（生命能量）就可以看的出来了。    如果幽灵系小精灵不能够天天吃到日常食物的话，他们就会变得非常虚弱，并且对训练家心生怨恨，他们就像一枚定时炸弹，指不定哪一天就会引爆。    而且幽灵系小精灵不仅善于隐藏，并且还非常危险诡异，一不小心（遇上千年老鬼，一般人跑都没法跑），自己极有可能会成为他们的日常口粮。    因此，正常一点的小精灵猎人都不会犯傻去捕猎幽灵系小精灵的。    当然了，只要市场有需求并且价格合适，自然就会有大把人愿意将脑袋提在裤袋上去干这种高风险高收益的事情。    小精灵猎人本来就是一群亡命之徒，他们遭受着小精灵联盟的强势打压，几乎一旦被抓住就是一个死字，但因为小精灵交易市场带来的暴利让他们趋之若鹜。    如今，幽灵系小精灵的买卖利润虽然不及准神小精灵的这种寻常不开张开张吃三年的大买卖，但也要比一般的小精灵买卖强得多，起码要多出好几倍的利润。    于是乎，一种专门捕猎幽灵系小精灵的小精灵猎人开始应运而生。    他们常年行走在荒郊野岭和各大大凶之地，小精灵世界上，不少著名的名胜古墓还是他们找到的。    是的，有时候，他们也会充当一下寻宝专家和盗墓贼。    还别说，这种专门捕猎幽灵系小精灵的小精灵猎人虽然一样不受联盟待见，但他们面对的联盟打压政策却要比一般的小精灵猎人低得多。    小精灵联盟对于幽灵系小精灵还是保持厌恶态度的，毕竟绝大部分幽灵系小精灵的食谱上，人类都是排前几名的，因此，这种特殊的小精灵猎人也算是变相为民除害了。    佐藤枫自从有了一件价值七亿七千万的玉吊坠（中级生命能量收集器）以及完整《恶鬼之书》后，他就一直想着搞这一只高资质的幽灵系小精灵来培养。    只可惜，他现在一直都处于奔波的状态，没时间去寻找幽灵系小精灵，加上幽灵系小精灵平时遇见都不容易，就更别提捕抓了。    所以，佐藤枫这个心愿到目前还没有能够实现，这让他心里非常难受。    毕竟那可是价值七亿七千万的东西啊，对于佐藤枫来说，这东西一直放在身上不用简直就是犯罪。    “希望这里能够让我如愿以偿吧。”    虽然心里有些毛毛的，但佐藤枫稍微在店门口站了一小会后，他就毅然迈起脚步走了进去。    当然，佐藤枫在进去的时候，他还带上巨沼怪和叉字蝠这两个强力保镖。

正文卷 第四百三十四章：BOSS牛逼
    或许是店铺内部构造特殊的原因，佐藤枫发现进门前与进门后的店铺是两个不同的店铺。    从外面看，店里面阴森森的，里面根本就没有开灯，一片黑漆漆的，但进去后却发现里面居然点着许多蜡烛。    只是，店里面的光芒像是被锁在这家店里面了，无法穿过门口投射到店铺外头。    灵异鬼屋里面的光线虽然还是挺昏暗的，但只要眼睛适应后，还是能够比较清晰地看见里头的情况的。    当然，佐藤枫还发现自从他进去店里面后，他手中那枚温度计的温度明显下降了好几度，这让他立即心生警惕起来。    明知道自己这次进去的是一件专门出售幽灵系小精灵的店铺，而且极有可能就是会是黑店，佐藤枫自然是做好一切预防准备的。    温度计正是一个不错的测鬼仪器，所以，佐藤枫把它带在身上了。    “巨沼怪，使用识破。”    温度计的温度下降的问题让佐藤枫意识到自己附近肯定是有鬼的，于是，他就立即让自己的左侧的强力保镖巨沼怪开启了他的专属阴阳眼。    “锵（qiang）~”的一声    下一秒，巨沼怪双目顿时亮起两道白光，白光所照之处，附近一只只隐身起来的幽灵系小精灵顿时无所遁形，纷纷出现在佐藤枫的面前。    不看不知道，一看吓一跳，佐藤枫有些头皮发麻地发现自己已经被一大群幽灵系小精灵小精灵给包围了，并且一个个还不怀好意的看着自己。    幸亏佐藤枫身边有着巨沼怪和叉字蝠这两个强力保镖，否则，这些一脸不怀好意的幽灵系小精灵恐怕就拿他当日常口粮了。    佐藤枫面前的这些幽灵系小精灵不仅数量多，而且种类也多，几乎七个地区的幽灵系小精灵都有。    而且让佐藤枫有些毛骨悚然的是，那些在店里面燃烧的蜡烛，正是合众地区非常出名的幽灵系小精灵烛光灵，店铺的头顶上还挂着一只水晶灯火灵。    根据佐藤枫的对幽灵系小精灵理解，所有幽灵系小精灵中，最为危险的一种幽灵系小精灵就非烛光灵一族莫属了。    烛光灵一族的日常食物不仅仅是生命能量那么简单，当他们还处于烛光灵的时候还好，那是他们的主要食物还是生物的生命能量。    但当他们进化成灯火幽灵和水晶灯火灵的时候，他们的主要食物就会从生命能量转变成灵魂能量，而灵魂能量正是他们身上那种幽蓝色火焰的最佳燃料。    因此，灯火幽灵和水晶灯火灵都拥有着燃烧生命灵魂的能力，传闻所有被烛光灵一族火焰燃烧过的灵魂都会失去轮回的机会。    由此可见，这种幽灵系小精灵有多么的可怕，不仅人类和普通小精灵害怕他们，就连绝大部分幽灵系小精灵都比较害怕他们。    看见烛光灵和水晶灯火灵，佐藤枫顿时就感觉整个人都不好了，这种幽灵系小精灵比耿鬼还要棘手和致命，一不小心就会丧命。    即使不死，一旦被他们的特殊火焰烧一下，也是痛不欲生和亏得要死，起码要被烧掉好几年的命。    所有，在所有幽灵系小精灵中，烛光灵一族无疑是最不受人待见，他们就是瘟神一般的存在。    不过，佐藤枫稍微定了定神发现，周围这些幽灵系小精灵虽然一个个都不怀好意的看着自己，但却一个个都像是被人施加了定身咒一样，除了眼睛能动之外，身体都僵在原地。    “呵呵呵~~，有客人来啦，想要谈生意的话，就请客人随我来正厅来吧，客人来得正是时候，我今晚可是泡了一壶好茶呢。”    正当佐藤枫准备往身边最近一只鬼斯走过去一探究竟的时候，一句阴森森的声音突然从佐藤枫的背后出现。    佐藤枫一听顿时回头一看，紧接着，后背和额头顿时冒出一层细密的冷汗，这个时候，一个穿着黑色丧服的中年男子出现在他的背后。    中年男子仿佛是凭空出现的一般，即使是叉字蝠居然都没能够探测到他的到来，对方这一个悄无声息的出场方式，不得不说，这让佐藤枫心生强烈的忌惮。    因为佐藤枫知道，要是中年男子刚才想要杀他，单凭对方这一手可怕的隐匿手段，他几乎是必死无疑的。    “那就有劳先生了，这是我的介绍信。”    佐藤枫深呼一口气，将心中突然产生的紧张感压下去后，他就从身上取出一张未拆封的信，然后将其递给面前的中年男子。    出售小精灵毕竟还是犯法的，因此这一行的规矩还是非常多的。    佐藤枫作为生面孔进入到这家有小精灵猎人开设的店里面，他最好还是要出示一下自己的身份证明，这样可以避免许多不必要的麻烦。    而近藤城身为这家店“熟客”之一，他开出来的身份证明无疑是最好的，佐藤枫当时就厚着脸皮让近藤城写了一封介绍信。    脸色过于苍白的中年男子见此眼中目光微闪，他毫不犹豫的将信接过来，然后直接当着佐藤枫的面前将信拆开来。    中年男子稍微看了一下信上的内容，原本比较僵硬冷峻的脸色顿时缓和了不少，随后，他就将信当做一张废纸随手扔掉了。    只是，信还没有落在地面上，中年男子身后的影子中就射出一条猩红色的长舌头，长舌头瞬间将信卷走，然后没入中年男子的影子中。    “原来是近藤城那个臭小子介绍过来的，那么这茶，客人就不用喝了，为了不浪费客人的宝贵时间，我们就直接直奔主题吧，客人，这边有请。”    中年男子看了近藤城写出的介绍信后，他再次看向佐藤枫的目光虽然还比较冷淡，但已经不像一开始的时候那么冷漠和带有敌意了，脸上也稍微露出一丝有些吓人的笑容。    很显然，中年男子已经从近藤城的介绍信中得知佐藤枫火箭队的身份，而对方会这么快地转变态度，佐藤枫估计还是出自自身属于坂木老大嫡系部下的这个身份上面。    “背后有人就是爽，真是大树底下好乘凉啊，坂木老大牛逼。”    佐藤枫自然是察觉到中年男子态度的转变，心底里顿时又赞美了一句自家BOSS神通广大。    中年男子性格非常冷淡，即使知道佐藤枫是火箭队中重要成员，一路上，他依旧与佐藤枫保持着零交流，根本就没有一丝想要与佐藤枫结交的意思。    对方就是纯粹的将他当成一名新客人，至于佐藤枫是否能够获得与他结交的机会，这很可能取决他荷包的丰厚程度。    在中年男子的带领下，佐藤枫走进一条地下密道之中，在这一条密道中，佐藤枫足足跟着对方走了十几分钟。    佐藤枫月末估计自己已经在地下密道中走了将近一公里了，很显然，这家名叫灵异鬼屋的店外头仅仅只是一个装饰而已，真正的交易地点距离这里还远着呢。

正文卷 第四百三十五章：联盟探子与鬼鬼博物馆
    大约二十分钟后，佐藤枫前方的那个一直沉默不语的中年男子终于停下来了，借助着密道墙壁上摆放的长明灯，他看见前面已经没有路了，就是一堵黑漆漆的墙壁。    看见这种情况，佐藤枫暗暗地将将手指放在手中那一枚装着巨沼怪的精灵球上面，眼睛死死盯着前方那名停下来的中年男子身上。    只要中年男子一有什么轻举妄动，他就会毫不犹豫的释放出巨沼怪，然后将对方对锤爆，在这种狭窄的地形中，巨沼怪几乎是无敌的存在。    虽然说中年男子之前那个悄无声息的靠近他的能力很恐怖，但对方现在暴露在他眼里，威胁程度就大大下降了，佐藤枫有信心能够与对方正面抗衡。    而且，巨沼怪还拥有着地面系的属性，他凭借着自身出色的地面系能量操控能力，他在地里穿梭简直就和水里没啥区别，只有有他在，佐藤枫一点都不担心自己会活埋在地下。    如今这种僻静狭窄的地下空间，无疑正是杀人越货的好地方，这里是法律管不到地方，而且任何身份也会变得一文不值，在这里，唯有拳头才管用。    或许是感觉到佐藤枫身上传来的威胁感，中年男子脚步稍微停顿一下后，他就重新迈起来了，他走到密道尽头的墙壁前，然后往墙壁上的某个地方用力按了一下。    下一秒钟，中年男子所按下的墙壁部分顿时就凹陷下去，随后，一阵机关启动的声音开始在密道中回荡。    随后，在佐藤枫若有所思的目光下，密道尽头的墙壁开始裂成两半，然后缓缓打开，紧接着，一个亮着白炽灯的地下室出现在佐藤枫的眼中。    同时，一股浓重的血腥味也从里面散发出来，这顿时就让佐藤枫暂时有些不太适应突来强光的眼睛眯起来，眼中瞳孔缩成针点。    “请吧，客人，我所有最好的商品都放在这里了。”    中年男子这个时候转过身子，他对着佐藤枫露出一个渗人的苍白微笑，然后做出一副有请他过去的姿态。    不过，中年男子见佐藤枫根本不打算动，亦或者说是佐藤枫不愿意站在他身前，他就收敛起笑容，然后先佐藤枫一步迈入地下室中。    佐藤枫见此，眼中微光闪烁，心中思绪一闪而过，待眼睛逐渐适应强光后，他才迈起脚步跟上前方的中年男子。    对于中年男子来说，佐藤枫是一位非常麻烦的客人，虽然说佐藤枫带来了近藤城这位火箭队老顾客的介绍信，但他自己依旧对佐藤枫保有着不信任的态度。    原因很简单，与联盟训练家打过无数次交道的中年男子，他从佐藤枫身上嗅到一丝那些自诩为正义善良的联盟训练家身上带有的“骚味”。    不过，佐藤枫自进入到屋子到跟着自己进入到密道以来所表现出来的冷静、狠辣和老练，这些却让中年男子又对佐藤枫身为联盟卧底的身份感到疑惑。    就在刚才，中年男子故意停下来，他立马从佐藤枫身上感觉到一股随时准备暴起杀人的杀意，并且还感觉到了浓浓的致命感。    这个时候，佐藤枫已经与他平时所接触的那些亡命之徒没有任何区别了，这完全是属于灰色世界或黑暗世界的人所独有的风格，关键时刻只相信自己的拳头。    那些自诩为正义善良的联盟训练家会是亡命之徒吗？    在中年男子看来，这个问题永远都是否定的，这些出身高贵的联盟训练家根本就不会去干任何一件亡命之徒才会去做的事情。    因为他们一出生，他们的父母就已经为他们安排了亡命之徒需要用命去换来的一切，根本用不着去冒险拼命。    难道会是联盟的走狗？这个问题在中年男子心中一闪而过，最终，他没有继续往这个问题深处细想，不管佐藤枫是不是，现在这个问题已经不重要了。    重要的是，佐藤枫现在在这里拥有着威胁到他生命安全的实力，这就已经够了。    在实力差不多对等的情况下，双方之间的身份已经不那么重要了，因为双方此时谁是猎物谁是猎人都很难说。    中年男子与佐藤枫没有任何恩怨，如果佐藤枫刚才一路上有表现出任何一丝软弱的话，他绝对是会毫不犹豫让耿鬼动手杀人越货。    对于软弱的联盟走狗，常年受到联盟“迫害”中年男子绝对是见一个杀一个，没得商量。    虽然佐藤枫一路上都与他的影子保持着一段良好的距离，但他的耿鬼在这种幽暗的环境中几乎是无孔不入的，他想要杀掉佐藤枫不算什么难事。    只是，佐藤枫刚才表现的异常的强硬，这让中年男子突然间有种让自己都觉得荒谬的预感，如果他选择出手的话，佐藤枫不一定会死，而他绝对会死。    所以，中年男子心里头放弃了继续去探究佐藤枫是否是联盟卧底或者走狗这个暂时有些不合时宜的问题。    既然是强者，那就有交易的资格，这是灰色世界与黑暗世界永恒的规则之一。    佐藤枫进入到地下室后，引入他眼里的是一个类似艺术博物馆之类的地方，当然，相对于艺术博物馆里面的收藏的珍贵文物，这里收藏的东西是各种幽灵系小精灵。    如今，这些在普通人眼中非常恐怖的小精灵，现在居然像是一件真正的艺术品一样关押在一个密封的玻璃箱子中。    放眼望去，中年男子的这个地下室中收藏的幽灵系小精灵数量起码超过上百只，除了幽灵系的神兽和异兽之外，这里拥有所有种类的幽灵系小精灵。    而且从佐藤枫利用系统探测功能获得资料来看，这个地下室中的每一只幽灵系小精灵的资质都不低，平均在紫色资质的范围之内。    在这里，佐藤枫还看见了好几只拥有着金色资质的幽灵系小精灵    毫无疑问，中年男子是一名非常出色的专门捕猎幽灵系小精灵的小精灵猎人，并且还是一名掌握一定克制幽灵系小精灵手段的小精灵猎人。    地下室中的幽灵系小精灵和灵异鬼屋里面的那些幽灵系小精灵一样，除了眼睛能够动之外，他们就如同真正的“艺术品”（死物）一样，安安静静地待在玻璃箱子。    “欢迎来到我的博物馆，是不是觉得很壮观啊，这里的幽灵系小精灵可都是精品货色，其中好几只是我在大凶之地抓到的，我差点就把命留在那里了.....”    中年男子显然在精神上有些毛病，他在进入到地下博物馆后，整个人的就开始变得异常亢奋，瞬间就从一个沉默寡言的人变成了一个大话痨。    他在向佐藤枫进行炫耀，似乎这里收藏的每一只幽灵系小精灵都是他心爱的宝贝一样，一脸狂热地对佐藤枫介绍这里每一只幽灵系小精灵的由来。    “这家伙疯了，他是有多热爱幽灵系小精灵啊，已经达到变态的程度了吧，近藤城这家伙果然不靠谱，这都给我介绍了什么人啊。”    看着面前这名突然间性格大变的中年男子，佐藤枫表面如常，安安静静地当中年男子的贴心听众，但心底里却又将近藤城狠狠地骂了十几二十遍。    照中年男子这个对幽灵系小精灵痴迷到变态的模样，对方是否真的会将这里的幽灵系小精灵卖给他，这个问题很难说呀。

正文卷 第四百三十六章：排除法
    佐藤枫虽然不太清楚面前的中年男子是真疯还是装疯，但从目前来看，他觉得自己作为旁观者安安静静地听着中年男子叙述自己人鬼情未了的故事还是挺带感的。    事实上，佐藤枫心里觉得中年男子并不是疯了，他只是太缺乏安全感，而且平时沉默寡言，一个人待着那个阴森森的屋子里面，他压抑的太久了。    如今到了这个他一手建立起来的地方，他顿时觉得自己安全了，加上还有着佐藤枫这么一名听众，他就忍不住想要找个人倾诉。    佐藤枫猜测，即使他今天没在这里，只要中年男子来到这里，他都会这般模样的，他看似在向佐藤枫倾述，倒不如说是在自言自语。    恐怕正是中年男子找到这种缓解内心压力的方式，他到现在还没有精神崩溃。    佐藤枫是知道的，像中年男子这样干这一行的，最终能够得到善终几乎没有，不是早疯就是早死。    毕竟常在河边站哪有不湿鞋，幽灵系小精灵可不是好惹的，一旦被恶鬼缠身（千年老鬼），普通人类单单靠小精灵是很难防备这些鬼东西的。    就这样，佐藤枫在一旁安安静静当一回中年男子的贴心听众，同时，他也在一旁暗暗地对地下博物馆这里的收藏的幽灵系小精灵进行观察。    到目前为止，引起佐藤枫比较关注的有三只幽灵系小精灵，不出意料的话，这三只幽灵系小精灵应该就是这个地下博物馆中资质最好的。    三只幽灵系小精灵资料如下：    小精灵：怨影娃娃    等级：17级    属性：幽灵    特性：不眠    性别：雌性    携带道具：无    血量资质：30（31）    攻击资质：31（31）    防御资质：26（31）    特攻资质：30（31）    特防资质：28（31）    速度资质：30（31）    资质评价：金色（个体总值为175）    等级技能：拍落、刺耳声、怨恨、黑夜魔影、影子偷袭、鬼火    遗传技能：惊吓、奇异之光    传授技能：潜灵奇袭    技能光盘：无    小精灵：夜巡灵    等级：28级    属性：幽灵    特性：漂浮    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：31（31）    攻击资质：29（31）    防御资质：31（31）    特攻资质：28（31）    特防资质：31（31）    速度资质：30（31）    资质评价：金色（个体总值为180）    等级技能：瞪眼、黑夜魔影、定身法、惊吓、识破、影子偷袭、追打、鬼火    遗传技能：出奇一击、怨恨    传授技能：影子球    技能光盘：无    小精灵：小木灵    等级：13级    属性：幽灵+草    特性：自然回复    性别：雌性    携带道具：无    血量资质：30（31）    攻击资质：30（31）    防御资质：29（31）    特攻资质：29（31）    特防资质：30（31）    速度资质：28（31）    资质评价：金色（个体总值为：176）    等级技能：撞击、奇异之光、惊吓、生长、扎根    遗传技能：无    传授技能：终极吸收、种子炸弹    技能光盘：无    三只幽灵系小精灵中，资质最好的无疑就是夜巡灵，不过夜巡灵相对于怨影娃娃和小木灵，他的等级太高了，可塑性差上了许多。    佐藤枫手中拥有《恶鬼之书》，毫无疑问，他最理想的幽灵系小精灵不仅是要资质高，而且可塑性也不能够差的。    因此，三只金色资质的幽灵系小精灵中，夜巡灵率先被佐藤枫排除掉。    接下来，那就是怨影娃娃和小木灵进行比较了，轮潜力的话，最终能够mega进化的怨影娃娃无疑要比只能够二段进化的小木灵要大得多。    只是，佐藤枫心里对于怨影娃娃这种以人类怨念为食的幽灵系小精灵一点好感都没有。    因为他通过阅读《恶鬼之书》得知，所有幽灵系小精灵族群中，最经常出反骨仔的幽灵系小精灵族群就是怨影娃娃一族了。    怎么说呢，这种以人类怨念为食和生长的小精灵，他们的内心同样充满了对生灵的怨恨，即使训练家对他们再好，也很难改变他们的天性。    至于怨影娃娃的进化形态诅咒娃娃，那就更不得了，这种幽灵系小精灵就是天生的厉鬼，对然后生灵都充满了敌意，经常会做出诅咒他人这种损人不利己的行为。    十个收服怨影娃娃的训练家里面，将来起码超过一半会遭到这些幽灵系小精灵的反噬，说白了，这种幽灵系小精灵就是天生的反骨仔、白眼狼。    于是乎，佐藤枫很快也就用排除法将怨影娃娃给排除掉了。    那么，现在就剩下小木灵了。    对于小木灵这种幽灵+草的小精灵，佐藤枫还是报以一定好感的，这种幽灵系小精灵在所有幽灵系小精灵中算是比较平易近人的了。    因为自身存在着草系属性，小木灵一族即使不吞噬生灵的生命能量也能够靠着获取大地的养分和光合作用活得好好的。    加上小木灵一族会经常帮助森林中生物和保护森林，因此，小木灵一族在小精灵和人类眼里算是一种比较好的小精灵。    只是，这种幽灵系小精灵的培养问题很大，不，应该说是培养危险度极高才对。    小木灵的进化形态朽木妖同样是本性不坏的小精灵，但这种小精灵一旦开始尝试一次吞噬生命能量之后，他们原本还算善良的天性就会被逐渐磨灭掉，然后变得嗜杀邪恶。    异界般的树姥姥讲的就是朽木妖这种小精灵了，对于朽木妖来说，生命能量就像吸毒一样，一旦吸上了就很难戒掉。    一旦朽木妖堕落了，他们很快就会为祸一方，他们会将所有闯入他森林领地的生灵吸成干尸，并且还会将生灵灵魂永久地束缚在他们的树枝上面。    除非朽木妖死亡，否则被束缚在他树枝上面这些灵魂永世不得超生，日日夜夜遭受其折磨。    因为灵魂被折磨扭曲的关系，堕落朽木妖身上往往会诞生其他邪恶的幽灵系小精灵小精灵，并且会吸引大量幽灵系小精灵前来投靠。    一只邪恶的朽木妖往往可以迅速的毁灭一片森林，并且会形成一片邪恶幽灵系小精灵的乐园。    加上朽木妖会潜灵奇袭这一招式，他们往往邪恶乐园整个搬到异空间之中，寻常人想要找到然后消灭这个邪恶乐园难如登天。    因此，《恶鬼之书》中明确注明后人绝对不能够培养这种小精灵。    为此，《恶鬼之书》上面有关如何培养小木灵一族的资料非常少，基本上除了介绍这种幽灵系小精灵的危害性有多大之外，就没有多少记载了。    最终，佐藤枫只好无奈也将小木灵这个选择给排除掉，这下子，地下博物馆中的三只金色资质的幽灵系小精灵都被他硬生生的用排除法排除掉了。    “果然呐，幽灵系小精灵中，培养价值最高的还是鬼斯一族，只是，这里是什么情况啊，上百只幽灵系小精灵中，就只有三只鬼斯一族的，而且等级都这么高。”    佐藤枫默默地pass掉三只金色资质的幽灵系小精灵后，他看了看附近这些放在玻璃箱子的幽灵系小精灵，心中有些无语想道。    或许是鬼斯属于最烂大街的幽灵系小精灵吧（出手价格低），中年男子在这里收藏的幽灵系小精灵中，鬼斯一族的数量反而是最少的。    最终，佐藤枫将目观转移到另一种他认为培养价值最高的幽灵系小精灵身上，在他印象中，这是一只脖子带着一串串珠的幽灵系小精灵，长相显得有些调皮。    这只小精灵如今等级只有1级。

正文卷 第四百三十七章：浑身带控的梦妖
    肯定有许多人好奇幽灵系小精灵是否会生精灵蛋这个问题。    事实上，幽灵系小精灵既然身为小精灵的一种，在这个世界中，他们也有着性别之分，那么自然也是可以生蛋的。    至于幽灵系小精灵究竟是怎么样生出精灵蛋的，这个问题一直以来的都是谜团，在学术界上依旧是一个让无数小精灵学者为之头疼的难题。    如今，摆在佐藤枫面前的就是一颗幽灵系小精灵的精灵蛋，这是一颗梦妖的精灵蛋，表面漆黑如墨，并且周围还夹带着一层黑色薄雾，看起来非常神秘。    对于梦妖这种幽灵系小精灵，佐藤枫心里面是存在不少好感，原因很简单，梦妖一族在所有幽灵系小精灵族群中算得上是一支好鬼族群。    梦妖除了喜欢吓人收集恐惧能量之外，他们几乎很少会主动伤害其他生灵，他们的食物其实就是生灵们的内心的恐惧情绪。    有时候，梦妖还会出手解救那些被其他幽灵系小精灵催眠而陷入幻境无法自拔的生灵，而代价则是要被他们在幻境中吓个半死。    吓个半死与被吸干生命能量哪一个更可怕呢，毫无疑问，那绝对是后者，所以，许多生灵虽然有些讨厌梦妖的恶作剧，但很少会仇视他们。    当然，如果换一种思维考虑的话，梦妖并不是在帮生灵，而是在帮自己，他们其实是一种非常聪明的幽灵系小精灵，他们甚至养猪艺术的重要性。    佐藤枫通过《恶鬼之书》对梦妖这种幽灵系小精灵有着一个比较深入的了解。    梦妖是天生催眠大师，虽然他们的招式中没有催眠术这个招式，但实际上催眠术这个招式已经融入到他们的骨髓或者是灵魂当中了，他们能够随时随地在生灵毫无察觉的情况下将生灵催眠。    通过催眠，梦妖可以制造出种种以假乱真的幻境，强大的梦妖甚至可以通过幻境在生灵无意识的情况下给生灵添加各种虚假的记忆。    除了制造环境之外，梦妖还能自由地穿梭于生灵的梦境中，虽然他们并不能够主宰梦境，但他们能够在梦境中添加恐惧的情绪，从而令生灵的梦境变成可怕的噩梦。    无论是制造幻境还是穿梭生灵梦境制造噩梦，梦妖的目的其实都是非常简单的，他们就是想要通过这些手段令生灵陷入恐惧之中，然后为他们源源不断地制造出恐惧情绪（食物）。    佐藤枫通过《恶鬼之书》得知，梦妖的催眠能力、制造幻境的能力以及穿梭生灵梦境制造噩梦的能力都与他们体内的恐惧能量有着很深的联系。    总的来说，梦妖体内的积累的恐惧能量越多，他们身上的这些能力就越强。    是的，梦妖这些能力的使用并非没有代价，梦妖每次使用这些能力都要消耗体内一定的恐惧能量。    所以说，梦妖去吓人是有成本的，如果吓不到人，收集不到足够的恐惧能量，他们不仅会挨饿，而且还收血本无归。    根据《恶鬼之书》介绍，梦妖的催眠能力、制造幻境的能力以及穿制造噩梦的能力是有等级区分的。    梦妖的催眠能力分为初级、中级和高级三个层次。    初级的催眠能力大概只能够单独催眠一到两个人左右，中级的催眠能力能够同时催眠五个人，至于更加厉害的高级催眠能力则可以形成类似领域般的效果。    （注：梦妖催眠的成功率与自身体内消耗恐惧能量以及生灵自身的意志有关，消耗的恐惧能量越多，成功率越大，生灵的意志力越强，成功率越低。）    梦妖的制造幻境的能力同样也分为初级、中级和高价三个层次。    初级的幻境制造能力大概只能够单独对一个被催眠的生灵使用，而且持续时间一般都非常短暂，大约也就是几分钟的时间。    初级的幻境制造能力一般只能够制造出一些吓人的东西，想要诱发被催眠者内心记忆最深层次的恐惧那是不可能的。    不过一旦梦妖的幻境制造能力达到中级，梦妖的幻境制造能力就会迎来脱胎换骨的变化。    这个时候，他们可以比较轻松的诱发被催眠者内心记忆深处的恐惧，并且持续时间大幅度提升。    至于高级的幻境制造能力那就更不得了，梦妖一旦将自身的幻境制造能力锻炼至高级，他们就能够在被催眠者的脑海中增加虚假的记忆。    而梦妖的噩梦制造能力也分为初级、中级和高级三个等级。    初级噩梦制造的能力大概能够让梦妖在生灵的梦境中逗留十几分钟左右，他们这个时候既能够在利用恐惧能量污染生灵的梦境，然后令梦境转化成噩梦。    不过拥有这种级别的噩梦制造能力的梦妖，他们污染梦境的范围只是很小一部分区域而已，不能够完全将梦境转化为噩梦，并且不能够控制噩梦的走向。    中级噩梦制造的能力可以让梦妖在生灵的梦境中逗留的时间延长至一小时，他们这个时候已经有能力将生灵的梦境完全转化为噩梦，并且还能够在噩梦中制造出各种可怕的梦境生物。    梦妖的噩梦制造能力一旦达到高级，他们就有能力长时间的逗留在生灵的梦境中，只要他们愿意和付出足够的代价，他们甚至可以一直逗留在梦境里面。    拥有高级噩梦制造能力的梦妖可以将生灵的意识永久的困在梦境之中，除非有外力干预亦或者生灵靠自己的力量击破噩梦。    否则生灵一辈子都醒不过来，一辈子都会活在梦妖编织的噩梦中，直至脑死亡为止。    是的，梦妖的强大其实并不在于他们掌握了多少厉害的招式和拥有多么厉害的身体素质，他们的强大之处在于他们自身这三种能力的开发程度。    催眠、幻境制造和噩梦制造，这三种能力，梦妖只要有其中一种能力锻炼至高级，那么他们就会成为可怕至极的幽灵系小精灵。    尤其是掌握着高级幻境制造能力的梦妖，他们绝对会是任何生灵的梦魇。    佐藤枫手中拥有的小精灵已经有一些了，强攻手拥有巨沼怪、叉字蝠、阿柏怪这些小精灵，治疗手拥有美丽花、大奶罐，侦查手有叉字蝠和卡蒂狗。    一名合格的训练家，攻击手、侦查手、防御手、治疗手和控制手，这五种类型小精灵都是必不可少，在野外战斗中，缺少任何一种都有可能成为致命的弱点。    目前，佐藤枫手中还差控制手和防御手这两类型的小精灵。    事实上，佐藤枫防御手勉强来说也是有的，百变怪算一个，攻防兼备的巨沼怪也算一个。    所以，佐藤枫手中目前最紧缺是能够担当控制手的小精灵，而即使不靠招式也几乎全身带控的梦妖无疑是一个非常优秀的控制手。    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网

正文卷 第四百三十八章：再来一颗
    “客人对这颗梦妖精灵蛋似乎很感兴趣呢，你听我说，这颗精灵蛋是我从....”    一直在吹嘘的中年男子发现佐藤枫这名贴心听众的异常，他走到佐藤枫的身前，然后专门为他解释这颗梦妖精灵蛋的来由。    “多少钱，出个价吧。”    听见中年男子又在神色狂热的自吹自擂，佐藤枫脸色不禁微微抽了抽，眼中露出一丝不耐烦的目光，他暂时放下贴心听众的身份，直接开口询问道    佐藤枫听了中年男子自吹自擂好一段时间，观察力不错的他已经发现对方其实并没有疯，对方仅仅就是想要吹嘘解闷而已。    同时，他又在以这种方式变相的来抬高一下他物品的价格。    老实说，佐藤枫通过《恶鬼之书》了解到幽灵系小精灵几乎都是老阴逼。    人类很难区分他们的年龄，即使有些幽灵系小精灵等级看起来很低，但他们的真实年龄可能比你奶奶爷爷还要大。    所以，幽灵系小精灵一般都非常自我，训练家想要得到他们的忠诚要比其他系的小精灵难得多。    因此，几乎所有专精幽灵系小精灵的训练家都非常愿意对一颗幽灵系小精灵精灵蛋进行从零开始的培养，这样培养出来的幽灵系小精灵忠诚度才会高。    （注：幽灵系小精灵是诞生反骨仔概率最大的一个系。）    不过唯一有些可惜就是幽灵系小精灵的精灵蛋很少很少，千万别指望那些幽灵系小精灵会像其他血肉生物那样会正常的谈恋爱，这简直就是一个可怕的冷笑话。    再加催情物质对幽灵系小精灵一点效果都没有，因此，幽灵系小精灵很少会相互结合，然后花大代价诞下出下一代。    （注：野外大部分的幽灵系小精灵都是自然诞生的，只要有生灵灵魂的滞留在人间，这些灵魂就会以各种方式衍生成为幽灵系小精灵。）    而且即使得到了幽灵系小精灵的精灵蛋，训练家也很难保证这颗精灵蛋中的幽灵系小精灵资质是好是坏。    除非能够确认这颗幽灵系小精灵的精灵蛋父母是强者，否则，每一颗精灵蛋差不多就是一张刮刮乐，看你运气好不好。    对于小精灵资质的这种东西，百分之九十九的训练家都很难忽视这一点，因为这关系到培养这只小精灵是否值得这个大问题。    佐藤枫拥有着系统的探测功能，因此他并不担心自己会在选择精灵蛋这件事上被坑，如今，出现在他面前的这一颗梦妖精灵蛋就让他挺满意的。    梦妖精灵蛋资料如下：    小精灵：梦妖    等级：1级    属性：幽灵系    特性：漂浮    性别：雌性    携带道具：无    血量资质：28（31）    攻击资质：26（31）    防御资质：27（31）    特攻资质：28（31）    特防资质：26（31）    速度资质：30（31）    资质评价：紫色（个体总值为166）    等级技能：叫声、精神波    遗传技能：诅咒、影子偷袭、突袭    传授技能：无    技能光盘：无    从资料上来看，不难看出这只还未出生的梦妖资质是非常不错，个体总值高达163，距离突破金色资质的门槛就差9点。    而且，这只梦妖的遗传的招式不少，足足有三个，而且都是非常实用的招式，由此可见，她的父母资质和等级应该是不低。    值得一提的是，梦妖是一只需要进化石才能够完成进化的小精灵，而梦妖进化所需要的进化石就是非常罕见的暗之石。    佐藤枫手中是有暗之石，而且托丰缘地区那一位白河村老村长的大力关照，他手中的这一枚暗之石还是一枚能够提升小精灵资质的极品暗之石。    所以，在佐藤枫看来，面前这一颗精灵蛋中的梦妖并非是一只紫色资质的幽灵系小精灵，而是一只金色资质的幽灵系小精灵。    佐藤枫相信，一枚极品暗之石下，梦妖的个体值绝对能够提升9点以上的，这样一来，梦妖的天资就会进一步的提升。    天赋能力这种东西，它与小精灵本身的资质绝对是有着非常大的关系，这一点从阿柏怪身上就体现的淋漓尽致。    一般的阿柏怪能够觉醒一个蛇纹变化就算不错了，他倒好，直接一进化就是三个蛇纹变化，这就是高资质所带来的好处。    前面已经说过了，梦妖的强大之处并不在于他们的学会了什么厉害的招式和拥有强大的身体素质，而是在于他们的对于自身能力开发。    一只金色资质的梦妖，她在天赋能力的开发上绝对是要比一般的梦妖要快得多的。    对于梦妖的天赋能力的开发，佐藤枫是很有底气的，这个底气一共有两点。    第一点是来自于《恶鬼之书》身上，这本有送火山守护者一族一代代强者完善的书中有详细记载如何开发梦妖天赋能力的手段。    第二点则来自于佐藤枫从噩梦神身上得来的那一枚噩梦水晶，这一枚噩梦水晶中蕴含着庞大至极的精纯噩梦能量。    （噩梦水晶属性如下：）    （物品：达克莱伊的噩梦水晶）    （效果：（1）大幅度提升恶系招式的威力（2）吸收噩梦，持有者无视任何催眠效果（3）幻境识破，持有者具备恒久的识破状态（4）影子潜行，持有者具备化身影子的能力）    （限制：除非小精灵具备优秀的梦境操控能力，否则，非恶系小精灵不能够使用）    （备注：这是一枚在达克莱伊体内孕育而成的奇特水晶，虽然只是其中的一部分，但里面依旧蕴含着庞大至极的噩梦能量，并因此而产生出种种不可思议的力量。）    （注：括号字数不收费。）    而梦妖身为可以穿梭和操控梦境的小精灵，他完全有资格去使用这一枚噩梦水晶。    如果佐藤枫没有猜错的话，梦妖可以利用噩梦水晶中的噩梦能量在生灵梦境中很轻松的制造出噩梦，生灵们面对噩梦，他们肯定会产生大量的恐惧情绪的，    一般情况，梦妖想要在生灵的梦中制造噩梦是需要先投资的，那就是消耗自身的恐惧能量来制造出噩梦，如今梦妖拥有噩梦水晶，那么他就可以零成本的制造噩梦。    并且，噩梦除了会令生灵产生大量的恐惧能量之外，还会产生出更多的噩梦能量，持有噩梦水晶的梦妖完全可以在离开生灵梦境的时候将噩梦夺走。    可以想象，持有噩梦水晶的梦妖，他收集恐惧能量的效率必定会大大增加，而且噩梦水晶与梦妖之间还会形成良性的伴生关系。    由于以上的种种原因，如今摆在佐藤枫面前的这一枚梦妖精灵蛋对他来说非常重要，只要中年男子不开出一个匪夷所思的天价，他都会选择买下来。    “客人你是知道的，幽灵系小精灵本来就难抓，至于想得到他们的精灵蛋那就更难了，之前我也说了，这颗精灵蛋可是我从一个大古墓中得来的，当时可是有几只实力不俗的幽灵系小精灵守护着这颗精灵蛋，想来精灵蛋中的梦妖资质是不低的，所以价格可不低啊，1亿联盟币，这是最低价了。”    中年男子听见佐藤枫要他开价，眼睛顿时一眯，他稍微思索一番后，就试探性地对着佐藤枫微笑道。    佐藤枫刚才一直这么内心的听他吹嘘，这让他对佐藤枫印象有了一个不错的改观，因此，他决定于佐藤枫进行初步的交易。    “呵呵。”    佐藤枫一听中年男子随口就开出一亿联盟币的价格，他脸色顿时就露出嘲讽之色，直接笑出声来了。    虽然说幽灵系小精灵精灵蛋非常罕见，但它终究只是一颗蛋而已，也不知道资质到底是怎么样的，说白了，精灵蛋代表的只是未知的潜力，跟实力一毛钱关系都没有。    至于中年男子说它来自于什么大古墓，是某些强大幽灵系小精灵的后代，这话说出去骗骗小孩还行，像佐藤枫这种级别的训练家压根就不信。    中年男子并没有因为佐藤枫的嘲讽而生气，事实上，他只是在试探而已。    一亿联盟币买一颗潜力未知幽灵系小精灵精灵蛋，他自己也认为那只有傻子才会去做的事情。    当然，如果佐藤枫真的毫不犹豫的答应买下来，他也会毫不犹豫的继续加价，毕竟这年头，大水鱼可不好找。    可惜，佐藤枫显然不是中年男子想要钓的那一条大水鱼，于是乎，两人开始就围绕这一枚梦妖精灵蛋展开了激烈的价格战。    最终，在中年男子满意地目光下，佐藤枫花费了6200万联盟币的价格将这一颗对他有着意义重大的梦妖精灵蛋收入囊中。    “对了，皮特，你这里还有没有其他幽灵系小精灵的精灵蛋，比如说鬼斯的，如果合适的话，我想再买一颗幽灵系小精灵的精灵蛋。”    佐藤枫从对方手中接过梦妖精灵蛋后，他就对面前这一名已经确认收到钱而露出一丝真挚笑容并且主动说出自己名字的中年男子说道。    梦妖的主要食物就是恐惧能量，所以说，佐藤枫手中那枚中级生命能量收集器依旧没有派上什么用途，所以他打算在这里在购买再一颗幽灵系小精灵的精灵蛋。    至于这一颗幽灵系小精灵的小精灵是哪一种幽灵系小精灵，那自然是他比较青睐的鬼斯一族，在佐藤枫心中，他火箭队身份的小精灵mega位依旧是属于耿鬼的。    “有，自然是有的，请跟我来吧，佐藤先生。”    因为顺利完成一桩大买卖，皮特已经不复之前冷淡的态度了，面对佐藤枫这名荷包充实的大客户，他冰冷的心也在金钱的魅力下稍微融化了一点。 2k阅读网

正文卷 第四百三十九章：东方不亮西方亮
    中年男子皮特精心制造的地下博物馆显然内有乾坤，在对方轻车熟路的带领下，佐藤枫进入了一处放置着许多幽灵系小精灵精灵蛋的地方。    “鬼斯虽然是关东最普遍的幽灵系小精灵，但是可能是他们只是气体小精灵的缘故，这种幽灵系小精灵生下精灵蛋的几率却是要比其他的幽灵系小精灵少的多，即使是我，得到这样的藏品也不过是十几件，而且在我看来都不怎么出色....”    或许是认为这个地方的“商品”价值很低，卖不出高价，所以皮特显然对于这个放置着许多幽灵系小精灵精灵蛋的地方热情度不怎么高，连吹嘘的话都少了许多。    佐藤枫倒是没有在意皮特的情况，他提着装着梦妖精灵蛋的孵化器，然后不紧不慢地在这个皮特专门用来放置幽灵系小精灵精灵蛋的地方中漫步。    对于这里的每一颗幽灵系小精灵精灵蛋，佐藤枫都使用系统的探测能力进行着细致的观察，以备不放过任何一只有价值培养的幽灵系小精灵。    但正如皮特所说的那样，在这里，鬼斯一族的精灵蛋太少了，不过只有区区十一颗，相对于这里将近两百多颗精灵蛋的数量，比例太少了些。    而且，这里没有一颗鬼斯精灵蛋是能够让佐藤枫感到满意的，最好的那一颗鬼斯精灵蛋资质也不过堪堪达到紫色资质临界点而已。    最好鬼斯精灵蛋资料如下：    小精灵：鬼斯    等级：1级    属性：幽灵+毒    特性：飘浮    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：25（31）    攻击资质：23（31）    防御资质：22（31）    特攻资质：23（31）    特防资质：24（31）    速度资质：25（31）    资质评价：紫色（个体总值为142，140-174为紫色资质。）    等级技能：催眠术、舌舔、浊雾    遗传技能：无    传授技能：无    技能光盘：无    相对于梦妖，佐藤枫在选择鬼斯的要求上则要出许多，原因在于鬼斯并非是使用进化石完成进化的小精灵，想要提升它的资质无论难度还是代价都很高。    在佐藤枫的理想目标中，鬼斯的资质起码要达到紫色顶尖才具备培养的价值，很显然，这里这一枚资质最好的鬼斯精灵蛋并不能够让他感到满意，    “果然，事情往往很难往自己理想的方向去发展，能够在这获得梦妖精灵蛋也算是意外之喜，看来鬼斯的事情暂时只能够先放下来了。”    佐藤枫犹豫再三，他最终还是选择将手中这枚这里资质最好的鬼斯精灵蛋放下来，脸色颇为遗憾的想道。    他的小精灵队伍走的精英路线，而鬼斯更是他火箭队身份小精灵队伍的主力核心之一，所以在能够选择的情况下，他是宁缺毋滥的。    所以，佐藤枫只好选择暂时将鬼斯的事情放下来，等这次火箭队新人对抗赛结束后在去进行处理。    虽然说在精灵猎人皮特这里无果，但他知道在关东还是有其他更好的地方可以得到高资质鬼斯的，比如说关东最为有名的鬼镇紫苑镇。    不过，俗话说得好，东方不亮西方亮，寻找高资质鬼斯精灵蛋无果，却又像梦妖精灵蛋一样在其他方有了惊人的意外收获    本来佐藤枫在发现这里没有自己想要的东西后，他就想要转身就走的，只是在这个时候，他喜欢用系统探测功能观察小精灵资料的老毛病突然发作。    本着好不容易来一趟不如将剩下来的幽灵系小精灵精灵蛋看完过把瘾再走的心思，加上一旁皮特苦口婆心的劝说，佐藤枫鬼使神差的又留下来了。    然后，佐藤枫在剩下来的那些还没有进行细细观察的幽灵系小精灵精灵蛋中发现了金矿，那是一颗个体值高达184的夜巡灵精灵蛋。    而如今，这一颗看起来和周围其他夜巡灵精灵蛋一点区别都没有的金色资质夜巡灵精灵蛋，他却被帕特当做一件普通货物一样随意地扔在房间中的一个偏僻角落中。    夜巡灵精灵蛋资料如下：    小精灵：夜巡灵    等级：1级    属性：幽灵系    特性：飘浮    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：31（31）    攻击资质：31（31）    防御资质：31（31）    特攻资质：30（31）    特防资质：31（31）    速度资质：30（31）    资质评价：金色（个体总值为184，满个体为186）    等级技能：瞪眼、黑夜魔灵    遗传技能：分担痛苦    传授技能：无    技能光盘：无    佐藤枫看见这颗金色资质夜巡灵精灵蛋的时候，心跳顿时加速，呼吸也稍微重了几分。    不过他演技可不赖，就和之前看附近其他幽灵系小精灵精灵蛋一样，他扫一眼就过去了，倒没有让身后的皮特察觉到什么。    当然，看到这么一只高资质的小精灵，佐藤枫自然是不能够当没看见，他准备等会找个好机会不动声色地以低价从皮特手中买走这颗精灵蛋。    佐藤枫之前在这里同样看见过一只金色资质的夜巡灵，可惜，那一只夜巡灵的等级太高了，足足有28级，而且看起来活着的时间也很长。    所以，佐藤枫认为收服那一只夜巡灵并不是一个明智的选择。    而如今他所看见的这一只夜巡灵就不同了，不仅资质更高，而且目前还只是一颗蛋，这简直就是潜力无限啊。    对于夜巡灵的这种小精灵，佐藤枫是非常熟悉，当他从白河村老村长手中接过的《恶鬼之书》上册中就有着关于这种小精灵的记载。    曾几何时，佐藤枫在丰源122号水路所在的渡口码头中就遇见到一只实力不俗的彷徨夜灵，那是一只初步掌握了自身黑洞天赋的彷徨夜灵（夜巡灵进化形态）。    佐藤枫通过《恶鬼之书》对夜巡灵一族有着比较全面的了解，夜巡灵一族是一种具备强大防御能力的幽灵系小精灵，他们的双防种族值都非常高。    唯一有点缺陷的就是夜巡灵一族的血量种族值比较低，属于皮脆高防一类的小精灵。    不过这一点缺陷对于夜巡灵一族来说或许并不是什么缺点，只要他们掌握了分担痛苦这一招式，在某项方面上，这可能还是一个巨大的优点。    可以想象，一旦敌方小精灵没有瞬间将夜巡灵秒掉的能力，那么面临的就是夜巡灵近乎无限回满血的可怕局面。    （注：分担痛苦，一般系变化系招式，效果是将自己的HP和对手的HP相加，然后自己与对手有好的进行平分。）

正文卷 第四百四十章：夜巡灵一族的天赋能力
    夜巡灵一族的天赋能力大概有三种，第一种是定身法，第二种是黑洞，第三种是灵界巡游。    夜巡灵一族的定身法与他们等级提升所学会的定身法是有很大区别的。    招式定身法的作用是在一定时间内将敌人所学会的某个招式封印住，令敌人暂时无法使用这个招式。    而夜巡灵一族的定身法应该是一种天赋定身法，是真真正正的能够令敌人在一段时间内动弹不得的可怕能力。    和后两项天赋能力不同，天赋定身法这个天赋是每一只夜巡灵自诞生之日就学会的，因此，在三个天赋能力中，这个能力与其他两个想必显得有些弱。    《恶鬼之书》书面有介绍，夜巡灵一族的天赋定身法施展来源于他那一只猩红的独目，这是一只能够勾起生灵内心极致恐惧的可怕眼睛，    任何生灵只要与夜巡灵一族的眼睛相对视，那就要会被他的独目勾起内心的恐惧，然后必须面临一次意志力判定，如果生灵无法战胜内心的恐惧，那么就会陷入震慑状态。    以上就是夜巡灵一族天赋定身法能力的来历，因此，在面对夜巡灵一族的时候，最好要避开与其进行对视，否则很容易吃大亏。    事实上，夜巡灵一族的天赋定身法能力的使用有着非常巨大的限制。    首先，夜巡灵在使用天赋定身法的时候，他们是不能够移动，同时，他们的强大防御力也会有一定程度的削弱。    最为致命的是，夜巡灵这个天赋能力只能够单独对某个生灵使用，并且还必须要有与对方相视的前置条件。    所以换句话说，夜巡灵一族在使用定身法天赋的时候，也是他们最为脆弱的时候，这个能力在群殴对方的时候最好，单挑一般，但被群殴的时候就非常垃圾了。    不过，一旦夜巡灵一族掌握了他们第二天赋能力黑洞的时候，他们天赋定身法的威力就会逐渐体现它的巨大价值。    夜巡灵一族的黑洞天赋是在夜巡灵进化成彷徨夜灵后才有可能觉醒。    相对于天赋定身法天赋能力，黑洞天赋属于非常高级的天赋能力，一般的彷徨夜灵终其一生都很难觉醒，就更别提掌握了。    即使彷徨夜灵觉醒黑洞天赋能力，绝大部分的彷徨夜灵都是不干使用的这股力量的，虽然这股力量非常非常强大，但同时也非常非常危险。    根据《恶鬼之书》介绍，彷徨夜灵想要掌握黑洞天赋能力，最低的前置条件都需要彷徨夜灵拥有大师级的幽灵系能量掌控力。    （注：属性能量掌控力分为六级，分别是初级、中级、高级、大师级、宗师级和掌门级，目前佐藤枫队伍中拥有大师级能量掌控力的小精灵只有巨沼怪、美丽花和大嘴鸥。）    （注：大师级的能量掌控力能够令方圆百米之内的属性能量如臂膀般进行操控，形成小范围的天气或者地形变化。）    否则，一个不好，黑洞天赋还没能够灭敌就把自己给灭了，所以，许多彷徨夜灵即使有幸觉醒此等强大天赋能力，也不敢拿出来使用。    但不可否认的是，一旦彷徨夜灵将黑洞天赋掌握，即使只是初步掌握，他们的实力就呈现火箭般的上升趋势。    黑洞存在于彷徨夜灵的体内，这是一个连接着未知世界的通道，彷徨夜灵可以借助黑洞将一切物质和能量吸入里面。    那也就是说，在面对敌人攻击招式的时候，即使对方的招式再多再厉害，只要不是背后攻击的，彷徨夜灵都可以轻轻松松的使用黑洞天赋将敌人的招式化解掉。    这么说呢，掌握了黑洞天赋的彷徨夜灵具备着成为顶尖MT（Master Tank）的潜质，同时，他还是一个非常强大的保镖。    在野外战斗中，其实最为危险的并非是小精灵，而是双方训练家，一旦训练家败亡，这一场野外对战的结局基本上是注定的。    所以，在野外战斗中，双方训练家一有机会就会立即指挥小精灵采取斩首战术，不是派小精灵进行刺杀就是指挥大量小精灵进行集火攻击。    但训练家如果有一只掌握黑洞天赋的彷徨夜灵的话，那么一切都会迎刃而解，以上这些斩首战术基本上都只能够无功而返。    彷徨夜灵可以说是训练家身为最强的盾，他们可以利用幽灵系小精灵都拥有的隐形能力护在训练家身边，过来刺杀的小精灵基本上是绕不过他的。    一对一单挑的话，掌握着黑洞天赋的彷徨夜灵基本上谁也不怕，一旦对方被其独目的定身法天赋能力震慑住，那么就要面临命陨的下场。    至于大量招式对训练家进行集火，彷徨夜灵只要挡在训练家前面开出黑洞就能够为训练家挡住绝大部分的攻击，这样可以让训练家非常从容的应付剩下来的攻击。    不得不说，掌握着黑洞天赋的彷徨夜灵还拥有着成为最佳训练家保镖的潜质。    夜巡灵一族第三个天赋能力是灵界巡游，这个天赋能力是彷徨夜灵获得灵界之布进化成黑夜魔灵后才有机会掌握的。    一旦黑夜魔灵掌握灵界巡游这个能力，他们就拥有自由往返人间界与灵界的可怕能力，并且还能够将滞留在人借灵魂强行送入灵界。    肯定许多人认为灵界巡游这个能力似乎一点攻击性都没有，好像没有什么了不起的，但要是真的这么想的话，那就大错特错了。    自由往返人间界与灵界是什么概念啊，在佐藤枫看来，这简直就是一个bug级别的能力。    要知道，人间界和灵界可是两个不同的世界，只要黑夜魔灵随随便便往灵界一钻，那么人间界一切发生的事情都与他无关了。    那也就说，黑夜魔灵在与其他小精灵战斗的时候，一旦遇到无法回避或者致命的攻击，他们至少有一次使用免死金牌的机会。    并且黑夜魔灵在使用灵界巡游的时候，他们可以选择在其他地方返回人间界，如果对手没有通往灵界的能力，这简直是强大无比的保命能力，想死都难。    当然，黑夜魔灵这个能力缺陷还是有的。    根据《恶鬼之书》介绍，灵界之布在人间界是非常珍惜的小精灵道具，珍稀程度可以与mega石和生命宝珠之类的小精灵道具相提并论。    由此可见，彷徨夜灵想要进化成黑夜魔灵的难度有多么的大。    而且，即使彷徨夜灵获得灵界之布进化成黑夜魔灵，他们也不一定能够觉醒灵界巡游的能力，这其实与他们身上灵界之布品质有着很大的联系。    黑夜魔灵能够穿梭灵界，很大一部分原因是来自于裹在他们身上的灵界之布，如果灵界之布的品质达不到要求的话，黑夜魔灵是不可能觉醒出灵界巡游能力的。    还有一点就是，绝大部分的黑夜魔灵一天最多只能够使用两次灵界巡游的能力。    一旦超过这个数，裹在黑夜魔灵身上灵界之布就会碎裂掉，黑夜魔灵会退化成彷徨夜灵，然后再也无法使用灵界巡游的能力返回人间界。    但一天能够一两次无敌的机会，佐藤枫认为这个能力依旧属于T1级别的顶尖天赋能力。

正文卷 请个假
    今天出去办件人生大事的事情（被逼的），要很晚才能够回来，估计赶不上码字了，只好请假。    《精灵之传奇训练家》请个假 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第四百四十一章：由死向生
    虽然皮特对于佐藤枫居然会选择自己放在角落处一颗普通夜巡灵精灵蛋感兴趣而感到很好奇，但他自始至终都没有向佐藤枫询问任何一丝有关这颗夜巡灵精灵蛋的话。    这其中的原因非常简单，皮特知道或许是自己眼拙看不清楚这颗夜巡灵精灵蛋的价值，亦或者是佐藤枫眼睛出毛病了，以为自己幸运通过捡漏捡到一颗金蛋。    不过，无论哪一个原因，这都不妨碍皮特趁机坐地起价，这正是他平时除了想必人吹嘘之外最喜欢做的事情。    对于小时候穷怕的皮特来说，那些绿花花的小可爱（联盟纸币是绿色的）是世界最最最美妙的东西，即使是珍贵的收藏品与之相比也不值一提。    “不得不说，佐藤先生你眼光是我见过的最好的一个，这颗我从丰源某个危险遗迹中得来的珍贵夜巡灵精灵蛋是我特意放在角落里面的，这居然都被你发现了，为此，我觉得价钱上可以给你打....”    帕特一边拍着手掌，一边面带微笑地走到手握着夜巡灵精灵蛋的佐藤枫身前，然后一本正经地对着佐藤枫介绍着他与这颗夜巡灵精灵蛋之间一个不得不说的传奇故事。    在帕特激情洋溢的话语中，夜巡灵精灵蛋已经化身为一只能够击败普通神兽的强大幽灵系小精灵的直属后裔，其身价也在不知不觉已经涨了几十倍了。    “这家伙不去当说书先生简直就是浪费，生活技能点在骗子这个职业上肯定用了不少，搞得我都差点以为自己捡到一颗金灿灿的金蛋了，虽然他手中的夜巡灵精灵蛋确实就是一颗金蛋。”    看着面前这名脸不红心不跳的中年男子在一本正经的胡说八道，佐藤枫不禁心中感叹对方人设前后差距之大实在匪夷所思。    佐藤枫这个时候还敏锐地观察到，帕特身后那个影子这个时候也露出一张感觉非常丢人的脸，显然，就躲藏在帕特影子中的耿鬼都替自家主人的这般行为感到丢人。    一开始的高冷神秘的中年男子帕特已经一去不返喽，这活脱脱地就是一个带着伪装的闷骚中年人，而绿花花的联盟币能够让对方一丝不挂的将伪装脱掉。    不过，皮特这次的对手是同样曾经穷怕了的佐藤枫，身为农民的孩子，砍价能力自然是不低的。    半个小时后之后，佐藤枫就心满意足的拿着两个装着精灵蛋的孵化器走出灵异鬼屋的大门，他的身后是同样一脸笑容的皮特。    经过一番艰苦卓绝的价格战，作为同样是穷人出身的佐藤枫展现出他淋漓尽致的砍价能力，将皮特一开始开出的8000万联盟币硬生生的砍到了2000万联盟币。    相比于一出生种族值就高达435的梦妖，种族值为295的夜巡灵差的可不是一星半点的，加上夜巡灵与鬼斯一样属于分布极为广泛的幽灵系小精灵，珍稀程度相对于梦妖同样差很多。    因此，夜巡灵精灵蛋在市面上普遍价格也就是500万联盟币左右，所以从理论上，皮特是超级黑心的商人，这笔交易让他很满意。    至于现卖的夜巡灵，除非能够确定这只夜巡灵资质很好，一般没有小精灵猎人愿意出售这种低等级的幽灵系小精灵。    因为市场需要量实在太小了（颜值很重要啊），这种捕捉难度较低的幽灵系小精灵，训练家更倾向于自己去捕捉，而不愿意花费冤枉钱。    这个也是皮特为什么收藏品中很少有鬼斯这种初始形态的幽灵系小精灵的重要原因，卖不出去，留着也是浪费饭钱，要知道，幽灵系小精灵吃的东西可不便宜。    赔钱货这种东西，皮特这个黑心商人是不要的。    鬼斯这种处于初始状态的幽灵系小精灵在关东地区的分布范围太广了，只要愿意找，随便晚上去某个墓园基本上都能够遇见。    像皮特这种专门捕猎幽灵系小精灵的小精灵猎人，他们更加喜欢捕捉价值更高或者珍稀程度更高的幽灵系小精灵，比如彷徨夜灵、鬼斯通之类的。    佐藤枫带着两颗精灵蛋走出灵异鬼屋一段距离后，他就从空间背包中取出一个黑色手环，然后将两颗精灵蛋放进这个手环样式的空间装备中。    随后，他转身忘了往身后已经关闭大门的灵异鬼屋，几秒后，叉字蝠就突然从天而降，然后带起他飞往夜空。    从本质上来说，幽灵系小精灵是死物，他们是不需要呼吸的，而他们的精灵蛋也是一样的。    因此，梦妖精灵蛋和夜巡灵精灵蛋没有像之前的皮丘精灵蛋那么麻烦，佐藤枫不需要像之前一直将皮丘精灵蛋放在普通背包中随时携带，直接放进空间装备中就行了。    除此之外，佐藤枫还往那个只存放着梦妖精灵蛋和夜巡灵精灵蛋的空间装备放进那一枚玉吊坠，也就是那一件价值七亿七千万的中级生命能量收集器。    佐藤枫根据《恶鬼之书》得知，幽灵系小精灵的精灵蛋孵化的难度要比其他属性的精灵蛋要难得多，平时用来加速精灵蛋孵化的孵化器根本不管用的    而这其中的缘由与他们体内严重缺乏生命能量有着很大的关联，其他属性的精灵蛋自诞生就存在着丰厚的生命能量，而幽灵系小精灵的精灵蛋则没有这种优待。    精灵蛋本身就是一个孕育生命的过程，但幽灵系小精灵本质上却是死物，没有任何生机，他们想要诞生亦或者继续存在人间界，那就必须依靠其他生灵体内的生命能量亦或者某些负面能量。    所以说，幽灵系小精灵精灵蛋想要孵化的话，那就必须吸取足够多的生命能量亦或者负面能量。    从某方面来说，幽灵系小精灵的精灵蛋孵化是一个由死向生转化的艰难过程。    梦妖的主要食物虽然是恐惧能量，但他们也是可以以生命能量为食的，只不过只对于他们的发育和天赋开开发有什么实质上帮助而已。    玉吊坠在佐藤枫脖子中挂着的时间已经不短了，里面早就已经蓄满了足够的生命能量，现在用来给梦妖精灵蛋和夜巡灵精灵蛋当孵化加速器再好不过了。    佐藤枫将如今将生命能量有些溢出的玉吊坠放在空间装备中，梦妖精灵蛋和夜巡灵精灵蛋中的小家伙很快就会按照天性本能主动的去吸取玉吊坠中的生命能量。    事实上正如佐藤枫所预想的那样，梦妖精灵蛋和夜巡灵精灵蛋在面对充满生命能量的玉吊坠的时候，他们展现出极大的反应。    佐藤枫回到自己所在旅店房间将三样东西拿出来静放一小会就发现，一颗颗肉眼可见的碧绿色的光粒开始从碧玉吊坠中散发出来，然后没入到两颗表面漆黑一片的幽灵系小精灵精灵蛋中。    虽然很微弱，但佐藤枫经过细致的观察发现。    每当一颗碧绿色光粒没入到两颗幽灵系小精灵精灵蛋中的时候，两颗原本死气沉沉的精灵蛋，他们里面的生命气息都变强一丝，围绕在精灵蛋表面的那一层黑色气息都会淡上一丝。    而且，随着两颗精灵蛋吸收的碧绿色光粒越来越多，原本漆黑如墨的精灵蛋表面多出几点白点，这几点白点在几乎完全漆黑的蛋壳上如同闪耀着星芒的星星般显眼。

正文卷 第四百四十二章：时间与不速之客
    两颗幽灵系小精灵吸收生命能量的速度很快，而且里面的小家伙似乎都开始意识到这些汇入他们体内的碧绿色光粒对他们很有帮助。    在佐藤枫的观察中，两个还未诞生的小精灵就已经学会竞争这个词语，两股无形的牵引力分别从两颗幽灵系小精灵中释放出来，然后对从碧玉吊坠中释放出的生命能量进行争夺。    从目前的情况来看，夜巡灵精灵蛋中的小家伙在争夺生命能量方面上要比梦妖精灵蛋中的小家伙要强上不少，碧玉吊坠中释放出来生命能量有60%都被夜巡灵精灵蛋中的小家伙夺走。    或许是觉得有些不高兴，梦妖精灵蛋在吸收生命能量的过程中，有时候还会轻微地晃动几下，虽然动作很轻微，但佐藤枫还是敏锐的看见了。    很显然，两颗幽灵系小精灵精灵蛋目前都是吃食大户，碧玉吊坠这间中级生命能量收集器里面收集的生命能量不到半个小时就被他们给吃完了，再也没有碧绿色光粒从其中释放出来。    而这个时候，两颗幽灵系小精灵精灵蛋蛋壳上面的白点也不过是多处几个而已。    “幽灵系小精灵精灵蛋的孵化果然就是难啊，难怪《恶鬼之书》上面说在没有任何外力的帮助下，幽灵系小精灵精灵蛋至少需要十几年的孵化时间。”    看见碧玉吊坠中储存的生命能量完全消耗殆尽，而两颗幽灵系小精灵精灵蛋几乎没有发生什么变化，佐藤枫脸色一暗，微微额首，心中叹息道。    碧玉吊坠想要继续完成充能起码需要两天的时间，这还是佐藤枫需要将碧玉吊坠放在生灵汇聚密集的环境下的恢复速度。    按照目前这两颗幽灵系小精灵精灵蛋刚才吸收碧玉吊坠中生命能量而出现的变化来看，佐藤枫粗略估计至少需要好几个月的时间才能够让两颗精灵蛋中小家伙顺利的诞生在这个世界上。    “如果单独喂养其中一颗的话，倒是可以将这其中的时间压缩一半左右，但那也是至少需要两个月的时间呐，算了，这种事情着急不得，按部就班就好了。”    佐藤枫稍微思索一番后，他就将两颗精灵蛋收回到手腕上的手环式空间装备中，然后重新将碧玉吊坠待在自己脖子上面，用衣物将它遮掩起来。    今晚佐藤枫遇上的事情虽然不多，但无论是摆脱追杀露莎米奈母女的杀手的追踪，还是与小精灵猎人皮特这个黑心奸商斗智斗勇，都是老神费力的。    于是乎，佐藤枫在与小精灵们吃过一顿丰盛的夜宵，然后经过一番简单的洗漱后，他就躺在床上，不到几分钟的时间，酣睡声就出现漆黑一片的房间中。    第二天清晨7点钟，佐藤枫在闹钟的帮下如期醒来，和往常一样，在经过一番洗漱和与小精灵一同吃过早餐后，他就与小精灵们一同展开早上的晨练。    佐藤枫依旧将这次晨练的地点安排在红莲镇所在岛屿相隔十几里外的那个无人岛屿上面，不过，在这次的晨练工作中，意外出现了几名不速之客。    而且，还是几名来势汹汹的恶客，意图暂时不明。    “又见面了，小子，我真没想到你居然会是老大的人，重新自我介绍一些，我叫做马洛斯，我这次来是来要与你做一笔交易的。”    一身迷彩军服打扮的马洛斯站在飞碟磁怪上面，他居高临下的看着下方的佐藤枫，颇为英俊的脸上露出一个还是迷人的自信笑容。    此时他居然少有的用平等的语气与佐藤枫展开对话，不过，在看向佐藤枫肩膀上皮丘的时候，他的眼中露出一丝毫不掩饰的垂涎之色。    与马洛斯一同前来的还有几名身穿着水手服的年轻男子，这些此时分别乘坐着暴鲤龙、水箭龟与乘龙出现在沙滩边上的海面上。    三名水手装的年轻男子显然是以马洛斯马首为瞻，他们隐隐约约的将中间的马洛斯拱卫起来，同时也将与马洛斯交谈的佐藤枫包围起来。    佐藤枫注意到了马洛斯看向皮丘时那毫不掩饰的贪婪目光，心中顿时就怒气直升。    皮丘是他一手孵化出来的，他也算得上皮丘半个父母，因此，皮丘是他心中逆鳞。    “如果还是那件事的话，你就可以回去了，当然，如果你想用强的话，我可以给你一个答案，你一定会死，即使今天你带来了几名废物也一样，今天可没有人会救你了。”    即使一道贪婪的目光，佐藤枫心中也有些忍受不了，但他最终还是没有选择立刻发难，他暂且忍下对方的傲慢和无礼，脸色冷峻的盯着对方的眼睛回答道。    同时，在佐藤枫刚才的一声口哨之下，巨沼怪、美丽花和叉字蝠等小精灵都陆续的赶回到他的身边，然后严密将他保护起来。    这名来自于枯叶市的小霸王，佐藤枫自然是认识，并且在坐着火箭队飞机前往红莲镇的时候，他与对方也展开过一番交谈。    但对于佐藤枫来说，那显然不是一次愉快的交谈。    通过那一次交谈，佐藤枫清晰地认识到这名有枯叶市中着小雷神之称的马洛斯拥有着纨绔子弟通有的毛病，傲慢、轻狂且富有侵略性。    马洛斯是专精电系小精灵训练家，他在对于电系小精灵的了解相对于佐藤枫只多不少，以他的眼里自然是轻易地看出皮丘的不凡。    虽然说佐藤枫在当时的混战中表现出极为强大的实力，但连阿杏与弥雅都敢坑的马洛斯显然并不畏惧佐藤枫这个来历不明的火箭队新兵，直接就上来向佐藤枫索要皮丘。    火箭队是黑暗组织，内部奉行的是弱肉强食的法则，如果佐藤枫将皮丘送出去，那就等同于告诉其他人他是一个软弱可欺的人。    而且皮丘是佐藤枫的逆鳞，因此，佐藤枫当场就爆炸了，直截了当地拒绝马洛斯。    马洛斯是一个性格火爆的纨绔子弟，他那里受得了佐藤枫拒绝的态度呢，于是乎，一场小规模的战斗顿时就展开了。    因为地形的原因，马洛斯当时派出一只电击兽出来迎战，而佐藤枫则派出阿柏怪。    虽然说当时38级的阿柏怪差电击兽四个等级，但凭借着三种蛇纹变化、自身的蜕皮特性以及佐藤枫出色的指挥，阿柏怪最终将电击兽击败。    并且，要不是有一名准天王级别的火箭队强者及时出手，当时一脸不可思议的马洛斯差一点就被阿柏怪给一口咬死了。    听见佐藤枫杀气腾腾的话，马洛斯脸上的笑容顿时就消失不见了，并且脸色马上通红起来，但他似乎想起什么更加重要的事情来，他最终还是极力忍耐住了。    “哼，少提这件事，要不是当时地形的原因，你的阿柏怪绝对休想碰到我的电击兽一根汗毛，我这次可是带着善意来的，你看看吧。”    随后，脸色铁青的马洛斯从身上取出一个卷轴，然后将其抛向佐藤枫，语气不忿的说道。    （PS：还有一章，但要比较晚。）

正文卷 第四百四十三章：马洛斯的交易（第三更）（求订阅）
    下一秒钟，“啪~”的一声出现。    因为佐藤枫没有出手接的缘故，卷轴跌落在佐藤枫身前的沙地上，一些沙粒顿时就被落地卷轴溅起。    看见佐藤枫并没有出手接过卷轴，马洛斯脸色顿时就变得更加难看了，他咬咬牙，最终还是没有选择保持沉默。    他现在身上的麻烦已经够多了，要是再得罪死面前这个坂木老大的嫡系部下的话，他在接下来的新人对抗赛恐怕真的要死无葬身之地。    马洛斯虽然平时很冲动和任性，但他并不蠢，即使他平时更倾向于用拳头来解决一切问题，但真遇到单靠自己拳头无法解决的事情的时候，他也会运用一下妥协的艺术。    如今，马洛斯正碰上一件单靠他个人拳头无法解决的事情。    因为他之前坑了阿杏和弥雅的关系，马洛斯现在正遭受着来自于阿杏与弥雅两人联手的追杀，准确的说，是以阿杏为主弥雅为辅的追杀。    事实上，马洛斯并不怕弥雅，让他感到异常棘手是阿杏，这一个精通暗杀忍术的女忍者最近在他身边如影随形。    若非他谨慎小心，加上阿杏不敢过于明目张胆的进行暗杀，他好几次差点被毒死了。    现在，马洛斯就像是一只惊弓之鸟，他终于体会到招惹阿杏这么女忍者的可怕了。    马洛斯身上现在随时携带着大量强力解毒剂，而且他对所有外来的食物都抱有极大的不信任，除非经过银针试毒，否则他不敢碰和吃任何食物。    身为火箭队内部的权二代，马洛斯对于新人对抗赛知道的事情远比佐藤枫要多，在第二阶段还没有开始前，他就已经得到准确地情报了。    这次新人对抗赛第二阶段的举办地点就是橘子群岛中的某个无人海岛中。    （注：红莲镇所在岛屿距离橘子群岛非常近。）    （注：橘子群岛，就是小智曾经所参加的橘子联盟的地区，这个地区处于关东地区的南部，里面分布着大量岛屿，其中绝大部分都是无人岛。）    （注：由于橘子群岛中有人居住的岛屿太少且分布太过零散等原因，目前联盟在这个地区投入的力量很小，以至于这里现在还是海盗和海上走私犯的乐园。）    当然，既然马洛斯能够知道，阿杏这名更加根正苗红的火箭队权二代自然也是非常清楚。    所以，马洛斯知道，在接下来的新人对抗赛中，阿杏绝对不会放过这么一个可以轻易越过规则弄死他的机会。    因此，他决定寻找一个得力的帮手来帮助他除掉阿杏这个麻烦。    如今红莲岛中聚集着许多等待新人对抗赛第二阶段开始的火箭队强者，其中有不少是各个派系大佬专门培养的嫡系人员。    而马洛斯身为火箭队中为数不多的权二代，他自然是认识不少这些派系大佬专门培养的嫡系人员。    只是，或许是马洛斯这次做的太过，或者是阿杏太过强大，亦或者说他在火箭队内部新生代中名气太臭，他居然找不到一个愿意出手帮助他的，即使他自认为自己开出条件已经十分诱人。    马洛斯不是一个愿意坐以待毙的人，在万般无奈之下，他想起了不久前在火箭队飞机上与他交手的佐藤枫。    在自己的电击兽居然败给佐藤枫的阿柏怪后，马洛斯就专门派人调查了一下佐藤枫的资料，一开始他得到的仅仅是一份关于佐藤枫是身家清白的平民训练家的信息。    不过，马洛斯还不算眼拙，他在火箭队飞机中看见佐藤枫与近藤城之间有过“愉快且亲密”交谈。    近藤城是什么人，他可是坂木老大身边的最亲密的嫡系部下，对于这个信息，马洛斯自然是知道的，所以他发誓佐藤枫这个能够与近藤城勾肩搭背的人，背景绝对不一般的。    最主要的是，马洛斯不相信佐藤枫这么一个平民训练家能够在短短一个多月时间成长如今这等高度，并且还把强大的他给击败了，虽然是因为对方卑鄙的借助地形的缘故。    随后，马洛斯托他表格马志士的关系终于是找到了一份关于佐藤枫的最新资料，正如他心里所猜测的那样，佐藤枫是坂木老大的人。    不过，佐藤枫是平民训练家出身这一点是可以确定的，因为马洛斯同样知道坂木老大最喜欢培养的就是佐藤枫这样身家清白的平民训练家。    所以，在马洛斯的心目中，佐藤枫是幸运得到坂木老大青睐而暗中培养出来的嫡系部下。    对于平民训练家的印象，马洛斯心中就只有两个字，那就是“穷”和“弱”。    当然，马洛斯亲身与佐藤枫交手后，他自然是不觉佐藤枫弱的，但他依旧认为佐藤枫这个平民出身的火箭队训练家很穷。    于是乎，在万般无奈之下，马洛斯决定在佐藤枫这里碰碰运气，希望能够通过丰厚的报酬来得到佐藤枫的帮助，即使不成功，他也想拉佐藤枫落水，为他分担一下火力。    至于他之前对佐藤枫无礼和不经，在马洛斯看来，他的报酬足以让佐藤枫这个没多少见识的平民训练家揭过这件小事。    为了得到佐藤枫的帮助，马洛斯这次可谓是带来足够的充足的诚意，就他刚才抛给佐藤枫的那一个卷轴，对于佐藤枫来说就价值千金。    为什么说这个卷轴对于佐藤枫来说价值千金呢，因为这个卷轴就是一张地图，而且是一张详细记载着新人对抗赛第二阶段举办地点所在岛屿的详细地图。    可以毫不客气的说，任何一名参与新人对抗赛第二阶段的火箭队成员只要得到这份地图，他在第二阶段取得好成绩的几率起码增加50%。    这一张地图是马志士花费大力气为马洛斯得来的，至于得来的渠道，马洛斯只知道他来自于火箭队内部的波塞冬派系。    橘子群岛虽然岛屿众多，但在海上走私犯孜孜不倦的开发下，许多岛屿都已经被探知了，这其中就有这次新人对抗赛举办地点所在的无人海岛。    波塞冬派系是火箭队内部最强的三个派系之一，这个派系掌管着火箭队内部的海贸交易，与许多海上走私犯的关系非常紧密，因此，他们获得一份岛屿地图是非常简单的。    马洛斯通过他表哥转交这份地图给他时所说的严肃语气知道，这张地图得来的代价非常大，而佐藤枫是坂木老大的人，他知道这份地图几率几乎为零。    因为坂木老大在火箭队中是出了名的严厉，他为筹办这次的新人对抗赛可谓是煞费苦心，因此是绝对不允许出现任何一丝作弊行为的。    而坂木老大不允许其他人作弊的前提那自然是自己也不能够作弊，所以，马洛斯认为佐藤枫是不知道这份地图的。    事实上，马洛斯之前有想过拿这份地图去拉拢那些火箭队派系大佬培养出来的嫡系成员的，只是一开始因为不放心才没有拿出来。    而在得到许多拒绝后，马洛斯干脆就不打算拿出来了，因为他已经知道，那些火箭队的嫡系成员估计都巴不得他被阿杏弄死，如果真拿出来的话，他可能转身就被这些人卖掉了。    至于现在为什么又敢拿出来给佐藤枫呢？原因很简单，马洛斯相信佐藤枫手中没有这份地图，而且他坚信佐藤枫这么一个平民出身的训练家绝对是想要在这次的新人对抗赛中出人头地。    而佐藤枫只要想要出人头地，他就绝对不会傻到将这份地图信息上报给自己背后的老大，因为这样不符合他的最大利益。    是的，有些穷途末路的马洛斯在赌，赌佐藤枫不知道这份地图，赌佐藤枫不会揭发他。    最后，当马洛斯看见佐藤枫打开卷轴然后看见里面内容而脸色出现变化的时候，他就知道自己第一个赌博赌对了，佐藤枫不知道这份地图。    “你确定它是真的吗？”    佐藤枫看着手中这张记录着大量注释的地图，脸色不由的出现一阵变化，他深呼吸一口气，然后脸色凝重地对着面前的马洛斯问道。    看见佐藤枫这幅表情，马洛斯脸色上的铁青瞬间消失，他重新露出笑容，然后从身上取出一颗里面带有闪电条纹的绿色石头出来，    “当然，如果你答应我的条件的话，你不仅可以得到它，而且还能够得到这个东西，这个可是一个好东西，你的皮丘一定非常需要它。”    马洛斯对着佐藤枫晃了晃手中的石头，微笑道。

正文卷 第四百四十四章：拒绝
    “雷之石，而且看起来品质还不低，可惜，我的皮丘根本就不可能用得上雷之石，哪怕是极品雷之石也一样。”    佐藤枫将注意力从手中的地图转移到马洛斯身上，他注意到对方手中那颗带着闪电条纹的晶绿色石头，然后不露声色的想道。    “怎么样，如果你愿意答应我接下来的要求，这份地图和这一块极品雷之石就是你的，免费告诉你，极品品质的进化石是能够提升小精灵资质的，你的皮丘进化成皮卡丘再用上它，资质就会更进一步。”    马洛斯见佐藤枫有些疑惑地看向自己的手中极品雷之石，他顿时就为笑着为佐藤枫解释道。    在解释极品雷之石功效的同时，他心中的优越感顿时就往上升，并且还暗骂佐藤枫一句土包子。    “不用了，我还是选择当一回观众比较好，马洛斯，虽然我对手中这个东西真的很感兴趣，但你的人品不好，好吧，我并不信任你，回去吧，我当什么事情都没有发生。”    佐藤枫没等马洛斯将自己的要求说出来，他就将手中这份他辨别不了真伪的地图抛回给马洛斯，脸色淡然的说道。    虽然马洛斯还没有说出他的交易要求，但佐藤枫基本上已经猜出对方到底想要说什么了，无非就是想要自己协助他除掉阿杏这个心腹大患而已。    但是，马洛斯可能到现在还不清楚背后将钥石和mega进化石这件事高密给火箭队的人就是他，佐藤枫估计要是对方知道告密者就是自己，估计是要将他生吞活剥的。    毕竟那可是几十亿联盟币的事情，说到底，整件事基本上就是佐藤枫一手硬生生地将这几十亿从马洛斯手中抢走的，佐藤枫将马洛斯坑的最惨那一个人。    因此，佐藤枫也马洛斯的仇敌，而且还是恨不得大卸八块的那一种。    佐藤枫自然是很清楚自己与马洛斯之间的事情，他心里也是恨不得马洛斯在不知情的情况下被阿杏弄死，至于帮助马洛斯这件事，这简直就是一个笑话。    马洛斯是一个什么样的人啊？佐藤枫可是很清楚的，对方连阿杏和弥雅这些与他关系还算不错的人都转手卖掉，更何况他呢？    马洛斯这个人品太臭了，与他进行合作简直就是与虎谋皮，佐藤枫估计对方正是自己因为这一点而找不到合适的合作对象才来找他的。    由此可见，马洛斯这个人在火箭队内部是多么的不得人心，佐藤枫要是真的选择帮助他，估计要掉进一个大坑中，变相的得罪许多巴不得马洛斯去死的人。    至于刚才手中那一张地图，佐藤枫倒是觉得有些可惜了，他估计这地图很大几率是真的。    当然，这是一个烫手芋头，要是被坂木老大知道自己私藏地图这件事，他在火箭队中就玩完了，如果马洛斯躲过这一劫，将来很大几率会拿这件事来威胁他。    所以，一番权衡下来，佐藤枫顿时就毫不犹豫的将马洛斯踢到一边去。    “你找死！！！”    马洛斯见佐藤枫居然还未等自己说出要求就直截了当地拒绝自己，并且还骂自己人品低，他脸色顿时就红的如同烤熟的龙虾一般鲜红，气的浑身哆嗦。    同时，强烈的杀机从马洛斯身上散发出来，他现在是恨不得将佐藤枫大卸八块，他手中数颗精灵球往前一抛，电龙、电击兽和顽皮雷弹出现在沙滩上。    “怎么，你确定想要在这里与我动手么，手下败将还敢这么嚣张，哼。”    佐藤枫见马洛斯恼羞成怒想要动手，他立即毫不示弱的用满带杀意的目光怼回去，脸色冷峻的对着马洛斯冷声说道。    “卡莫！！！”    佐藤枫话音刚落，他左侧的巨沼怪立即上前用力一踏，马洛斯等人所站的地面顿时出现一阵剧烈的晃动，同时伴随着他发出一声震耳欲聋的吼叫，他身上的气势瞬间攀升到顶点。    霎时间，马洛斯与他们那些小精灵顿时就感觉自己在面对一只可怕至极的凶兽，如山般的威压压在自己的身上。    与此同时，叉字蝠已经飞向高空，马洛斯的人的头顶是，一个巨大白色旋风在他的操控下瞬间成型。    白色旋风搅动气流，连空中的白云都被其卷入其中，方圆百米之内，一阵阵强风开始刮起，沙滩边上的海面上开始波涛汹涌起来。    美丽花双手上正举着两个足球大小的碧绿色能量球，一阵阵恐怖至极的能量波动从这两个能量球中释放出来，令马洛斯以及他身边的几只电系小精灵心中为之一颤。    “嘶嘶嘶~~”    至于阿柏怪，他胸口的蛇纹不知何时已经切换成速度蛇纹，他此时盘卷着身躯竖起巨大的蛇头，正阴仄仄的看着飞碟磁怪上面的马洛斯，口吐着蛇信。    这顿时就令马洛斯感到头皮发麻，后背发凉，心里再次感受到当时差点被阿柏怪咬死的死亡恐惧。    他惊愕的发现自己与阿柏怪之间的距离只有不到五米，以阿柏怪当时展现出那种可怕的速度，阿柏怪可以在1秒之内瞬间将他咬死。    “如果动手的话，我会死。”    死亡的恐惧如同一泼冷水般将马洛斯心中的愤怒扑灭，同时也让他意识到自己可能太小觑了佐藤枫，对方不是他能够随意拿捏的，要真的动手，死的人极有可能会是他。    “佐藤枫，你好的很呐，咱们走着瞧。”    马洛斯脸色铁青看着佐藤枫，半响后，他就将刚才释放出来的小精灵全部收起来，然后再憋出这句狠话后，他就带着几名脸色不怎么好看的手下灰溜溜地走了。    “什么脑残玩意啊，真是的，对了，那边的朋友看了这么久，现在可以出来吧，藏头露尾的，不好吧。”    看着马洛斯灰溜溜的离开，佐藤枫语气不屑地嘀咕几句，然后他就转过头往附近不远处的一处茂密的树丛，脸色不善地说道。    佐藤枫在与马洛斯进行交谈的时候，他就得到右侧叉字蝠传来的隐秘信息，得知附近还藏着其他人。    一开始，佐藤枫还以为是马洛斯的人，因此，他在刚才准备与马洛斯翻脸的时候就一直提防着。    但从对方没有与马洛斯一同出手和离开来看，佐藤枫断定对方与马洛斯并不是一路人。    下一刻，一阵“~~~~”的声音从佐藤枫所望去的树丛中出现。    随后，一名身穿花绿色连衣裙的金发女子和一名身穿紫黑色忍者服的冷眸少女从树丛中走出来，正是弥雅与阿杏两人。    “居然是她们两个，马洛斯啊马洛斯，你估计是死定了，你的一举一动都在仇家眼皮底下呢，你还怎么玩呀。”    佐藤枫看见出来的人是弥雅和阿杏，心中不禁为马洛斯默哀一秒，然后祝福对方安心上路。

正文卷 第四百四十五章：结盟
    弥雅与阿杏的出现在这里，那么就意味着马洛斯根本就没有摆脱两人的追踪，他的一举一动都暴露在两人的眼中。    总的来说，在佐藤枫眼里，现在的马洛斯基本上算是一个死人。    若非弥雅和阿杏忌惮现在动手杀掉马洛斯会过于明显的将杀人凶手嫌疑指征在自己身上，否则马洛斯可能早就死在两人的联手之下了。    “这两个女人得罪不得，尤其是阿杏，马洛斯估计就是被她逼成这般模样的，果然呐，马洛斯还是太年轻了。”    看着前方两名女士一笑一冷地往他这边走来，佐藤枫面无表情地想道。    “马洛斯刚才给你的东西是什么？告诉我。”    阿杏性子直来直往的，她一来到佐藤枫身前，就立即冷着一张脸，然后用命令的口吻对佐藤枫问道，眼中自始至终都没有带一丝感情。    面对阿杏这般冷眼相问的态度，佐藤枫顿时就皱起眉头来。    对方是毒系天王阿桔的女儿没错，但他并不是阿桔的部下，他是坂木老大的嫡系部下，所以，他并不需要回答阿杏的任何问题。    “我原以外马洛斯已经很狂了，但没想到面前这一位更狂啊，难怪马洛斯会选择坑她，估计平时相处就是互不对眼吧。”    这就是佐藤枫初次与阿杏解除时，对方在他心里留下的印象。    论实力，佐藤枫并不认为自己会比对方弱，在他看来，阿杏的强大之处无非就在于她强大的生存能力和消耗能力。    凭借着强大的生存能力和消耗能力，她可以不断地对敌人进行骚扰，类似那些强大的杀手一样，一击不中就远遁千里，然后待敌人出现疲软时就立即置敌人于死地。    但是，佐藤枫可是拥有叉字蝠的训练家，无论对方怎么用障眼法来隐藏都没有用，叉字蝠几乎完美克制阿杏这种擅长暗杀的训练家。    而且，他只要让叉字蝠对阿杏使用黑眼神，他完全可以无视阿杏那种强大的逃生能力。    还有，佐藤枫身边有美丽花这名拥有治愈之心的全面奶妈存在，对方身上那强大的中毒忍术，佐藤枫压根也不怕。    因此，马洛斯或许会畏惧阿杏，但佐藤枫并不畏惧，只要阿杏敢动手，他会让对方知道什么叫做“年轻”。    佐藤枫皱起眉头间，巨沼怪和阿柏怪已经一左一右地来到他的身前，美丽花则手持双叶剑出现弥雅和阿杏的身后，叉字蝠也飞落到弥雅和阿杏的头顶上方四米的半空中，    佐藤枫四只主力小精灵此时都虎视眈眈地看着阿杏，只要弥雅和阿杏一有什么轻举妄动，他们就瞬间出手将弥雅和阿杏撕成碎片。    伴随着佐藤枫的沉默以及他四只小精灵的举动，一时间，现场的气氛迅速地剑弩拔张起来。    “啊哈哈哈~~，佐藤先生，很抱歉，请相信我，阿杏没有恶意的，她平时就这样，她不太擅长表达，请你不要介意。”    这个时候，弥雅这名擅长见风使舵以及最近学会打圆场的超能力者站出来了，她谨慎的往前走，然后满脸笑容地对着佐藤枫说道。    但下一秒钟，弥雅顿时就感觉到背后有一个尖锐的东西顶在她身上，令她浑身汗毛倒竖，她不用想都知道是阿杏正用苦无顶着她的后背。    不过，弥雅和阿杏在一起有段时间了，她也算是稍微了解到阿杏的一些脾气，这就是一名外冷内热的女忍者。    面对敌人，她可以毫不留情，但面对无关之人，只要对方不刻意冒犯她，她压根就不放在心上，总的来说，她不是一个喜欢滥杀无辜的人。    但很显然，阿杏的父亲阿桔并不是一个好父亲，他虽然教会了阿杏许多厉害的本领，但在为人处世上面却一点都没有交，以至于阿杏在情商上面属于低能儿。    类似阿杏这种一开口就得罪人的这种情况，弥雅跟在阿杏这些天已经见过许多，为了不让后续的事情继续往糟糕的方向发展然后牵连到自己（双发打起来），她只好充当和事老。    佐藤枫有多厉害，弥雅是真到的，那一只巨沼怪一拳将准天王级别暴鲤龙轰飞的场景，如今依旧是历历在目，她可不想因为阿杏的原因而得罪佐藤枫。    佐藤枫这个时候也看出来，阿杏只是情商低而已，并非有意出言轻视他，他拍拍手示意四只小精灵解除战斗状态。    “也没什么，只是一份残缺的小精灵培育书籍的手稿而已，这家伙想要用这个来引诱我帮他，不过被我回绝了。”    随后，他想了想，也就随意捏找了一个理由，然后真假参半的告诉两人。    “你做了一个明智的决定。”    阿杏听完佐藤枫的话，她也不怕佐藤枫欺骗她，丢下这句话后，她就直接自个往海的方向走去，然后乘上一头毒刺水母独自离开。    不一会儿，阿杏的身影就完全消失在弥雅和佐藤枫的眼中。    “你不用跟上去吗？超能力者小姐。”    佐藤枫见弥雅并没有跟阿杏一起，顿时就疑惑地询问道，从他目前所知道的情况来看，对方现在应该是充当类似阿杏跟班之类的角色。    事实上，佐藤枫和弥雅相处的还算不错的，对方在火箭队飞机上的时候就主动找上门来与他进行结交了，并且传达出她的善意。    佐藤枫可以看得出来，对方在为人处世上面非常老道，对方现在留下来，应该是有什么重要的事情要与他进行商量的。    弥雅不愧是超能力者和老油条，她稍微观察一下佐藤枫表情以及看了用稍微泛着蓝芒的眼睛看了佐藤枫的眼睛一眼，她似乎就已经猜测到佐藤枫刚才心里在想什么。    “佐藤先生可能有些误会了，我可不是阿杏那个大冷场怪的什么小跟班哟，我之前不过是欠她人情而已，刚才算是还清了，对了，佐藤先生，我希望你能够称呼我弥雅小姐，超能力者小姐这个名字太土了。”    她顿时努着嘴，有些不高兴地对着佐藤枫说道。    “原来如此，那么弥雅小姐，我也请求你不要再用超能力窥探我的心思，这样很不礼貌。”    被人猜中刚才心中所想的一些事情，佐藤枫心里顿时微惊，他神色微微凝重起来，然后错开对方的那双奇异的眼睛，语气有些不善地说道。    “抱歉，佐藤先生，这是我的一点小毛病，我保证以后不会再对你使用读心术。”    弥雅听见佐藤枫的话，她倒是识趣地将眼中的代表着发动超能力的蓝芒消去，然后立即对佐藤枫微微躬身道歉。    “是这样的，佐藤先生，我这次来是希望能够与你结盟的，请问你知道这次的新人对抗赛第二阶段的比赛规则吗？”    随后，她抬起头来，脸色凝重地对着佐藤枫说道。

正文卷 第四百四十六章：比赛地点和规则
    “规则？什么规则？”    佐藤枫直接跳过了弥雅刚才说的大半句话，他敏锐的察觉到这句话中最有价值的一个词语，并且对弥雅进行询问。    既然是比赛，那自然是有规则的，参赛选手在进行比赛前必须要将比赛的规则有一个深刻的了解，否则即使你原本实力很强，但也有可能会因为规则的原因而陷入不利的境地。    弥雅刚才就说到新人对抗赛第二阶段的规则，作为一名想要在这次比赛中取的好成绩的火箭队新兵，佐藤枫对此非常感兴趣。    而且，从弥雅刚才的话来看，目前知道新人对抗赛第二阶段比赛规则的人不多，至少佐藤枫这个坂木老大的嫡系部下现在完全是处于一片空白的情况。    由此可见，这次新人对抗赛第二阶段比赛规则的事情目前应该是处于封锁状态。    但是，由于各种原因，类似弥雅这种背后有火箭队派系大佬支持的人，他们已经先许多普通参赛选手一步得到比赛规则了。    虽然说比较遗憾，但佐藤枫知道，无论在什么年代什么组织，比赛总是很难做到公平公正的，最多只能够做到相对公正。    听见佐藤枫几乎不假思索的回答，弥雅顿时就露出一个果然如此的表情，她没有第一时间回答佐藤枫的问题，而是笑盈盈地看着他。    先一步知道比赛规则总是要比晚一步知道比赛规则的人要强的多，这就好比考试前做好充分准备的人与临时抱佛脚的人的区别，这可是一个大大的优势。    因此，在佐藤枫还没有答应自己要求成为自己人之前，弥雅并不打算将这个优势拱手相让给佐藤枫。    “你刚才所说的结盟应该与比赛规则有关的吧，如果我没猜错的话，第二阶段比赛的规则应该对你非常不利，所以你才会这么急着找帮手，说说看吧，只要你说给我听，我可以在比赛中帮你一把，如果合适的话，我会与你结盟的。”    见弥雅这般保持沉默的模样，佐藤枫顿时就清楚她的意思了，他皱着眉头思索一下后，就脸色郑重地承诺道。    虽然说佐藤枫很想提前一步了解到比赛规则，但因此贸然答应对方条件的话，他极有可能会陷入一个更加不利的境地。    所以，佐藤枫权衡一番后，他希望借此条件来让对方进行让步。    “好吧，到时候你可要帮帮我，这次新人对抗赛第二阶段的比赛地点太危险，并且比赛规则实在是太坑了.....”    弥雅见佐藤枫不见兔子不撒鹰，心里顿时就有些不高兴了，不过好歹得到一个口头承诺，她就勉为其难的将她得来的情报一五一十地告诉佐藤枫。    佐藤枫耐心地听着弥雅对这次比赛规则的讲述和抱怨，这过程中，他是越听越心惊，眉头也渐渐拧成一个川字。    新人对抗赛第二阶段的比赛地点就是在橘子群岛的某个无人海岛上面。    根据弥雅介绍，这个海岛非常大，起码有50万平方公里，上面物产丰富且栖息着大量野生小精灵，种类几乎囊括好几个地区。    但是不知什么原因，海岛周围常年弥漫着厚厚的海雾，加上被大量漩涡包围的关系，这个海岛目前与外界几乎处于完全封闭的状态。    火箭队能够发现这个岛屿也是因为一次海上事故，火箭队在发现这个地图上未知的无人海岛后，就开始暗中对它进行开发。    经过好几年的探索，火箭队目前基本上已经对这个岛屿完成探测。    不过由于海岛被大量海流漩涡包围而开发难度实在过大原因，火箭队一直以来都并没有对海岛中的矿产资源进行开发，只是对这个岛屿丰富的小精灵资源进行采集。    这个海岛几乎与外界处于完全封闭的状态，所以上面的生态环境与外界有着很大区别，如今外界已经非常罕见的原始丛林在上面比比皆是。    正是因为生态环境被保存得如此之好，加上气候宜人，上面居住着大量野生小精灵，而且火箭队发现这里的野生小精灵资质平均线都在外界一下。    经过火箭队内部的科学家细致的研究发现，海岛由于与世隔绝，里面生存的野生小精灵基因链与外界的小精灵有着很大的不同。    总的来说，海岛中野生小精灵比较返祖，血脉相对于外界的同类更加纯净。    因为这样，火箭队一直致力于将这个与世隔绝的海岛打造成组织内部优秀的小精灵供应库。    不过，岛屿上的野生小精灵平均等级也比外界要高得多，实力比外界的只强不弱。    而且经过无数年的发展，岛屿早已完成一套比较晚上的生态体系，并且诞生出一只强大无比的岛屿之王，那是一只实力达至冠军级的野生快龙。    岛屿之王下面还存在着四大区域之王，这四名区域之王虽然实力不及快龙，但实力也是妥妥的冠军级层次，每一个区域之王麾下都有着为数不少的天王级小精灵。    可以说，这个海岛中的野生小精灵整体实力雄厚无比。    因此，即使火箭队实力在小精灵世界的所有组织中都算排的上号的，但依旧没有绝对的把握将整个海岛拿下。    岛屿之王和区域之王对于领地有着无与伦比的掌控力和占有欲，他们不能够忍受外来者侵占他们的家园。    曾几何时，火箭队几次想要在岛屿中修建大型基地，然后借此逐步开发整个岛屿，但无一例外都被岛屿之王或者区域之王携带大量野生小精灵摧毁了，并且还付出巨大代价。    不过，火箭队经过数次与岛屿之王和区域之王的交锋，他们也并不是没有成果的。    在付出数名天王级强者的陨落后，火箭队终于获得了岛屿之王和区域之王的尊重，他们允许火箭队的人员在岛屿中自由活动，但不允许火箭队在岛屿中拥有领地。    佐藤枫等通过新人对抗赛第一阶段的火箭队新兵，他们接下来的比赛就是要在这座危机四伏的岛屿中进行。    根据弥雅讲述，这次的比赛规则大概是这样的：    第二阶段的比赛大概会持续三周，为了最大化的保持比赛的公平性，参赛者只能携带六只自己指定的小精灵和组织统一分配的补给品。    而且在比赛开始时，参赛者最开始只能够携带一只小精灵进入里面。    如果参赛者想要获得剩余的小精灵以及获得更多的补给品，那就必须从其他参赛者身上获得足够数量的号码牌，然后用这些号码牌进行兑换。    每个参赛者身上都有对应的号码牌，一旦参赛者失去自己的号码牌，那就代表着出局。    每个参赛者每获得一枚其他参赛者的号码牌，参赛者所携带的计分器上就自动获得一分。    据弥雅介绍，第三阶段就是小精灵对战，分数越高的参赛者，他在第三阶段的优势就越大，分数最高的人拥有直接获得决赛的权利。    所以说，第二阶段的比赛非常关键，在这个阶段中就可以锁定这次新人对抗赛第二名的名额。    每个参赛者至少要获得五分才算及格，不过，及格的前提是，参赛者必须第二阶段比赛结束前都要保证自己的号码牌没有被其他人夺走。    一旦代表着自己的号码牌被夺走，无论你之前获得多少分，那也代表着出局。

正文卷 第四百四十七章：第一个盟友
    “无论之前获得多少分数，一旦号码牌被夺走，一切都是白费，原来如此，难怪需要结盟。”    佐藤枫听完弥雅所说的话后，心中也不禁为这次比赛规则的严酷性感到震惊和烦恼，同时，他也明白了弥雅为什么需要找人进行结盟了。    在第二阶段的比赛中，如果单靠个人力量的话，恐怕是很难通过的，而导致这样的原因就是“一旦号码牌被夺走就等同于出局”这一条规则。    佐藤枫现在已经可以想象在接下来的比赛中，弱者会自发性的选择抱团自保，强大的独行者反而在这场比赛中不占优势，毕竟双拳难敌四手。    一旦被围攻，即使强如佐藤枫这样的独行者，基本上也就宣布出局了，因为重点不在于击败他，只需要夺走他身上的号码牌就可以了。    尤其是初期的时候，佐藤枫这种强大独行侠手中就只有一只小精灵，整体实力可谓是大幅度下降，他被群攻而出局的几率也是大大提升。    而且，比赛中严禁相互杀戮，一旦被发现也会等同于出局。    那么这样一来就大大降低那些弱者的畏惧心理，反正不用死，与其等着被强者们扫出局，何不如团结起来先将少量的强者们扫出局然后再进行内斗呢。    这些都是人之常情啊，正常一点的人面对这种情况，都会选择这样做。    那么少数的强者想要不被抱团起来的弱者扫出局，那么要怎么做呢，最好的办法自然就是同样选择抱团啊，先将弱者扫出局再内斗。    只是，强者与弱者之间最大的区别就是他们一般都是心高气傲的主，一个个自我心理都极强，让他们选择抱团的难度比弱者抱团大多了。    如果佐藤枫没猜错的话，这次新人对抗赛中大部分比较突出的强者，他们一个个肯定不是权二代就是各个派系大佬自小培养的嫡系部下。    这些人的性格基本上差不多就和马洛斯、阿杏一样，虽然实力很强没错，智商也很正常，但情商上却比那些从底层一步步打拼上来的火箭队成员差多了。    一想到要让这些人进行抱团，佐藤枫脑海里立马想到的就只有三个字：“不可能”。    “如果我猜得没错的话，你是娜姿大人的嫡系部下吧，那么这次娜姿大人派出参与这次新人对抗赛的嫡系部下肯定不止你一个，你为什么不找那些人结盟呢？他们的可信度不是比我这个外人强多了吗？”    佐藤枫看着面前弥雅那张露出恳求表情的俏脸，他想了想，然后脸色严肃地对她进行询问道。    “你可能不知道吧，我是一年前才觉醒超能力的，那时候我还只是金黄市街边的一个小混混，而且我的超能力天赋很差，那些天赋比我好并且出身比我高的人，他们怎么可能看得起我呢。”    听见佐藤枫这番疑问，弥雅那张俏脸顿时就黯然，她低下头，垂下眼皮，神色有些失落的解释道。    虽然弥雅幸运的觉醒出超能力天赋，并由此命运发生了很大的改变，但她却发现自己过的日子反而不如以前那么开心。    没有对比就没有伤害，这句话还是很有道理的。    弥雅的出身以及超能力天赋让她在娜姿的超能力者亲卫队中处于一个非常尴尬的地位，她平时就没少遭受其他同僚的白眼和欺负。    所以，弥雅在从娜姿那里得知这次比赛规则时，她压根就没有想过联合她那些同僚一同来完成第二阶段的比赛。    甚至是其他权二代和派系大佬培养出来的嫡系部下，弥雅也没有想过，相比于佐藤枫这个加入火箭队不到两个月的火箭队新兵，她更加清楚这些人的德行是怎么样的。    她想要联合这些人的几率几乎为零，除非她的实力真的非常强大，能够力压这些权二代和嫡系成员，否则仅仅是出身这个问题就足以将她拒之门外。    总的来说，类似弥雅和佐藤枫这种半路加入到火箭队的人，即使他们的实力很强，但他们目前与阿杏、马洛斯等权二代或派系大佬自小嫡系部下依旧不是一个圈子的人。    社会和组织就是这样的，越是高层，阶级就越发的森严，想要加入进去，那就至少需要拥有天王级的实力。    所以，心思灵巧的弥雅才决定与佐藤枫结盟，原因在于两人都是平民训练家出身，而且都是半路加入到火箭队中，两人算是同病相怜了。    最重要的是，弥雅看上了佐藤枫的实力，她相信只要与佐藤枫进行联手，她就有很大几率通过第二阶段的比赛。    “原来如此，我明白了，我同意与你结盟，那么合作愉快吧，弥雅小姐。”    佐藤枫听完弥雅的解释，顿时就清楚对方如今的处境是怎么样的了，他对弥雅点点头，然后往前伸出一只手，微笑道。    “我就知道你一定会和我结盟的，合作愉快，佐藤先生。”    弥雅听见佐藤枫爽快的答应她合作提议，原本失落的表情顿时转而笑靥如花，她立即伸出手与佐藤枫的手合握，高兴地说道。    两人确定好合作关系后，现场的气氛顿时就活络多了，弥雅也进一步的将她所知道的情报告诉给佐藤枫。    两人就接下来的第二阶段比赛进行将近一个小时的讨论后，弥雅就心满意足地选择告辞，在一只胡地（勇吉拉进化了）的帮助下，她瞬间消失在佐藤枫的眼中。    “超能力者赶路就是方便啊，一个瞬间移动就是可以移动好长的一段距离，这样一来，我初期就不用太担心自己会被群殴的情况了。”    看见弥雅潇洒地消失在自己的面前，佐藤枫转身望着前方的海面，神色有些羡慕地说道。    佐藤枫之所以会在得知比赛规则后这么爽快的答应弥雅的结盟要求，原因很简单，一部分是他确实需要一个实力不错的盟友。    但大部分是佐藤枫看上了弥雅超能力者的身份，对方是娜姿教出来的超能力者，并且还拥有着强力的超能力系小精灵，那么她肯定拥有着很强的追踪手段。（预知未来与种下精神力标记）    这样一来的话，弥雅这个拥有瞬间移动能力的超能力者就可以很快与他进行汇合，到时候，他在比赛初期的优势就大多了。    有一个超能力者在身边，至少在面临群殴的时候，还有很大的逃脱机会。    “只能够使用指定的六只小精灵，而且第二阶段的比赛时间要维持三周这么长，我必须要好好准备一番才行啊。”    半响后，佐藤枫就将除了叉字蝠之外的其他小精灵收起来，然后让叉字蝠带着他往红莲镇的方向飞去。

正文卷 第四百四十八章：屁股开花
    红莲镇，某间大型对战场所中，在一片人声鼎沸下，佐藤枫正在与一名训练家在A区的对战场地上进行着一场激烈的小精灵对战。    只见此时的岩石对战场地上，一只浑身被烈焰包裹的卡蒂狗正与一只身披着一层石甲的独角犀牛展开激烈的交锋。    相比于如重装坦克般巨大的独角犀牛，即使卡蒂狗发育超过平均水平线不少，但依旧显得非常渺小，宛如大人与小孩的区别。    面对着独角犀牛如此蛮横不讲理的猛烈冲锋，卡蒂狗不得不选择一而再再而三地避其锋芒。    幸亏卡蒂狗的速度够快，独角犀牛的凶猛的撞击无一例外地被他躲闪掉，但即使这样，卡蒂狗的处境依旧相当不利。    独角犀牛的撞击太过犀利，加上其拥有着与笨重体型不对称的强大爆发力和持久力，即使打不中卡蒂狗，他也不给卡蒂狗过多反击的机会。    每每当卡蒂狗刚刚避开独角犀牛冲锋然后想要喷出炽热火焰进行反击的时候，独角犀牛的下一波攻势就已经到来。    凭借着自身岩石系属性两倍抵抗火系招式、身上利用岩石系能量制造出来的厚重石甲以及鼻子上面那一根散发着刺目土黄色光芒的独角。    拥有坚硬脑袋特性的独角犀牛在使出舍身撞击的时候完全不畏惧卡蒂狗喷射出来的炽热火柱，他直接顶着炽热火柱冲上去。    在独角犀牛的操控下，覆盖在其独角上那层地面系能量开始高速转动，最终一个土黄色的能量旋风开始以独角为中心进行高速旋转，一阵阵白色的气流围绕着能量旋风旋转。    这只独角犀牛实力非常强大，在他训练家的精心培养下，他显然已经掌握一心二用的技巧，他此时正在同时使出直冲钻和舍身撞击进行攻击。    （注：坚硬脑袋特性，效果：不会受到自身招式的反作用力伤害。）    （注：舍身撞击，一般系物理招式，威力120，效果：在使用后，自身也会因反作用力受到较大的伤害。）    （注：直冲钻，地面系物理招式，威力80，效果：像钢钻，一边旋转身体一边撞击对手，容易击中要害。）    一时间，卡蒂狗口中喷射出来的炽热火柱就被独角犀牛独角上的能量旋风削弱掉大半威力，剩余的火焰威力也几乎被他身上的厚厚石甲完全抵消掉。    看见主战坦克般的独角犀牛这般犀利的冲锋，卡蒂狗只好无奈地迅速结束掉这次短暂的攻击，立即迈动四肢进行躲闪。    无论是佐藤枫还是卡蒂狗自己都非常清楚，独角犀牛在使出舍身撞击招式的时候，对方就好比一辆油门开到最大的大货车，而卡蒂狗在他面前则是一个普通人。    一旦卡蒂狗只要被独角犀牛正面撞上一下，后果不堪设想。    独角犀牛发起的猛烈冲锋再一次被卡蒂狗避开，而他那笨重的身体顿时就刹不住车，整个脑袋撞在卡蒂狗原本位置后面的岩石上。    下一刻，“砰！！！”的一声巨大的炸裂声出现    那一块体积比独角犀牛还要大上一倍的岩石瞬间就被独角犀牛的头颅撞成粉碎，大量碎岩四处飞溅。    随后，独角犀牛就好像一点事情都没有一样，在惯性因为碰撞而缓下来后，他就一个灵活的急转弯，然后冒着空中掉落下来的碎岩再次往卡蒂狗的方向发起冲锋。    “喷射火焰。”    这个时候，卡蒂狗在佐藤枫的指挥下已经再次来一块岩石身前，一道炽热得足以令空气形成热浪的橘红色火柱从他口中释放出，然后精准的命中在前方来袭的独角犀牛身上。    “哼，无谓的挣扎，继续用直冲钻配合舍身撞击进行攻击，上吧，独角犀牛！”    看见佐藤枫又一次指挥卡蒂狗利用岩石来对自己的铁甲犀牛造成伤害，独角犀牛的训练家顿时脸色不屑的大叫道。    只是，独角犀牛的训练家这次显然有些着急了，他并没有注意到这次佐藤枫让卡蒂狗选择的巨岩背后藏有暗算。    “哞！！！”    独角犀牛闻言，牛眼大小的眼睛精光一闪，他大吼一声。    同时，他似乎得到了训练家一个隐秘的语言暗示，这次他四肢上面的肌肉突然一个膨胀，四条腿顿时粗壮了一倍有余。    霎时间，独角犀牛的移动速度立即暴增，如果独角犀牛之前的踩尽油门的大货车，如今则是马力全开的高数列车。    伴随着地面上迅速地出现一个个深深大脚印，独角犀牛那尖锐的独角直接撕开卡蒂狗的口中喷射出来的炽热火柱，然后以迅雷不及掩耳的速度冲到卡蒂狗的身前。    独角犀牛的突然爆发令佐藤枫和卡蒂狗都有些始料未及。    可惜，即使铁甲犀牛临时加速爆发，他的速度在卡蒂狗眼中依旧不算快，经过一段时间蓄能焰袭状态的加持，卡蒂狗现在的速度已经临时获得6级的最大增幅。    这样的速度已经不是独角犀牛临时爆发出来的加速可以这么简单的进行弥补的。    “唰~”的一声破空声出现。    在独角犀牛即将撞上卡蒂狗的时候，卡蒂狗严重瞳孔一缩，他四肢突然发力，然后整个身体瞬间消失在原地，只留下一个转瞬即逝的残影。    下一秒钟，独角犀牛就撞上巨岩上面，这一块巨岩和岩石场地其他岩石的命运一样，它无法阻挡独角犀牛前进，同样落得一个粉身碎骨的下场。    不过，和以往不同的是，这次巨岩的背后还有着几个它的兄弟。    如果从对战场地上空来看的话，就可以发现，卡蒂狗背后的巨岩还有着七八块巨岩，这些巨岩几乎练成一条直线。    而这一条岩石直线周围，则是大量被独角犀牛摧毁的岩石残骸，由此可见，佐藤枫一直都在布局。    巨岩自己确实无法阻挡铁甲犀牛的前进，但在它背后几个兄弟的同心协力下，这一次，独角犀牛的冲锋首次遭遇到遏制。    独角犀牛在连续撞碎四块巨岩后，由于冲击力锐减的原因，他在第四块巨岩的面前停下来了。    而且，祸不单行的是，他的鼻子上面的独角刺进巨岩中，一时间竟然难以拔出来。    “总算没有白费，机会来了，卡蒂狗，最大威力的喷射火焰。”    看见独角犀牛成功上套，佐藤枫立即对着卡蒂狗下达攻击指令。    一直被独角犀牛撵着跑，身为火系小精灵的卡蒂狗早就憋着一肚子火了，如今听见佐藤枫的话，他身上的火焰顿时沸腾起来。    霎时间，卡蒂狗身上的火焰暴涨，同时，火焰的颜色也从橘红色往淡白色转变。    这个时候，卡蒂狗身上爆发出来的火焰温度起码上升了两三百摄氏度，附近地面上的一些碎石居然有了融化的迹象。    转眼间，一道带着一丝淡白色的橘红色巨大火柱从卡蒂狗口中释放出来的，然后直接命中在独角犀牛的屁股上面。    “哞~~~”    在高温火焰的灼烧下，独角犀牛那相对柔软的屁股顿时变得和猴屁股一样红，一声撕心裂肺的惨叫也从独角犀牛的口中叫出来。    很显然，这次卡蒂狗的攻击命中独角犀牛的要害部位了，而且严重威胁到他的命根子。    最终，特防防御力不算很高的独角犀牛被卡蒂狗的喷射火焰烧的屁股开花，他两眼一黑，直接就痛晕过去了。

正文卷 第四百四十九章：屠龙狗的设想
    佐藤枫在指挥卡蒂狗击败独角犀牛后，他就带着卡蒂狗迅速离开对战场地，然后进入到对战选手专用的休息室中进行休息。    待卡蒂狗吃过数枚宝石级能量方块迅速恢复体力以及美丽花为他恢复伤势，佐藤枫又带着他回到对战场地上，继续迎接下一名对手。    自从佐藤枫结束晨练，他就来到红莲镇中这个最大的对战场所中，然后一直用卡蒂狗进行了一场又一场的比赛。    截止至上一轮对战，卡蒂狗已经在这个对战场所中进行了8场对战，目前战绩是6胜2败。    8场对战中，38级的卡蒂狗遇到的对手与他都是同一等级的，无一例外都是30级以上的精英级小精灵。    虽然通过这八场同等级的激烈对战，但卡蒂狗的等级依旧在38级中徘徊着，不过佐藤枫估计他距离39级也已经不远了。    是的，佐藤枫如今他来到对战场地中的目的，就是要以大量小精灵对战的方式来疯狂的压榨着卡蒂狗进化前还未完全释放出来的潜力。    佐藤枫根据记忆中的图鉴数据知道，卡蒂狗在41级的时候会自动从血脉记忆中领悟热风招式，并且会在43级的时候自动从血脉记忆中领悟逆鳞招式。    （注：热风，火系特殊攻击招式，威力95，效果：将炎热的气息吹向对手进行攻击，有时会让对手陷入灼伤状态。）    （注：逆鳞，龙系物理攻击招式，威力120，效果：在一定时间内爆发出巨大的力量对对手进行攻击，结束后会陷入混乱状态。）    无论是热风还是逆鳞，这两个招式都是超级稀有和强力的招式，尤其是逆鳞，在关键时刻，这一招式不失为一张绝地反击的底牌。    佐藤枫可以想象，只要卡蒂狗学会了这两个招式，他的实力必然会得到质的飞跃，尤其是卡蒂狗学会逆鳞后，实力会瞬间拔升非常多。    目前，卡蒂狗的等级已经来到38级了，佐藤枫之所以会迟迟没有选择使用变异的极品火之石令卡蒂狗完成进化，很大原因是出在这里。    因为佐藤枫知道，一旦卡蒂狗进化成风速狗，他就在也没有机会通过等级提升的方式学会热风和逆鳞招式了。    风速狗想要学会热风和逆鳞，唯有靠技能光盘，热风技能光盘还好说，以佐藤枫的财力，是有很大机会弄到手。    至于龙系的逆鳞技能光盘，那几乎是不可能的，这种级别的技能光盘比神秘守护、挑衅和治愈波动这些技能光盘还要珍贵。    而且佐藤枫估计，小精灵世界中是没有这个招式的技能光盘，只能够通过传授的方式学会。    而有能力传授小精灵学会这个招式的地方，佐藤枫目前估计就只有城都地区的御龙一族、芳缘地区的流星之民以及合众地区的龙之乡这些专精龙系小精灵的超级势力。    但很显然，佐藤枫还没有那么大脸面让这些传承了不知道多少年的超级势力传授他的风速狗学会逆鳞招式。    要知道，克制龙系小精灵的属性唯有龙系、冰系和妖精系，这些专精龙系小精灵的超级势力几乎是不可能教会外人小精灵学会逆鳞这种克制龙系小精灵的大杀招的。    尤其是风速狗这种可以通过提升等级就学会神速这个强力招式的强大小精灵，这些势力就更加不可能将逆鳞招式传授出去。    （注：神速，一般系物理招式，威力80，效果：以迅雷不及掩耳之势猛撞向对手进行攻击，必定能够先制攻击。）    简单来说，神速即使电光一闪的强力升级版，电光一闪的先制度只有1，威力也只有40，而神速先制度是2，而且威力也达到80。    我们都知道，电光一闪这个招式在实战中是非常好用的，它可以配合非常多的近战招式进行攻击，从而达到迅速接近对手进行攻击的效果。    并且通过瞬间加速，后续招式的威力还会得到一定的增强。    比如智爷在丰缘地区的时候，他最喜欢的就是让皮神通过电光一闪配合伏特进行攻击，这一招式虽然屡见不鲜，但不可否认它非常好用。    而神速身为电光一闪的强力升级版，它对小精灵的瞬间速度爆发力的加持只强不弱，一旦使出，几乎都可以在速度上达到碾压对手的效果。    （所以说，快龙可是非常强大的，即使他们没有mega进化，但一旦掌握神速招式，凭借着龙系小精灵强横无比的身体素质，在实际对战中，快龙基本上可以碾压其他龙系小精灵和绝大部分小精灵。）    所以，试想一下，只要风速狗掌握一心二用的使用技巧，然后再学会神速招式与逆鳞招式的结合，那么风速狗就可以化身为一只令龙系小精灵闻风丧胆的屠龙狗。    一招120威力的逆鳞招式下，在双倍伤害的攻击下，基本上绝大部分的龙系小精灵都会被风速狗加持着神速招式威力的逆鳞瞬间秒杀。    佐藤枫在从弥雅口中得知新人对抗赛第二阶段比赛规则的后，他心里头想到最初是携带参加第二阶段比赛的小精灵的就是卡蒂狗。    至于佐藤枫为什么会不选择巨沼怪、叉字蝠或者美丽花这些主力小精灵，原因很简单，经过在热带丛林的一番探索后，他知道无论是巨沼怪、叉字蝠还是美丽花在茂密的雨林中作战是非常不利的。    热带雨林中肯定生存着大量的草系小精灵，巨沼怪很容易就会因为四倍弱草这个人巨大弱点而倒下，虽然很尴尬，但这就是事实，这是佐藤枫差点死在一只狡猾天狗身上汲取到的教训。    至于叉字蝠，在茂密的热带雨林中，叉字蝠最大的飞行速度会受到很大的限制，一旦被敌人控制住（大量草系小精灵的藤鞭），叉字蝠基本上就很难逃脱。    还有就是美丽花，虽然她是草系小精灵兼奶妈，但她面对热带雨林中大量草系和虫系小精灵的时候，她的威慑力和作用是很小的。    总而言之，佐藤枫得出一个结论，想要在生存着大量草系和草系小精灵的热带雨林中生存，火系小精灵才是最好的选择。    而卡蒂狗在所有火系小精灵中无疑是非常优秀的，原因有以下几点：    第一，卡蒂狗掌握着大量强力的火系招式，面对草系和虫系小精灵的围攻根本不惧，直接一把烧掉。    第二，卡蒂狗是非常优秀的侦查手，并且天生具备强烈的互助责任感，有他在身边守候，佐藤枫可以非常安心的进行休息。    第三，卡蒂狗一旦进化成风速狗，不仅实力大增，并且佐藤枫在热带丛林中会拥有一只强力的陆行坐骑。    这样一来，卡蒂狗就兼具了攻击、侦查和帮助佐藤枫在遇到不敌敌人时快速撤离战场的能力。    所以，考虑到以上种种因素，佐藤枫才会迫不及待地想要通过大量小精灵对战来发掘卡蒂狗的潜力。    他现在想要做的事情就只有一件，那就是尽快将卡蒂狗的等级提升到43级，然后再利用变异极品火之石令卡蒂狗进化成风速狗的同时，大幅度提升他的资质。    只要卡蒂狗顺利地将等级提升到43级，然后再通过变异极品火之石完成进化和提升资质，佐藤枫自信他在比赛初期的优势会非常大。

正文卷 第四百五十章：参赛小精灵名额
    红莲镇市中心，某间大型对战场所中。    B区的对战场地上，佐藤枫指挥着浑身沐浴着橘红色火焰的卡蒂狗与一名女性训练家的一只大岩蛇进行着激烈的对抗。    从如今的情况来看，卡蒂狗体力小很大，不过身上受伤情况很轻微，而大岩蛇体力还行，但全身多处呈现焦黑的地方，显然处于严重烧伤的状态。    “解决他吧，用觉醒力量。”    待卡蒂狗再一次艰难地避开大岩蛇利用岩崩招式制造出来的大量空落岩石，佐藤枫就立即指挥卡蒂狗展开反攻。    卡蒂狗闻言，包裹在身上的橘红色火焰瞬间收回厚厚的毛发内，随后，大量碧绿色的能量光球出现在他周身，且围绕着他周身旋转。    下一秒钟，在卡蒂狗的操控下，他这一招觉醒力量・草所形成的大量碧绿色能量光球，顿时就如同机关枪般射向前方那一头体型超出平均线许多的大岩蛇身上。    大岩蛇刚刚全力施展出一招岩崩招式，正处于旧力已出新力未生的阶段，加上身上多处烧伤，他此时已经无力回避。    面对着卡蒂狗一招四倍克制的觉醒力量・草，原本伤势就相当严重的大岩蛇立马就撑不住了，发出一声不甘的嚎叫后，就应声倒地。    “干得好，卡蒂狗，你辛苦了，回来休息吧。”    这一场小精灵对战刚结束，佐藤枫就立即拿出精灵球将神色疲惫的卡蒂狗收回来，然后在全场观众热烈的掌声下走下对战平台。    虽然佐藤枫想要提升卡蒂狗等级的心情非常着急，但他也知道一张一弛方能恒久，否则把卡蒂狗操练废掉那就是作死。    不过让佐藤枫感到欣慰的是，红莲镇中聚集的训练家人数很多，其中精英训练家的数量也不少，他在对战场所中并不缺少训练的对手。    于是，在卡蒂狗在30场小精灵对战中获得22场胜利后，佐藤枫就选择让等级顺利来到40级的卡蒂狗进行休息，并且送他去附近的小精灵中心进行价格最高的全方位治疗服务。    下午5点钟左右，红莲镇市中心的小精灵中心内。    “先生，你的卡蒂狗已经治愈完毕了，不过他今天进行小精灵对战实在太多，虽然积累大量暗伤都已经被很好地处理掉，但请你最好在接下来的12小时内不要再让他进行过于激烈的小精灵对战了。”    精神状态有些疲惫的乔伊小姐与一只吉利蛋用一架小推车将精神重新恢复饱满的卡蒂狗从高级VIP治疗室中推出来，然后用略带责备的口吻对佐藤枫说道。    “我会谨记的，感谢你与吉利蛋的帮忙。”    佐藤枫将卡蒂狗从小推车上抱下来，然后对乔伊小姐做出一个感谢的动作，用肯定的口吻回答道。    乔伊小姐闻言没有说话，她看了一眼此时正在用粉嫩舌头舔着佐藤枫脸颊的卡蒂狗，心里顿时相信了面前这名愿意花费10万联盟币为自己小精灵进行一次高级医疗的训练家的话。    随后，乔伊小姐再次看向佐藤枫的时候，脸上的温怒已经消失不见，她对佐藤枫点点头，然后就不再关注佐藤枫与卡蒂狗，转身重新投入到忙碌的医疗工作中。    “12小时，没办法，专业医生的话还是要听的，好好休息吧，卡蒂狗。”    待乔伊小姐走远，佐藤枫就将卡蒂狗放回到地面上，脸色有些无奈地摸摸他的脑袋说道，然后他就带着卡蒂狗走出小精灵中心。    接下来，佐藤枫就开始给小精灵准备晚餐，为了犒劳一下辛苦了一上午和下午的卡蒂狗，他专门带着卡蒂狗进入到一间高级烤肉店中，然后给他吃上一顿最好吃的烤小牛肉。    一说到吃，一众小精灵就会很兴奋，尤其是再吃美味烤肉的时候，就连阿柏怪心情也不错，加上有皮丘这个小家伙在包间中调皮捣蛋，包间中的气氛显得非常好。    果不其然，因为有着巨沼怪这个大胃王存在，这次烤肉店的老板和厨师服经历了一场既痛苦又快乐的时光。    欢乐的时光总是过得很快，佐藤枫与一众小精灵吃过晚餐后，他就重新回到小精灵中心，然后再一次与远在丰缘地区水静市的艾露莎进行联系的。    是的，因为这次新人对抗赛第二阶段只能够携带六只指定小精灵的缘故，佐藤枫不得不提前做出决定。    经过一番认真地考虑，佐藤枫已经做出这次的新人对抗赛第二阶段六只指定小精灵的名单，他们分别是巨沼怪、叉字蝠、美丽花、卡蒂狗、百变怪和闪光狩猎凤蝶。    巨沼怪、叉字蝠、美丽花和卡蒂狗这四只小精灵，佐藤枫是必须要携带的，至于百变怪和闪光狩猎凤蝶则是佐藤枫经过细致考虑后添加进去的。    百变怪一直都是佐藤枫伪装手段的核心，如果没有他在的话，佐藤枫的生存能力起码下降了三成不止。    比赛一开始的时候，只有一只小精灵的佐藤枫实力是非常弱小的，即使拥有两只小精灵，在面对群殴的时候很难逃脱成功。    所以，为了增加生存几率，百变怪就很有必要了，佐藤枫可以通过百变怪和被他击败的训练家号码牌轻轻松松的进行伪装，从而打进那些团结起来的弱者群体内部。    百变怪可以让佐藤枫轻松地完成这一点，毕竟参赛选手几乎都是来自各个地方的，相互认识的几率非常低，佐藤枫可以很容易的混进弱者群体中去。    这样一来，即使到了比赛大后期，佐藤枫依旧可以借助弱者群体来进行掩护身份，从而避免遭遇其他独行强者的强攻。    而且，佐藤枫深知人多力量大这个道理的重要性，想要在那个危机四伏的岛屿中生存下来，单靠个人的力量是很难做到的，抱团几乎成为了必然的选择。    最重要的是，这个岛屿充满危险的同时，那必然是有时充满了机遇，那里几乎是一片还未开发的宝地，伪装成功的佐藤枫可以依靠其他火箭队成员的力量来进行探宝。    至于最后为什么没有选择阿柏怪而选择闪光狩猎凤蝶，佐藤枫认为身为虫王的闪光狩猎凤蝶可以让他更好的在热带丛林中生存下来。    热带丛林中虫系小精灵几乎是扎堆存在的，闪光狩猎凤蝶身为虫王，她可以很好对许多虫系小精灵做到震慑的作用，从而让佐藤枫避免许多麻烦。    而且，佐藤枫也有着在这次新人对抗赛第二阶段好好提升闪光狩猎凤蝶的意图。    闪光狩猎凤蝶身为虫系加飞行系属性的小精灵，在面对热带丛林中大量的草系和虫系小精灵的时候，可是占据着极大的优势。    轮天赋，闪光狩猎凤蝶目前就屈居巨沼怪之下而已，由此可见，她的潜力有多么大的。    更加重要的是，闪光狩猎凤蝶相比于阿柏怪更加值得佐藤枫信任，毕竟佐藤枫收服阿柏怪的时间很短站。    阿柏怪目前还是一只野性难驯的毒蛇，在没有经过长时间的感情培养以及缺乏巨沼怪的震慑，佐藤枫很难相信这一只头生反骨的杀人蛇。    而闪光狩猎凤蝶则不一样，她可以说是佐藤枫一手培育出来的，忠诚度没的说，绝对可以放心地将后背交给她。    为了确保万无一失，这一次的新人对抗赛第二阶段的比赛中，佐藤枫必须要考虑周全，将身边一切危机因素剪除掉。

正文卷 第四百五十一章：买买买模式
    佐藤枫目前身上的小精灵有叉字蝠、美丽花、巨沼怪、百变怪、卡蒂狗、皮丘、喵喵和阿柏怪这8只小精灵，加上等会要传送过来的闪光狩猎凤蝶，那就是9只小精灵。    所以，佐藤枫现在要必须要尽快地将皮丘、喵喵和阿柏怪这三只小精灵做出处理。    毫无疑问，皮丘是必须是交给艾露莎这个值得信任的大美人照顾，事实上，天生对漂亮生物很有好感的皮丘非常喜欢艾露莎，一点不介意佐藤枫暂时将他寄居在艾露莎那边。    至于剩下来的喵喵和阿柏怪，佐藤枫则有些头疼，喵喵毫无疑问已经上了艾露莎的黑名单，他是不可能在寄居在艾露莎那里了。    而阿柏怪这一条可怕的大毒蛇就更不用说了，他的危险程度和麻烦程度还远在喵喵之上，让他寄居在艾露莎那里，佐藤枫自个都觉得不合适。    没办法，佐藤枫左思右想，他最后只好决定暂时将喵喵和阿柏怪寄居在红莲镇中信誉度和服务最好的一个小精灵培育屋中。    “喵喵虽然有点小毛病，但问题不大，至于阿柏怪，你们最好要小心一点，他脾气不算特别好，两只小精灵都必须按照这个时间表上面规定的事情去做，还有.....”    佐藤枫临走前，他对着小精灵培育屋的一名管事千叮万嘱道，足足说了半个多小时，他才一脸担忧的离开。    对于佐藤枫这名一次性交足200万联盟币托管费和培育费的大客户，这名小精灵培育屋的男管事展现出极大的热情，虽然他心中对佐藤枫的众多叮嘱感到头大，但他还是耐着性子用一个单独的小本本将佐藤枫的话详细地记录下来。    不过，在接下来的一段时间内，男管事非常庆幸自己做了这一次辛苦的记录，因为这份详细的记录关乎到他的小命和工作。    佐藤枫在处理完皮丘、喵喵和阿柏怪三只小精灵托管事情后，他就释放出叉字蝠，然后让叉字蝠带着他往港口码头的方向飞去。    专业医生的话还是要听的，卡蒂狗目前情况特殊，佐藤枫是不打算在接下来的12小时内继续让卡蒂狗进行小精灵对战了。    但新人对抗赛第二阶段的准备事宜还是要继续做的。    按照弥雅的介绍，这次比赛中，火箭队会暂时将参赛选手身上的所有东西保管起来，然后指挥给予比赛专用的空间包、装备和少量补给品。    那也就是说，参赛选手在进行比赛的时候，身上的物品是不能够带进去的。    当然，也不是说参赛者完全不可以携带一些自己的物品进去，还是能够带少量东西进去。    毕竟财富也是一种实力的象征，完全禁止氪金那也是一种对少数强大的氪金选手的不公平，这必然会引起那些背后能量巨大的权二代和火箭队核心嫡系训练家的强烈不满的。    不过，这些能够带进去的东西不包括各种补给品、空间装备和杀伤力强大的道具，而且带进去的东西不能够超出比赛专用空间包的空间。    （注：比赛专用的空间包只有2立方，非常的小。）    虽然说这条规则已经严重削弱了氪金选手的各种氪金手段，令氪金选手的整体实力大幅度下降。    但是这其中还是有不少的操作空间，只要有足够的财力，即使只有两立方的空间，也能够往里面塞进不少好东西的。    红莲镇是关东的科技重镇，这里的科学技术水平在整个小精灵世界中也是排得上号，加上这里被资本力量渗透力度很大，所以在这种地方总是能够买到不少外界很少出现的好东西。    当然，如果走正常渠道的话，外人想要从红莲镇的科技中心买到好东西的机会不大，搞不好还会被抓住。    因此，外人想要在这里搞到从科技中心流出来的好东西，那就必须寻求特殊渠道，唯一有些不太好的就是，走特殊渠道来的东西，它们的价格都非常昂贵。    是的，这里所说的特殊渠道无非就是黑市，在红莲镇中，黑市的规模是很大，而且非常的繁荣。    黑市繁荣的原因其实有大半得益于这里存在的众多疯狂科学家，他们许多不为人知疯狂实验所需要的许多材料几乎都是联盟违禁品，唯有靠黑市才能够搞到。    作为代价，这些经常会因为经费愁白了头发或掉光了头发的疯狂科学家，他们不时也会将他们的取得的一些实验成果拿来出售。    这种畸形的互惠互利模式的出现，正是导致红莲镇黑市繁荣的重要原因。    佐藤枫身为一名身价目前还有3亿多联盟币的训练家，按理论说，他在这场新人对抗赛中绝对属于氪金选手的范畴，而且是比较拔尖的那一批。    所以，为了充分发挥自己这方面的优势从而在这场比赛中夺取最大的利益，佐藤枫准备在今晚开启买买买的购物模式。    钱唯有花出去才能够转变为真正的实力，如果佐藤枫现在不把这些钱花出去，那么这些钱在他接下来的三个星期的岛屿之旅中都是只是一堆无用的数字。    红莲镇的黑市就处于红莲镇的港口码头中，准确的说是在停靠在港口码头的一艘体型巨大无比的豪华邮轮上面。    每当黑市开启的时候，这艘邮轮就会开到附近的海面上，从而最大限度的掩人耳目以及躲避小精灵联盟的抓捕。    佐藤枫来到港口码头中后，他很快就轻车熟路的在港口码头中找到一名兜售黑市邮轮船票的掮客。    港口码头某条各处通道都站着许多打手的小船中，佐藤枫正在船舱某个灯光明亮的房间内与一名面容憨厚的胖子进行着交易。    “今晚会有好东西吗？我说的是那种具备科技含量的玩意，如果有，我该去哪个地方买呢？”    戴上百变怪人皮面具的佐藤枫，他在花费十万联盟币从面前这名大腹便便的胖子掮客手中买到一张通往黑市邮轮的船票后，就笑着向对方询问道。    同时，他又从身上拿出一叠总价值十万的联盟纸币，然后放在对方前方的桌面上。    只是，胖子掮客听见佐藤枫的话后，他顿时就眯着眼看着佐藤枫，然后保持着一言不发的模样。    胖子掮客的这般沉默的模样顿时就让房间中那几名站在角落的魁梧大汉稍微往前走进了几步，眼睛紧盯着胖子对面的佐藤枫身上。    “当然了，客人你今天真够幸运的，不久前刚有一批好货运上船，交易地点就在顶层，到时候，你跟服务员说胖子这两个字就可以了，那里的服务员就会带你去准确的交易房间。”    直到佐藤枫从身上将一枚起码价值五十万联盟币的古代金币放在桌子上面后，胖子掮客的小眯眯眼才重新睁大，然后笑嘻嘻的对着佐藤枫说道。    说话间，胖子掮客那只胖乎乎的大手就不露声色的将桌子上的联盟纸币和古代金币收入囊中。    .。m.

正文卷 困在小黑屋出不来
    因为在小黑屋中锁定了码1万字的要求，目前还差1300多字才能出来，所以说，今天的两更，明天一早再看吧。    《精灵之传奇训练家》困在小黑屋出不来 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第四百五十二章：进入与高科技产品
    厚厚的云层将明月与繁星遮掩，夜空一片灰蒙蒙的，但夜色下的红莲镇港口码头却依旧与往常一样灯火通明，行色匆匆的人们怀着各种目的在上面行走着，一副热闹非凡的景象。    一身黑衣的佐藤枫带着百变怪变化的人皮面具混迹于人流之中，他穿过人群，不紧不慢地往停靠在港口码头那一艘目前最大的豪华邮轮走去。    此时邮轮上面已经架设着一条连接码头地面的纯白色长板，两排身材魁梧的水手大汉守候在装饰华丽的长板两端。    水手们虽然目不斜视，但却隐隐约约地散发着一股生人勿进的气势，令附近围观的吃瓜群众在没有船票的情况下不敢过于靠近长板。    今天是周日，正是豪华邮轮每周开设高级宴会的日子，所以，今晚登上豪华邮轮参加宴会的客人相比于往常要多出不少。    以至于在长板口为客人们派发各式宴会面具的几名服务员累的满头大汗，一张保持着职业微笑的俏脸都快笑得有些僵化抽筋了。    佐藤枫越过人群，然后跟上前方登船的人流，一张价值十万联盟币的船票换来了一个金闪闪的精美面具与一张上面写着1235数字的宴会门票。    在一名脸皮微微笑抽筋的女服务员带领下，佐藤枫顺利地进入到豪华邮轮船舱内部正在举行的一个大型宴会中。    宴会上摆放着各种精美的摆设，大量精美的菜肴和高级美酒摆放在一张张排列有序的桌子上，优雅悦耳的乐曲在宴会中心舞台一个大型乐队的演奏下在宴会中回荡。    可惜，宴会虽然举行的非常好，其中的服务员也非常热情卖力，但参与宴会的客人们去似乎有些醉翁之意不在酒，一个个几乎保持着零交流的记录。    看见宴会上面这种奇怪的气氛，同样带着金闪闪面具佐藤枫微微一笑，他没有去碰宴会上面那些精美的菜肴和美酒，直接就近原则找一张空椅子坐下，然后背靠着椅子闭目养神起来。    大约十来分钟过后，宴会中传来一声响亮的钟声，晚上9点钟到了，而这个时候，宴会的上面乐曲几乎同时停下来。    紧接着，伴随着一阵响亮的汽笛声，宴会会场出现一阵轻微的震动。    船终于开动了，这也意味着真正的宴会要开始了。    许多参与宴会的客人显然是这里的常客，他们在船开动后就自动的离开宴会大厅，然后轻车熟路的往自己的目的地而去。    至于那些少量新来的客人，他们在众多服务员的热情介绍下也陆陆续续的确定了自己的目的地，然后在服务员的带领下往目的地所在地点走去。    佐藤枫逛过的黑市已经不少，对于黑市中大概规矩已经了如指掌，他也不多言，直接让附近一名服务员带他往邮轮顶层走去。    待到了邮轮顶层之后，佐藤枫就向站立在邮轮顶层走廊的一名级别更高级的服务员说了一句胖子掮客告诉他的暗语。    这名服务员一听见佐藤枫所说的暗语，原本一直绷紧的脸顿时舒展开来，他先是对佐藤枫施一礼，然后就示意让佐藤枫跟着他。    服务员带着佐藤枫在顶层走廊中兜兜转转一小会，他最终带着佐藤枫来到一间位置偏僻的房间门前停下来。    这个时候，房间门前的走廊附近已经站立着十几名其他服务员，他们对于佐藤枫的到来都纷纷略施一礼，然后再次像一根柱子一样站在走廊上面。    “客人请进吧，您需要的物品就在里头。”    服务员向佐藤枫做出一个请的姿势，略带着笑容的说道，一说完，他就收敛起笑容，然后与周围其他服务员一样安安静静的站在走廊边上。    “这艘充当黑市的邮轮，它的主人到底何方神圣啊？这些服务员一个个手掌都带着厚厚老茧，走路步伐平稳，而且纪律严明，身上还带着一丝洗不掉的血腥味，怎么看都像是经过严格训练的士兵，一个用士兵来充当服务员的黑市？这水真够深的。”    佐藤枫隐晦的看了一眼走廊上那些挺直腰杆站立且目不斜视的服务员，心中微惊道，不过他并没有继续深究下去，直接推门而入。    里面的房间还算宽敞，不过显然是经过特殊改造的，以至于整个房间都类似一间商店，里面的商品都分门别类的放在一些玻璃橱柜中进行展示和兜售。    商品的种类不算特别多，其中以各种各种的制式武器居多，佐藤枫经过这些武器的时候略微看了一下同样放置在玻璃橱柜的解释说明书，心中顿时一紧。    毫无疑问，放置在这里进行出售的武器都是高科技武器，而这些武器的假想敌对象都是以小精灵作为蓝本的，杀伤力非常可怕。    其中这里有几样武器让佐藤枫颇为心动。    比如一把以一小块雷之石作为能源核心的小型手枪，根据说明书介绍，这把手枪名叫雷射枪，它可以射出浓缩着电系能量的能量子弹。    这种浓缩着电系能量的能量子弹，它的威力差不多可以媲美一只精英级电系小精灵的全力释放出来的电击招式，一旦命中目标，还会造成小范围的能量爆炸。    而且，只要作为能源的雷之石内的电系能量没有耗尽，以及手枪的枪管受热不超过极限，这把步枪就可以一直连续进行射击。    可以毫不客气的说，只要一个训练有素的士兵配置了这把手枪，他就拥有了单独正面抗衡精英级小精灵的能力。    即使面对准天王级别的水系小精灵，在拉开距离的情况下，也未尝没有一战之力。    当然，它的售价可不便宜，足足需要5000万联盟币。    而且作为能源的雷之石品质不能够低于高级级别，由此可见它的造价有多大，这把手枪差不多就是用金钱来暴打小精灵的。    佐藤枫虽然不认为自己的比训练有素的士兵厉害，但他自信自己身体素质还是在普通人之上的，而且他还有子弹时间的能力，由此他相信自己在射击的天赋上是不差的。    如果他装备了这把手枪，配合着他自身拥有的子弹时间能力，他也不算是一个手无搏小精灵之力的训练家了。    除了这款名叫雷射枪的手枪之外，佐藤枫还看上一款名叫火神弹的手榴弹，这是一种以特殊技术浓缩着大量火系能量的手榴弹。    虽然它个头就只有一个小苹果左右，但根据说明书介绍，它的威力足以令一栋两层楼高的房子瞬间变成一个火灾现场，瞬间释放出来的高温可以达到上千摄氏度。    如果时机用的好的话，这一个小小的手榴弹就可以令一只准天王级小精灵瞬间重创，如果目标是持有草系、钢系或者冰系属性的小精灵的话，秒杀也不是不可能的。    如果说形容的话，这一个手榴弹的威力差不多算是一种准天王级别的御三家火系小精灵全力使用一招爆炸火焰。（火系的破坏死光。）    （注：爆炸火焰，火系特殊攻击招式，威力150，效果：用爆炸的火焰烧尽对手进行攻击，下一回合自己将无法动弹。）    同样的，它的价格也是贵的离谱，一个就需要1000万联盟币，佐藤枫看见这种手榴弹的时候，心里第一时间想到的就是“金钱炸弹”这个词。    不过，火神弹虽然很贵，但佐藤枫认为它还是值这个价的，相比于雷射枪，火神弹的使用更加灵活，即使普通人都能够灵活运用。    如果不是限于规则不能够携带杀伤力巨大的武器，佐藤枫肯定选择咬牙买上七八个当杀手锏使用。    因为他知道，这东西在草系小精灵和虫系小精灵扎堆的原始热带雨林中肯定能够发挥出巨大的作用，任何草系小精灵和虫系小精灵在这个金钱炸弹面前都是渣渣。

正文卷 第四百五十三章：石化枪与猎人J
    最后，在武器栏处引起佐藤枫特别注意的还有一把枪，这是可以释放特殊光线的手臂抢，名字叫做石化枪。    顾名思义，这把枪的作用就是令生物石化，只要被这把枪释放出来的的特殊光线命中的生物就会遭到石化。    不过，虽然口头说得很厉害，但这所谓的石化并非真的是令生物变成一堆毫无生命的石头，只是令生物在一定时间内动弹不得而已，差不多就是一种高级版的麻醉枪。    虽然有些名不副实，但这把石化枪的出现让佐藤枫瞬间想到了一个非常有名的反派人物。    这个反派人物就是猎人J，这是一名拥有准神兽暴蝾螈的小精灵女猎人，活动的区域是神奥地区。    佐藤枫记得对方手上就有着类似这样的高科技武器，但是，对方的高科技武器显然要比佐藤枫面前的这把石化枪要厉害不少。    他通过介绍书说明得知，这把石化枪最多只能够令准天王级以下的小精灵石化，并且石化的时间最多不超过10分钟。    而猎人J手中的高科技武器是能生物变成类似金色雕塑一样的东西，如果没有特殊的工具进行还原的，那么基本上无法复原，而且它还能够对神兽有效。    不过，佐藤枫估计，这把石化枪与猎人J手中的高科技武器之间应该有着某种很深的关联的。    他有一种强烈的预感，猎人J手中的高科技武器极有可能就是这把石化枪未来的升级加强版。    无论是在动画里，还是在特别篇中，佐藤枫都很少看见人类使用的高科技武器来进行战斗的，大多数都是直接靠自己培养小精灵的小精灵进行战斗。    不得不说，这这种情况让佐藤枫当时感到有些失望，毕竟从种种迹象来看，小精灵世界的科技水平是非常厉害的，人类应该是能够靠科学与小精灵抗衡才对的。    不过当他后来来到小精灵世界才发现，并不是小精灵世界人没有能力制造高科技武器。    只是相比于制造高科技武器来与野生小精灵进行抗衡，培养能够自由指挥小精灵的训练家才是一种成本更低且更高效率的方法。    所以说，不是高科技武器不好，只是它们的造价实在太过昂贵，很难大规模使用。    而且，在面对小精灵这种神奇的生物，手持高科技武器的普通人类很难有效地攻击到小精灵。    相反，小精灵也不是没有智慧的生命，他们只要吃过亏，他们很快就知道怎么应付手持武器的人类。    他们只需轻轻一碰，或者用各种奇特的远处招式一攻击，从而令这些造价几千万联盟币的东西差不多变成一堆废铁，他们就可以再次轻轻松松对付没有小精灵保护的普通人类。    总的来说，即使人类拥有高科技武器，但是论单兵作战能力还是小精灵强得多，在小精灵世界中，做驯兽师要比点科技树的普通人类更有前途。    虽然目前小精灵世界的发展趋势是以训练家为主科学为辅，但佐藤枫认为人类科学的发展前途还是非常广大的。    就从猎人J手中那把就连神兽都能够固化的顶尖高科技武器来说吧，如果普通人类人手一把，只要超神兽不出世，普通神兽算个屁，随便抓。    不过，佐藤枫估计普通人人手一把着猎人J那种武器的设想是不现实的，那种顶尖高科技武器的造价估计就是一个天文数字，而且制造材料也是超级稀有的那一种。    没看过猎人J自己也只有一把么，要是他的手下都有这种武器，即使智爷的主角光环和令对手智障的光环开到最大都没有用，通通都要被抓。    毫无疑问，这把猎人J手中的那把高科技武器是神器级别的，正是因为有了这把武器，她在遇到智爷之前才会那么地顺风顺水。    佐藤枫现在在想，如果他能够获得这样一把武器，他未来即使面对强大的神兽，就算自己培养的小精灵实力不足以击败对方，但未尝没有机会将对方收服。    直到现在，佐藤枫还是深刻的清楚自己之所以能够在一个多月时间走到如今这一步，很大程度上是靠着自身体内系统令自己拥有慧眼识珠的能力。    但到目前为止，他自身体内的系统目前还处于因为能量不足而大多数功能无法使用的状态，佐藤枫无法想象如果的系统能源充足的话，它到底会有怎么样的厉害功能。    根据佐藤枫这一段时间来的摸索，他目前发现能够对系统进行充能的东西只有神兽的本源之力。    因此，佐藤枫若是想继续解锁体内系统更强大的功能，亦或者想要再继续获得梦幻基因补缺药剂这种梦幻级的宝物，他未来必须要展开捕捉神兽的旅程。    不过，佐藤枫估计那些实力一般般的神兽身上应该是没有本源之力的，想要获得神兽本源之力的话，他必须要捕抓那些实力强大的神兽才行。    只是，佐藤枫估计自己按照正常情况发育的话，他起码也需要两三年的时间才能够积累足够的底蕴从而真正的晋升到天王级，然后勉强组起一支捕捉强大神兽的队伍。    要知道，捕捉强大神兽可是一件风险非常高的事情，不仅仅要正面面对神兽的猛烈反击，同时还要应付诸如智爷这等正义感爆棚的训练家以及联盟等各个方面的压力。    如果他手中拥有类似猎人J那样的一把枪，那么他就可以提前许多时间去尝试捕捉这种强大神兽，并且降低许多未知的风险。    只要成功命中一枪，那一切就万事大吉了，这把枪就是这么厉害。    “这两把枪之间应该是有关联的，顺着这条线下去，我是有机会得到猎人J那把抢的，嗯，有机会的话，必须尝试和制造这把石化枪的科学家接触一下才行，他现在就在红莲镇中。”    一想到存在这样的可能性，佐藤枫再次看向石化枪的目光顿时就火热起来，他心里迅速地活络起来，然后思考如何才能够获得猎人J那种厉害的高科技武器。    可惜，这里只是黑市，而且是一个背后有着大人物支撑的大型黑市。    以佐藤枫目前的实力，他是不可能从这里的服务员或者负责人口中盘问到这把石化枪是出自红莲镇哪一位科学家之手的。    好在佐藤枫知道，距离红莲镇被火山大喷发而被摧毁的时间还有很长一段时间，他以后还是有很多机会在红莲镇中寻找着一位制造石化枪的科学家的。    顺便提一下，这把如今功能一般的石化枪的售价居然高达5亿联盟币，这让佐藤枫购买这把枪，然后顺势以它为契机认识背后制造它的科学家的心思彻底凉了。

正文卷 第四百五十四章：高科技防具
    相比于五花八门的高科技武器，房间中摆放的高科技防具就相对稀少许多了，只有寥寥十几件而已。    这也难怪，一般闯荡黑市的都是各式各样的亡命徒，也不知道哪天就死了，自然是要追求杀伤力强大的武器更加划算。    佐藤枫就刚才这么站一小会，就有好几名同样带着金闪闪面具的神秘买家一掷千金的购买了好几件威力巨大的高科技武器。    其中，火神弹这种金钱炸弹最受欢迎，不少神秘买家都买了七八个。    佐藤枫估，这些人不久后不是要去找其他人拼命就是准备借此去发更大的财，不然的话，不会这么舍得买这多烧钱的玩意。    虽然有些无奈，但佐藤枫发现自己在这个房间中根本算不上什么土豪，就以他目前手里的财富，他最多也就能够买下几样高科技武器而已。    好在佐藤枫这次来的主要目的并非是购买什么杀伤力巨大的武器，他这次来只是来寻找一些提高他野外生存能力的防具。    事实上，无论在哪个世界，武器的发展速度永远要比防具快的多，相比于这里各种性价比不错的高科技武器，这里的高科技防具就显得有些黯淡无光。    因为佐藤枫发现，这里摆放的高科技防具压根就没有一件能够抵挡这里任何一家高科技武器的，也就是说，这里摆放矛可以轻易的刺穿这里摆放的盾。    不过或许正是因为这样，即使再黑心的黑市商人也不敢将这里的高科技防具价格推向一个会令人无人问津的价格。    这里的高科技防具价格平均只有这里高科技武器价格的五分之一，在这个各种商品价格高的离谱的高科技产品商店中，价格相较来说很低的高科技防具显得鹤立鸡群。    佐藤枫在摆放着高科技防具的玻璃橱柜走上一圈，他就将这里的寥寥可数的十几种高科技防具的大概功能记在心里，随后经过一番细细的斟酌，他就得出自己想要购买的高科技防具了。    第一种需要购买的高科技防具是一种特殊的布料，佐藤枫根据说明书介绍得知，这种布料使用各种强大小精灵的毛发纤维制作而成的。    这种布料具备材质轻、弹性好、透气性强、洗涤方便、易干、耐磨、耐热、保暖、抗电性极佳等多种优点，最重要的是，它的防御力足以令人放心。    佐藤枫通过玻璃橱柜中摆放的介绍视频，他可以清楚的看见这种布料可以抵抗许多小精灵的攻击。    至少在面对诸如飞叶快刀、毒针、电击等威力较低的小精灵招式攻击的时候，它抗几次是一点问题都没有的。    很显然，用这种布料制造出来的衣服属于小精灵世界中顶尖的防身衣，佐藤枫穿上这种布料制造而成的衣服，野外生存能力起码可以提升两成。    当然，正是因为这种布料好处多多，它的价格非常昂贵，一平方米就需要500万联盟币，按一匹布的标准尺寸来算的话，这样的布料一匹布需要9100万联盟币。    （注：一匹布的标志尺寸长场13米左右，宽1.4米左右。）    佐藤枫自然是不打算买一匹布这么多的，按照标准，一匹布都可以做6套衣服了，他只需要三套这样的衣服作为轮换即可。    因此，佐藤枫佐藤枫只需要购买半匹这样的特殊布料就可以了，这样一来，他一下子就花费了4050万联盟币。    刷卡确认付款后后，佐藤枫就从年轻貌美的女服务员手中获得了这样半匹的布料。    黑市商人心还是很黑的，这里只负责卖布，不负责后续的制衣服务，佐藤枫要是想要尽快获得新服装的话，他就必须花大价钱去请优秀的裁缝制作。    佐藤枫接下来想要购买的是一双跑步鞋，这双外表平平无奇的跑步鞋功能，他与佐藤枫印象中与小精灵特别篇路比从他父亲千里手中得到的那双跑步鞋类似。    根据说明书介绍，这双跑步鞋具备了耐磨、结实、透气性、防水、防火、防震等种种优点，并且鞋底层安装着一个微型的反重力装置以及各种加速的高科技工具。    简单来说，即使一个年老体衰的普通人穿上它都可以做到健跑如飞，就是全力奔跑的飞人博尔特都可以轻松超越。    除了大幅度增加移动速度之外，它还可以让穿戴者进行短暂的浮空，那也就是说，即使穿戴者不小心从高处掉下来，只要脚朝下，穿戴者就可以轻松地从高处落地，不用担心摔死。    还有一点就是这双跑步鞋可以瞬间提升穿戴者的腿部力量。    穿戴者只要扭动鞋子上的开关，配合着鞋子里面安装的减震装置，一脚下去可以轻松地踢断一棵树，并且还保证腿部一点事都没有。    总的来说，这个功能类似某部死神小学生动画中的那双高科技鞋一样，可以让穿戴者瞬间获得大力金刚腿技能。    这双多功能的跑步鞋虽然售价3000万联盟币，但佐藤枫几乎想都不想就立即刷卡付款买下来了，在遇到不可抗力的敌人的时候，跑得快很重要。    尤其是身在一个队伍中时候，只要你比其他人跑得快，你生存下来的几率就大大提升。    佐藤枫买过跑步鞋后，他就往一个造型普通的睡袋，这个睡袋就是他最后需要在这里购买的高科技防具了。    这个睡袋最突出的功能就是伪装，它表面是某种特殊的光学材料制成的，只要将它随便往某个地方一放，它就会像变色龙一样自动变色，然后与周围的环境融为一体。    为了最大幅度的增强它的伪装功能，科学家们还为这个睡袋增加了自动过滤和屏蔽气味的功能，只要人躲在里面，即使嗅觉灵敏的小精灵也很难发现睡袋中的人。    毫无疑问，佐藤枫只要有了这个睡袋，即使没有小精灵在身边守夜，他基本上也可以非常放心地睡个安稳觉。    在危机四伏的环境中，这个可以提供安稳睡眠的睡袋，它的作用无疑是非常大的，毕竟要是天天夜里提心吊胆睡不着的话，即使没有被敌人击败，自己也会很快自我崩溃。    这个睡袋的科技含量显然要比特殊布料和跑步鞋高，售价高达5000万联盟币，但是同样的，佐藤枫依旧没有过多的犹豫，非常爽快的刷卡买下来。    佐藤枫买完三件价格昂贵的高科技防具后，心里颇为肉痛了一下自己的钱包，三样高科技防具合计1.2亿联盟币，如今他钱包金额已经滑落到2亿联盟币多一点的边缘了。    不过，佐藤枫刚想迈起脚步，他回头看了一下附近一个几乎无人问津的玻璃橱柜一看后，刚刚迈起的脚步顿时又放下来。    这个时候，佐藤枫眼睛死死的盯着那个玻璃橱柜中的某样东西，眼中露出一丝深深的贪婪。

正文卷 第四百五十五章：觉醒药剂
    在这个摆放着高科技产品的房间中，其实除了高科技武器和高科技防具之外，还存在另外一种高科技产品。    这种高科技产品涉及的领域是生物学，是一种对于一般人来说非常高端神秘的高科技产品，是的，这种高科技产品一般被人们称之为药剂。    不过，如今摆放在房间中的这些药剂，它们的地位相对于高科技防具更显得尴尬。    因为这些药剂都是一些疯狂科学家利用不知名方法调配出来的产物，而且加上缺乏大量临床试验的数据，这些药剂的功效和副作用还未完全探明。    因此，这些药剂差不多就是抽奖的存在，运气好，可能会得到意想不到的好处，但运气不好的话，可能会发生不可逆转的负面效果，甚至有可能瞬间暴毙。    但是，这些药剂使用的材料显然都是一些珍贵异常的物品，从而导致这些药剂即使存在着种种不确定性，黑心商人也不想做赔本买卖，差不多都是以成本价来出售。    只是，即使是成本价，这些药剂的价格依旧非常高昂，高昂到令它们仿佛就是一些摆设一样，处于无人问津的状态。    药效未知，加上价格高昂，或许只有真正的傻子才会去买了，毕竟亡命徒虽然说是不怕死，但也怕死的憋屈呀。    不过，此时此刻，佐藤枫注意力却完全被某件被众多客人当做摆设的东西给完全吸引住了。    那是一支标价5000万联盟币的天价药剂，它看起来就和医院某只普通的药剂差不了多少，如今正静静地躺在一个无人问津的玻璃橱柜中。    或许在许多人看来，这一支名为觉醒药剂的东西就是一支风险未知的可怕毒剂，但在佐藤枫眼里，这是一支梦幻般的神奇药剂，它是一把可以打开新世界的钥匙。    佐藤枫通过系统的鉴定功能对这支药剂进行鉴定后，他顿时就认为制作这支药剂的人简直就是一个超越时代的天才。    觉醒药剂的资料如下：    道具：觉醒药剂    功效：20%的几率令普通人的精神力，从而觉醒出超能力。    副作用：无    描述：这个某个渴望成为超能力者的疯狂科学家在经过不懈努力后制造出来的神奇药剂，因为制造材料过于珍贵的原因，这名疯狂科学家倾尽所有最终也只制作出两支，可惜由于第一支药剂触发失败几率的缘故，这种神奇药剂被疯狂科学家理所当然的确认为是失败品，然后另外一支药剂以低价卖给了如今肠子悔青的黑市商人。    “虽然成功几率只有20%，但能够令普通人觉醒成为超能力者以及无副作用这两点就足以让人孤注一掷了。”    佐藤枫仔细用系统的鉴定能力对觉醒药剂进行了数次鉴定而等到同样的鉴定结果后，心跳骤然加速，脸色兴奋异常的想道。    虽然佐藤枫已经通过弥雅这名正派自我觉醒的超能力者口中得知，后天通过某种奇遇强行觉醒超能力的超能力者天赋非常差，一生的成就都非常有限，但他依旧对于成为超能力者充满了热情。    原因无他，佐藤枫在金黄市中亲眼见识过娜姿那种变态级的超能力者后，他心里就已经埋下了一颗极度羡慕超能力者的种子。    如今佐藤枫在看见这一支有机会令普通人成为超能力者的神奇药剂后，他心中这个羡慕超能力者的种子就开始迅速地生根发芽，转眼间就变成一颗枝繁叶茂的大树了。    佐藤枫现在满脑子想法都是立即买下觉醒药剂，然后赶紧回去尝试一下，5000万联盟币买一个可能觉醒成为超能力者的机会，值了。    在佐藤枫看来，如果真的能够花5000万联盟币成为一名超能力者的话，那是一笔大赚特赚的买卖。    因为即使觉醒出来的超能力者天赋再差劲，但好歹他也算是一名超能力者，这样一来，他就有机会掌握曾经他对超能力者非常羡慕的超能力：心电感应。    佐藤枫从弥雅这名货真价实的超能力者了解到，心电感应不算什么高级的超能力，属于超能力者比较基本的能力，即使天赋不怎么样，都可以学会的。    在佐藤枫印象中，超能力者最无赖的地方不是利用超能力者无声无息的干扰对手，（娜姿在对战的时候就经常作弊）而是他们天生就掌握无声指挥法。    是的，因为心电感应这一超能力，超能力者指挥小精灵一般都不需要开口，他们只需要心里头想就可以对小精灵做出指挥。    正是因为心电感应这个超能力，超能力者很是让其他训练家头疼。    “难以捉摸”这个词，正是普通训练家与超能力者战斗后，他们心目中对超能力者最深刻的印象。    毕竟在没有听到对手对小精灵发出的指令是什么的情况下，普通训练家是很难预测对手接下来的行动会是什么的。    只要能够学会心电感应这个对小精灵对战有着辅助作用的超能力，佐藤枫就已经知足了。    至于其他诸如瞬间移动、预知未来、意念移物这等高大上的超能力，他都觉得不怎么重要。    佐藤枫相信，如果他掌握了心电感应这个堪称buff的超能力，那么他以后有其他人对战的时候，胜率起码提升30%。    事实上，诸如瞬间移动、预知未来、意念移物这等高大上的超能力，佐藤枫压根就没有那个奢想，种种迹象表明，高大上的超能力是需要非常非常厉害的超能力天赋的。    不过，佐藤枫认为自己即使不掌握这些高大上的超能力并不是很重要，只要他收服的超能力系小精灵掌握就行了。    佐藤枫估计这支觉醒药剂之所以令普通人觉醒成为的超能力者的几率会这么低，很大原因就是它提升普通人的精神力作用很有限。    举个例子，如果说普通人天生精神力是5点的话，那么超能力者的天生精神力至少在10点以上，只要普通人的精神力提升到10点，那就可以觉醒成为超能力者。    而觉醒药剂的作用就是提升普通人精神力，但是它提升的数值是不确定的，唯一确定的是它的上限和下限很低，佐藤枫估计就是1到5之间。    所以，即使靠运气成功利用这支药剂觉醒成为一名超能力者，天赋应该也属于最差的那一种。    当然，许多普通人的天生精神力虽然达不到10点，但天生精神力3、4、6、7、8、9都是有可能的，只是5的人数最多而已。    这样一来，一些天生精神力比正常人高上一点的人，他们服用觉醒药剂觉醒成为超能力者的几率就会大上不少。    佐藤枫如果成为超能力者，除了有机会学会心电感应这个好处之外，他还有一个好处的，那就是很有机会获得强大超能力系小精灵的追随。    超能力小精灵基本上都属于高智商生物，如果不是他们繁殖很困难以及不太喜欢造后代，小精灵世界估计就没有人类什么事了。    他们的天生精神力至少在十几点以上的，因此他们的自尊心非常强，在某一方面的执着上面，即使龙系小精灵也远不如他们。    对于多数超能力小精灵来说，被一个智商被自己全面压制的人类收服和指挥是一件很丢脸的事情，这种情况差不多就是相对于人类被大猩猩指挥一样。    这能忍吗？自尊心爆棚的超能力系小精灵肯定是不能忍的。（我们就是这么骄傲）    在超能力小精灵看来，唯有人类中的超能力者才能够与他们相提并论，所以被他们击败然后收服，那也不算是什么丢人的事情。    事实上，很多年幼的超能力系小精灵都会主动来寻找人类超能力者，如果看对眼，他们甚至自愿成为人类超能力者的小精灵。    超能系小精灵可不傻，他们很多都知道人类训练家能够帮助他们快速强大起来，只是碍于自尊心，他们不屑于成为普通训练家的小精灵而已。

正文卷 第四百五十六章：超能觉醒
    在服务员热情以及看傻子的目光下，佐藤枫爽快的通过刷卡交付了5000万联盟币，然后从服务员手得到了这一支可以为普通人打开一扇新世界大门的药剂。    佐藤枫得到觉醒药剂后，他就再也没有选择停留在这个房间中了，他迅速地离开房间，然后在原先带路过来的那一名服务员帮助下离开了邮轮顶层。    随后，来到甲板上的佐藤枫也不等邮轮重新返回到红莲镇的港口码头中，他直接释放出叉字蝠，让叉字蝠带着他往红莲镇的方向飞去。    事实上，邮轮在开出红莲镇港口码头几海里后就在海面上停下来了，因此，佐藤枫在叉字蝠的帮助下，他很快就返回到红莲镇中。    佐藤枫返回红莲镇要做的第一件事并非是迅速招个安全地方服用觉醒药剂，而向人打探红莲镇中最好的服装店在什么地方。    他已经通过任务通讯器得到消息了，最迟后天下午，火箭队就会召集他们这些通过新人对抗赛第一阶段的参赛者集合。    因此，佐藤枫必须抓紧时间找一个好裁缝，然后让对方用刚刚花大代价买来的特殊布料制造出三套满意的服装。    这件事情没有花很长时间，在交付100万联盟币制作费后，佐藤枫很快就从红莲镇市中心一件高档制衣店中出来，这家店的老板承诺后天早上就可以交货。    佐藤枫敲定衣服的事情后，他就来到市中心的一间高级旅馆中，然后在里头开了一个为期两天的房间。    虽然说系统鉴定觉醒药剂并没有什么副作用，但为了保险起见，佐藤枫还是让巨沼怪和叉字蝠守在房间里头，然后再从空间包中取出觉醒药剂倒头喝下。    这只夜色透明的药剂味道就和白开水一样，一点味道都没有。    十秒过去了、一分钟过去了、十分钟也过去了，只是药剂的药效似乎发挥很慢，以至于佐藤枫到现在一点感觉都没有。    “不会真的只是白开水吧，就算失败了，也应该来点反应吧，这都十一分钟过去了，怎么一点反应都没有啊。”    佐藤枫一脸狐疑的看着手中已经空空如也的玻璃药剂瓶，心想道。    他刚开始喝的时候，心情是颇为激动和忐忑的，但现在这么长时间过去了，却未见一点反应，若不是他和之前再次检验过一次药剂，他都以为自己刚才喝了假药。    再过去十几分钟，佐藤枫见自身都没有出现什么异常反应后，心里顿时就苦笑一声，他估计自己应该是运气不行，碰上药剂的失败几率了。    要不然，距离喝药时间都快过去半个小时，如果成功的话，说什么都应该起作用了，而现在自己自始至终都没有什么变化，那么结果应该是凉了。    “可能药剂资料上所说的无副作用就是一丁点事都没有吧，唉~，也就是5000万联盟币打水漂而已，失败就失败了，但是，我怎么感觉心有点疼呢，真是没出息，好失望呀，本来那么期待的。”    这么长时间过去一点反应都没有，佐藤枫知道自己应该是失败了，脸色不禁变得十分沮丧，他叹了一声后，就从椅子上站起来。    只是，佐藤枫刚从椅子上站起来，他突然发现自己眼前的景象开始发生诡异的扭曲，随后，一阵钻心般的撕裂开在他脑海中爆发。    不过，佐藤枫的意志力还是非常惊人的，他并没有叫出来，也没有因为剧痛而瞬间眼前一黑的倒在地上，他双手撑在桌子上，咬紧牙关地死撑着。    一时间，佐藤枫整张脸都疼得扭曲起来，变得十分狰狞，一双眼睛刺客亮得吓人，一丝黯淡的蓝芒在他双眼中出现。    同时，他的心脏的心态开始加速，佐藤枫此时就感觉自己拼尽全力跑了几公里一样，整个心脏难受的快要炸开了。    不一会儿，佐藤枫满脸涨红，整个人都大汗淋漓，一副都已经湿透了。    时间一分一秒过去了，最终，佐藤枫都不知道自己在这般可怕的剧痛中坚持了多长时间，他只知道自己很精神非常疲惫，随时都可能倒下去。    突然间，黑暗来临了，佐藤枫的意识迅速地消失，然后整个人瘫倒此时湿漉漉的地面上。    当佐藤枫重新回恢复意识的时候，发现自己已经躺在松软的床上，而外面此时已经大量，阳光透过白色的纱质窗帘顽强地将光线射进房间中。    “卡莫~”    “叽~”    看见佐藤枫醒来，一直守在床头的巨沼怪与叉字蝠顿时惊喜的叫道，连忙靠上前，一脸紧张的看着自己这一位昨天突然倒地不起的训练家。    “已经早上八点钟了，看来我最终还是没能够忍过去，是痛晕过去了，最后是巨沼怪他们将我放在床上面的。”    佐藤枫艰难地转过头看了一下挂在房间中的那个古老闹钟的时间，心里顿时就清楚自己昨晚的后续发生的大概事情，    “昨晚真是辛苦你们了，放心吧，我没事，咳咳咳~~”    随后，佐藤枫有些艰难地用手摸摸面前一脸紧张看着自己的巨沼怪和叉字蝠，用沙哑的声音安慰道。    这一说话，他顿时就觉得自己的喉咙干的厉害，一阵强烈的咳嗽顿时出现。    在巨沼怪轻手轻脚的搀扶下，感觉浑身乏力的佐藤枫走下床，他艰难地拿起桌子上的一个赶紧玻璃杯子，然后来到饮水机前。    连续喝下八杯水导致肚子被水撑着后，佐藤枫才觉得自己的喉咙重新湿润起来，同时，他感觉自己重新活过来了，身体机能在水的滋润下开始渐渐恢复。    “我这是成功了，还是失败了呢？好像没什么变化呀。”    洗浴间内，佐藤枫光着身子任由头顶上的巨大花洒将热水洒在自己身上，他用手将面前的镜子上的水汽擦掉，然后愣愣的看着镜子中的自己。    待身体机能恢复一些后，佐藤枫就开始细致的检查自己的变化，因为他知道自己昨晚肯定是中上了觉醒药剂那些20%的成功率，如今他已经是一名超能力者了。    只是，直到他忍受不住身上的臭味进入到洗浴间洗澡以来，他都没有发现自己有什么明显的变化。    是的，佐藤枫觉得自己的精神比以往好上不少以及发现自己的眼睛要比以往明亮许多之外，到目前为止，他都没有发现自己拥有什么变成超能力者迹象。    他甚至连将汤勺弯曲这个最简单直接证明自己是一名超能力者的举动都完成不了，如果不是汤勺上面确实出现了一丝黯淡不已的蓝色念力光芒，佐藤枫都有点怀疑自己是否真的成功觉醒成为超能力者了。    佐藤枫死死的盯着手中一根超小号的汤勺，直到他眼睛遍布血丝，都快变成斗鸡眼了，他手中的汤勺依旧一点动静没有。    “可能是我的超能力天赋太差了吧，算了，找个机会询问一下弥雅吧，这种事情的验证还是得找专家才行。”    看见这种尴尬万分的情况，佐藤枫不禁颓然的选择放弃，心里头对手中的超小号汤勺充满了怨气。    虽然说这种情况下是早有预料的，但真要真正面对的时候，他心里头还是存在他会觉醒成为天赋出色的超能力者这种侥幸的。    但是残酷的现实告诉他，他并非是娜姿那种被世界钟爱的主角，他只是一名靠着外力觉醒超能力的普通人而已。

正文卷 第四百五十七章：疯狂对战（祝大家除夕快乐）
    两世为人，加上经历过大起大落后，佐藤枫的心理素质还是非常过硬的，他很快就将自己无法觉醒出优秀超能力天赋这件事抛之脑后，然后往好的方面去想。    “不管怎么样，能够花5000万联盟币成为一名超能力者，我也算是撞上大运了，虽然说天赋确实是差了点，但没关系，只有以后能够学会心电感应就行，人贵在知足呀，我不该死脑筋。”    佐藤枫往好的方面细细思索一番后，心里头的阴霾顿时就如春雪般消融，脸上露出满意的微笑。    经过一顿热水澡的洗礼，神清气爽的佐藤枫走出洗浴间，他用最快的速度用干毛巾擦干身子以及穿上衣服，然后走出房间。    他心里还是非常清楚的，现在不是纠结什么超能力者的事情，他要做的是尽可能在后天下午前将卡蒂狗的等级提升43级。    卡蒂狗现在的等级已经来到40级，但他剩下的时间只有一天半左右，想要在这么短的时间内提升40级以后的3级，难度可不小的。    毕竟，卡蒂狗不是游戏里的一堆数据，他是有血有肉的生物，他会疲惫以及受伤，身体承受能力是有极限的。    但即使如此，佐藤枫也要尽可能尝试一下，在吃过一顿丰盛的早餐后，他就立即带着卡蒂狗往对战场所的方向走起。    大型对战场所，C区的对战场地上，40级的卡蒂狗刚来到这里就开启了他的连胜之旅。    一场三对三的比赛中，卡蒂狗以蓄能焰袭招式将自身的速度提升到极致，最终以一个快若闪电的火焰车将对手猫老大击倒在地，完成漂亮的三连胜。    半个小时后，身披烈焰战衣的卡蒂狗在对战场地上灵活走位，以无伤的姿态将一只41级的豪力风筝成为一名非洲黑酋，完成惊人的七连胜。    1个小时后，达成11连胜的卡蒂狗终于在对战场所中遇上有史以来最强的对手，一只会冲浪招式的铁甲暴龙。    虽然在佐藤枫指挥下，卡蒂狗已经倾尽全力，但依旧因为属性克制太大以及些微的等级差距而败给这一只43级的铁甲暴龙，连胜遭到终结。    仿佛是命运的安排，卡蒂狗白给铁甲暴龙之后，在佐藤枫的出色指挥下，通过一个多小时的努力，卡蒂狗再次完成11连胜，然后在12连胜的坎上再次遇上老对手铁甲暴龙。    这一次，局势一开始依然是卡蒂狗这边处于极大的劣势，对手不断以大范围的冷冻之风招式将卡蒂狗最擅长的速度游击战术扼杀于摇篮中。    但在佐藤枫的指挥下，伤痕累累的卡蒂狗终于抓住机会，以一招起死回生将43级的强敌铁甲暴龙击倒在地，完成令全场观众为之震撼的绝地反杀，成功达成12连胜的恐怖战绩。    佐藤枫几乎一整天的时间都泡在对战场所中，他指挥着卡蒂狗迎击这一个有一个对手，虽然有被打败的经历，但更多的是收获大量的胜利。    渐渐地，随着佐藤枫指挥卡蒂狗获得了一次又一次的胜利的，他这个一直只用卡蒂狗进行对战的训练家名声开始在对战会场中传开了，一些热情的观众甚至开始亲切地称呼佐藤枫为爱狗达人。    因为名气传开来的关系，主动找上门来挑战的人很多，唯一令佐藤枫感到失望的是，这些人中多数都是一些抱着想要踩着佐藤枫名气上位的小虾米。    不过，佐藤枫现在是处于饥不择食的状态，几乎是来者不拒，以高强度的小精灵对战来拼命地压榨着卡蒂狗的未进化前的潜力。    卡蒂狗身为火系小精灵，天生好战，变强的欲望远比一般的小精灵强烈，在有着宝石级能量方块快速回复体力以及美丽花的治疗下，他一直保持着高昂的战意进行对战，没有丝毫的抱怨。    这一整天下来，佐藤枫居然指挥卡蒂狗进行了72场激烈程度不一的对战，而且胜率高达80%以上，不得不说，这是一个小小的奇迹。    虽然这样做的后果是再次得到乔伊小姐的白眼和责备，卡蒂狗不得不再次需要休息12个小时来令身体完成的回复，但是卡蒂狗的等级已经来到42级，距离最终目标43级已经不远了。    晚上8点钟，某间高级咖啡馆内，佐藤枫此时一边看着手中一本小精灵培育书籍，一边等待着某个迟迟未到的人。    “女人难道都是喜欢迟到的生物么，说好的7点半在这里会面，现在都八点过去了，这家伙不会是放我鸽子了吧。”    佐藤枫放下手中的书籍，然后拿起桌面那一杯已经凉掉的现磨咖啡喝上几口，他低头看了一眼手上火箭队手表上显示的时间，心里颇为不悦的想道。    不过，一想到这次自己是有求于人，他还是耐下性子，继续让服务员送来第三杯咖啡，然后重新拿起桌面上的书籍阅读起来。    佐藤枫现在苦苦等待的正是他的临时盟友弥雅。    因为卡蒂狗无法继续进行战斗，加上暂时没有其它要紧的事情要去做，他就索性趁这段难得空闲的时间找机会请教一下弥雅这名正牌超能力者一些关于超能力者的事情。    只是，如今佐藤枫已经在这里等待了半个多小时，他的超能力临时导师还未到来。    幸好再过去十几分钟后，弥雅终于是来了，对方此时穿着一身黑色的连衣裙，脸上戴着一副时尚的墨镜和一个大大的口罩，这两样东西几乎将她整张脸都遮掩住了。    只是，佐藤枫敏锐地发现对方状态似乎不是很好，对方走路的姿势有些别扭，右腿摆动的幅度明显要比左腿低得多，并且会有轻微的抽搐，显然是有伤在身。    “发生什么事情了？你看起来不是很好啊。”    佐藤枫仔细打量对方一番，当他看见对方身上嗅到一丝血腥味的时候，心里刚才因为等的不耐烦的不悦顿时消失的无影无踪，他连忙对弥雅轻声询问道。    “我可能要退出这场比赛了，佐藤先生。”    弥雅闻言，她先是沉默了一小会，然后摘下脸上的墨镜和口罩，露出一只红肿发黑的眼睛和一张带着许多淤青的俏脸，紧接着，她说出一句让佐藤枫脸色大变的话语来。

正文卷 祝各位书友老爷除夕快乐
    受人所托，在这里来个章推吧，各位书友老爷有兴趣就去看看《精灵聊天群》吧，虽然我没看过，但我相信质量还是不错的。    《精灵之传奇训练家》祝各位书友老爷除夕快乐 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第四百五十八章：弥雅的要求（祝大家新年快乐）
    佐藤枫看见才自己的盟友在临近比赛开始前居然变成这副惨状，一股无名火都是在他心中升起，让他心中的怒气值迅速增加。    他与弥雅现在已经是盟友关系了，那么打她的脸，其实也差不多算是在打他的脸。    如今看见弥雅那张还算漂亮的脸蛋都被人打成猪头，佐藤枫自己也觉得脸上无光，整张脸也像是被人抽了好几个大耳光子。    “谁干的？”    尤其是听见对方刚才所说的话后，佐藤枫就彻底冷下脸来，然后双手合拢撑住下巴，用充满杀意的目光对重新戴上墨镜和口罩的弥雅寒声问道。    虽然佐藤枫知道他与弥雅之间不过是互相利用的关系，但不得不说对方给他的帮助还是蛮大。    对方非常有诚意，她将许多重要的信息提前泄露给他，从而让他有充足的准备来应付下来的比赛。    所以，在佐藤枫的心目中，弥雅算是一个不错的盟友，满分十分的话，他现在已经可以给对方打6分，算是可以进一步接触的人。    只是，如今这名盟友被人打了，并且居然还提出退出的意思，这实在是让佐藤枫有些措手不及。    在他计划中，弥雅这名盟友可是非常重要的一环啊，缺少了她的话，他的计划虽然说不上全面崩盘，但也至少崩了一半。    一名掌握瞬间移动的超能力者队友，即使自身战斗力不怎么样，但有她在的话，整个队伍的生存力肯定大大增加，原本许多看起来非常危险的事情，也会变得很安全。    总的来说，弥雅这名盟友现在对佐藤枫很重要，必须尽力争取，不能够说没有就没有。    “还能有谁呢，是我的那些同僚呗，他们今天找到我，虽然嘴上说是愿意让我加入他们，但是条件其实就是要让我给他们做牛做马，所以我义正言辞地拒绝了，然后就变成这样了。”    弥雅似乎对佐藤枫这名盟友此时的态度很满意，她没有隐瞒，直接咬牙切齿地将自己今天被人殴打的全部经过告诉了佐藤枫。    不过，弥雅显然是一个女汉子，她没有哭，情绪非常稳定，他没有像一般小女生那一样委屈的进行倾述，并且再说出事情经过的时候，自始至终都没有提出让佐藤枫帮她报仇的话语来。    “我有什么可以协助你的，只要我的能够做到，你尽管开口”    佐藤枫听出弥雅的话外之音，知道对方是打算靠自己的力量报仇，并不需要他的帮忙，但他想了想，还是选择说出愿意从中协助的话语来。    “那我就不客气了，我要在第二阶段的比赛中将这个家伙淘汰掉，到时候你只要帮我拖住这两个人就可以了，这个人我自己解决，作为代价，我整场比赛都听你的。”    虽然嘴上是这么说的，但弥雅显然还是很有自知之明的，自知单靠自己一个人的力量是很难成事，如今听见佐藤枫主动开口，她几乎没有做过多的犹豫，直接就提出自己的要求。    一说完，她就迅速的从身上取出三张照片摆在桌子上面，她拿起其中一张照片，然后将剩余的两张推向佐藤枫那边。    “这个女人，还真是明事理呀。”    佐藤枫看着对方不假思索的答应下来并且还迅速地从身上拿出照片来，他顿时就知道自己可能被对方套路了，脸色不由得一抽。    很显然，对方压根就没有想着退出这张比赛的想法，没看见她还想着从比赛中淘汰欺负她的家伙么。    不过，即使明知道自己可能被弥雅给套路了，但佐藤枫心里头也算是松了一口气，只要对方不是真的打算放弃比赛就行，其他事情还是很好说的。    毕竟两人身为盟友，佐藤枫也不可能将便宜全部占光，理所当然的，他也要被弥雅利用一下，互惠互利才是长远合作的基础。    当然，前提是对方不给他惹上不能招惹的敌人。    佐藤枫对弥雅点点头，随即他将注意力弥雅拿起来的哪一张照片上面。    照片上面的认识一个年纪大约是15岁左右的金发少年，相貌非常英俊那种，并且有着一对漂亮的桃花眼，此时照片的他正咧开嘴大笑着，看起来非常的阳光。    毫无疑问，这名阳光英俊的金发少年绝对是少女杀手，是万千少女心目中非常理想的白马王子。    当佐藤枫看见这张照片的第一反应就是弥雅被照片中的金发美少年给甩了，而且极有可能是被对方占足了便宜后才被甩的。    “哼，我才不是花痴呢，虽然不否认我以前刚认识他的时候对他确实抱有好感，但那是以前，我告诉你，这家伙就是一个恶棍，而且还是一个有着虐待倾向的大变态。”    身为超能力者的弥雅，她的洞察力可不是盖，她稍微看一眼佐藤枫此时的脸上表情和目光，她顿时就清楚佐藤枫大概在想什么了，立即有些不满地哼声说道。    “咳咳，原来如此，我知道了，那么他是谁，实力怎么样？”    佐藤枫脸皮还是很厚的，他面无表情的点点头，然后开口像弥雅询问照片上这个人的资料。    “我也不瞒你，这家伙叫埃尔斯，和我一样都是娜姿的嫡系部下，不过这家伙的超能力天赋很好，他的实力表面上虽然只是顶尖精英训练家层次，但全力以赴的话，即使准天王级别的训练家也未必是他的对手.....”    弥雅闻言，脸色不由的一黯，然后开始一五一十的将自己对埃尔斯掌握的资料告诉佐藤枫。    概括起来，佐藤枫从弥雅的口中了解到埃尔斯的资料总共有以下三点：    第一是对方的真正实力是准天王级别的，第二对方手中极有可能拥有准天王级别的艾路雷朵，第三对方是个喜欢虐待少女的大变态。    听完埃尔斯的资料后，佐藤枫就将注意力放在他身前桌面上的那两张照片上面。    埃尔斯是弥雅的猎物，他只需要从中协助一下就行，并不需要正面抗衡，他真正的对手是照片上的这两个人。    当佐藤枫看见照片上面的两个人，脸色不由得凝重起来，仅仅从照片观察，他就已经知道自己这次面对的对手不好对付的了。    两张照片上面的人都是女人，从看起来几乎一模一样的相貌来看，两人是一对双胞胎姐妹，比较罕见的是，这对双胞胎的身材和颜值都属于非常高的那种。    而且，最令人感到不可思议的是，两姐妹居然还是罕见至极的超能力者，此时照片上记录的真是两姐妹分别利用超能力悬浮在空中的画面。    双胞胎、颜值高并且还是超能力者，这三种同时发生的概率几乎低得令人发指。    但或许正是因为概率低的发指原因，这对双胞胎超能姐妹绝对是超级不好惹的，她们和娜姿一样，都是长着刺的玫瑰。 2k阅读网

正文卷 第四百五十九章：超能天赋
    “她们是超能姐妹，姐姐叫爱莎，妹妹叫做美莎，是的，她们和我一样也是娜姿大人的部下....”    弥雅见佐藤枫将注意力转移到桌子上面的两张照片，她就开始不紧不慢地为佐藤枫介绍着照片上这对罕见至极的双胞胎超能姐妹的资料。    或许弥雅与两位双胞胎超能姐妹曾经是某种意义上的死敌关系，所以，相对于“仇人”埃尔斯，弥雅对于这两姐妹的了解更加的详细。    只是，随着弥雅对两位双胞胎超能姐妹的介绍越发的深入，佐藤枫眉宇之间的沟壑就越发的深，看向桌子上面两张照片的目光就越发的凝重。    佐藤枫通过弥雅口中得到的介绍对双胞胎超能姐妹的了解总结大概有以下几点：    第一点，爱莎和美莎两人的超能力者天赋不算高，即使相比于弥雅也有些逊色，两人的个人实力大概也就是一个普通精英训练家，结合超能力的话，可以媲美顶尖的精英训练家。    第二点，这也是最重要的一点，因为爱莎和美莎两人血脉基因完全一致的缘故，两人的精神力契合度几乎达到恐怖的百分之百。    所以，两人之间的精神力是可以相互共用的。    举个简单的例子吧，假设普通超能力者的精神力容量是1的话，那么类似娜姿这种天才超能力者的天生精神力容量就是2。    而爱莎和美莎都只是普通超能力者，她们两人精神力容量分别都是1，但因为两人精神力锲合度非常高的关系，两人之间的精神力可以进行叠加。    那也就是说，只要爱莎和美莎两人愿意，她们可以合二为一变成一个低配版的娜姿。    之所以说是低配版的娜姿，那是因为两人的超能力天赋比较一般，相比于娜姿这种具备顶尖超能力天赋的超能力者，她们的精神力增长速度比较缓慢。    但即使如此，这对双胞胎超能姐妹也足够厉害了，或许单个人不怎么样，但一旦两人结合在一起，她们就是一个拥有超强精神力的顶尖超能力者。    第三点，爱莎和美莎两人天生心灵相通，在一段距离内，两人完全不用开口说话以及使用心电感应就能够知道双方之间在想些什么，默契度属于世界顶尖级别的。    因此，结合以上三点，佐藤枫就可以非常轻松了解到爱莎和美莎两人肯定是非常擅长双打的。    两人单个人的实力或许只是一名普通精英训练家而已，但只要两人互相配合，就算是准天王级别的训练家也极有可能被她们玩弄于鼓掌之间。    如今，这对双胞胎超能姐妹将会成为自己的对手，不得不说，这让佐藤枫心理压力很大，此时他心里都有种直接将弥雅踢开单干的心思了。    事实上，如果仅仅只是一个埃尔斯的话，弥雅即使打不过对方也是可以逃走的，只是因为双胞胎超能姐妹横插一脚的缘故，她才落入埃尔斯的手上的    所以说，弥雅其实心中更加痛恨的是双胞胎超能姐妹，只是碍于自己实力不够，她才退而求次地选择报复埃尔斯这名亲手对她施加痛苦的人。    “你只需要帮我当她们一小会就行了，不需要和她们死磕，埃尔斯那边我会自己想办法的，对了，你今天叫我来是有什么事情吗，我可以帮你的。”    弥雅见佐藤枫的脸色随着她介绍双胞胎超能姐妹的资料越来越详细而变得越发的铁青，她心里顿时就知道不能够在说下去了，连忙降低要求并且迅速转移话题。    佐藤枫听见弥雅这番话，铁青的脸色才微微有些好转，如果仅仅只是拖延一下的话，那倒还好，但危险性还是很大的，毕竟对方双剑合璧就是堪比低配版娜姿的存在，他想要逃走的难度很大。    不过，如果操作得当的话，弥雅的这个要求难度还是比较小的。    在得知双胞胎姐妹的资料后，佐藤枫第一反应就是分而治之，只要找机会将其中一个击败，那么这对双胞胎超能姐妹威胁性就大大下降了。    “事情是这样的....”    佐藤枫暂时将弥雅摆脱的事情放在一边，他稍微组织一下语言后，就开始向弥雅解释自己成为超能力者的事情以及询问超能力者的相关相信。    为了让弥雅相信自己确确实实已经成为了一名超能力者，佐藤枫还再一次对着手中一根汤匙开启了斗鸡眼模式。    “怎么可能，你运气也太好了吧，虽然好像只是最差级别的超能力天赋，但毫无疑问，你已经是一名可以通过冥想训练主提升精神力的超能力者了。”    弥雅听完已经看见佐藤枫手中那个汤匙上面缠绕的蓝色念力后，顿时目瞪口呆地说道，眼神透露出极为复杂的目光。    如果不是亲眼看见佐藤枫他手上的一根汤匙附上一丝黯淡不已的蓝色念力，以及自己确实感应到佐藤枫身上散发出来的微弱念力波动，弥雅绝对以为佐藤枫是向她开玩笑。    但事实就是事实，佐藤枫确实已经是一名精神力至少达到10的超能力者了。    除了震撼之外，弥雅现在的心里除了对佐藤枫羡慕妒忌恨之外，就没有其他情绪了，因为她知道，佐藤枫喝下去那只觉醒药剂的珍贵性。    这一支能够提升普通人天生精神力的药剂对于超能力者来说也是有用的，尤其是对于弥雅这种天生精神力不算特别高的超能力者，作用性尤为明显。    弥雅此时在想，如果那支觉醒药剂给她用的话，她这个天生精神力是13点的超能力者极有可能会成为一名天生精神力是15点的超能力者。    只是，这一切随着佐藤枫喝下这一支觉醒药剂后，都成为了白日梦了。    要知道，13点与15点之间看似只差距两点，但却是云泥之别。    弥雅通过娜姿这名超能女王口中得知，天生精神力在10点到14点是低级超能力天赋的范畴，15点到19点是中级超能力天赋的范畴，而20点到24点则是高级超能力天赋的范畴。    至于天生精神力在25点以上的，从古到今，一只手都可以数的过来，属于凤毛麟角的存在的。    超能力天赋决定着每一名超能力者冥想效率的高低，这也是制约着每一名超能力者实力的巨大枷锁。    如果可以数据化的话，低级超能力天赋的超能力者冥想训练效率是1，那么具备中级超能力天赋的超能力者冥想效率就是10，而具备高级超能力天赋的超能力者冥想效率则是100。    娜姿就是天生精神力22点的超能力者，她具备着高级超能力天赋，正是这个优秀的天赋让她的精神力增长速度快得吓人。    她年纪轻轻地就成为一名具备恐怖精神力容量的强大超能力者，用不到十几年的时间就达到绝大多数超能力者一辈子都不可能达到的高度。    （ps：先送两章，今天还会继续更新的，祝各位书友老爷新的一年身体健康、事业顺利、阖家安康） 2k阅读网

正文卷 第四百六十章：忧伤的佐藤枫（第三更）（求订阅）（求月票）
    事已至此，现在说什么都有用了，弥雅是具备强大心理素质的女汉子，她很快就从失魂落魄的情绪中摆脱出来，不过在看向佐藤枫的目光依旧充满了羡慕妒忌恨。    “你也不用这么失望，或许那个制作这种药剂的科学家还活着呢，你以后未必没有机会在得到这种药剂啊。”    看见弥雅这般羡慕妒忌恨的模样，佐藤枫心里顿时就更加清楚他自己是真的行大运了，为了让对方心里好受一点以及进一步为他讲解超能力者的信息，他挤出笑容出言安慰道。    当然，虽然佐藤枫嘴上是这么说的，但他知道这是不可能的，先不说制造这种药剂的有多么难，即使制造出来，这种药剂的失败几率高的吓人，很容易就让人以为失败品，从而重蹈覆辙。    这个世界，可能除了佐藤枫这个有着系统的挂逼之外，就没有第二个人能够在不经过大量临床试验就可知道药剂药效的人了。    “你以后要是再遇到这种好东西，如果有多余的话，请一定要告诉我，即使倾家荡产，我愿意拿去换。”    得到佐藤枫这句安慰的话语后，弥雅心里顿时就好受多了，她一边脸色郑重的对佐藤枫说，一边暗下决心以后一定要多来红莲镇的黑市碰运气。    如果佐藤枫此时知道弥雅心里想法的话，他肯定对自己刚才所说的那句安慰弥雅的话感到后悔，因为他的一句话可能导致弥雅后背生负债累累。    在佐藤枫决定协助她对付埃尔斯后，弥雅对佐藤枫好感增加了不少，因此她在为佐藤枫叙述超能力者资料的时候没有丝毫的隐瞒，将她所知道一切都告诉了佐藤枫。    事实上，超能力者资料这种事情基本上是瞒不住的。    这是因为绝大多数超能力者都是有着提携后辈的传统，当然，与其说是传统，倒不如说是一种自身应尽的义务。    自古以来，人类中的超能力者就极其稀少，而作为曾经守护人类生存的最强职业，超能力者虽然地位超然，但相对应的，他们面对的危险远远要比其他职业大得多。    因此，超能力者本来就是人丁稀少，加上不断前赴后继的牺牲，许多强大的超能力者传承都因此断绝了。    后来，一些有先见之明的强大超能力者为了守护人类以及不让超能力者这个职业的传承完全断绝，他们开始抛弃前嫌并且不再敝帚自珍，决定将一身所学向后来者倾囊相传。    既然那些为人类生存出生入死的强大先贤都愿意这么做，那得到好处的后来者自然也不例外，虽然有些一小部分败类存在，但这个传统还是被大多数超能力者一代代传承下来。    所以说，即使弥雅现在选择不告诉佐藤枫，但只要佐藤枫以后随便再找几个比较有名的超能力者，他很大概率还是会得到相关超能力者的信息的。    弥雅目前也只是一名初级超能力者而已，不过因为她有娜姿这么一名好老师，所以她的对于诸如冥想法、低级超能力技巧等超能力基础知识还是非常扎实。    经过半个多小时的时间，弥雅算是将一些超能力者的基本常识全部告诉佐藤枫了，并且给了佐藤枫一本由娜姿本人亲手撰写的超能力书籍以及一些可以测量超能力者精神力数值的仪器。    弥雅给的这本由娜姿亲手撰写的超能力者书籍自然是复印本以及割腌版，里面介绍的超能力知识仅仅适用于初级超能者而已。    不过，即使如此，这本超能力书籍对于佐藤枫这种超能力天赋很低的超能力者萌新来说已经足够使用很长时间，如果佐藤枫没有什么特殊机遇的话，这本书里面的内容应该足够他使用一辈子了。    至于那些可以测量超能力者精神力数值的仪器，那是一些弹珠大小的蓝色水晶珠子，据弥雅介绍，这些蓝色水晶珠子名叫念珠，它们是使用一种可以容纳精神力的特殊材料制造而成。    这些念珠测量超能力者精神力数值的方法非常简单，超能力者只要对这些念珠使出念力这种最简单的精神力释放技巧，它们就会自动吸收超能力者释放出来的精神力然后发光。    而一个念珠就代表着一个标准单位的精神力值，通过发光念珠的数量，可以非常准确的计算出一名超能力者的目前拥有的精神力数值。    由于佐藤枫还没有经过任何系统性的冥想训练，因此，现在用念珠对他进行精神力探测就能够轻松地探测他如今所拥有的天生精神力数值。    经过一番简单的测试从而得出佐藤枫的天生精神力数值结果后，弥雅心中暗爽不已，而佐藤枫脸色则非常铁青，按照测试结果来看，佐藤枫属于超能力天赋最差的那种。    是的，佐藤枫的天生精神力数值就是10，刚刚达到普通人觉醒成为超能力者的及格线。    经过数千年的发展，超能力者这个职业体系已经非常完善，超能力者一共可以分为学徒级、初级、中级、高级和大师级这五个级别。    而超能力者等级之间的划分标准就是超能力者所拥有的精神力数值，学徒级超能力者的精神力值是10点到100点，初级超能力者的精神力数值是100点到500点。    中级超能力者的精神力数值为500点到5000点，高级超能力者的精神力数值则为5000点到20000点，而大师级超能力者的精神力数值则为20000点以上。    按照弥雅的话，佐藤枫通过冥想法提升精神力的速度非常慢，即使不眠不休的进行冥想训练，可能也需要一个月才能够提升1点。    那也就是说，如果佐藤枫未来没有什么奇遇的话，他这辈子撑死就是一个初级超能力者，想要晋升中级超能力者那是几乎是不可能的。    而弥雅是天生精神力数值为13点的超能力者，虽然她的天生精神力数值只比佐藤枫高3点，但她的冥想效率起码是佐藤枫七八倍。    按她的话来说，她是有望在有生之年冲破第一层精神力屏障达到中级超能力者的人，没有对比就没有伤害，弥雅以前总属于是被伤害的那一个，如今轮到她伤害别人，心里舒服极了。    “差就差吧，没关系，只要学会心电感应就行了，没错，我的期望就只有这么多.....”    在得知自己的天赋居然这么差劲，心里空落落的佐藤枫拼命地安慰自己，尝试让自己进入乐观状态，只是他发现今天的乐观状态比较难进。    因为佐藤枫发现，即使是心电感应这个比较基础的超能力者技巧也不是他想象中的那么容易的，这个超能力者技巧的前置条件居然需要50点精神力值。    而佐藤枫目前只有10点，要是真的像弥雅刚才所说的，他不吃不喝冥想一个月才能够提升1点精神力来算的话，他至少需要40个月的时间才能够达成修炼心电感应的前置条件。    40个月，那就是三年以上，但要记住，这还是佐藤枫不吃不喝玩命冥想的情况下，那也就是说，佐藤枫可能要需要五六年能够将自身的精神力值提升到50点。    一想到结果会是这样的，佐藤枫心里就怎么都无法乐观起来。

正文卷 第四百六十一章：集合与开始（第四更）（求订阅）（求月票）
    弥雅将自己的所掌握的超能力者资料全盘告诉佐藤枫后，她就随意找了一个理由，然后迅速地离开咖啡馆。    而佐藤枫则继续在安静的咖啡馆中，他在这里看了一会弥雅留下来的超能力书籍半个小时左右，他就在桌面上放下一张面值五百的联盟纸币，然后也离开咖啡馆。    随后，佐藤枫就与一众小精灵吃上一顿丰盛的夜宵，经过一番简单的洗漱，然后就躺在床上昏昏沉沉的睡过去了。    一夜无话。    第二天中午时分，佐藤枫从红莲镇市中心一间私人银行中走出来，他一出来就将叉字蝠释放出来的，然后让叉字蝠带着飞向高空，往红莲镇东部的方向迅速飞去。    佐藤枫去银行的目的很简单，那就是将身上存放大量贵重物品的空间背包存放在银行中，让银行暂时为他对这些贵重物品进行过保管。    至于为什么会选择委托银行对他的贵重物品进行保管，原因很简单，佐藤枫只是不太信任火箭队的保管信用而已。    早上起来的时候，佐藤枫就从火箭队手表上面收到了集合的信息，意思是要他在下午五点之前敢去红莲镇所在岛屿东部的第三个无人岛中进行集合。    那也就是说，下午五点钟过后，新人对抗赛的第二阶段就宣布开始了，按照规则，佐藤枫除了留下少量物品之外，他就必须要将身上的其他东西上交给组织进行保管。    所以，为了最保险的不泄露自己身上的秘密，佐藤枫只好选择委托银行进行保管。    要知道，如今他存放在银行的那个大容量空间背包中，里面可是存着大量值钱的玩意。    比如大木博士送给他的那两张有价无市的技能光盘，又比如从海蛇帮海铎等人身上掠夺过来的大量股东财宝，又比如刚到手不久的钥石等等这些。    虽然说害人之心不可有，但防人之心不可无呀，这些东西要是被火箭队一些人看见，难保对方不会见财起意。    这些贵重的东西要是丢了，佐藤枫可是会心疼死的，这些家当可是他未来能否崛起的重要资本。    如今，佐藤枫身上的空间装备中除了让卡蒂狗进化的变异极品火之石、那三件利用特殊布料制造而成的衣服套装、那双高科技跑步鞋以及高科技睡袋之外，剩下的都只是一些不值钱的生活用品。    是的，虽然努力了一上午，但卡蒂狗的等级依旧还是非常坚定地停留在42级上面，不得不说这是一件让佐藤枫感到比较遗憾的事情。    没办法，小精灵40级后，每一级提升所需要的战斗经验都非常庞大，已经不复二三十级时候那么迅捷了，佐藤枫只好选择让卡蒂狗在那个危机四伏的神秘岛屿上面完成进化。    现在时间是下午四点多一点出头，佐藤枫现在出发可以说有些早了，不过他历来做事的风格都是谨慎小心，早些过去，也是为防止出现某些特殊情况。    在叉字蝠的帮助下，佐藤枫提前半个小时来到集合的预定地点。    这个时候，无人岛屿的沙滩上已经聚集了一些人了，从他们手中同样穿戴着火箭队手表来看，这些身穿各色便衣的人就是和佐藤枫一样参与这次新人对抗赛第二阶段的火箭队成员。    不过这些火箭队成员显然大多数都是相互之间不认识的，如今加上竞争对手这一层关系，这里的大多数火箭队成员都保持着一定的距离，相互戒备着。    佐藤枫的到来很快就引起了沙滩上那些火箭队成员的注意，一时间，一道道带着强烈敌意的目光汇集在佐藤枫的身上。    感受沙滩上那些火箭队成员突然一致对外展现出来的强烈敌意，佐藤枫即使心理素质坚定，此时此刻也不禁浑身一寒。    为不引起不必要的误会，佐藤枫立即扬起右手，将手腕上的火箭队手表展露出来。    这下子，沙滩上那些密切关注着佐藤枫的火箭队成员才收敛起带有敌意的目光，并且指挥身边的小精灵稍安勿躁，然后又继续相互戒备起来。    沙滩很大，佐藤枫随意找了一颗提供阴凉的椰子树，然后从身上的空间包中取出一张小木椅在树荫下坐下来。    紧接着，他装模作样的拿出一本时尚杂志读起来，实质上其实是在偷偷地大量着附近这些同僚。    可惜，目前这里的人当做并没有弥雅以及他所认识的人。    事实上，佐藤枫早上得到消息后他就通过通讯器询问弥雅的情况，但得出的结果是对方同样也受到了集合的信息，但两人的集合的时间和地点根本对不上。    不过佐藤枫心里头稍微思考一下就知道这其中的原因了，据弥雅这个背后有人提供小道消息的盟友介绍，这次通过新人对抗赛第一阶段的人足足有1521名。    人数如此之多，要是全部集合在一起实在是太过引人瞩目了，如果佐藤枫没有猜错的话，火箭队的高层是准备分批将1521名参赛选手带到神秘岛屿当中的。    弥雅的那一批集合时间比佐藤枫早上两个小时，现在对方估计已经远在不知道多少海里以外的大海上面了。    随着时间一点点临近集合约定的时间，沙滩上上面聚集的人越来越多，在后续到来的那些火箭队成员当中，佐藤枫居然意外的发现了一个熟人。    这个熟人正是与佐藤枫同一届加入尼比是火箭队的天云儿，佐藤枫与这名带艺入门的女性火箭队成员有过几次交道，因此对她的印象是比较深刻的。    对方是乘着一只发育出色的水箭龟来到岛屿上面的，佐藤枫通过系统的探测能力得知这一只水箭龟等级高达39级，并且技能光盘栏上面的技能数量也不少。    如果佐藤枫没有猜错的话，天云儿作为那一届第一个驯服小精灵的人，她得到的御三家小精灵蛋应该就是杰尼龟精灵蛋，也就是现在这一只个体值高达157的紫色资质水箭龟。    火箭队向来都是纪律严明，说下午五点集合，那么必然就不会是空穴来风。    果然，当沙滩上众人手中的火箭队手表时间同时达到五点钟时，一名身穿着火箭队精英制服的火箭队成员就乘着一只比雕从高空飞落下来。    这名突然出现的火箭队精英成员显然是一名准天王级别的强大训练家，他身下那只等级高达52级的神俊比雕散发强大的气息，令沙滩上众多火箭队成员都识趣地安静下来。    “我就不多做介绍了，你们接下来只需要记得跟上我步伐就行了，新兵们。”    这名脸上戴着一副挡风眼镜的男性火箭队精英显然是一个性格冷淡的人，他在丢下这句话后，就立即指挥身下的比雕往东部的方向飞去。    眨眼间的功夫，对方就乘着比雕飞去好长一段距离了，留下沙滩上一众面面相觑的火箭队新兵。

正文卷 第四百六十二章：长途飞行考验
    虽然不清楚这名什么都没有说明的火箭队精英葫芦里买什么药，但眼看对方一眨眼的功夫就飞出很长一段距离，沙滩上一些火箭队顿时纷纷释放出飞行坐骑跟上。    能够进入到比赛第二阶段的火箭队成员，他们的实力自然都是非常不错的，除了个别严重偏科的人，手中基本上都具备着各种各样的飞行坐骑。    一时间，一条空中长龙就迅速出现了。    当然，在关东这个地区中，十个火箭队成员中，有七八个手中的飞行坐骑不是比比鸟就是大嘴雀这些飞行系小精灵。    佐藤枫这个在空中长龙唯一一个使用叉字蝠做飞行坐骑且处于长龙前端的人自然是惹眼无比的。    不过身为目观焦点的当事人，佐藤枫倒是一副若无其事的模样，他戴上挡风镜，一言不发的指挥着叉字蝠跟上前面骑着准天王级比雕快速飞行的火箭队精英男子。    一开始的时候，火箭队精英男子身下的比雕速度还不算特别快，佐藤枫等一众有着飞行坐骑的人也跟得上。    但渐渐地，随着时间推移，在前方领飞的火箭队精英男子身下的比雕速度开始逐渐提升，原本队列比较近凑的空中长龙开始越拉越长，成员之间的间隔也越来越大。    目前，除了佐藤枫这个拥有叉字蝠的火箭队成员之外，就只有几名乘着比雕的火箭队成员依然能够紧紧地跟上火箭队精英男子的速度。    毫无疑问，佐藤枫几人属于空中长龙的第一梯队中速度最快的人了，剩下来的大部分火箭队只能够在他们屁股后面远远地跟着。    佐藤枫迎着扑面而来的强风，他转过头往附近和身后一看，发现方圆三四百米之内就只有十来个人，而后面那些火箭队成员已经变成了一个个小黑点。    “他这是要带我们要去其他地方么，只是，他身下的比雕飞行速度速度越来越快，后面有些人恐怕是跟不上了，果然，比赛已经开始，这可能就是最初的考验。”    看见这种情况，佐藤枫心中心里不由得暗暗琢磨前方那名自从在沙滩上抛下一句话后就一直一言不发的火箭队精英男子的用意，然后得出上述这个结论。    现在，佐藤枫心里也是暗叹自己运气够好，他非常庆幸自己的大嘴蝠在真新镇港口码头成功地进化成无论飞行速度还是持久力都属于飞行坐骑顶尖队列的叉字蝠。    否则，单靠大嘴蝠的飞行速度以及持久力，佐藤枫恐怕早就被火箭队精英男子远远地甩开了，现在就处于空中长龙的末端，甚至已经被跟不上大部队了。    而跟不上大部队的结局，那自然是因为找不到真正的集合地点而被淘汰出局，如果佐藤枫没有猜错的话，现在他身后的空中长龙中已经开始有人掉队了。    他在沙滩上是有认真数过的，这次在沙滩集合的火箭队成员总共齐齐整整地有100个人，但若是前方领飞的火箭队精英男子继续让比雕加速的话。    除佐藤枫这十几个处于空中长龙第一梯队的火箭队成员能够继续稳稳地跟上火箭队精英男子之外，就只有处于空中长龙第二梯队尖端的一些人能够勉强跟上。    这样一来，这比赛才刚开始，100个人中就至少有一半被淘汰出局了。    好在火箭队精英男子并没有想要一开始就把一半的人淘汰出局的打算，他在发现后面跟上的人数有些少后，就开始有意的让身下的比雕减缓飞行速度。    当然，这速度对于空中长龙第二梯队和尾队的人来说已经非常快，不全力以赴的话，还是极有可能被大部队甩开的    不过，虽然飞行速度没有继续提升反而下降了，但佐藤枫等参赛选手又开始面临一个新的难题，那就是飞行坐骑的持久力问题。    从开始到现在，佐藤枫等参赛选手已经跟着领飞的火箭队精英男子在空中飞上一个多小时的时间，飞行距离已经超过数百公里。    载人连续高速飞行一个多小时，即使是大型飞行坐骑也已经开始有些疲惫了，那就更不用说那些诸如比比鸟、烈雀这些还未进化成最终形态的小型飞行坐骑。    这个时候，佐藤枫发现身后还能够远远看见的火箭队成员又少上一大半了。    这种艰苦的持久战又继续过去十几分钟，眼见天色开始黯淡下来后，而佐藤枫发现自己的叉字蝠开始因为体力不支的关系而速度下降的时候。    前方已经与他拉开好长一段距离的火箭队精英男子终于是开始指挥身下的比雕急速下降，然后往海面上一座小型孤岛降落下去。    “呼~~，终于可以停下来了。”    看见领飞的火箭队精英男子终于选择停下来，佐藤枫心里顿时就送了一口气，他连忙和周围几名拥有比雕的火箭队成员一样指挥着小精灵从高空下降。    “在这里等半个小时。”    这名火箭队精英男子依旧高冷话不多，他见佐藤枫等勉强跟上他参赛选手随他一同降落到孤岛上面，抛下这句话后，就开始自个找个地方进行休息，丝毫没有想要与佐藤枫等人多解释的意思。    佐藤枫等人现在同样是累的不行，加上看见对方如此高冷，而且他们都已经意识到这次的长途飞行就是一场考验。    为了尽快为自己和小精灵恢复体力，他们自然是识趣赶紧找个地方进行休息，毕竟谁也不知道下次休息会是什么时候。    随着火箭队精英男子在孤岛中停下来，后续那些处于空中长龙第一梯队末端和第二梯队前中段的火箭队成员也陆陆续续来到孤岛上面。    不过，这种情况在持续了几分钟之后就消失了，之后就再也没有一名火箭队成员从天色完全黯淡下来的夜空中下降到孤岛上面。    靠在一颗椰子树上休息的佐藤枫仔细一数，除了那名非参赛人员的火箭队精英男子外，孤岛的沙滩上就只剩下58个人。    这一番长途飞行考验下来，直接就令42名参赛者提前出局，淘汰率高达四成。    淘汰率如此之高，这不禁令许多勉强后续跟过来的参赛者心头蒙上一层深深的危机阴影，沙滩上此时的气氛显得非常低沉。    佐藤枫现在已经没有多余的时间去顾及其他人的事情了，虽然说他是少数几名一直跟上火箭队精英男子的人，但他现在的情况有点糟糕。    他整个肩膀此时是酸疼的不行，在没有什么特制的飞行装备的情况下，叉字蝠一直是用双脚抓住他的肩膀进行飞行的。    这种载人飞行的方式短时间还好，没什么大碍，但时间一长，即使叉字蝠双脚还能够坚持，佐藤枫这对肩膀也开始承受不住重力持续不断的拉扯。    “这个教训告诉我以后必须要去打造一副方便叉字蝠载人飞行的飞行装备。”佐藤枫将一些上好的伤药用力的拭擦在严重红肿的双肩上，咬牙切齿地想道。    “你果然也来了，佐藤枫，我就知道你一定不会缺席这次新人对抗赛的，话说，你这一个多月都去哪里了？我一直没有在基地看到你呢。”    在佐藤枫擦完伤药准备释放出美丽花为他加速疗伤的时候，一个悦耳动听的声音突然出现在佐藤枫的身后。 2k阅读网

正文卷 第四百六十三章：资敌？
    由于时间比较紧迫，佐藤枫并没有因为身后一句突如其来的话而暂停他接下来的动作，他继续拿出装着美丽花的精灵球，然后将她释放出来。    待美丽花开始在原地施展青草场地为他进行疗伤以及他完成绷带的包扎后，佐藤枫才缓缓转过身子看着身后那名此时被叉字蝠严密监视着的不速之客。    这位不速之客是一位美丽的人儿，他正是佐藤枫在这次集合中遇到的唯一一个认识的人：天云儿。    或许是因为佐藤枫怠慢亦或者被一只超大型的吸血蝙蝠盯上一两分的缘故，此时这名身穿着鹅黄色女式精英训练家制服的美人儿脸上显得非常不悦。    “好久不见，天云儿，你现在找我有什么事吗？不过我得告诉你一句，你我现在是竞争关系，有些话最好还是不要提，免得伤了和气。”    佐藤枫从来不是什么喜欢以貌取人的人，虽然天云儿是十足的美人儿，但对他来说也就那样了，所以他只是面无表情向对方点点头，并且以略带疏远的语气做出回答。    他与对方虽然认识，但两人唯一一次交集就是卖了一些能量方块给她而已，所以，他与天云儿的关系并不熟。    事实上，这名美人儿与佐藤枫一样是为数不多能够一路跟上火箭队精英男子的参赛选手，她的飞行坐骑是一只等级高达42级的比雕。    而且在所有拥有比雕的参赛选手中，她的比雕等级是最高，天云儿这一路上是最接近火箭队精英男子的人    因此，佐藤枫很早就发现她了，理所当然的，对方肯定也很早发现使用叉字蝠作为飞行坐骑的他。    不过，这一路上，佐藤枫发现对方并没有想要与他相认的意思，甚至这一路上对方对他还抱有一丝莫名的敌意。    好几次，佐藤枫都想要让叉字蝠跟在对方身后搭顺风车从而减少体力的消耗，但对方很快就命令比雕迅速将他甩开。    对于天云儿这种不想让他搭顺风车的行为，佐藤枫心里没有什么不满的，毕竟他与对方关系不熟，并且现在还是竞争的关系。    但对方现在居然一反常态的过来向他热情的打招呼，佐藤枫心里头就有些不悦，因此并没有给她好脸色看。    而且佐藤枫心如明镜，他很清楚对方此次来的目的，对方此次来是有求于他的。    对方来的目的其实很明显，这次长途飞行对于飞行坐骑的体力消耗无疑是非常，即使是比雕这种大型飞行坐骑也是有些吃不消。    天云儿的比雕自然是不例外的，佐藤枫亲眼看见对方的比雕一副气喘吁吁的模样，体力消耗非常大。    但是火箭队精英男子刚才说了，他们在这里休息半个小时而已，那也就是说这里并非是这次长途飞行的终点。    所以，半个小时后之后，佐藤枫等人极有可能又要面对一场艰苦的长途飞行考验。    因此，现在参赛选手的最需要做的事情就是尽可能的让自己的飞行坐骑恢复体力，否则，一旦飞行坐骑体力不足，面临的就是淘汰的结局。    结合一下对方与自己唯一一次有过交集的事情以及现在情况，佐藤枫花费不到几秒的时间就清楚对方此时来的目的是什么了。    对方的目的就是自己身上的那些能够快速让小精灵恢复体力的能量方块。    但对于这种平时冷淡不帮忙有事就很热情的人，佐藤枫向来是不喜欢搭理的，所以在对方还没有开口之前就直接明了的拒绝了。    “刚才的事情，我确实做的有些不对，还请你不要放心里去，其实我这次需要的能量方块并不多，50枚就足够了，我愿意用5000个积分跟你换。”    天云儿冰雪聪明，她自然是听出佐藤枫这句话背后的意思，脸上的不悦之色顿时消失不见，然后笑盈盈地对佐藤枫说道，一时间将自己的姿态放得很低。    通过这次的长途飞行考验，天云儿已经知道这名与她同样来自尼比市的同届同僚已经今非昔比。    对方不再是当初那名只有一只等级低得可怜的超音蝠的贫民训练家，而是一名必须要让她正视的强大训练家。    事实上，当天云儿再次看见佐藤枫的时候，心里是非常震惊的，她原以为对方是死在常磐森林的考验中，她压根就没有想过佐藤枫是出去做任务。    佐藤枫肯定已经死在常磐森林中，这就是天云儿这一个多月来对于佐藤枫的认识，在她以及大部分同届火箭队成员心中，这属于非常正常的情况。    这一个多月时间中，天云儿除了偶尔因为小精灵训练效率比较低而稍微怀念一下佐藤枫制造出来的能量方块之外，差不多已经将佐藤枫忘记了。    但再次相遇的时候，她赫然发现佐藤枫变得非常强大。    对方的超音蝠不仅在短短一个多月时间内成功地进化成叉字蝠，而且还有居然能力在这次长途飞行考验中她辛苦培育好长一段时间的比雕在速度一决高下。    这种成长速度简直太恐怖了，这让天云儿不由在心生震惊的同时也生出强烈的妒忌，正是因为这样，她才选择在刚才的长途飞行考验中对佐藤枫做出一副异常冷淡的态度。    只是，她现在又看见佐藤枫将一只具备治疗技能的美丽花释放出来为他进行疗伤，并且还发现这只美丽花的身上散发出来气息相比于叉字蝠丝毫不弱，她心中的震撼已经变成惊骇了。    至于之前心中生起那点可笑的妒忌之心，天云儿已经迅速地将它们踢到一边去了。    她是一个非常现实的人，在面对同等级别的对手的时候，她会给予同等的尊重，如今至少拥有两只40级小精灵的佐藤枫无疑是一名需要她尊重的对手。    更不用说她现在是有求于人。    所以，天云儿决定暂时将自己的姿态放低一点，并且拿出足够的诚意，希望以此来从佐藤枫手中获得能量方块以及重拾双方之间的那一点“友谊”。    用5000个积分来购买50颗中品质的能量方块，不得不说，天云儿这次的交易确实非常有诚意。    要知道，在火箭队内部，一个火箭队积分可以兑换1000联盟币，5000个积分那就是500万联盟币，用50颗中品质能量方块交换500万联盟币，这绝对是一笔划算至极的买卖。    当然，如果换了一个人的话，恐怕会看在利益的份上毫不犹豫的选择交换。    可惜，天云儿今天遇到了佐藤枫这个手中还握有13万多火箭队积分的人，他压根就瞧不上这么一点积分，    而且，如果能够用5000个积分就可以轻轻松松送天云儿这名实力不俗的竞争对手出局的话，佐藤枫绝对会非常爽快的支付。    于是乎，佐藤枫压根就没有多想，直接就拒绝了，在这种情况下，他看不能够随随便便做出任何资敌的行为。    当然，只要利益足够大，这点小小的资敌的行为也不是不可以做的。    当天云儿咬咬牙从身上拿出一样东西后，佐藤枫就改变了这个有些轻率的主意。 2k阅读网

正文卷 第四百六十四章：亏炸天的交易
    最终令佐藤枫回心转意既不是天云儿的（pangci），也不是对方的美色，而是一块存放在玻璃瓶子中的黑色泥块。    黑色泥块表面上看起来与普通的黑土没啥区别，但在如今光线暗淡的夜色中，即使肉眼也可以清晰地看见一层轻微的紫色光芒在它身上流转。    是的，佐藤枫经过系统的鉴定功能可以肯定，这一块黑色泥块正是他之前从某只臭臭泥身上得到的剧毒精华。    唯一有些不同的或许是就是两者之间的体积不太一样，如今出现在佐藤枫面前的这块剧毒精华比他之前得到过的那一块大上少许，大约有30g。    佐藤枫从鉴定的资料得知，剧毒精华是制作毒系至宝黑色淤泥的主要材料，只要筹够100g的剧毒精华再附加一些辅助材料，一枚价值连城的剧毒宝珠就诞生了。    之前佐藤枫本想那这样东西从阿杏手中得到一些培养毒系小精灵的知识的，可惜他发现对方是一个难以正常沟通的人后，这个想法就打消了。    因此，他原本以为手中那块剧毒精华只能够当作长期垫底的物品处理了，只是在看见天云儿手中这块分量约有30g的剧毒精华后，佐藤枫的心思顿时又活络起来了。    他身上那一块剧毒精华有25g左右，再加上天云儿手中这块剧毒精华就有55g，那么也就是说他未来是极有可能筹齐这种制造黑色淤泥的主材料的。    “就差45g了，要是我手里有一颗黑色淤泥的话，无论是叉字蝠还是阿柏怪都必然是实力大增啊，尤其是阿柏怪，他三蛇纹战术中最缺乏的续航能力得到了巨大增幅...”    看着天云儿最终无可奈何而拿出来的宝贝，佐藤枫眼睛顿时就被它吸引住了，然后为此在心中展开一连串的遐想。    “看来佐藤先生是认识这个东西了，是的，这是一块能够制造毒系至宝黑色淤泥的剧毒精华，而且组织有31g，我想它的价值一定足够挽回我们之间的友谊。”    天云儿观察力惊人，虽然佐藤枫表情保持的非常不错，一副淡然处之的模样，但是眼睛是心灵的窗户，很难掩饰过去的，她通过观察佐藤枫刚才眼睛的变化，立刻就知道佐藤枫已经被自己的拿出来的东西打动了，顿时对佐藤枫盈盈一笑道。    “这东西我很感兴趣，说吧，你想要多少？”    佐藤枫见自己的漫不经心的伪装被天云儿识破，顿时微微一笑，他也不继续装了，直截了当地让天云儿自个起价，将估价的皮球抛向对方。    天云儿闻言，眼睛微微一亮，但很快又满脸纠结起来。    剧毒精华的价值不言而喻，这东西可遇不可求，市面上也是有价无市的，如果用这东西仅仅换来50枚中品质能量方块的话，那可以说她在这笔交易中亏出天际了。    当然，天云儿知道事物价值不是永恒不变这个道理，在当前这种情况下，佐藤枫的手中的能量方块可谓是救命良药，此时的价值自然是提升了不知道多少倍。    就如同沙漠中的水一样，平时看起来一文不值，但到了生死存亡之际，它价值千金。    而且，这些能量方块在接下来的比赛中也极有可能会起到巨大的作用，毕竟在比赛中，优质的回复品是可以提升胜率的。    对于佐藤枫制造出来的中品质能量方块效果是如何的，天云儿是清楚地，那绝对是最上等的体力恢复品，她估计佐藤枫能够成长这么快，能量方块在其中起到了催化剂的巨大作用。    不过或许正是知道能量方块在这次的比赛中重要性，天云儿现在反倒不好意思向佐藤枫索要太多，以佐藤枫刚才的表现，显然是不想拿它来资敌的。    毕竟两人现在确实竞争者的关系，谁也不知道在接下来的比赛两人会发生怎么样的交集的，这种资敌的事情自然是少做为妙。    而且，剧毒精华虽然珍贵，但它此时就像是沙漠中的石油一样，它虽然价值很大，但却并非是就沙漠中那些可以救命用的饮用水。    “1000枚如何？”    天云儿左思右想，她最终深呼吸一口气，然后笑盈盈地对佐藤枫开口试探道。    但下一秒钟，天云儿的笑容就僵住了，佐藤枫听见这个数字后，他的目光就立刻从剧毒精华上面移开了，然后用看傻子一样的目光看着她。    “那就500吧，不能再少了，我已经很亏了。”    天云儿贝齿紧咬咬着红唇，深深看了一眼佐藤枫后，就伸出手心有些粗糙的小手，竖起五根手指对佐藤枫说道。    只是，令天云儿额头凭空出现十几个看不见的红色井号的事情是，佐藤枫居然无耻的对她竖起两根手指头。    两三分钟后，心情糟糕透顶的天云儿迅速地拿着一包五颜六色的能量方块远离佐藤枫，离开的过程中，整张俏脸是一副咬牙切齿的模样。    两人经过一番激烈的讨价还价，最终天云儿只能够无奈的接受佐藤枫开出的霸王交易，以手中剧毒精华交换到300枚中品质能量方块。    毫无疑问，天云儿在这次的交易中是亏炸天了，而且还是原地螺旋爆炸的那一种。    沙滩上此时气氛是一片低沉寂静的，加上两人身前有着此时沙滩上为数不多的光源：一盏煤油灯，因此两人交谈的声音虽小，但也让迅速的引起周围那些火箭队成员的注意。    尤其是一些人认出天云儿手中拿着剧毒精华，以及天云儿一脸生气的拿着一包东西离开，一双双带着异色的目光开始在两人身上徘徊。    不过，无论是佐藤枫还是天云儿，两人在此次的长途飞行考验中表现优异，在一定程度上得到沙滩上一众火箭队成员的认可。    所以，附近的人虽然好奇疑惑天云儿花大代价从佐藤枫交易过来的东西是什么，但也没有人胆敢在这个时候上去询问这位心情显然非常糟糕的强大女训练家。    当然，虽然没有问，但附近一些眼尖的人还是注意到天云儿用从佐藤枫手中得来的能量方块给自己比雕为食的过程，并且敏锐的注意到比雕的体力恢复速度异常惊人。    这下子，那些眼尖的火箭队成员自然迅速醒悟天云儿从佐藤枫手中得到的东西是什么了，显然是一种可以让小精灵快速恢复体力的补给品。    而且从效果来看，这种补给品的体力恢复速度远比他们手中补给品强得多。    一时间，附近不少火箭队成员都用炽热的目光看着佐藤枫，而作为当事人的佐藤枫，后背不禁一寒，屁股一紧。    .。m.

正文卷 第四百六十五章：世外桃源？
    在后续接下来的十几分钟内，佐藤枫如同救世主一样，一连受到了十几名陌生人的热情招待，并且还拿出了许多让他感觉非常不错的东西来。    可惜，几乎每一个离开的人都是高高兴兴的去，然后一副哭丧脸地表情回归。    不过，当这些人发现作为自己飞行坐骑的小精灵体力在迅速恢复后，他们的脸色顿时又露出开心至极的笑容来，眼中爆发出生还的希望。    毫无疑问，这些人现在都处于痛苦且快乐的过程中。    而这个时候，化身为黑心商人的佐藤枫正美滋滋躲在某个偏僻的角落中细数着他不久前从肥羊们身上褥下来的精美羊毛，这些羊毛加起来足够给他只做一件精美的羊毛衣了。    这些参与新人对抗赛并且来到这一步的火箭队成员，一个个可谓是火箭队新兵中的精锐人物，这些人身上要是没有什么特殊机遇，肯定是走不到这一步的。    所以说，一个个身上不说富得流油，但肯定都是小有资产的，一个个身价上千万联盟币是一点问题都没有的。    但经过佐藤枫刚才的一番褥羊毛，这些火箭队新兵身上的资产可谓是缩水了一小半。    与此相反的是，佐藤枫这个黑心商人一波肥回来了，他在这次的交易中所付出的不过是几百枚可以通过各种廉价树果制造出来的能量方块而已。    而且为了将不让这些人有机会利用能量方块在后续的比赛中增强自己的实力，佐藤枫给每个人交易过去的能量方块都是中品质，并且数额最高不超50枚。    虽然这些人身上拿出来的东西都挺不错的，但由于都没有价值堪比天云儿拿出来的剧毒精华的物品，所以佐藤枫没有继续选择以物换物，而是直接用联盟币进行交易。    以一枚中品质能量方块20万联盟币的黑心价格来换算的话，佐藤枫这次总共卖出800枚左右，瞬间就收获了1.6亿多的联盟币。    原本因为购买高科技产品以及觉醒药剂而大幅度缩水的钱包，现在终于是小幅度回升，重新回归到2亿多联盟币。    当然，佐藤枫知道做这种事非常招人恨，接下来的比赛中极有可能会遭到围殴，所以他特地换了一张脸来与他们进行交易。    并且还是一个个单独进行交易的，每交易完一个就换一张脸，从而大幅度规避被围殴的风险。    一连十几个人从佐藤枫手中得到能量方块，这种快速恢复体力的补给品自然是瞒不住的，很快，佐藤枫又迎来的一批羊毛丰厚的肥羊。    为此，这些过来的肥羊给佐藤枫又贡献了1亿以上的联盟币，让他手中的资金重回小巅峰状态。    值得一提的是，那名高冷至极的火箭队精英男子居然也过来向佐藤枫购买能量方块。    可惜，佐藤枫不敢黑他，并且还无偿的送上了一些高品质能量方块给他。    但或许是因为看在佐藤枫很上道的份上，对方不仅自我介绍了，并且还送一本记录着一些选手资料的花名册给他。    佐藤枫这次的黑心交易算是一次新人对抗赛第二阶段中的一个短暂插曲，半个小时过的非常快，时间一到，那名名为诺古的准天王级别的火箭队精英男子又重新出发了。    而这一次长途飞行，不再是在一片蓝天白云中度过，而是在一片缺乏月光的夜空中度过的。    不过，在这次的长途飞行考验中，佐藤枫的卖出去的能量方块发挥了至关重要的作用，这一次居然没有一个人掉队。    不得不说，佐藤枫这次算是一己之力影响到了这次的新人对抗赛第二阶段初期的一些走向。    经过一个多小时夜间长途飞行，在诺古这名比赛带路人员的带领下，佐藤枫等人进入到了一片海上迷雾之中。    这片海上迷雾非常浓厚，加上是黑夜的缘故，导致肉眼在这里几乎在这里失去了作用，只能够迷迷糊糊的看见周围一两米的情况。    而且，这片海上迷雾似乎还有着干扰生物感知的能力，令生物无法辨别方向，即使叉字蝠的超音波在这里也不怎么管用。    幸亏诺古这名比赛带路人员对于这片海上迷雾非常熟悉，加上手中有着一个可以释放出极强穿透性光线的道具为佐藤枫等人指引方向。    否则，佐藤枫等人极有可能会在这片海上迷雾中迷失方向，并且一辈子都会被困在这里。    这片海上迷雾的覆盖范围显然非常大，起码有几百海里，佐藤枫等人随着诺古在其中足足飞了十几分钟才成功穿越这片海上迷雾。    穿越这片海上迷雾之后，佐藤枫等人赫然发现一个巨大的岛屿，如今，这个岛屿正处于一片璀璨星空之下，不知道多少万里的高空中一朵白云都没有。    而且佐藤枫等人惊讶地发现，这片将海面数百海里笼罩的海上迷雾似乎被什么无形的东西个挡住一般，居然无法飘进岛屿方圆百米之内，只能够在附近徘徊。    虽然说起来有些不可思议，但因为亲眼所见，佐藤枫等人只能够感慨大自然的伟力确实是神奇无比。    除了海上迷雾将这座巨型岛屿困在海面上之外，当佐藤枫等人逐渐往海面靠近，他们就发现了还有无数海流漩涡将岛屿包围起来。    而这些海流漩涡的中心还不停的升腾起大量水雾，然后源源不断地补充道这片困住巨型岛屿的海上迷雾中，很显然，这片覆盖数百海里的海上迷雾就是这些海流漩涡形成的。    “真是一个世外桃源啊，这个岛屿倒是被什么样的神秘力量笼罩住呢？这简直就是小精灵世界般的潘达利亚大陆啊。”    看着面前这般神奇的景象，佐藤枫心中不禁感慨万分，默默地赞叹大自然的强大伟力。    （注：潘达利亚大陆，魔兽世界中一个长年被海上迷雾笼罩的大陆，是熊猫人的故乡。）    让佐藤枫感慨的时间不多，诺古很不解风情的让他继续跟着他往前方飞行，最终，佐藤枫等人来到一个距离海岛还有几十米外的一个微型人工岛中。    火箭队已经在这个人工岛上面修筑了一个坚固的大型基地，上面灯火通明，佐藤枫远远望过去就发现其中戒备森严，上面有着大量火箭队成员在进行巡逻。    佐藤枫等人才刚刚靠近，就立即有两队火箭队成员骑着飞行坐骑将他们包围起来，为首的两名队长赫然都是准天王级的训练家强者，身下的飞行坐骑都散发着准天王级别的气息。    而且，这些人身上一个个都散发着一股铁血的气势，身上都带着比较浓厚的血腥味，一看就知道常年经历血战的火箭队精锐。    这个时候，即使是高冷至极的诺古也乖乖地让比雕停在半空中，然后接受这些人检查。    不过，这些人还未完成对佐藤枫等新来火箭队成员的检查，一声响亮的警报声就从不远处的基地中释放出来。    霎时间，这些原本还想对佐藤枫等人进行检查的火箭队精锐成员立即抛下佐藤枫他们，然后一个个骑着飞行坐骑往基地的方向快速飞去。    听见警报声以及看见这些火箭队精锐这般匆忙的模样，佐藤枫等人顿时就警惕起来，他们纷纷看着处于队伍最前方的诺古。    只见对方脸色凝重至极，虽然他依旧一言不发的，但这次却抬起手指着前方巨型海岛的发现，佐藤枫等人连忙顺着对方的手往前一看。    这个时候，在月光的照耀下，不到几秒钟的时间，佐藤枫等人就发现一团黑云从巨型海岛的方向往火箭队基地这边迅速地飘过来。    但当佐藤枫看见清楚这团黑云真面目的时候，顿时就感觉浑身发冷和头皮发麻，一种致命的危机感从他心中出现。 2k阅读网

正文卷 第466章：小精灵军团
    那团网火箭队基地迅速飘过来的黑云根本不是云彩，而是一大群飞行系小精灵，黑压压一片的，那数量是铺天盖地的。    其中以黑暗鸦、烈雀和比比鸟这类型的飞行系小精灵居多。    这些飞行系小精灵显然是来者不善的，他们似乎非常仇视这个建立在人工岛上面的火箭队精英。    亦或者是说被某种力量控制住了，眼睛都透露出代表着嗜血杀戮猩红之色。    “都别愣着，赶紧到下面的基地找掩体进行防御，不过别太担心，这只是小规模的兽灾而已，很快就会过去的。”    待组成黑云的飞行系小精灵大军快要逼近火箭队基地的时候，诺古破天荒地对着佐藤枫等人说了一句提醒的话语，然后就指挥着比雕往下放的火箭队基地迅速靠近。    实际上，如果不是因为看在诺古这名领队还没有动而不敢越规的份上，佐藤枫以及其他眼尖的火箭队新兵早就开溜了。    现在他这一番话，佐藤枫等人就立马争先恐后的指挥着自己的飞行坐骑往下方的火箭队基地飞去，然后迅速地完成降落和寻找掩体动作。    这个时候，火箭队基地的各种出口处已经走出一队队队列有序的火箭队成员，这些火箭队成员和之前佐藤枫在空中见过的那些火箭队精锐一样，身上都散发着铁血的气势。    在带头队长的带领和指挥下，他们步伐整齐且迅速，不一会儿，三个人数达到上百人的方形战阵在火箭队基地外面形成。    三个方形战阵以三角之势将火箭队基地保护起来，除了这三个大型方阵之外，一些零零散散的大中型方阵也将火箭队基地一些防御空白迅速弥补上。    这些宛如铁血军人一般的火箭队成员在迅速完成集结后，他们开始在各个小队长的指挥下整齐的释放出一只只小精灵来。    每一个方形战阵中的火箭队成员手中释放出来的所有小精灵都是同一种的小精灵，而且这些小精灵分别都是经受过严格训练，他们刚才就立即宛如士兵一般集结起来。    一时间，一个完全由三合一磁怪组成的大型方阵、一个完全由阿罗拉隆隆岩组成的大型方阵以及一个完全由顽皮雷弹组成的大型方阵就出现在地面上。    （注：阿罗拉隆隆岩，阿罗拉小拳石的最终进化形态，拥有岩石+电属性，因为阿罗拉特殊气候，普通小拳石发生变异，进化形态也随之发生一定的变化。）    （注：顽皮雷弹，霹雳电球的进化形态，拥有电系属性，形态酷似超大型精灵球。）    “三合一磁怪军团和顽皮雷弹军团发起进攻！！！”    三个有同种小精灵组成的大型方阵刚完成集结，一名身穿着干部制服的独眼龙大汉就立即拿起一个大喇叭发号施令。    “电磁炮！！！”    “电球！！！”    下一秒钟，三角阵型中的两个大型方阵中的火箭队成员就立即执行命令，他们纷纷对着自己的小精灵下达同一种指令。    上百只同种小精灵释放同一种招式，其产生出来的化学反应可谓是石破天惊，制造出来的威势可怕至极。    先是处于三角阵型左端的三合一磁怪军团展开攻势，数百只三合一磁怪同时施展电磁炮下，整个天空瞬间就被大量电磁光束释放出来的光芒照亮了。    这些电磁光柱在磁力作用以及数百只三合一磁怪的操控下，它们开始迅速向汇聚，最终形成一道巨大无比的电磁巨炮。    电磁巨炮的攻击速度快到不可思议，它此时就宛如划开黑夜的一道剑光一样，将那一团有大量飞行系小精灵组成的黑云直接劈开两半。    霎时间，一阵浓重烤焦味迅速出现战场上。    “这，这也太厉害了吧，这般统一建制的小精灵军团简直就是战争的利器啊。”    躲在掩体后面观看着战况的佐藤枫看见这般三合一磁怪军团释放出巨大威力攻击，心中顿时震撼不已，不禁有些目瞪口呆起来。    与此同时，处于三角阵型右端的顽皮雷弹也展开猛烈攻势，数百只顽皮雷弹身上爆发出强烈的电光，一个个足球大小的黄色电球从他释放出来的。    一时间，密密麻麻的黄色电球如同疾风暴雨般射向空中。    速度种族值为150的顽皮雷弹属于移动速度极快的电系小精灵，在速度上，大部分飞行系小精灵在面对他们的时候也只能够望尘莫及。    因此，顽皮雷弹释放出来电球对于天空中那些飞行系小精灵来说非常致命，每一个电球的威力几乎都达到80以上。    （注：电球，电系特殊攻击招式，效果：用电气团攻击对手，自己比对手的速度也快，威力越大。）    在上百只顽皮雷弹源源不断的电球扫射下，大量来袭的飞行系小精灵如同落饺子般从空中坠落下来，三四秒后，大部分已经飞到基地不足百米的飞行系小精灵就被一扫而空。    只是，这些被击落的飞行系小精灵不过是“黑云”中第一波先遣部队而已，第二波飞行系小精灵就接着来袭。    而且即使面对三合一磁怪军团和顽皮雷弹军团如今猛烈的进攻，这些眼睛散发着猩红之色的飞行系小精灵根本悍不畏死，依旧杀气腾腾的冲杀过来。    在独眼龙大汉的指挥下，三合一磁怪军团和顽皮雷弹军团进攻有序，三合一磁怪军团负责击碎对方的阵型，而顽皮雷弹军团则负责大面积扫射。    凭借着猛烈的炮火，以及大大小小十几个小型方阵中火箭队士兵的小精灵协助，两个小精灵军团成功击碎六波飞行系小精灵的冲杀，消灭了进半来袭的飞行系小精灵。    不过，连续的猛烈火力输出，三合一磁怪军团和顽皮雷弹军团开始因为释放出过多的电力而逐渐变得虚弱起来，输出火力自然而然地也逐渐减弱。    没有强而有力的火力压制，还有近半数量的飞行系小精灵就立即冲破百米之外的火力防线，成功突围到火箭队基地不足三十米的地方。    “阿罗拉隆隆岩军团准备，发起攻击！！！”    而这个时候，身为火箭队干部的独眼龙大汉目测大量飞行系小精灵已经靠近基地不足二十米的距离，已经进入阿罗拉隆隆岩剧团的最佳攻击范围，他就立即命令一直未曾加入进攻的阿罗拉隆隆岩军团发起攻击。    “岩石爆破！！！”    下一秒钟，最后一个大型方阵中的火箭队成员立即对自己的阿罗拉隆隆岩下达攻击指令。    霎时间，处于三角阵型尖端的数百只的阿罗拉立即从身上发射出一颗颗足球大小的岩石，一阵岩石箭雨往快速靠近的大量飞行系小精灵展开猛烈攻击。    因为阿罗拉隆隆岩拥有岩石系和电系属性，从他们背上发射出来这些岩石身上还带有极强电磁之力。    可以想象，一旦飞行系小精灵被这些岩石击中，他们除了要承受岩石系属性的攻击之外，还有承受一定程度电系属性攻击。    一时间，阿罗拉隆隆岩军团的猛烈进攻竟然成功将敌人的攻势拦截下来。    但是，阿罗拉隆隆岩军团的火力虽然猛烈，但他们的攻击频率显然不如顽皮雷弹军团。    不一会儿，大量从岛屿中来袭的野生飞行系小精灵终究飞入到火箭队基地的上空，一场保卫萝卜的白刃战即将展开。

正文卷 第467章：最后的冲刺
    相对于一开始铺天盖地的程度，如今能够突破三大小精灵军团防线进入到火箭队基地上空的野生飞行系小精灵已经不算多。    不过，这所谓的不算多也只是相对的，依旧有上千只野生飞行系小精灵来到火箭队基地上空。    事物总是保持这么一个规则：“建设困难，破坏容易。”    虽然盘旋在火箭队基地上空的野生飞行系小精灵就剩下上千只，但他们毕竟都是小精灵，联手之下破坏一样东西实在太容易了。    一阵阵“轰隆隆~~”的爆炸声开始响起，火箭队基地外面出现了大量能量爆炸形成的短暂火光。    大量五花八门的招式从这些野生小精灵手中释放出来，一时间，火箭队基地外面那加固过数次的外墙就遭到了严重破坏。    若是继续这样下去的话，用不了多久，这上千只飞行系小精灵就能够将这个建设在人工岛上面的火箭队基地给拆掉了。    当然，这个火箭队基地是所有这里所有火箭队成员赖以安身的地方，即使是佐藤枫等刚刚来到这里不久的火箭队成员没人叫他们支援，他们也果断地选择挺身而出。    “卡蒂狗，用喷射火焰吧。”    在身边叉字蝠的保护下，背靠着一面坚固墙壁的佐藤枫抓住了这么一个练兵的好机会，开始指挥着卡蒂狗与周围这些悍不畏死的野生飞行系小精灵展开激战。    浑身披着烈焰的卡蒂狗闻言，他立即张开口，然后释放一道在空中卡扩散成数倍的巨大火柱。    霎时间，空中几只来不及进行闪避的黑暗鸦顿时就火柱笼罩住，伴随着几声痛苦的惨叫，这几只倒霉的黑暗鸦顿时冒着一股黑烟从空中坠落下来。    不过，未等佐藤枫与卡蒂狗展开下一次攻击，附近六只带着猩红目光的黑暗鸦就纷纷放弃攻击附近的建筑物，然后杀气腾腾地对佐藤枫展开攻击。    下一秒钟，令佐藤枫心中警钟大响的一幕出现了。    六只等级平均在30级左右的黑暗鸦们动作竟然完全一致，他们那披着黑色羽毛的身躯突然爆发一股蓝色的气焰，然后双翼用力一扇，立即从各个方向对着佐藤枫使出一招威力高达120的勇鸟猛击。    在勇鸟猛击这一招式的加持下，六只黑暗鸦的速度快得吓人。    眨眼睛，只见六道蓝色的魅影直冲佐藤枫而去，完全是一副想要将佐藤枫这个看起来最好对付的敌人撕成碎片的模样。    “叉字蝠，守住，卡蒂狗，火焰车。”    看见这种情况，佐藤枫并不慌张，他脸色不变，立即做出最适当的指挥。    佐藤枫话音刚落，站在佐藤枫双肩上的叉字蝠立即往前一飞，然后利用守住招式制造出一个将他与佐藤枫包裹起来的碧绿色能量护盾。    下一刻，“咚咚咚~~”几声出现。    六只黑暗鸦的勇鸟猛击狠狠地撞在叉字蝠制造出来碧绿色能量护盾上面。    勇鸟猛击的威力强劲，加上还是黑暗鸦们的本系招式，碧绿色能量护盾虽然坚固，但同时面对六只的黑暗鸦勇鸟猛击，它也显得有些脆弱。    不到一秒钟的时间，能量护盾上面就布满了大量密密麻麻的裂痕，仿佛下一秒就会完全碎裂。    好在叉字蝠的守住招式终究为卡蒂狗争取宝贵的时间，只见浑身披着烈焰的卡蒂狗以一个不可思议的角度出现，然后连续将三只围攻佐藤枫的黑暗鸦撞飞。    至于剩余的三只黑暗鸦，其中两只瞬间就被叉字蝠以一招十字毒刃倒在地，最后一只则被利用高科技鞋子成功开启大力金刚腿招式的佐藤枫一脚踢飞。    电光石火之间，六只来袭的黑暗鸦就被佐藤枫和他的小精灵联手击败了。    只是，如今火箭队基地外面已经成为一片混乱的战场，佐藤枫才刚刚脱离一次危机，他又立即面临下一次危机了。    这次袭击的敌人是一只带着十六只黑暗鸦小弟的乌鸦头头，他的等级高达45级，一看就知道一名小头目级别的野生小精灵。    他在看见佐藤枫的小精灵接连将他的几名小弟暴打在地后，就立即放弃与火箭队基地外面的一堵墙壁继续斗智斗勇，然后呼唤周围的手下直冲佐藤枫的这边来。    “卧槽。”    看见这种自己即将被围殴的情况，佐藤枫心中顿时暗骂一句倒霉，他想都不想，立即带着卡蒂狗和叉字蝠往附近一扇严重破损的钢铁大门冲过去。    他之所以会选择在这里进行战斗，很大程度上就是看在这里有着一个紧急逃生的通道，为的就预防发生出现如今这种危险的情况。    这扇钢铁大门的耐久度大概就剩下一点点了，被卡蒂狗和叉字蝠一番招式轰炸后，它立即就变成一堆废铁，一条足够三人各并肩行走的通道出现在佐藤枫面前。    佐藤枫见此立即带着卡蒂狗和叉字蝠越过报废的大门，然后进入到里面的通道中。    不过，佐藤枫并非是选择一路跑到底，他在进入到通道一小段距离后就停下来了。    而后续追击的乌鸦头头和黑暗鸦们并没有想太多，见佐藤枫带着卡蒂狗和叉字蝠进入到通道中，就立即火速追击过去。    “来吧，卡蒂狗，就用他们来完成你最后的晋级吧，用最大威力的喷射火焰招呼他们。”    见乌鸦头头真的带着十几只黑暗鸦追击过来，佐藤枫微微一笑，待对方靠近己方不到五米后，他就立即将手中一枚散发着赤红色光芒且上面带着神秘刻印的晶体石头抛向身前的卡蒂狗做出攻击。    这一块赤红色的晶体石头正是变异极品火之石。    佐藤枫通过系统的探测功能，他已经知道卡蒂狗刚才击败几只黑暗鸦后，他已经的等级已经顺利地提升到43级了。    “汪！！！”    变异极品火之石刚接触到卡蒂狗，卡蒂狗全身瞬间被一股苍白色的火焰包裹住，他顿时大叫一声，一道道刺目的白色光芒从他身上散发出来。    霎时间，通道中的温度瞬间飙升以及被白色的进化之光笼罩住。    随后，一道巨大的白色火柱从浑身散发着白色光芒并且体型逐渐增大的卡蒂狗口中释放出来。    火柱刚脱离卡蒂狗嘴巴一段距离就立即暴涨，在通道中，它快速地化为一面完全将通道笼覆盖住的苍白火浪。    顷刻之间，因为地形限制而无处躲避的乌鸦头头和黑暗鸦们就被冲出通道的苍白火浪笼罩住，一阵阵凄惨的叫声顿时从火柱中出现，但这些叫声很快又戛然而止。    几秒后，通道中苍白色的火浪和白色的进化之光渐渐消失了。    紧接着，佐藤枫骑着一只体型彪壮且无比神俊的风速狗从散发着高温的通道中闪电般冲出来。

正文卷 第468章：脱胎换骨的风速狗（封面牌面小精灵正视登场）
    佐藤枫发现卡蒂狗成功达到43级的时候，他本来是想让卡蒂狗在岛屿上完成进化的，可惜，计划赶不上变化。    在没有援军支援的情况下，佐藤枫只好选择在通道中隐秘地让卡蒂狗完成进化，并且借助这密道的地形，让卡蒂狗利用自身在进化一刹那所爆发出来的强大火系能量净化敌人。    时间回到一分钟前，宛如白昼般的通道中。    此时此刻，卡蒂狗浑身沐浴在苍白色的高温火焰以及耀眼的进化之光中，他的身躯在火焰的淬炼下以及进化之光的祝福下迅速地发生重组和蜕变。    渐渐地，蕴含着一丝固拉多本源之力的变异极品火之石化为一滩散发着些微金色光芒的液体，并且迅速地将卡蒂狗身上的进化之光渲染成一片金红色。    这个时候，卡蒂狗原本缓缓增长的体型开始提速了，他开始由一只站起来只有一米高身长只有1.3米的小精灵转变成一只站起来2.5米以上身长起码超过五米的大型犬类小精灵。    随着卡蒂狗的体型逐渐增大，覆盖在他身上那一滩由变异极品火之石形成的赤金色液体也越来越少，最终随着卡蒂狗提醒稳定下来而完全消失。    毫无疑问，变异极品火之石上面蕴含的庞大精纯火系能量已经被卡蒂狗完全吸收，变成促进他脱胎换骨的力量。    最终，一只头顶、尾巴和四足燃起苍白色火焰的神俊风速狗出现在佐藤枫的眼前，他踏着焰足缓缓地靠近佐藤枫，然后在佐藤枫面前顺从的趴下来。    此时风速狗身上燃烧的起来的苍白火焰温度无疑是非常高，但佐藤枫却发现周围的温度非常舒适，保持着大约25摄氏度的恒温状态，即使风速狗现在靠近自己也不觉得炎热。    “原来如此，看来你这次进化所获得收获很大呀，风速狗。”    佐藤枫敏锐的察觉这一切可能都是面前的好同伴所造成的，他顿时就利用系统的探测能力对风速狗进行探测，随后他露出果然如此的表情，然后走上前摸摸风速狗的大脑袋，面露喜色地说道。    风速狗资料如下：    小精灵：风速狗    等级：43级    属性：火    特性：引火    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：30（31）    攻击资质：31（31）    防御资质：28（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：27（31）    速度资质：30（31）    资质评价：金色（个体总值为177。）    等级技能：咬住、吼叫、火花、瞪眼、气味侦查、帮助、火焰轮、起死回生、火焰牙、猛撞、烈焰溅射、高速移动、报仇、咬碎、热风、逆鳞、雷电牙、神速    遗传技能：无    传授技能：蓄能焰袭、火焰轮、过热、闪焰冲锋    技能光盘：守住、觉醒力量草、影子分身、火焰旋涡、喷射火焰    特殊火系能力：控温（掌握此能力的小精灵能够以消耗体内的火系能量来对周围一定范围内的火焰的温度进行操控，火焰温度降低和提升上限视小精灵的控火能力而定。）    从资料上来看也可看出，周围温度之所以会这么低，确实就是风速狗造成的，这一枚蕴含着一丝固拉多本源之力的火之石不仅极大提升了风速狗的资质，最终还让他觉醒出控温这个新的火系能力。    虽然佐藤枫还不是非常清楚风速狗这个新掌握的能力作用有多强，但从资料的字面上来看，它的作用显然是非常厉害。    无论是降低火焰的温度还是提升火焰的温度，控温能力的这两种运用都非常好用，前者可以极大地降低敌人火焰的杀伤力，后者则可以大大的提升自身释放火焰的杀伤力。    一降一升之下，风速狗以后即使面对着同样强大的火系小精灵，他也占据着巨大的优势。    还有，从此往后，只要有风速狗在身边，佐藤枫就再也不用担心自己会葬身火海了，同时也不用担心自己的会被火焰烧伤。    在风速狗的控温能力作用下，火焰的温度显然是可以下降到恒温状态的。    不过，相比于控温这个新能力，最让佐藤枫感到欣慰是风速狗终于完成从丑小鸭到白天鹅的蜕变了。    曾经的卡蒂狗只是一只个体值为138的蓝色资质的小精灵，而现在则已经是一只个体值高达177的金色资质小精灵，前后之间的潜力可谓是发生了翻天覆地的变化。    除此之外，让佐藤枫感到意外和惊喜的是，风速狗还在这次进化中成功领悟出过热和闪焰冲锋这两个威力巨大的火系招式。    （注：过热，火系特殊攻击招式，威力130，效果：使用全部力量攻击对手，使用之后会因为反作用力，自身特攻大幅度下降。）    （注：闪焰冲锋，火系物理攻击招式，威力120，效果：让火焰覆盖全身猛撞对手，自身也会承受不小的伤害，有时会让对手陷入灼伤状态。）    风速狗的物攻和特攻种族值非常平衡且不俗，属于双刀型的小精灵（物攻种族值为110，特攻种族值为100），所以，这两个威力巨大的招式都可以在他手中完美的呈现出来。    这样一来，风速狗可谓是如虎添翼，他的实力再次得到巨大的提升。    而且，风速狗已经顺利地按照他的设想先后学会逆鳞和神速，佐藤枫现在可以毫不客气地说，风速狗的实力已经稳稳的超越队伍中的第二位叉字蝠了。    如果风速狗之后可以快速地掌握逆鳞、神速以及这两个招式之间的联合运用的话，即使一直稳居队伍最强小精灵宝座的巨沼怪也未必能够稳稳地压制他。    掌握着神速招式的风速狗现在已经是一名出色的游击战术大师，而且还是进退自如且随时可以放大招秒杀对手的那一种。    只要风速狗的体力充足，绝大部分的对手都被他的游击战术以及恐怖的斩首能力而感到畏惧。    毕竟，风速狗现在已经不再是曾经体型小小的卡蒂狗了，他现在可一个体型魁梧的大家伙。    以风速狗目前的出色的身体素质，像类似闪焰冲锋、舍身撞击、猛撞这些具备反杀作用的招式，佐藤枫曾经不敢让风速狗使用，但现在可以随便用。    现在，风速狗不仅仅可以施展游击战术，一锤定音达到疯狗流战术也是可以施展了。    佐藤枫可以想象，当风速狗施展配合着神速使用的闪焰冲锋的时候，那个画面绝对会让绝大多数小精灵刻骨铭心的，甚至会让他们做很长一段时间的噩梦。    “走吧，风速狗，我们出去走走吧，战斗应该还没结束，趁此机会验证一下自己的新力量吧。”    佐藤枫轻松地骑上风速狗的身子，他整个人舒服地趴在风速狗那覆盖着吼吼毛发的背上，然后继续摸摸他手感超好的大脑袋说道。    “汪！！！”    当佐藤枫骑在自己身上，风速狗就立即从地上站起来，他听见佐藤枫的话后，他先是大叫一声，紧接着，缠绕在他四足上面的苍白火焰顿时暴涨。    下一秒，佐藤枫顿时就感觉自己整个人都在飞，周围的画面在他眼中迅速一闪而过，当他稍微回过神来的时候，他与风速狗已经重新回到喧嚣的战场了。 2k阅读网

正文卷 主角小精灵数据更新
    小精灵：叉字蝠    等级：43级    属性：毒+飞行    特性：精神力    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：21（31）    攻击资质：23（31）    防御资质：25（31）    特攻资质：22（31）    特防资质：27（31）    速度资质：25（31）    资质评价：紫色（个体总值为143，超过140）    等级技能：十字毒刃、刺耳声、吸取、超音波、惊吓、咬住、翅膀攻击、奇异之光、空气利刃、高速星星、剧毒牙、黑色目光、吸血、黑雾、    遗传技能：催眠术    传授技能：影子球    技能光盘：起风、守住、刚翼、觉醒力量・电、燕返、挑衅    小精灵：尼多力诺    等级：37级    属性：毒    特性：活力    性别：雄性    携带道具：不变石    血量资质：25（31）    攻击资质：30（31）    防御资质：25（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：30（31）    速度资质：27（31）    资质评价：紫色（个体总值为168，大于140）    等级技能：瞪眼、啄、聚气、二连踢、毒针、乱击、角撞、帮助、毒菱    遗传技能：定身法、瞬间失忆、念力    传授技能：无    技能光盘：毒击、水波动、守住、觉醒力量・恶、十万伏特、急冻光线    小精灵：美丽花    等级：42级    属性：草    特性：治愈之心    性别：雌性    携带道具：奇迹种子    血量资质：30（31）    攻击资质：28（31）    防御资质：30（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：29（31）    速度资质：28（31）    资质评价：金色（个体总值为176，大于或等于175）    等级技能：魔法叶、飞叶暴风、叶刃、超级吸收、甜甜香气、溶解液、毒粉、麻痹粉、催眠粉、幸运咒语、大晴天、蝶舞、剑舞    遗传技能：光合作用、自然之力    传授技能：秘密之力、青草场地    技能光盘：守住、觉醒力量・岩、摇晃舞    小精灵：风速狗    等级：43级    属性：火    特性：引火    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：30（31）    攻击资质：31（31）    防御资质：28（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：27（31）    速度资质：30（31）    资质评价：金色（个体总值为177。）    等级技能：咬住、吼叫、火花、瞪眼、气味侦查、帮助、火焰轮、起死回生、火焰牙、猛撞、烈焰溅射、高速移动、报仇、咬碎、热风、逆鳞、雷电牙、神速    遗传技能：无    传授技能：蓄能焰袭、火焰轮、过热    技能光盘：守住、觉醒力量・草、影子分身、火焰旋涡、喷射火焰    小精灵：百变怪    等级：26级    属性：一般    特性：柔软    性别：无    携带道具：无    血量资质：27（31）    攻击资质：28（31）    防御资质：27（31）    特攻资质：26（31）    特防资质：25（31）    速度资质：22（31）    资质评价：紫色（个体总值为155，大于或等于140）    等级技能：变身    遗传技能：无    传授技能：无    技能光盘：无    小精灵：巨沼怪    等级：46级    属性：水+地面    特性：湿气    性别：雄性    携带道具：变异的极品蓝水石    血量资质：31（31）    攻击资质：31（31）    防御资质：31（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：31（31）    速度资质：31（31）    资质评价：金色（个体总值为186）    等级技能：泥巴射击、撞击、叫声、水枪、掷泥、识破、忍耐、泥巴炸弹、臂锤、岩崩、浊浪、猛撞    遗传技能：焕然一新、镜面反射    传授技能：急冻拳    技能光盘：守住、觉醒力量・飞行、岩石封闭、冷冻之风、铁尾、水流尾、冲浪    技能组合技：大地冰锤（臂锤+大地之力+急冻拳）    小精灵：大嘴鸥（闪光）    等级：37级    属性：飞行+水    特性：降雨+雨盘    性别：雌性    携带道具：无    血量资质：31（31）    攻击资质：30（31）    防御资质：30（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：30（31）    速度资质：31（31）    资质评价：金色（个体总值为183，大于175）    等级技能：暴风、水炮、顺风、浸水、叫声、水枪、超音波、翅膀攻击、白雾、水之波动、以牙还牙、盐水、投掷、蓄力、吞下、喷出    遗传技能：水流环    传授技能：水流爆裂    技能光盘：守住、觉醒力量・妖精、影子分身、急冻光线、电击波    小精灵：狩猎凤蝶（闪光）    等级：37级    属性：虫+飞行    特性：虫之预感    性别：雌性    携带道具：变异极品裂空石    血量资质：31（31）    攻击资质：30（31）    防御资质：31（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：30（31）    速度资质：31（31）    资质评价：金色（个体总值为184）    等级技能：撞击、吐丝、毒针、虫咬、起风、吸取、麻痹粉、晨光、空气利刃、银色旋风、迷人、吹飞、终极吸收、虫鸣、愤怒粉    遗传技能：无    传授技能：燕返    技能光盘：影子球、电网、神秘守护    特殊天赋：虫王（大自然的宠儿，她是天生的虫族王者，不仅拥有着超乎一般虫系小精灵的寿命，而且天生种族值提升50%。）    小精灵：喵喵    等级：34级    属性：一般    特性：技术高手    性别：雄性    携带道具：不变石    血量资质：28（31）    攻击资质：31（31）    防御资质：30（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：29（31）    速度资质：31（31）    资质评价：金色（个体总值为180，大于175）    等级技能：抓、叫声、咬住、击掌奇袭、乱抓、刺耳声、出奇一击、挑衅、聚宝功、劈开    遗传技能：欺诈、气味侦查    传授技能：模仿、水波动、电击波、小偷、抢夺、高速星星、影子球    技能光盘：守住、觉醒力量・火、暗影爪    小精灵：阿柏怪    等级：39级    属性：毒    特性：蜕皮    性别：雄性    携带道具：毒针    血量资质：28（31）    攻击资质：30（31）    防御资质：28（31）    特攻资质：30（31）    特防资质：29（31）    速度资质：30（31）    资质评价：金色（个体总值为175）    等级技能：束紧、瞪眼、毒针、咬住、大蛇瞪眼、刺耳声、溶解液、咬碎、冰冻牙、雷电牙、火焰牙、蓄力、吞下、喷出、酸液炸弹、泥巴炸弹    遗传技能：铁尾    传授技能：岩石封锁    技能光盘：守住、觉醒力量・水、毒击、水流尾、终极吸收    大奶罐资料如下：    小精灵：大奶罐    等级：30级    属性：一般    特性：胆量    性别：雌性    携带道具：无    血量资质：28（31）    攻击资质：26（31）    防御资质：26（31）    特攻资质：23（31）    特防资质：28（31）    速度资质：29（31）    资质评价：紫色（个体总值为160）    等级技能：（撞击、叫声、变圆、踩踏、喝牛奶、忍耐、滚动、泰山压顶、意念头锤）    遗传技能：昏迷拳、挺住    传授技能：无    技能光盘：守住、铁头、铁尾    小精灵：皮丘    等级：8级    属性：电    特性：避雷针    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：30（31）    攻击资质：30（31）    防御资质：31（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：28（31）    速度资质：30（31）    资质评价：金色（个体总值为180，大于175）    等级技能：电击、撒娇、摇尾巴    遗传技能：祈愿、伏特攻击    传授技能：电磁悬浮、十万伏特、电气场地    技能光盘：无    小精灵：    等级：    属性：    特性：    性别：    携带道具：    血量资质：（31）    攻击资质：（31）    防御资质：（31）    特攻资质：（31）    特防资质：（31）    速度资质：（31）    资质评价：    等级技能：    遗传技能：    传授技能：    技能光盘：    （注：各项资质最大数值为31，资质评价分为：白色、蓝色、紫色和金色四种，其中各项资质合计总值小于70为白色资质，大于70小于140为蓝色资质，大于140小于175为紫色资质，大于175为金色资质。）

正文卷 第469章：大发神威
    当佐藤枫骑着风速狗重新加入到战场的时候，原本比较混乱的局面已经得到控制。    很显然，基地中的火箭队成员面对这种晚上遇袭的情况非常熟悉，除了佐藤枫这些刚来的火箭队新兵像没头苍蝇一样各自为战外，这里的火箭队成员几乎两两靠背相互协调作战。    这样一来，不仅提升了战斗效率，而且也大大增加了安全性，当然，能够这样进行作战的前提是成员之间必须做到的相互信任。    风速狗无疑是一种非常帅气的小精灵，尤其是佐藤枫的这一只体型要比同类大上不少的风速狗，他刚出现在战场上面，立即就引起敌我双方的大量关注。    可惜，这种关注无论是友方还是敌方，显然都是不太有好的，战场上面，绝大部分有过丰富作战经验的火箭队成员都认为这一种作死的行为。    毕竟现在这里是战场，除非实力超级出众，否则在战场上面太过引人瞩目的下场一般都不会好。    事实上正是如此，由于风速狗太过拉风的关系，他仅仅只是随便找个地方一站，就立即引来了大量野生飞行系小精灵的注意，然后随之而来的自然就是被群殴。    不过，风速狗现在已经今非昔比了，掌握着神速招式的他根本就不怕群殴，因为整个战场上面，几乎没有任何一只野生飞行系小精灵在速度上超过他。    只见在佐藤枫指挥下，风速狗化身为一道火焰魅影快速灵活地游走在战场上面，往往一招喷射火焰亦或者一招火焰车，就会导致数只野生飞行系小精灵的坠落。    而面对战场上大量飞行系小精灵的群攻，风速狗一副处之泰然的模样，他往往只需要一个疾走就可以轻而易举地脱离敌人群攻的范围，然后转身就是一招喷射火焰进行反击。    即使面对一些等级比他高上数级的强大野生飞行系小精灵的猛烈追击，风速狗依旧毫无畏惧。    虽然他才刚刚通过血脉传承学会神速招式，但他已经不再是曾经那个需要经过大量刻苦训练才能够成功掌握本领的丑小鸭了。    他如今天资出众，整个人仿佛开了窍，亦或者是打通了任督二脉，他经过在通道中施展过一次神速招式后，他就顺利地就掌握了这个强大招式的基本运用。    凭借着神速招式带来的速度压制，风速狗在与这些强大的野生小精灵进行对战的时候依旧游刃有余，丝毫不落下风，甚至在佐藤枫的指挥下隐隐约约将对手压制住。    天云儿是一个务实的人，她从来不会过分的去做一些吃亏的事情，因此她在发现基地中那些火箭队老兵能够独自应对那些凶神恶煞的野生小精灵后，她就选择认真地划水。    然后，当她发现局面已经完全控制住后，她就选择隐秘的脱离战斗，如今，她躲在一处隐秘的掩体后面，非常顺利地撤出战场。    当然，虽然她这样做成功的没有遭到基地上方那些悍不畏死的野生飞行系小精灵攻击，但她却不敢放松丝毫，一直注视周围战场的情况。    真是因为这样，天云儿在这处隐秘的掩体后面又发现了一件令她无比震撼的事情，拿个不久前对她进行严重敲诈的可恶家伙，如今居然正在危机四伏的战场上恣意纵横。    即使在诺大的战场上，此时指挥着风速狗战斗的佐藤枫，他的表现也是出类拔萃的，以至于有些老兵自发地聚拢在他身边，开始以他为核心进行协调作战。    “他到底何方神圣，才一个过月的时间，他就已经成长到这种程度了？他的背景我查过的，他就是一个被农民收养的孤儿而已....”    看着前方战场上指挥着风速狗七进七出而威风八面的佐藤枫，躲在掩体后面的天云儿一时间有些羞愧难当，但一想到自己被对方狠狠敲诈过，顿时又咬牙切齿地想道。    不过，她很快就收敛起咬牙切齿的表情，她带着比雕从掩体中走了出来，然后冲向前方那个正被大量野生飞行系小精灵迅速包围的战团。    只见此时佐藤枫正指挥着卡蒂狗与一头等级高达51级的野生远古巨蜓战斗。    （注：远古巨蜓，蜻蜻蜓的进化型，蜻蜻蜓曾经又名阳阳玛，是火箭队武藏在合众地区主要是用的小精灵。）    这一只远古巨蜓凭借着自身的加速特性已经在战场上纵横许久了，他那魅影般的速度令他成为战场上神出鬼没的刺客。    想要攻击到速度如此迅速地敌人，除非手中有速度与之一比的小精灵亦或者手中拥有学会锁定或者心眼招式的小精灵，否则想要击中他简直难如登天。    可惜，无论是锁定还是心眼招式，能够学会的小精灵寥寥无几，加上这是一种非常高级的招式，非高等级的小精灵不能够掌握。    面前战场上，许多火箭队老兵手中就有着三合一磁怪这种有机会学到锁定招式的小精灵，奈何这个招式需要三合一磁怪等级提升到49级才能够学会。    因此，许多火箭队老兵都对这一只实力初入准天王层次的野生远古巨蜓没有办法，一旦被其盯上，甚至还有殒命的危险。    在刚才的一段时间中，这一只加速特性的野生远古巨蜓已经连续将十几名火箭队老兵击败，其中有几个倒霉蛋当场殒命。    凭借着加速特性，远古巨蜓早就将自身的速度增幅到最大，从而令他能够在战场化为一道魅影，然后恣意猎杀敌人。    不过，当远古巨蜓刺杀佐藤枫失败后，他的好日子就到头了。    如今，远古巨蜓正承受佐藤枫的怒火，他被叉字蝠的黑眼神命中，导致无法利用极速撤离战场，他现在正在叉字蝠与风速狗的联手之下险死还生。    远古巨蜓身为准天王级的小精灵，他自然是这群野生飞行系小精灵的头目之一，因此，在如今这种迫不得已的情况下，性格想来孤傲的他只好选择向附近的手下进行求救。    但是，这个时候，附近那些之前被远古巨蜓打得差点头也抬不起来的火箭队老兵，他们立即就自发性的为佐藤枫当下这些远古巨蜓的救兵。    “叉字蝠，使出挑衅，别给他机会，风速狗，再来一次神速火焰车。”    看见远古巨蜓再次利用自身迅速无比的速度避开风速狗的一招大范围的喷射火焰，杀气腾腾的佐藤枫在巨沼怪的保护下立即又指挥叉字蝠和风速狗发起猛攻。    远古巨蜓虽然速度厉害，但一直维持如此高强度的速度，他的体力不可避免的会消耗的十分严重。    之前他还有机会一边偷袭刺杀一遍休息，但自从被叉字蝠的黑眼神命中后，他就没有休息的机会了。    如今他经过叉字蝠和风速狗数次联手绞杀，虽然利用极速闪避成功，但如此他的体力快要耗尽了，身体也开始传来阵阵剧痛，显然同样快到极限了。    佐藤枫话音刚落，叉字蝠看向远古巨蜓的眼中顿时冒出一层黑光，霎时间，远古巨蜓身上那一缕原本已经快要消散的黑气再次凝聚起来。    与此同时，风速狗四足苍白瞬间火焰暴涨，眨眼睛，他就已经出现在气喘吁吁的远古巨蜓面前了。    致命的危机感顿时充斥着远古巨蜓的内心，避无可避的他想要施展已经可以使用的守住招式来进行抵挡，但令他绝望的发现守住招式再次被叉字蝠的挑衅招式封印住了。    最终，在面临死亡的危机下，远古巨蜓没能够再次爆发出潜力，他整个身体被浑身包裹着苍白色火焰的风速狗正面撞飞。    下一秒，“咚~”的一声巨响出现。    被风速狗正面撞飞的远古巨蜓顿时化为一个燃烧的炮弹，伴随着一声凄厉惨叫，他整个身体重重地撞在火箭队基地的一面外墙上面。    （PS：推荐一本读者写的PM文吧，名字叫做《海贼崔斯特》，本人没看过，也不清楚好不好看，有兴趣就去看看吧。）    .。m.

正文卷 第470章：收获颇丰的战利品
    这一只51级的准天王级远古巨蜓刚被击败，周围战团那些红着眼睛的战斗的野生飞行系小精灵顿时一个激灵，眼中的红芒迅速消失，然后纷纷惊慌失措地四处逃离。    看见敌人仓皇逃串，一众火箭队老兵顿时纷纷松了一口气，他们并没有选择进行追击。    他们先对击败远古巨蜓的佐藤枫深深地行一礼，然后就迅速拿出一些黑色精灵球将附近的击败的野生小精灵收服，紧接着，赶往进的战团进行支援亦或者救治伤兵。    佐藤枫见到老兵们的动作，眼中微光闪烁，犹豫一番后，他就立即待着叉字蝠和风速狗继续赶往远古巨蜓的方向走去，然后取出一颗精灵球将远古巨蜓收服。    佐藤枫这一收服远古巨蜓的过程，周围所有人都没有异议，毕竟远古巨蜓是佐藤枫亲手击败的，他们的眼中出了羡慕之外就剩下敬畏了。    论价值的话，这一只准天王级别的远古巨蜓在周围大部分被击败的野生小精灵中无疑是最高的。    这次来袭的野生飞行系小精灵大部分都是被某些强大小精灵驱使过来的喽，唯有类似远古巨蜓这样准天王级别的野生小精灵才是大鱼。    佐藤枫通过系统的探测功能看过了，这只远古巨蜓的资质可不低，个体值足足有162，算得上是一只资质比较顶尖的小精灵，即使自己用不上，肯定也能够卖个好价钱。    不过想来也是，在没有训练家的帮助下，这一只远古巨蜓就能够在如此恶劣的自然环境中成长到这等地步，其资质岂能是低的。    那些低资质的野生小精灵绝大部分早就在成长的过程中被大自然弱肉强食的生存法则给淘汰了。    远古巨蜓资料如下：    小精灵：远古巨蜓    等级：51    属性：虫+飞行    特性：加速    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：25（31）    攻击资质：29（31）    防御资质：27（31）    特攻资质：28（31）    特防资质：25（31）    速度资质：28（31）    资质评价：紫色（个体总值为162）    等级技能：（虫鸣、空气斩、暗袭要害、虫咬、撞击、识破、电光一闪、影子分身、音爆、看穿、超音波、吵闹、追打、原始之力、佯攻、劈开、刺耳声、急速折返、）    遗传技能：吸血、秘密之力    传授技能：守住、影子球、燕返、刚翼、破坏死光、终极冲击    技能光盘：无    单单从资料来看就不难看出这只远古巨蜓的厉害了，资质出色，而且掌握的技能很多。    尤其是传授技能栏中的破坏死光和终极冲击这两个威力巨大的招式，它们的出现就足以这一只远古巨蜓悟性不俗。    野生小精灵之所以很难对抗人类训练的小精灵，其中一个很大原因就是人类训练的小精灵一般都掌握许多不同属性的招式。    人类训练家的小精灵仅仅需要一张技能光盘就可以初窥门径，而野生小精灵一般需要漫长的偷师过程或者自我领悟才能够掌握，其中的效率差距可想而知。    这一只远古巨蜓能够通过偷师或者自行领悟出破坏死光和终极冲击这两个强力招式，其天资悟性绝对是不差的。    “这一只远古巨蜓不仅是加速特性的，而且还是准天王级别，资质肯定是不差的，真是羡慕死了，怎么办，好想要啊。”    一旁明智选择再次撤出战斗的天云儿看见佐藤枫拿出精灵球准备将远古巨蜓收服，眼中不禁露出深深的羡慕，同时一双小手紧捏成拳头，脸上露出一丝挣扎。    作为一名专精飞行系小精灵的训练家，天云儿深刻地了解到一只加速特性的准天王级别的远古巨蜓的价值，从他刚才在混战中的展现过的凶威就可见一斑。    如果她能够得到的话，天云儿相信，只要稍加训练，这一只虫+飞行系的远古巨蜓就是一只足以堪当平民训练家心目中的王牌小精灵了。    当然，前提是能够令这只远古巨蜓听从指挥，天云儿刚才是看过了，这一只远古巨蜓非常嗜杀，性格属于桀骜不驯的那种的。    “还是算了，这种野性十足和嗜杀的小精灵最难驯服了，而且还不是我亲手击败的，想要短时间内让他成为我的战斗力是不可能的，可惜了。”    眼见佐藤枫已经成功用精灵球将远古巨蜓收服，犹豫不定的天云儿最终还是叹了一声，心中默默的选择放弃。    不过，天云儿心中还是有些不甘心的，看着佐藤枫将远古巨蜓收走，她内心像刀割一样。    毕竟世界上可不是谁都像佐藤枫那样拥有甄别的小精灵资质的能力的，所以说，对于绝大多数训练家来说，一只好的小精灵那是可遇不可求的。    作为一名专精飞行系小精灵的训练家，天云儿心中非常渴望得到这一只无论资质还是实力都已经得到确认的远古巨蜓，为此，她愿意付出极大的代价。    只是，目前远古巨蜓所能够产生的收益很小，让她有些迟疑，当然，还有很大一部分是佐藤枫在她心目中是一个无耻的黑心商人。    佐藤枫自然是不知道天云儿现在心中所想，即使知道了，他心里只会偷笑，然后思索着如何用这一只远古巨蜓从天云儿身上榨取多少好处。    这一只准天王级的远古巨蜓好是好，但在佐藤枫心目中也就是那样了，他不太喜欢这种已经完全成型的小精灵，他更加喜欢一只低等级的高资质小精灵一步步进行培养。    因为这样培养出来的的小精灵，无论在可塑性、后期实力还是忠诚度上，这些小精灵都远比这些已经成型的小精灵高。    尤其是忠诚度，佐藤枫尤为看重这一点，这也是他这次为什么不带阿柏怪一起玩的重要原因。    佐藤枫将远古巨蜓收服后，他就继续带着叉字蝠和风速狗加入到其他战团中，这不仅是为了锻炼小精灵，同时也是为了收获更多的利益。    十几分钟，这一场混战终于是结束，火箭队众人成功地击退这一次夜间的小股野生小精灵袭击，满目疮痍的火箭队基地终于再次恢复平静。    战场上，唯有真正的强者才能够获得众人的尊重，佐藤枫能够单枪匹马击败一只准天王级别的强大小精灵，其实力自然是获得周围的众人的尊重。    而战场上面，一同并肩作战过的火箭队老兵大部分也是性格豪爽和率直之人，一些得到过佐藤枫帮助的老兵纷纷将自己的一部分战场收获送给他。    这些战场收获自然是就是一些在战场上收服的野生小精灵，每一个火箭队老兵至少都给予佐藤枫两个精灵球。    一时间，佐藤枫手中一个黑色包裹就被大量缩小的精灵球填得满满，他粗略估计，这一个包裹中至少有两百多个精灵球。    一下子收获两百多只小精灵，佐藤枫感觉自己像是在做梦一样。    不过，他很快就反应过来了，毕竟他刚才参与了一场兽灾的战斗，加上实力不错，有这点收获并不出奇。    事实上，要不是因为他手中的精灵球数量有限，他能够在这次混战中收获更大的。    佐藤枫已经从周围这些对他态度非常好的老兵口中得知，这些在这次战斗中收服的小精灵都是实实在在的功勋，未来他的等级能否晋升就靠它们了。 2k阅读网

正文卷 第471章：功勋与任务
    火箭队内部人员的晋升和大部分组织一样都有着一个严格的制度，其中关系到人员晋升的最主要条件就是人员的功勋值数量。    简单来说，功勋值就是类似与组织贡献度之类的东西，火箭队人员必须要积累足够的功勋才能够获得晋升的机会。    当然，并不说火箭队人员积累足够的功勋就可以顺理成章的晋级了，当一名火箭队人员积累足够晋升的功勋值时，他就可以向上级申请晋升任务。    火箭队人员只要完成了这个晋升任务，他才能够顺利的获得晋升。    总而言之，晋升的主要条件有两个，第一个是足够的功勋值，第二个就是完成晋升任务。    一般情况下，功勋值只有通过完成一定的任务才能够获得，当然，功勋值的多少会视任务的难度大小和完成度而定    在火箭队中，任务一般可以分三种：    第一种任务是日常任务，诸如日常巡逻、基地修理保养、物资筹集等等这些任务就属于日常任务。    这种任务的功勋值非常少，并且非常繁琐复杂和耗时极大，但胜在安全和难度低，绝大多数的火箭队成员基本上都是靠这种任务来完成晋升的。    比如火箭队内部那些基本上不用战斗的大量后勤人员，他们的晋升途径基本上就靠这些日常任务来完成的。    但是，靠着任务完成晋升的时间无疑是非常漫长的，而是终其一生，成就最高可能也不过是一个无权无势的中队长而已。    第二种任务是悬赏任务，诸如刺杀某个敌人、从敌人内部窃取情报、去危险地区寻找某种特殊的物品或者生物等等这些任务就属于悬赏任务。    毫无疑问，这种任务的难度很大，没有一定实力和特殊技能的人接下这些任务基本上跟送死没有什么区别。    但相对应的，这种任务功勋值非常多，同时获得报酬也非常多。    火箭队人员往往只要顺利地完成一件这种性质的人物，距离晋升的距离就会大幅度缩短，并且只要消化任务成果，实力必然大增。    一般想要在火箭队内部出人头地的火箭队人员，他们都会选择接下这些任务的，当然，这种任务危险性极大，一不小心就会丧命。    第三种任务是强制任务，这种任务的性质一般就是上级委派给下级需要去完成的任务。    这种任务的难度可大可小，大的话可能就是类似于潜伏敌人内部之类的危险任务，小的话可能就是跑跑腿这种简单任务，只要是根据上级的要求而定。    是的，因为火箭队内部拥有着这种任务的存在，下级人员最好不要得罪上级，否则，给你下打一个难度极大的任务，你只能够硬着头皮去做。    当然，为了最大限度的保证人员晋升的公平性，一般情况下，上级最多只能够给下级委托两个强制性任务。    同时，这个任务的难度不能够超过执行人员的能力范畴，而且下级拥有向火箭队内部监督机构举报的权利。    如今，佐藤枫所在的这个火箭队基地中的火箭队老兵，他们现在执行的任务就属于悬赏任务，这个悬赏任务内容大概就是类似于镇守这个火箭队基地之类的。    从刚才的混战不难看出这个任务的危险性是很大，许多身经百战的火箭队老兵在面对这些被操控而不畏生死的野生小精灵的时候，也很难做到保全自身。    这一场混战中，佐藤枫就亲眼看见数名火箭队老兵一时不慎被这些凶悍的野生小精灵集火秒杀掉，在掌握神秘力量的小精灵面前，普通人类终究还是太过脆弱了。    而且，佐藤枫听这里的火箭队老兵介绍，他们刚才所遇到的大群野生小精灵袭击不过是最普通哪一种而已。    因为这次带领大群野生小精灵袭击火箭队基地的小精灵中，最强的也不过是一只无限接近天王级的乌鸦头头，根本就没有天王级的野生小精灵带队。    据传闻，这个基地曾经差点就被岛屿上面的野生小精灵给毁灭了，当时出手的就有六只老牌天王级野生小精灵。（平均等级在80以上）    若非有两名实力不俗的天王级火箭队干部拼死抵抗，这个火箭队的前哨基地早就被摧毁了。    虽然基地勉强守下来，并且还取得斩杀两只天王级野生小精灵、重创三只天王级野生小精灵和擒获一只天王级野生小精灵的巨大战果。    但是，代价却是令这个火箭队基地的人员损失了70%以上，其中一名天王级火箭队干部壮烈牺牲，手中小精灵也尽数折损，剩余的那一名天王级火箭队干部也战力大损。    由此可见，这个镇守神秘岛屿悬赏任务危险性有多么大，但相对应的，这个属于长期性的悬赏任务奖励高的吓人。    任务人员只要能够在这个修建在人工岛上的火箭队基地中镇守一天，即使他们什么事都不用干，都能够获得20点功勋值和10万联盟币的奖励。    要知道，一个可以令火箭队人员忙上大半天的日常任务也就是1点功勋值，而新兵晋升小队长所需要的功勋值为1000点。    那也就说，一名火箭队新兵只要在这里呆上50天，他就有机会获得晋升小队长的机会了，并且还能够获得一大笔钱。    而且，一旦遇上类似今晚所遇到大群野生小精灵袭击，只要成功镇守下来，还会获得额外大量功勋值和金钱奖励。    而如今佐藤枫手中包裹里面的这些从战场上收服的野生小精灵，他们就差不多类似战功一样的东西，火箭队老兵可以用这些野生小精灵来换取功勋值和各种奖励。    按一名老兵的话，佐藤枫收服的这一只准天王级远古巨蜓，如果他将这些小精灵上交上去，所获得战功足够换取5000点功勋值以及一大笔钱。    “虽然奖励确实非常诱人，但前提还是需要有命去取啊，刚才这种野生小精灵袭击只是最普通级别，要是真遇上天王级野生小精灵袭击，那真是生死难料啊，而我接下来事情就是要到这样一座危机四伏的岛屿上面度过三周，并且还是地狱难度开始，难怪弥雅那家伙说起这座岛屿时一副哭丧脸的模样，可以想象，参赛人员只要能够在这次比赛活下来，无论结果怎么样，都必然会得到火箭队高层重用的，与其说是一场比赛，到不说是一场蓄谋已久的侵略行动，我们这些参赛人员未来必然是火箭队高层进一步入侵这座岛屿的先锋军，这座岛屿里面到底隐藏着什么秘密呢？居然值得火箭队花费如此巨大的人力财力...”    佐藤枫听着身边一名健谈的火箭队老兵讲述完他的经历以及他对这个火箭队基地的理解事宜后，心中就开始一阵推测，但他越是进一步的推测，心中的压力就越大。    突然间，他似乎意识到什么东西，但却又一时间想不起这是什么东西。

正文卷 第472章：对手们
    战斗结束，那么接下来的事情自然是救治伤员以及最重要的打扫战场，可惜，这些事情与佐藤枫等初来乍到的火箭队新兵一点关系都没有。    战斗刚结束，佐藤枫等一众参与过战斗的火箭队新兵就被诺古这一名火箭队精英再次召集起来，然后有序地带进基地中。    不过人数相比于一开始的时候又少了不少，就剩下48个人了，至于那减少的几个人，不用说都知道他们是运气不好的倒霉鬼，亦或者是实力不济的倒霉鬼。    十几分钟后，佐藤枫就坐在一个宽大的会议室中，会议室此时除了佐藤枫这些新来的火箭队新兵之外，居然还有着其他生面孔的火箭队新兵。    佐藤枫粗略一数，加上他们这些新来的48个人，人数起码达到200多人，很显然，在他们之前，就已经有其他的火箭队新兵先来到这处基地中了。    在这些生面孔的火箭队新兵中，佐藤枫隐隐约约的从三个人身上感受到威胁感，虽然不算很强烈，但却要比其他火箭队新兵强烈多了。    因此，佐藤枫不禁悄悄地对这三个人进行大量，两男一女，三个人从长相来看都非常年轻。    两个男子中，一个面容普通却身材高大异常，身高起码达到2米以上，并且浑身肌肉虬扎，国字脸，留着一个板寸头，身穿着一套黑色修身西装，并且还打着领带。    虽然对方单单从肉体方面就足以给人一种强烈的压迫感，但因为衣着打扮很绅士，加上面容看起来非常憨厚以及一直露出憨厚的笑容，对方反而给人一种亲近感。    不过，三个人中，这名身材高大的魁梧青年给佐藤枫的威胁感是最强烈的，尤其是对方对他憨厚一笑的时候，佐藤枫恍如自己在面对一头对着面带微笑的饿虎。    笑脸虎，这就是佐藤枫在看见这名魁梧青年后，他心中对对方的第一印象。    第二个男子长得非常漂亮，为什么用漂亮这个词呢，原因在于对方长着一张让大部分女人都为之妒忌的脸蛋以及雪一般好皮肤。    不过，对方令佐藤枫留下印刻印象的还是对方穿着打扮上面。    他居然留着一头及腰的黑色长发和公主头，并且穿着一件黑色的精美连衣裙、黑色丝袜以及黑色高跟，脸上涂着红唇化着淡妆红以及紫色的眼影，看起来比女人还女人。    是的，对方是一名佐藤枫自来到小精灵世界后第一次见到的女装大佬，而且还属于可以以假乱真的那一种。    因为，对方的声音非常中性化，如果不是佐藤枫观察仔细，发现对方喉咙上面有着喉结，他还真以为对方就是一个大美人。    女装大佬感知非常敏锐，不比笑脸虎青年差，虽然佐藤枫只是用眼睛的余光来观察对方，但对方像是有所察觉地回头看了佐藤枫一眼，并且还甜甜一笑。    毫无疑问，这是一个“可怕”的媚眼和笑容，这顿时令发现对方原来是男人的佐藤枫有些不寒而栗，屁股一紧。    同时，一种难以形容的恶心感在佐藤枫的肚子里瞬间爆发，差点就让三观正常的佐藤枫将不久前刚刚吃下去的一点牛肉干零食吐出来了。    恐怖的女装大佬，这就是佐藤枫见过这名美丽男子后，他心中对对方的第一印象。    至于最后的那一个女人，对方给佐藤枫的感觉就是一头可怕的野兽，对方估计是来自遥远的阿罗拉地区的女人，即使不是，但至少对方是应该有阿罗拉人的血统的。    这个女人全身皮肤非常黝黑，面容还算秀丽，全身上下只穿着用来两件用不知名植物编织的捡漏衣物，只能够勉强遮住身上两处发育良好的羞涩部位。    一头及腰的乌黑长发被她扎成麻花辫子，脖子戴着一条用不知名兽牙制造而成的磨光项链，除此之外，裸露的黑色皮肤上面还用特殊颜料涂着许多不知名的图案。    毫无疑问，这一名黑美人的这一身打扮活脱脱就是一个野人，身上能够表示她并非来自原始社会的东西，或许就只有她腰间的那一条挂满六个精灵球的精灵腰带以及右手上的火箭队手表。    黑美人相对于笑脸虎青年和女装大佬，她的感知力更加强大，佐藤枫刚把目光转移到她身上，她就立即转过头用野兽般的眼睛瞪过来。    三个人给佐藤枫的威胁感中，魁梧青年最为强烈，女装大佬和野性黑美人则差不多。    佐藤枫对这三个人一点印象都没有，但能够令他感到威胁的火箭队新兵显然不是泛泛之辈，到目前为止，这种感觉他就从弥雅、阿杏和马洛斯三人身上感受过。    因为没有人主持的原因，加上一众火箭队新兵都几乎不认识以及相互之间是竞争关系，此时会议上的气氛显得非常沉闷和紧张。    在这种情况下，坐在偏僻角落中的暗着打量会议中各名火箭队新兵的佐藤枫突然想起一件事，那就是诺古之前送给他的一份花名册。    这份花名册很大，但却比较薄，上面记录的东西只是一些参赛选手的简单资料。    但即使如此，佐藤枫得到这本花名册时依旧感觉如获至宝，之前因为时间紧迫的缘故没有来得及仔细查阅，现在正好借此来对这次的参赛人员有所了解。    虽然花名册上面的内容说只是一些比较简单的选手资料，每个参赛选手的介绍只有一张照片以及几句简单的文字，但佐藤枫通过这本花名册终于对这次参赛人员的资料有了一个大概的理解。    花名册上面就有着魁梧青年、女装大佬和野性黑美人的介绍。    当佐藤枫看见这三个人的介绍时，心里顿时就印证了自己的猜测，这三个人都属于火箭队内部派系大佬们的嫡系，属于他在这次新人对抗赛中的劲敌。    尤其是魁梧青年，这个人在花名册上面的介绍虽然只有寥寥几句话，但确实让佐藤枫产生了极大的忌惮。    原因无他，对方居然是自己背后老大的侄子。

正文卷 第473章：积累带来的差距
    魁梧青年名字叫做坂木智诚，对方是坂木老大的亲侄子，目前年仅15岁，与佐藤枫同年。    事实上，佐藤枫发现他手中的这本花名册排列循序是有讲究的，其中最为决定花名册排列循序的条件自然是就是实力。    花名册上面介绍的选手资料中，最有价值的信息无疑就是选手手中的代表性小精灵了。    或许时自小就非常崇拜自家叔叔的缘故，坂木智诚不仅加入了火箭队，而且还和坂木老大一样，同样是一名专精地面系小精灵的训练家。    而身为含着金钥匙出生的坂木智诚，他的代表性小精灵自然是不一般的，那是一只实力达到准天王级别的烈咬陆鲨。    因此，拥有准神小精灵的坂木智诚在花名册上面的排名是非常靠前，加上出身背景等种种原因，他目前排在花名册的第一名上面。    佐藤枫刚打开花名册就看见对方与烈咬陆鲨并肩作战的照片了，然后通过照片旁边的介绍内容，心中顿时就掀起了巨大的波澜。    怎么说呢，或许是排第一的缘故，坂木智诚的介绍内容远比一般的人多，上面还特地指出对方曾经以烈咬陆鲨完成了对一名准天王级别的火箭队精英一穿六的恐怖战绩。    “这次比赛果真是卧虎藏龙啊，也对，坂木智诚肯定从小就开始展开训练家的培养，他的烈咬陆鲨估计就是他初始小精灵了，虽然龙系小精灵成长缓慢，但花费至少十年的时间进行精心培养，这一只烈咬陆鲨显然已经变成一只强大至极的小精灵了。”    看着花名册上面对坂木智诚的介绍内容，佐藤枫脸色难看地想道，他深深吸了一口，然后转过头再次悄悄打量着那么一脸憨厚的笑脸虎青年。    坂木智诚的感知依旧十分敏锐，他很快又转过头往佐藤枫这边看过去，但这次脸上除了依旧一副憨厚的笑容之外，眼睛却透露出一丝锐利的目光。    同时，他憨厚的笑容上面还带着一丝玩味，嘴角微微上扬。    一时间，佐藤枫与对方双目发生短暂的对视，这个时候，他突然觉得胸口有块巨石压着一样，压得他有些喘不过气来。    但他还是咬紧牙关，不亢不卑的与对方进行对视，几秒后，坂木智诚再次对佐藤枫微微一笑，然后别过头。    每一名训练家都拥有着远比普通人强大的气场，坂木智诚身为一名准天王级别的训练家，加上出身不凡，自小身居高位，他的气场自然要比佐藤枫的要强。    刚才一番眼神之间的无形较量，同样也是两个人气场之间的短暂交流，虽然佐藤枫撑过去了，但他在刚才的气场较量中无疑是输了。    毫无疑问，坂木智诚并非什么纨绔子弟，对方经过背后家族多年的精心培养，已经成为一名强大的准天王级训练家，而且还是属于身经百战实打实不打折的那一种。    虽然有些遗憾，但佐藤枫现在不得不承认自己与坂木智诚之间还是有着一段很大的差距，如果与对方对战的话，他胜算不足一成。    对方自小就成为一名训练家并且还有着一只已经成型的准神小精灵，这种实力可不是才拥有一个多月前训练家经历的佐藤枫可比的。    除了魁梧青年坂木智诚之外，佐藤枫还迅速从花名册中找到了女装大佬和野性黑美人的资料。    女装大佬名字叫做兰卡，对方是火箭队内部三大派系大佬雅典娜的嫡系部下，今年16岁，从资料上介绍，兰卡原本确实是男人，但现在已经通过某些方法成功舍弃了男人的身份。    所以从某种意义上来说，兰卡现在已经算是一名女性了，不过在佐藤枫心目中，对方也从女装大佬转变成人妖。    虽然兰卡本人很古怪，但她的实力可不弱，对方居然同样是一名准天王级的火箭队嫡系成员，手中代表性小精灵居然是准神双首暴龙。    所以，结果以上几点，兰卡的在花名册上面的排行也很高，目前排在第五的位置上面。    至于野性黑美人的身份同样不凡，对方是火箭队内部三大派系大佬波塞冬的嫡系成员，她的名字介绍有些奇怪，只有一个字：蝶。    蝶出生在阿罗拉地区，对方的幼年经历十分离奇，自由双亲死亡，而对方的养父居然是一头野生的杖尾鳞甲龙。    知道她十岁的时候，她才被前往阿罗拉地区执行秘密任务的波塞冬从阿罗拉森林中带出来，并且被波塞冬收为养女。    或许是被野生小精灵养大的人类，蝶天生具备野兽般的直觉，并且还懂得与小精灵进行交流的神奇能力。    蝶的代表性小精灵是一头自幼与她一起长大的杖尾鳞甲龙，值得一提的是，这一头杖尾鳞甲龙与蝶之间并非主仆关系，他是蝶的哥哥，专门从族群中出来保护蝶的。    “果然，我的积累还是还少了，想要和这种大势力全力培养的训练家一决高下，我必须要进行一定的积累才行，毕竟对方的积累远比我丰厚多了。”    看完三人在花名册上面的介绍内容后，佐藤枫心中微微叹息道。    不过，他到没有因此而自怨自艾，同时也并没有对这次的新人对抗赛失去夺冠的信心。    毕竟拥有着系统的他成长速度远比其他人要快，他手中已经拥有一批资质顶尖的小精灵，只要给他一点时间以及一个充满机遇的环境，他就可以在短时间内快速成长起来。    而这个充满机遇的环境毫无疑问就是这次作为比赛地点的神秘岛屿。    佐藤枫已经通过基地这里的火箭队老兵了解到，这个岛屿上面的小精灵等级非常高，而且还有着许多还未开发的宝藏，如果能够在岛屿上面坚持一段时间，实力必然会大幅度增强。    岛屿上面的恶劣环境会逼着训练家快速成长起来，一旦做不到这一点，面临就是淘汰甚至是死亡。    佐藤枫在见过坂木智诚的资料后，他已经打定主意咬在这座危机四伏的岛屿上面潜修一段时间，至于比赛内容，他已经不怎么放在心上了。    因为与佐藤枫并肩作战过以及收到过佐藤枫的帮助，这里一名地位比较高的火箭队老兵透露了一些比赛信息给他。    不知道什么原因，比赛规则发生了些许的改变，内容大致上还是没有多少区别的，唯一区别的就是通关内容发生改变，由需要抢夺10个号码牌转变成在岛屿上面坚持三周。    那也就是说，这次新人对抗赛第二阶段主要内容已经从互相厮杀转变成生存试炼了。    当然，如果参赛者想要解锁自己因规则而无法使用的小精灵的话，还是需要去获取其他参赛者的号码牌的。    按照一个号码牌可以解锁一个小精灵的规则，参赛者想要恢复全盛实力然后更好地在岛屿上面生存下去的话，还是需要亲手淘汰五名其他参赛者的。

正文卷 第474章：传授经验
    时间大概来到晚上9点钟后，诺古终于与三名身上带着血迹的火箭队精英一同从打开的会议大厅大门走进会议大厅中。    四人联结走上会议大厅的讲台上面，一名看起来威望颇高的中年火箭队精英男子一举越过诺古三人站在讲台前面，然后用鹰一般锐利的眼睛俯视着下方佐藤枫等一众火箭队新兵。    这名火箭队精英男子男子身材适中，走路鹰视狼步，面容清秀的脸上留着数道狰狞的伤疤，而且还长着一个大大的鹰钩鼻，配合着他那一双鹰一般锐利的眼睛，给人一种阴险狠毒的感觉。    或许是经常熬夜或者战斗等原因，对方身体比较消瘦，还留着一对大大的熊猫眼，长长的头发不修边幅的挂在脑后。    虽然火箭队精英男子看起来非常邋遢，但佐藤枫等一众火箭队新兵可不敢小觑对方。    包括佐藤枫自己，所有被他目光扫过的火箭队新兵都感觉自己被一头阴险的毒蛇给盯上一样，心里不由得嘀咕起来。    这一名火箭队精英男子名叫柴田丰，在火箭队内部的等级已经来到预备干部的层次，是一名专精电系小精灵的老牌准天王级训练家。    同时，柴田丰目前还是这个火箭队基地中三大小精灵军团之一的阿罗拉隆隆岩军团的的指挥官，刚才的阿罗拉隆隆岩军团就是由他负责统一指挥的。    如今，柴田丰受到火箭队高层的命令，特地过来给佐藤枫等即将参与新人对抗赛第二阶段的新兵蛋子介绍一下神秘岛屿的情况。    柴田丰曾经是火箭队派遣进入神秘岛屿侦查的第一批精锐人员，拥有着在岛屿上面生存一个多月还成功活下来的经历，因此对于神秘岛屿的情况有着很深的理解。    这一次火箭队高层专门请他来为佐藤枫等新兵蛋子介绍神秘岛屿的情况，目的自然是就为了让他多多传授一些在神秘岛屿生存的野外经验给佐藤枫等人，好让他们能够以最快的速度适应神秘岛屿的生活。    事实上，除了柴田丰之外，诺古等三名火箭队精英同样是去过神秘岛屿生活过一段时间的火箭队精锐人员，他们这次来就是为了给佐藤枫等人传授岛屿生存经验的。    柴田丰见下面的人被他的眼神所摄而安静下来，他心里满意的点点头，然后他就按下讲台上面一个按钮。    霎时间，一个大大的电子屏幕顿时出现在半空中，而电子屏幕上面正是一张地图。    这一张地图一看就是经过精心绘制的，上面不仅江山传递性良好的显示出来，并且还将各地区中大概的各种小精灵栖息地标记出来。    可以毫不客气的说，只要得到了这一张地图，佐藤枫等新兵在神秘岛屿上面的危险性绝对是大大下降的，而且还能够不迷路。    不过，佐藤枫仔细一看发现，这张地图上面的现实的信息与之前马洛斯给他看的那张地图非常相似，就是详细程度要比马洛斯手中的那张低上不少。    马洛斯地图上面除了显示更加详细的野生小精灵分布之外，还标记着许多能够野外利用的资源点，这些野外资源点绝对是能够为野外生存的人提供许多便利的。    由此可见，马洛斯手中那张地图的价值有多大。    为此，佐藤枫此时心里也是有些小小的遗憾，如果他能够搞到马洛斯手中的那张地图，他在岛屿上面的安全性起码提高两层。    “我叫柴田丰，这次来是给你们这些垃圾讲讲岛屿上面的情况下的，我时间宝贵，是绝对不会说第二遍的，能领悟多少就看你们自己的了，看大屏幕吧，首先从这里开始....”    见地图出现，柴田丰就开始他的工作了，他冷着一张脸对着佐藤枫等新兵蛋子一点点的详细讲解地图上面各种各地区需要注意的地方。    佐藤枫等火箭队新兵在见识过这次野生小精灵袭击后，他们自然是不敢小觑岛屿上面的野生小精灵，如今看见屏幕上那一张详细的地图，眼睛顿时就移不开了。    不过，他们一听见柴田丰开始讲解地图上面各种地区的情况，连忙就暂时将注意力从地图上面移开，然后聚精会神的听着柴田丰的讲述。    柴田丰虽然人很凶，但他绝对是有真材实料的，他在神秘岛屿上面生活了一个多月并且还活着出来，他确实对于岛屿上面的情况非常了解，并且有着自己独到的见解。    比如说某个生活着大群喇叭芽一族的大草原上面还居住哪些野生小精灵，而这些野生小精灵中那个族群比较好对付，可以选择在哪些地点进行休息等等。    又比如说某个湖泊中生存着一只脾气暴躁的天王级暴鲤龙，没事绝对不要过去，即使迫不得已要过去还需要在什么时间、用什么样的方法等等。    又比如某个大森林中生存着某个烈雀族群与某个波波族群，他们经常会因为过度繁殖而抢夺资源，为此双方会经常大打出手，最好选择哪些路线避开两个大族群的无妄之灾。    总而言之，柴田丰讲解的基本都是他在岛屿上面的生存之道，他的讲解令佐藤枫等火箭队新兵宛如醍醐灌顶，大开眼界。    即使是原本有些不为所动的坂木智诚，他也迅速收起自己的傲气，开始专心致志的听着柴田丰所说的岛屿经历。    所谓听君一言胜读十年书，讲的就是柴田丰如今为佐藤枫等人传授野外生存经验的情况。    通过柴田丰这名经验丰富的训练家详细讲述神秘岛屿的情况，佐藤枫等火箭队新兵开始迅速对神秘岛屿有了一个大概的理解，并且暗暗记下一些地图上面没有显示的重要信息。    大概半个小时后，柴田丰就将自己讲述的东西讲解完毕了，然后他也不等佐藤枫等人的提问就自行离开了会议大厅。    柴田丰虽然在岛屿上面生存了一个多月前，但他活动的范围还是比较有限的，因此，他讲解的内容也不过是整张地图上面一个很小的范围而已。    随后，讲台上面就换了另外一名火箭队精英站在上面，这名火箭队精英的工作与柴田丰相类似。    不过，这一名火箭队精英他讲的内容就显得有些粗略，但好处是他似乎在岛屿上面活动的范围很广，讲述的区域很大，可以让佐藤枫等人进一步了解到岛屿上面的情况。    和柴田丰一样，这名火箭队精英的讲述大概持续半个小时结束了，然后他也自行离开，紧接着就换另一名火箭队精英为佐藤枫等人进行讲解岛屿内容。    这场岛屿生存经验讲解会议大概持续2个多小时，在这两个多小时中，佐藤枫等火箭队新兵一个个都是获益匪浅，对于神秘岛屿的情况不再显得过于陌生。    但是，佐藤枫等人随着越来越来清楚了解到神秘岛屿生面复杂多变的生存环境，他们心里对于神秘岛屿的忌惮程度也是越来越高。    尤其是当他们了解到上一次进入神秘岛屿进行探测的那一批火箭队精锐最后生还率居然不到30%，佐藤枫等人的一颗心顿时就沉到谷底了。    佐藤枫现在可以肯定的做出猜测，火箭队这次的新人对抗赛除了要选拔出出色的人才之外，绝对是还是存在着其他目的的。

正文卷 第475章：记录、担忧与医疗产品
    在佐藤枫等人火箭队新兵接受着火箭队内部安排给他们的神秘岛屿经验传授大会的时候，神秘岛屿其他三个地方的火箭队基地中，同样举行着类似的经验传授大会。    事实上，佐藤枫所在的火箭队基地处于神秘岛屿的东部海岸线边上，而这个基地也不过是火箭队修建在神秘岛屿海岸线边上的其中一座而已。    火箭队分别在神秘岛屿东南西北四个方向的海岸线边上建立了四个坚固的火箭队基地，为了建造这四个钉子般的火箭队基地，火箭队付出了沉重的代价。    其中就包括四名天王级干部的性命，其中一名还是火箭队第一代首领手下的一员大将，这可是一名老牌的天王级训练家。    但相应的，火箭队也通过这四个海上基地从神秘岛屿上面赚取了庞大的利益，单单是每年从神秘岛屿上面抓获的优质小精灵就让火箭队进账数千亿联盟币。    可以毫不客气说，火箭队这些年之所以能够发展如此迅猛，这个与世隔绝的神秘岛屿对火箭队的帮助非常巨大。    火箭队通过神秘岛屿获得了优质的小精灵资源储备，这些优质的现金流储备无疑是潜移默化地令火箭队人员的战斗力获得明显提升。    如今火箭队兵强马壮的原因，很大一部分是得益于这个神秘岛屿的，这里的小精灵资质平均水平要比外界高上一个层次。    实际上，佐藤枫手中的叉字蝠与阿柏怪，他们就是来自于神秘岛屿的。    现在，火箭队通过四个海上基地上面的先进的科技仪器，他们现在已经基本完成对整个神秘岛屿的辐射，并且可以对神秘岛屿进行浅层次的监控。    四个海上基地之间是有紧密联系的，并且通过四只娜姿亲自培养的强大天王级超能力系小精灵建设了四个大型传送阵，一旦其中海上基地出现严重危机，其他三个海上基地就能够第一时间进行支援。    这次传授经验的会议结束后，佐藤枫等人就相继离开了会议大厅，然后跟随这几名搞后勤的工作人员前往今天居住的临时宿舍。    这里火箭队基地中的人员朝不保夕的，加上神秘岛屿是一个大大的聚宝盆，火箭队高层自然是舍得本钱为镇守在这里的火箭队人员提供最好的生活条件。    因此，即使佐藤枫等人分配的住所只是临时宿舍，房间面积不仅够大，而且装饰非常豪华，房间里面的配置简直堪比星级酒店的vip房间。    佐藤枫一进入属于自己的临时宿舍，他就立即从身上拿出一张会议期间发放的神秘岛屿地图以及纸和笔，然后按照地图上面的信息以及自己的记忆开始拿起笔在纸上写写画画。    他此时所做的事情自然是将从会议期间听到的一些重要信息记录在纸上，虽然他在成为超能力者后，记忆力有很大的提升，但远远没有达到过耳不忘的程度。    所以，趁着他目前还对之前会议期间听到的内容还有很深的印象，他必须尽快将记忆中一些重要的内容写下来，好为他之后的岛屿冒险提供一定的帮助。    前后忙活三十多分钟后，佐藤枫终于是将自己从会议期间听到的一些重要内容写在纸面上了。    如果柴田丰等传授岛屿生存经验的人看此时看见佐藤枫手中那一张纸上面的内容的话，他们肯定会大吃一惊的，因此为上所写的内容跟他们讲的几乎差不了多少了。    佐藤枫写完后，他就立即将手上六只小精灵释放出来，然后带出大量小精灵罐头给他们进行使用。    这一路上，佐藤枫和手上的小精灵们都还没吃饭的，忙活到现在，他们现在都是饿的不行，现在有机会停下来，自然是立即大吃特吃补充体力。    “明天就要出发了，你们今晚多吃一点，后续几天，除了风速狗之外，你们可能要暂时和我分开一段时间的，到时候，你们可要乖乖的，不能够挑食和闹事。”    佐藤枫一边吃着美味的食物，一边对着身边的一众小精灵吩咐道。    事实上，佐藤枫对于暂时要与巨沼怪等小精灵分离是很担心的。    当然，并不是担心这些小精灵的安危，而是担心他们在接下来的一段时内吃的不好。    尤其是巨沼怪，这只大胃王小精灵每天要吃的东西可不少，而且吃的东西都不是便宜货。    那些都是佐藤枫专门为他制造出来的小精灵食物，价格比一般的小精灵食物贵了不知多少倍，至于味道就更不用说了。    佐藤枫最担心的就是他把手中的这些小精灵胃口养叼了，到时候他不在，这些小精灵吃不惯这里提供的食物，然后会挨饿。    巨沼怪等小精灵对于佐藤枫的命令自然是无条件服从的，听见佐藤枫的话，虽然神色有些失落，但都点点表示服从。    “放心吧，我会很快将你们带回到我身边的，好了，快点吃吧，然后赶紧休息...”佐藤枫见一众小精灵这般失落的表情，顿时就出言安慰道。    这次的会议中，除了传授经验之外，比赛规则也是一一进行详细的讲述，就和佐藤枫之前所知道的一样，这次的比赛规则已经从互相残杀转变为生存考验。    同时，比赛规则规定，佐藤枫等参赛人员进入岛屿时只能够暂时使用一只小精灵，其他小精灵会在他们得到号码牌后，火箭队基地的人会使用特殊方法传送到他们手中。    而在这段时间内，他们手中的其他五只小精灵会暂时交由火箭队基地的工作人员进行保管和喂养。    对于这一条规则，许多参赛选手自然是非常不满的，可惜，在几名出头鸟被教训的灰头土脸后，就再也没有敢明目张胆地表现出不满地情绪了。    佐藤枫与一众小精灵吃完这一段丰盛的晚餐后，他就将一众小精灵收回到精灵球中让他们进行休息，而他则打开临时宿舍大门，然后拿起一个鼓鼓的黑色包裹往房间外面走去。    这次突如其来的野生小精灵袭击虽然让佐藤枫涉险了，但却给他送上了一份大礼意外不到的大礼，是的，这份大礼自然就是他手中这袋装着小精灵的精灵球。    在这个基地中，这些装着小精灵的精灵球代表的可是一大笔功勋和金钱。    佐藤枫再遇这里的火箭队老兵进行攀谈上，这些老兵毫不掩饰地对于佐藤枫手中这一袋精灵球流露出感兴趣的意思。    如果说那些人对于岛屿的情况最为了解的话，那自然就是这些长期镇守在这个火箭队基地的火箭队老兵了。    事实上，这些火箭队老兵平时除了扮演镇守者的身份之外，还会充当小精灵猎人，他们会经常结伴进入到岛屿上面打秋风。    因此，佐藤枫现在想要拿着一袋精灵球与那些火箭队老兵进行交易，希望借此从这些火箭队老兵身上拿到更多关于神秘岛屿的信息。    当然，除了信息之外，佐藤枫还对这个基地中提供的医疗产品非常感兴趣。    因为，他亲眼看见一名胸口破了一个大洞的火箭队老兵在被另一名火箭队老兵扎了一针不知名的药剂后，这名原本奄奄一息的火箭队老兵居然神奇地原地复活了。    如果不是亲眼所见，佐藤枫绝对不相信世界上有这么神奇的药剂的，现在见到了，他自然说什么都要想办法获得几支，毕竟这些药剂可都是一条命啊。    经过一番打探，他了解到这种药剂名叫复活药剂，是火箭队最新研究出来的药剂，据说这种药剂的主要原料就是小精灵世界中传说能够令死去不久的小精灵复活的复活草。    由此可见，这种药剂的造价有多么的高昂，目前这种药剂只给镇守在神秘岛屿的火箭队基地上面的人员提供。    而且，这种药剂不是积分能够进行兑换，想要获得这种药剂必须要需要付出大量的功勋值。 2k阅读网

正文卷 第476章：最后的准备
    佐藤枫没有第一时间前去基地中的内部交易市场，而是专门去了一趟基地的后勤中心。    所谓后勤中心，那自然是一个专门负责基地后勤的单位，在这个火箭队基地中，这个地方是专门用来给这里的火箭队老兵上交战礼品兑换功勋以及用功勋兑换相应物品的地方。    虽然佐藤枫有些生面孔，但这里的工作人员看见他手中拿着一个装满黑色精灵球的包裹，对方顿时就请知道佐藤枫是来兑换功勋的。    “兄弟，你真是厉害啊，别人最多也就是几十个，你倒好，这里包裹都快三百个了，我的天呐，其中一只居然还是准天王级的远古巨蜓，真是了不得...”    对于佐藤枫这等满载而归的“老兵”，负责后勤的工作人员自然是不敢得罪的，佐藤枫还没说话，对方就立即热情为佐藤枫清点他手中的战利品，随便说上几句奉承的话。    佐藤枫见此没有说话，只是笑了笑，然后埋头将对方递过来的物品兑换单进行查看。    很快，他就顺利地从这一份名单中找到了复活药剂的价格，实际上，即使不用多猜都知道，这种活死人肉白骨的药剂自然是贵的吓死人的。    一支复活药剂就足足需要5000点功勋值，而且这还是看在佐藤枫是这个火箭队基地“老兵”身份的份上所给予的优惠价。    而且，这这种复活药剂地在兑换名单上面的名称其实只是叫做初级复原药剂，顾名思义，这种级别的复活药剂药效并非是最厉害的。    根据说明，这种初级复活药剂的药效最多只能够大幅度激发人体的自愈能力一分钟左右，从而达到人体再生的功效。    但这种药剂的副作用代价也是非常高昂的，那就是使用一支至少会消耗使用者一年的寿命，并且还会虚弱好几天。    事实上，复活药剂地治疗原理差不多就是大幅度促进人体细胞再生速度从而达到人体迅速再生的效果。    通过兑换名单，佐藤枫还看见了中级和高级的复活药剂，但初级复活药剂与这两种复原药剂想必那是一个天一个地，后者是前者五六倍。    当然，中级和高级复活药剂的治疗效果更加惊人，并且没有副作用，而且高级复原药剂不仅没有任何副作用，反而还能够令人延年益寿。    值得一提的是，单单是初级复活药剂就规定限量供给了，像佐藤枫这种级别的火箭队成员，目前每个月最多只能够兑换一支而已，至于中级的复活药剂至少需要火箭队精英的权限才能够购买。    而更加高级别的高级复活药剂就更不用说了，这种级别的医疗圣品只有天王级的火箭队成员才有资格购买，并且价格也是高的离谱。    佐藤枫拿来的这一袋精灵球，工作人员经过仔细的甄选计算，最终给予佐藤枫12000功勋值，其中，作为准天王级别的远古巨蜓就足足占据了其中的一半数量。    12000功勋值，着实说，这对于佐藤枫这个目前等级还是小兵的火箭队成员来说已经是一大笔功勋值，只要他能够完成晋升任务，足够让他连升两级，成为一名中队长了。    火箭队内部等级分为小兵、小队长、中队长、大队长、精英、干部、高级干部、最高干部和首领这九个等级，其中除了首领之外，其他八个等级都是能够通过功勋值晋升的。    当然，每一个等级晋升所需要的功勋值几乎是前者的七八倍，尤其是精英到干部这一个大级别的跨越，后续所需要的功勋值是前者的十几倍不止。    正是因为这样，绝大多数实力不足的火箭队成员的级别都停留在精英这个等级，如果想要再进一步，除非能够立下巨大的功劳，否则那就要熬上好长一段时间。    而且，要是晋升任务失败，功勋值会直接扣除一半，想要在筹齐足够的功勋值获得晋升任务，那又要熬上一段时间了。    就比如佐藤枫之前的老上司凯撒，他曾经就在精英这个等级上面停留了五六年，待积蓄足够的实力，他一具完成晋升任务。    但即使如此，他目前还只是预备干部，他必须还要成功过渡当教官积累自己班底这一关。    虽然价格很贵，并且还有很大的副作用，但佐藤枫还是毫不犹豫的用自己的所得功勋值兑换了一支初级复活药剂。    毕竟这东西关键时刻就是一条命，命都快没了，谁还会管那些副作用。    可惜，佐藤枫目前的权限只能够兑换一支，否则他会将这12000功勋值毫不犹豫的兑换成两支初级复活药剂。    由于只能够兑换一支，所以佐藤枫思索一番后，他就将远古巨蜓从包裹里面单独拿出来，没有用来兑换功勋值。    这只远古巨蜓等级高达51级，并且还是一只加速特性的准天王级别小精灵，佐藤枫估计拿他用来与基地中的其他火箭队老兵做交易的话，肯定是能够得到不少好处。    至少，这一只远古巨蜓的价值就在一只初级复活药剂之上，如果佐藤枫用他来与其他火箭队老兵交换手中的初级复活药剂，他估计应该会有不少人感兴趣的。    包裹中剩余的精灵球兑换成6000功勋值，兑换初级复活药剂消耗5000功勋值，那也就是说，佐藤枫手头上此时还剩下1000功勋值。    对于这剩下来的1000功勋值，佐藤枫也没有浪费，直接消耗殆尽，他用这些功勋值兑换了五支配合初级复活药剂一起使用的营养药剂。    这种营养药剂里面大量各种蕴含易吸收的营养，使用者一旦使用它，就能够快速地为自己补充营养，最适合那些大病初愈的伤者进行使用。    有了这几只营养药剂，佐藤枫即使使用了初级复活药剂，他也能够很快恢复过来，不用辛辛苦苦地熬过使用完初级复活药剂后的那一段虚弱时期。    佐藤枫完成手头上的功勋值消耗后，他就立即马不停蹄的往这个火箭队基地的内部交易市场赶去。    剩给他准备的时间不多了，他必须争分夺秒，以手中的资源来换取接下来在岛屿上生存下去的重要资本。    与此同时，在佐藤枫赶往火箭队基地内部交易市场的时候，内部交易市场此时正陷入一片热火朝天的气氛中。    在这里，两百多名参赛者现在都进入到买买买模式，他们在这里疯狂的消费，以手中的大量资源来换取这里火箭队老兵们手中的“宝贝”。    放在平时难得一见的宝物，现在都是一片琳琅满目，很显然，为了增加自己这次比赛的中筹码，大量参赛者们都将自己的家底拿出来了。    并且，一部分人已经自发地抱起团来，并且已经开始商议接下来在岛屿上面如何生存以及如何联络的计划和方法。    与佐藤枫一同来到这里的这两百多名火箭队新兵自然都不是等闲之辈，他们在得知比赛内容和规则之后都非常清楚自己的面前的情况。    因此，他们都开始迅速地行动起来，以各种方式和代价为自己做赛前最后的准备。

正文卷 第477章：黑心与出售
    佐藤枫看见着面前这接近凌晨时分的内部交易市场依旧一副热闹非凡的模样，脸上不由得露出一副果然如此的表情来。    事实上，他在离开临时宿舍的时候，他就看见有不少人参赛者三三两两的结伴一同前往这里了，想来这些人已经权衡到这次比赛的难度和利弊。    今晚就是最后的赛前准备，如果不抓紧时间将手中用不到的东西换成能够帮助自己在这次比赛增加胜算的东西，他们手中留着这些东西估计以后自己也不用上了。    很遗憾，这场比赛没有中途退出这一说法，想要退出比赛的唯一办法就是在比赛中被其他对手击败亦或者被神秘岛屿上面的小精灵击败。    佐藤枫一进入到内部交易市场，他看见最多的东西就是一些出售情报的摊位和以及出售神秘岛屿地图的摊位。    放眼下去，十个摊位上面至少有七八个不是贩卖情报就是贩卖神秘岛屿地图的。    市场是有自我调节能力的，只要有需求，市场上面总是很快就会出现相对应的商品进行出售。    这些驻守在这个火箭队基地上面的火箭队老兵一个个都是老油条了，他们自然是清楚新人对抗赛第二阶段举办的地点就是神秘岛屿，并且还清楚比赛规则。    因此，一些有商业头脑的火箭队老兵早早的就开始着手准备情报工作以及神秘岛屿精确地图的绘制，然后想要借这些东西来从佐藤枫等参赛者身上赚取巨额利益。    如今，对于佐藤枫等即将进入到神秘岛屿参与新人对抗赛第二阶段的参赛者来说，对手的情报以及一份精确的地图实在是太重要了。    前者可以极大地令自己对自己面对的对手有一个充分的了解，从而避免自己有眼不识泰山与那些强大的参赛者进行交战，然后以此提升自己通关的几率。    后者则可以令自己不至于在神秘岛屿上面两眼摸黑，大幅度降低自己误入险地的几率，从而极大地提升自己的生存下来的几率。    所以，为了得到这两样东西，佐藤枫等一众火箭队小兵正接受着一群火箭队老油子的无情敲诈。    但是，现在是周瑜打王盖，一个愿打一个愿挨。    看见这种情况，佐藤枫深呼吸一口气，然后也加入到这一场被人鱼肉的盛宴之中    不过，当佐藤枫真正加入到这场任人鱼肉的盛宴中，他才发现自己遇上了真正的黑心商人。    “小兄弟，来看看，这本本书上面详细介绍这次参赛人员的资料，如果你想要的话，可以用价值5000功勋值的物品、1万积分亦或者是2亿联盟币来进行交换...”    佐藤枫刚路过一个贩卖情报的摊位，摊位上一名肥肥胖胖的火箭队成员就将一张肥脸凑上来，然后拿起一本厚厚的书籍对佐藤枫大吹特吹。    对于其他参赛者的资料，佐藤枫目前还仅仅限于一本有着粗略介绍的花名册而已，所以，他对于胖摊主手中推荐的选手资料介绍书是很感兴趣的。    虽然说胖摊主将这本书的卖价提到非常高程度，但以他的财力还是可以接受，当然，他购买的之前他还需要进行一番简单的验货。    而这一验货，佐藤枫顿时就有些傻眼了，这本厚厚的选手资料介绍书，上面介绍的内容其实还不如他手中的那本花名册。    与其是说是一本书，到不说是一本相册，上面百分之八十的内容都是用大量照片填充，至于选手的资料只限于名称、年龄、身高等等基本资料。    对于这样一本奇葩的选手资料介绍书，佐藤枫自然是一点兴趣都没有的，他立即将其甩会给胖摊主，然后往下一个贩卖选手资料的摊子走去。    佐藤枫在热闹非凡内部交易市场走上一圈，他有些无奈发现，这里情报贩子所出售的选手资料其实都是非常零碎。    大部分比他手中的花名册还有所不如，最多只能够令人大概了解到其他选手的基本资料，至于最为重要的选手手中小精灵资料则少得可怜。    到目前为止，佐藤枫见到过最为详细地一本选手资料介绍书来自于一名浑身笼罩在黑袍下面的神秘卖家手中。    但即使如此，这本选手资料介绍书也仅仅介绍了选手的基本资料以及他手中有哪些小精灵而已，至于选手小精灵的详细解释是一点都没有提。    而这一本选手资料介绍书的出售价格达到5亿联盟币，简直和抢钱无异。    不过，即使明知这些火箭队老兵是在趁火打劫，许多参赛者还是选择倾家荡产的去购买这些选手资料介绍书。    一些参赛者还是非常精明，虽然囊中羞涩，但几个人凑一块买上一本还是可以的，至于后续的如何分配？这些问题就不得而知了。    佐藤枫现在非常庆幸自己当时没有敲诈诺古而是拿能量方块孝敬对方的行为，对方送他的那本花名册远比这里这些火箭队老油条贩卖的选手资料强得多。    为此，佐藤枫至少可以省下好几个亿联盟币。    了解对手的情报资料如此的昂贵，而能够提升生存几率的神秘岛屿地图自然就更加昂贵。    好在与简陋的选手资料不同，这里的火箭队老兵对于神秘岛屿的地形情况了解还是非常不错，他们的绘制的地图相比于会议期间发放的地图要详细不少。    但是，因为每一名火箭队老兵探测岛屿的区域都是不仅完全相同，加上探索区域极为有限，所以他们手中绘制的地图虽然很精确详细，但仅仅只是神秘岛屿的很小一部分而已。    而且，这一小分部绝大多数都仅仅是神秘岛屿最外围的部分，至于神秘岛屿内围区域一小部分的详细地图，佐藤枫目前仅仅在这里看见三分而已。    而这三分神秘岛屿内围区域的详细地图，它们的价值自然要比那些外围地图高的多，用联盟币结算的话，卖价最低的那一份都需要10亿联盟币，这可真的是狮子开大口。    只是，佐藤枫在这个时候见识到真正的土豪。    坂木智诚，这一名这次比赛中背景最硬的参赛者，他一出手就震惊四座，三张总价值为40亿联盟币的内围详细地图都被他强势买下来了。    对此，佐藤枫心中只能够表示对方真的是豪无人性，最终，他咬咬牙花费3亿联盟币买了一份还算详细的神秘岛屿东部区域的地图。    在购得地图后，佐藤枫就开始将注意力放在一些摆放着各种小精灵道具的摊位上面，相比于选手资料和神秘岛屿详细地图，他现在更加关心初级复活药剂。    可惜，这种保命的东西对于这个基地中的火箭队老兵来说也是命根子一般的东西，佐藤枫走遍整个市场都没有发现有人拿出来卖。    最终，佐藤枫只好找了一个位置不错的地方，然后自己摆起摊来，而他的出售的物品自然就是那一只准天王级别的远古巨蜓。    在后勤处，这一只远古巨蜓可是价值6000功勋值的战利品，但佐藤枫知道，他价值是远远不止这么一点的。    佐藤枫相信，只要他将这一只远古巨蜓拿出来出售，绝对会引起这里许多火箭队老兵的注意的，并且会愿意付出极大的代价，哪怕是拿堪比第二条命的初级复活药剂来换。    对于任何一名训练家来说，强大的小精灵才是他们立足和继续变强的资本，尤其是对于这里每天都出危机当中的火箭队老兵来说更是如此。    这里的火箭队老兵，他们手中的小精灵死亡几率显然远比外界的训练家要高得多。    一旦他们手中辛苦培育出来的强大小精灵遭到夭折，他们即使用初级复活药剂捡回一条命，他们也会很大概率在接下来的一场战斗中陨落。    因此，这里的火箭队老兵谁也不嫌自己手中的强大的小精灵数量多。 2k阅读网

正文卷 第478章：完成交易
    果不其然，佐藤枫刚将准天王级远古巨蜓摆上摊位并且亮起牌子不久，立马就有好几名身上充满血腥味的火箭队老兵过来问价。    这些火箭队老兵虽然一个个都是兵痞子，性格恶劣得很，但他们反而最为信奉实力至上的这一条原则。    佐藤枫有能力将准天王级别的远古巨蜓抓到手，那代表的就是一种强大的实力。    要知道，这个火箭队基地中的火箭队老兵虽然几乎天天都在战斗，但他们的平均水平也不过是精英级别的，准天王级别的训练家在这里依旧非常具备震慑力。    所以，在这些火箭队老兵用机器确认了佐藤枫出手的远古巨蜓资料后。    即使佐藤枫一看就知道是刚刚进来基地的火箭队新兵，这些火箭队老兵也不敢在佐藤枫面前耍无赖，一个个客客气气地对佐藤枫询问价格。    “兄弟，你可真是够厉害的，这种来自神秘岛屿的远古巨蜓凶得很，我好几个兄弟就被他们弄死的，你说说，你想怎么交易？”    一名相中远古巨蜓的火箭队老兵先是奉承佐藤枫几句，然后笑眯眯的对着佐藤枫询问价格。    佐藤枫听见这名火箭队老兵的话，眉头不禁一皱，对方看似在奉承自己厉害，但实质上是在压价。    这一只远古巨蜓嗜血残暴，性格非常恶劣，想要收服他可不容易，搞不好还真是像这名火箭队老兵所说的那样被他弄死了。    “死了也活该，谁让他们本事不够，这只远古巨蜓是准天王级别的，而且还是厉害至极的加速特性，所以，他在混战中的作用就不用我说了吧，我要求不高，只要有人给我两支初级复活药剂，这只准天王级别的远古巨蜓就是他的了。”    佐藤枫眼珠滴溜溜的一转，不动声色的将刚才那名火箭队老兵的话给堵回去，并且顺便吹一波自己的商品以及报出远古巨蜓的价位。    还别说，佐藤枫这么一吹，摊位附近的火箭队老兵数量顿时多出了不少，这些人眼中都纷纷对摊位上那个装着远古巨蜓的黑色精灵球露出一丝贪婪。    在混战中，永远都是速度快的小精灵最占据优势的，只要速度够快，就可以大大避免被群殴集火身亡的危机。    所以说，加速特性的远古巨蜓无疑是非常厉害的和适合战场作战的，只要能够将其收服，之后在战场上，无论是自身的安全性还是战利品收获就会大大提升。    说到底，在这个随时都有可能面临神秘岛屿上面大规模野生小精灵袭击的火箭队基地中，只有自身实力够强才能够不断不断变强下去。    毕竟一场混战下去，能够保持自己心腹培养出来的小精灵不战败身亡的人只有少数，绝大多数的人多多少少都会折损一些小精灵。    如果手中没有一只能够帮助自己在混战中极大生存下去的小精灵，即使这一次在混战中不死，下一次依旧要提心吊胆。    在战场上，强者恒强，弱者恒弱，如果不冒险拿命去拼，迟早是个死。    对于这里许多还处于生存线水平的火箭队老兵来说，这一只准天王级别的远古巨蜓无疑是一把令他们脱离生存线的金钥匙。    “兄弟所言极是，不过要两支初级复活药剂才能够交换，这价格实在太高了，你也知道的是，这里朝不虑夕的，一支初级复活药剂就是一条命啊，一支怎么样？只要兄弟点头，我立马就奉上。”    那名相中远古巨蜓的火箭队老兵闻言，笑眯眯的脸色顿时一僵，然后被后佐藤枫不怀好意的目光瞪了一眼，他就一脸讪讪的回答道。    “是呀是呀，两只太过了。”    “就是，一支初级复活药剂就是一条命啊，谁会嫌命少呢，兄弟你太贪了..”    “兄弟行行好吧，我的主力小精灵今晚刚没了，正缺少一只王牌呢，我用全副身家跟你换，但真是没有两只初级复活药剂....”    .........    这个时候，附近一些同样有意购买却不愿意付出两支初级复活药剂代价的火箭队老兵顿时纷纷起哄，想要以此来逼迫佐藤枫降低价格。    可惜，佐藤枫并不是什么菜鸟，他也是一名不折不扣的黑心商人，无论这些闹得再凶，只要对方不硬来，他都是一副无动于衷的模样，那是针插不透水泼不进。    这里的火箭队老兵确实每天过得是朝不虑夕的生活，因此，他们对于财富的观念并不是很看重。    他们看重的是如何在这个修罗场般的环境中尽快提升自己的实力，然后早日离开苦海，为此，他们愿意付出任何代价。    这些兵痞子现在都这么明目张胆地出售天价情报和地图，摸透了这一点的佐藤枫自然是想要借此从这些火箭队老兵身上榨取足够的利益，否则那是对不起自己。    十来分钟后，佐藤枫的摊位上终于是迎来一名颇有诚意的买家，这是一名满脸横肉的光头壮汉，睁着一双虎目，走起来虎虎生风，身上气场十足，一看就知道是不好惹的主。    光头壮汉显然在这个火箭队基地中颇具威慑力，他这一走过来，附近那些火箭队老兵都纷纷低下头，然后让出一条路来。    “走走走，一边去，一支就想将交换这一只准天王级别的加速特性远古巨蜓，你们还真是不害羞，不过这位兄弟，两支初级复活药剂的价格确实有些过高了，我买下来也就是为了增强手中一份力量，免得自己不小心死了，但这只远古巨蜓可不好收服，不多花点时间可不行，你是知道的，我们在这里可不好熬啊，时间拖得越久，我们小命越难保住，所以，一支初级复活药剂再加上一份地图怎么样？这张地图是老哥我亲自从神秘岛屿回来后绘制的，范围广着呢，比这里摆摊货强多了。”    面对佐藤枫这名能够生擒准天王级远古巨蜓的训练家，光头大汉表现的非常客气，他对着佐藤枫咧着嘴笑道，说话间，他就从身上拿出一只初级复活药剂和一张手绘的羊皮地图来。    “让我先看看地图，怎么样？”    佐藤枫脸色沉吟一番，他用眼角的余光瞄了一眼对方手中的羊皮地图，然后就对着光头壮汉试探道。    “没问题，拿去看看吧。”    光头壮汉闻言，心里顿时就知道有戏，他也不相信佐藤枫能够拥有过目不忘的能力，所以他非常豪爽地将手中的羊皮地图抛给佐藤枫，笑呵呵的说道。    从新旧程度上来看，这一张羊皮地图一看知道是最近才赶制出来，并且还是一张割腌版的残图。    不过，佐藤枫仔细一看几眼就立马发现，这张地图即使是割腌版，但它无论是详细程度还是范围广度都比他刚才所买的那一张地图强多了。    最重要的是，上面还绘制了一部分神秘岛屿内围地区的地图。    由此可见，如果这名光头壮汉所言不假的话，对方在神秘岛屿上面所待的时间必定是非常久，其实力自然也是不言而喻的。    “成交吧，它是你的了。”    佐藤枫将手中的羊皮地图看过几眼后，心里顿时就有了定论，他将羊皮地图收进自己的空间装备中，然后将摊位上的黑色精灵球递给光头壮汉。    “哈哈哈，那就祝兄弟早日活着从岛上归来了。”    光头壮汉见此顿时哈哈大笑道，他接过佐藤枫递过来的黑色精灵球，同时也将另一只手上的初级复活药剂递给佐藤枫。

正文卷 第479章：嫌弃
    佐藤枫完成交易后并没有选择第一时间离开内部交易市场，而是选择继续在这里的兜兜转转，尝试看看能够否在这里买到一些好东西。    现在，为了获得一份情报资料和神秘岛屿的精确地图，大部分参赛者都已经选择将自己的家底拿出来贩卖了，并且因为急着出手筹齐资金，价格压得很低。    所以说，佐藤枫知道这种情况是机不可失的，还有就是他之前花三亿买了一份地图，如今手里有了一份更好的地图，他自然是要想办法把那一张用不到的地图换取其他东西。    这一张地图就是现在还值几个钱，再过几天，这一张地图的价值就会大幅度缩水，那就更不说第二阶段的比赛结束了，一旦比赛结束，这一张地图差不多就是一张废纸。‘    说实话，每一名能够来到这里的参赛者都是有着自己的奇遇的，他们手上的好东西着实不少，其中就有许多佐藤枫之前苦苦寻找的高级小精灵食物食材。    比如佐藤枫之前寻找尼多王专用小精灵食物材料，尼多王专用小精灵食物配方中的两种主要食材分别是紫毒黑斑藤和紫毒土。    其中紫毒黑斑藤这种高级小精灵食物食材被佐藤枫在尼比市火箭队地下基地中买到了，现在，最后一种紫毒土则让他在这里遇到了。    紫毒土与紫毒黑斑藤一样属于剧毒之物，同样蕴含着大量精纯的毒系能量，不过与紫毒黑斑藤不同的是，紫毒土中除了蕴含毒系能量之外，还蕴含着地面系能量。    因此，相比于紫毒黑斑藤，紫毒土的价值含量更高，它的形成条件也更为苛刻，紫毒黑斑藤常常可以在尼多一族的埋骨地找到，但紫毒土则几乎无迹可寻。    据说只有在地面系能量与毒系能量同时汇聚的地方才能够找到这种稀有的高级小精灵食物食材。    紫毒土在市场上面是按克来卖的，每一克至少要20万联盟币，而且经常是处于有价无市的状态。    如今，这种珍贵的高级小精灵食物食材就摆在一个几乎无人问津的地摊上面，单单用眼睛来进行判断的话，这一块紫毒土起码要500克。    一块500克的紫毒土足够佐藤枫制造许多份尼多王专用小精灵食物了，毕竟配方上面写的量，一份尼多王专用小精灵食物只需要放0.5克就够了。    按正常市场价来算的话，佐藤枫想要获得这一块紫毒土，起码需要一亿联盟币，但一亿联盟币就像拿下它那几乎是不可能呢，起码还要在这个基础上溢价50%。    不过，现在这块紫毒土由于无人问津的关系，它价格被卖主定得非常低，佐藤枫仅仅花费正常市场价一半的价格，即5000万联盟币就将它买下来了。    这样一来，佐藤枫只需要在购买一些价值不算特别高的辅助材料，他就能够开始制造尼多王专用的小精灵食物了。    除了紫毒土之外，佐藤枫还找了另外一样令他兴奋不已的高级小精灵食材，那就是用来制造皮卡丘一族专用小精灵食物的核心食材：电击木的树叶。    电击木是由枯木被天地雷霆劈中后生成的一种神奇树木，因为它的特殊性，它成长所需要的养分不再是光与水，而是天地间的电系能量。    这种神奇的树木一般只会出现在雷暴频发的危险地区，并且一般都会被天王级的电系小精灵作为重要财产而隐秘保护起来。    因此，想要获得电击木的树叶难度可不低，除了要避免自己一不小心被天雷劈死之外，还需要应付那些视电击木为命根子的天王级电系小精灵的追杀。    不过，令佐藤枫感到意外的是，拿这种稀有至极的高级小精灵食材出来贩卖的参赛者居然是一名派系大佬的嫡系成员。    这名火箭队嫡系成员正是佐藤枫见过一面的野性黑美人：蝶。    很显然，从小与野生小精灵一起长大的蝶，她的思维方式与在人类社会成长的人有很大的区域，所以她并不是一名能够与人类进行良好沟通的妹子。    而她出售商品的方式也非常奇葩，唯有看对眼的人，她才会进行交易，否则，即使对方开出的价钱再高，她都会选择无视对方。    “这名黑妹不是派系大佬波塞冬的养女吗？怎么看起来很窘迫的样子。”    佐藤枫看见蝶不知道从什么地方将一件件价值非常高的小精灵道具放在摊位上进行出售，心中不由得感到疑惑。    他很难想象，蝶这名在他手中花名册资料上显示是属于火箭队内部三大派系大佬之一波塞冬养女的人居然会缺钱。    要知道，在不久前，坂木智诚这一名火箭队权二代就一掷千金，眼都不眨的花了40亿联盟币买了三张记录着神秘岛屿内部区域的地图。    不过没关系，不管什么原因，只要蝶现在缺钱了，佐藤枫才有机会获得电击木的树叶了。    当然，前提是，他必须要被蝶看对眼，否则，一切都是空想。    蝶摊位上的出售的东西无一例外都是外界难得一见的好东西，除了电击木的树叶之外，佐藤枫还在她的摊位上看见了一枚极品品质的叶之石以及一块龙之逆鳞。    佐藤枫通过系统的鉴定功能发现，这一块龙之逆鳞是属于一只天王级的杖尾鳞甲龙的，而它的作用令佐藤枫看着都流口水，心动不已。    龙之逆鳞资料如下：    小精灵道具：龙之逆鳞    作用：提升龙系小精灵的生长速度、增强龙系小精灵释放的龙系招式威力。    描述：这一块从天王级杖尾鳞甲龙身上脱落下来的逆鳞，里面蕴含着精纯至极的龙系能量，对于任何龙系小精灵来说，这是一件无价之宝。    对于任何一名拥有龙系小精灵的训练家来说，尤其是拥有龙系准神兽的训练家来说，培养龙系小精灵的难度永远是在于如何促进他们成长，并且这种成长不能够是揠苗助长的。    毕竟一只龙系小精灵生长起来需要的资源是非常庞大的，要是能够不在揠苗助长的情况下提高他们的生长速度，就能够节省很大的一笔培养资源。    当然，最为重要的还是训练家就能够借此更快的培养出一只堪当大用的龙系小精灵，让他的实力快速提升，从而获得更多的资源。    所以说，此时蝶摊位上出售的这一块能够提升龙系小精灵生长速度的龙之逆鳞确确实实是无价之宝。    “靓女，你好，请问你摊位上的这些树叶怎么卖？”    佐藤枫在蝶的摊位一旁收拾好心情后，他就面带笑容的走到摊位前，然后一脸和善地对野性黑美人蝶询问道。    只是，下一秒钟，佐藤枫的脸上的笑容就僵住了。    蝶看了一眼佐藤枫，并且用鼻子对着佐藤枫嗅了几下后，她就一脸嫌弃地对佐藤枫摆摆手，然后说出一句令佐藤枫有些暴跳如雷的话：“走开，丑八怪。” 2k阅读网

正文卷 第480章：不讲道理的蝶
    佐藤枫虽然不认为自己是很帅，但自信自己的颜值距离丑八怪这个词还是相差甚远的，如今被一名黑妹说自己的丑八怪，一股无名火顿时在他心里头蹭蹭的往上冒。    “让你笑话了，你摊位上这片鳞片怎么卖啊？”    不过，佐藤枫终究还是非常人，心里头虽然是气炸了，但他还是保持着一定的理智，他脸色不变的对蝶笑了笑，然后对她询问龙之逆鳞的价钱。    蝶从小在广袤无垠的热带丛林中长大，因此她拥有着野兽般的直觉，这种能力让她能够轻易对其他生物的对自己的好坏、敌意以及危险程度进行区分。    正是因为这种神奇的能力，以至于蝶看人的方式与众不同，她只需要看对方几眼以及用灵敏的鼻子对对方嗅几下，她就大概知道对方是怎么样的人了。    在蝶的感知中，佐藤枫就她之前过来找她的那个叫做坂木智诚的人一样，属于狐狸与老虎的结合体，不仅异常狡诈而且非常危险。    龙族的长老们教导她，要是遇上这样的生物来搭讪，最好的方法就是用赶对方走。    所以，蝶在判断过佐藤枫是怎么样的人后，她就立即选择用自己平时最容易赶人走的方式赶他走。    只是，佐藤枫的厚脸皮让蝶感到很意外和麻烦，她最讨厌像佐藤枫这种死皮赖脸的家伙了。    见对方不死心想要卖自己的摊位上的东西，蝶顿时就龇牙咧嘴地看着佐藤枫，同时将自己的兄长杖尾鳞甲龙释放出来帮她赶走佐藤枫。    龙族的长老们教导她，如果和平的方式不能够赶这种生物走，那就要用武力威慑。    杖尾鳞甲龙身为蝶的兄长外加贴身保镖，他自然是无条件支持蝶的，他一出来，然后听见蝶口中说出龙语后，顿时就一脸凶相的看着佐藤枫。    被一头凶相毕露的龙系准神兽盯着，那种感觉绝对是不好受，霎时间，佐藤枫感觉浑身发冷，头皮发麻，他想都不想，立马往后退出好长一段距离。    附近的一些行人也被蝶突然释放出来的杖尾鳞甲龙吓了一大跳，然后纷纷选择远离。    一时间，蝶的摊位周围就变成无人区，至于那些原本对蝶摊位上物品露出觊觎之心的人连忙消失的无影无踪。    “......”    佐藤枫见蝶如此不讲道理，居然直接就释放出一只等级高达52级并且还是个体值高达179的杖尾鳞甲龙来就想要对他动手，他心里顿时有一万字草泥马在狂奔。    “这次真是热脸贴冷屁股了，这家伙的脑子有坑吧，我可是什么的都没干啊...”无奈之下，佐藤枫只好选择暂时性撤退。    蝶释放出来的这只杖尾鳞甲龙实在是太过强大了，明显已经进入了高速成长的成年期，佐藤枫还没有傻到因为这点事来与对方进行火拼。    而且，从目前看来看，他极有可能打不过对方。    杖尾鳞甲龙资料如下：    小精灵：杖尾鳞甲龙    等级：52级    属性：龙+格斗    特性：防弹    性别：雄性    携带道具：龙牙    血量资质：30（31）    攻击资质：31（31）    防御资质：30（31）    特攻资质：29（31）    特防资质：28（31）    速度资质：31（31）    资质评价：金色（个体总值为179）    等级技能：（鳞片噪音、冲天拳、腹鼓、身体轻量化、撞击、瞪眼、忍耐、守住、龙尾、鬼脸、头锤、自我激励、刺耳声、铁壁、龙爪、战吼）    遗传技能：龙息    传授技能：（龙星群、龙之波动、吸收拳、二连劈、火焰拳、急冻拳、雷光拳、真气拳、铁头、铁尾、踢倒、逆鳞、健美、破坏死光、劈瓦、地震、喷射火焰、剑舞、终极冲击）    技能光盘：神秘守护、觉醒力量・虫、    佐藤枫看着蝶释放出来的杖尾鳞甲龙资料，尤其是这头龙系准神兽的传授技能栏，他心里只能够用变态这个词来形容了。    如果佐藤枫没有猜错的话，蝶的这一头杖尾鳞甲龙肯定是从小就受到其他强大同族的严格训练，否则传授技能栏绝对不可能拥有这么多强大的招式。    佐藤枫现在终于相信花名册上面对蝶的介绍了，对方确实是龙族公主，这一头杖尾鳞甲龙恐怕就是与她从小玩到大的兄长。    现在，佐藤枫已经将蝶提升在本次比赛中最为棘手的对手了。    坂木智诚的烈咬陆鲨虽然厉害，但拥有着四倍弱冰的巨大弱点，擅长急冻拳以及拥有大地冰锤这个强大组合技的巨沼怪对上他，鹿死谁手还未可知。    但要是对上蝶的这一头杖尾鳞甲龙，此时在等级上还有所不如的巨沼怪怕是处于绝对的下风，被对方击败的几率很大。    杖尾鳞甲龙是拥有着龙系和格斗系属性的小精灵，在所有龙系小精灵中，他们绝对属于最为骁勇善战的战斗龙，尤其是近身肉搏上面更是恐怖无比。    可以毫不客气的说，除了龙系神兽之外，在同等级的情况下，任何一种龙系小精灵要是被他们近身，90%以上都会被他们吊起来打。    佐藤枫手中王牌小精灵巨沼怪同样也是近身肉搏的高手，但在同等级的情况下面对蝶的这一头杖尾鳞甲龙，怕是一点便宜都占不到，甚至因为等级压制而被吊打。    巨沼怪强大的近身肉搏能力是建立在他那恐怖无匹的怪力上面的，而杖尾鳞甲龙在力气上面即使有所不如，但佐藤枫相信也不会相差太多。    因为拥有着龙系与格斗系属性的杖尾鳞甲龙，他们的身体素质绝对是属于所有龙系小精灵中最顶尖级别的，说他们身负与巨沼怪不相上下的怪力，那是一点都不奇怪。    所以，除非巨沼怪未来完成超进化，并且在雨天天气与杖尾鳞甲龙进行战斗，否则，以近身肉搏能力吃饭的巨沼怪怕是很难将这种强大的龙系准神兽压制住。    “怎么办呢，那一块龙之逆鳞实在是太诱人，要是现在错过的话，以后可能就没有机会碰到，只是，这黑妹也太不讲道理，到底要怎么样才能够从她手中将龙之逆鳞交易过来呢....”    佐藤枫虽然被蝶赶走，但他心里对蝶摊位上面的那一块龙之逆鳞依旧是念念不忘，龙之逆鳞的效果太过厉害了，有了它，他以后培养龙系小精灵的时间会缩短许多。    对于佐藤枫来说，时间就制约着他成长的最大障碍。    系统是一把巨大的双刃剑，在给他巨大好处的同时也给予了他一个艰巨无比的任务，这个任务完成不了他就要死了，面前他就剩下不到10年的时间成长。    龙系准神兽是被誉为神兽之下最强的小精灵，他们无疑是能够在未来给予佐藤枫巨大助力的小精灵，所以，佐藤枫未来必然是要培养龙系准神兽的。    但是龙系准神兽的缺点就是成长速度太慢，即使有着训练家全力培养，他们也必须要经过一段非常漫长的发育期，否则，那些都是揠苗助长潜力未开发完毕的次品。    在未来，佐藤枫手上至少要有一只可以用来当做压轴的龙系准神兽，不然的话，他想要击败同样具有强大龙系准神兽的四天王冠军谈何容易。    尤其是希罗娜和御龙渡，这两个人简直就像一座大山一样，压得佐藤枫有些喘不过气来，如果佐藤枫想要超越他们，那么他就必须拥有更多的奇遇。    而现在出现的龙之逆鳞无疑就是佐藤枫的奇遇了，只是能否掌握到，那就要看他的本事了。    “等等，既然她是从小被龙系小精灵养大的龙族公主，那么她应该也会喜欢那些东西吧，对对对，这真得一式。”    正当佐藤枫抓破脑袋都想不出要如何才能够让蝶与她进行交易的时候，他不经意间看了一眼附近一个摊位上的一些东西，顿时灵机一动，眼中露出一丝精光。

正文卷 第481章：强大的钞能力
    或许是天性的原因，大部分龙系小精灵都非常喜欢收集一些亮晶晶的东西，尤其是对于成色上佳金币和宝石，他们有着强烈的占有欲。    所以说，许多强大的龙系小精灵都是非常富有的，如果能够找到他们的巢穴，往往能够大发一笔横财，当然，前提是你能够在一头暴怒的巨龙手下逃生。    佐藤枫刚才不经意间在附近一个参赛者摊位上面看见许多成色不错的宝石，然后被这些五颜六色的宝石折射出来的美丽光泽晃花了眼，他这才恰好想起龙系小精灵这么一个特殊嗜好来。    一想到如此，佐藤枫心里顿时就来了主意，但很快，他心里就对这个主意表示悲观的态度。    毕竟蝶本虽然说是从小被龙系小精灵养大，但她本质上终究是一个人类，佐藤枫对于她是否会染上龙系小精灵的这种恶习，他心里还是没底的。    “不管了，龙之逆鳞对我太重要了，哪怕有一丝机会也不能够放过，死马当活马医吧，希望这些东西能够打动她吧。”    佐藤枫左思右想还是没有想到更好的方法来打动蝶，于是乎，他咬咬牙，然后从心的往那一个摆放着大量古金币和宝石的参赛者摊位走去。    事实上，佐藤枫原本手中也是有一批古金币和宝石的。    那些都是他从海蛇帮帮众海铎等人身上夺取过来的，不过因为提前知道比赛规则的原因，他将这些值钱的的东西都存放到红莲镇的某件私人银行里面了。    现在，佐藤枫只好花钱来够进行购买了，无论是古金币还是各种名贵宝石，这些能够稳定保值和升值的的贵重物品在市场上都是非常抢手的。    即使卖家现在急着筹钱而降价大甩卖，这些古金币和宝石的价格依旧不便宜，一枚闪亮亮的古金币就需要10万联盟币，至于名贵宝石就更贵了。    佐藤枫与这名参赛者卖家经过一番死磨硬泡的价格战后，他终于是用原本手中那张价值三亿联盟币的神秘岛屿地图换来了一大箱古金币和宝石来。    他粗略算了一下，这一大箱子的里面大约有1000多枚古金币和300多颗名贵宝石，按正常市场价来算的话，应该值个三四亿，总体来看，他还是有的赚的。    不过，佐藤枫现在心里倒是一点都没有觉得自己赚了，如果有的选的话，他绝对不会用钱和神秘岛屿地图来换这些东西的。    毕竟这些东西就目前而言只是一堆在岛屿上面发挥不了任何作用的玩意，那三亿联盟币可以在这里再买上一些更有价值的东西，比如说各种外界买不到的高级小精灵食物食材。    带着忐忑的心情，佐藤枫用空间装备揣着一箱子古金币和宝石重新来到蝶所在的摊位附近。    就和之前差不多，蝶因为看人方式奇葩的原因，加上她的兄长杖尾鳞甲龙此时像门神一样守在那里，即使她摊位上的东西非常吸引人，但依旧冷冷清清的。    偶尔有一个大着胆子上前问价的，但很快就被她用粗暴的方式给气走了。    “走开，丑八怪，这里的东西不卖给你。”还未等佐藤枫靠过去，蝶就龇牙咧嘴地瞪着佐藤枫，然后蛮不讲理的说道。    蝶这一发话，她身后的杖尾鳞甲龙顿时就一脸凶相的看着佐藤枫，一双粗壮的龙爪合拢起来，做出一副攻击姿态，大有佐藤枫敢靠上来就立即攻击他的意思。    佐藤枫见此自然是不敢冒然上前，他立即将自己最强的小精灵巨沼怪释放出来的，然后在他的保护下一点点靠近蝶的摊位。    巨沼怪的出现瞬间就引起了蝶与杖尾鳞甲龙的注意，两者的目光死死的盯着身上散发出强大气息的巨沼怪，眼中露出一丝凝重。    强者总是受到尊重的，或许是因为巨沼怪成功令蝶与杖尾鳞甲龙产生了忌惮之心，他们并没有阻拦佐藤枫继续靠近。    当然，除了巨沼怪这一方面的原因之外，令他们没有阻拦佐藤枫继续靠近的主要原因，是两者此时被自己面前几颗夺目光彩的大宝石吸引了大部分的目光。    佐藤枫在带着巨沼怪靠近的时候，他手上就揣着几颗色泽上佳的宝石，并且在快要靠近蝶摊位两米的时候，他就将这些宝石稳稳地抛在蝶的摊位上。    果不其然，蝶和他的兄长同样被其他同族的龙系小精灵传染了喜欢亮晶晶东西的特殊嗜好。    两者一看见佐藤枫手中抛过来的那几颗宝石，眼睛的注意力顿时就被吸引过去了，并且变成一副亮晶晶的模样。    不得不说，钞能力还是非常厉害的。    如果不是亲眼所见，佐藤枫绝对不相信原本满脸恶意的蝶和杖尾鳞甲龙会因为区区几颗宝石而瞬间转变态度，虽然说它们确实价值几百万联盟币。    但无论如何，佐藤枫的计划确实成功了，他投其所好，用宝石改变了蝶对他的态度。    “喜欢吗？”    佐藤枫安全地走到蝶的摊位前，他从身上的空间装备中抓出一把闪耀着美丽光泽的古金币，然后满脸笑容的对着此时手握着宝石而露出幸福笑容的蝶问道。    “嗯嗯嗯...”    蝶一看见佐藤枫手上伸过来的那一把古金币，一双变成亮晶晶眼睛的眼睛顿时就更亮了，她下意识地以迅雷不及掩耳之势的手速将佐藤枫手上的古金币全部抢走，然后似乎觉得有些不好意思，连忙对佐藤枫点点头说道。    “喜欢就好，那些宝石和金币就当礼物送你了，哦，你也有的，大兄弟。”    看见蝶这副痴迷的模样，佐藤枫顿时就满意的笑了，一说完，他就再次从身上的空间装备中抓起一把古金币，然后送给此时眼巴巴看着他的杖尾鳞甲龙。    听见佐藤枫愿意将这些亮晶晶的东西送给他们，无论是蝶还是她的兄长杖尾鳞甲龙顿时就对佐藤枫的印象大为改观。    族中的长老们常说送亮晶晶东西给他们的人都是好人，这一句话，蝶和她的兄长杖尾鳞甲龙都牢牢记在心里。    佐藤枫感觉到蝶与杖尾鳞甲龙对他发下了戒备，并且还露出一副和善的样子，他顿时就知道该趁热打铁了。    “看来你们都很喜欢我送的礼物呢，我用这一箱亮晶晶的东西和你换这一块鳞片，怎么样？”    他从身上取出那一大箱装着古金币和宝石的箱子，然后一边用手指着摊位上那一块龙之逆鳞，一边满脸笑意地对着蝶问道。    说话间，佐藤枫缓缓地将大箱子打开，一道光彩夺目的金光顿时从箱子中射出来，然后照射在蝶与杖尾鳞甲龙身上。    这个时候，蝶与她的兄长杖尾鳞甲龙的眼睛顿时就瞪圆了，一双眼睛都被染成金色了。 2k阅读网

正文卷 第482章：麻烦上门
    蝶虽然有着野兽般的直觉，但她心思单纯，心里头没有像佐藤枫一样那么多沟沟湾湾，加上她对于龙之逆鳞的印象不过是自己母亲随意给自己的一件物品而已，一只放在身上也没啥用。    此时她看见箱子上面那么多亮晶晶的东西，她注意力以及思考能力都已经完全集中在闪亮亮的金币以及五颜六色的宝石上面了，她心里头稍微一权衡，顿时就觉得自己占了大便宜。    “好啊好啊，你真是个好人。”    所以，佐藤枫刚提出用整箱亮晶晶东西交换龙之逆鳞，一副小财迷模样的蝶没多思考就连忙点点头表示同意这一桩交易。    下一刻，未等佐藤枫回答，蝶就一把将佐藤枫手中那一整箱亮晶晶东西夺过来，然后将地摊上的龙之逆鳞扔给佐藤枫，她死死地抱住箱子，一副生怕佐藤枫反悔的模样。    龙之逆鳞一到手，佐藤枫才不管蝶有什么样的反应呢，他立马就将龙之逆鳞收进自己的空间装备中，然后对一副防贼模样的蝶微微一笑后，他就带着巨沼怪迅速消失在蝶的面前。    十几秒后，佐藤枫已经优哉游哉的走在距离蝶摊位上百米远的地方，并且还利用百变怪换上了另一副路人面貌，加上身穿着火箭队制服，他在满是身穿着火箭队制服的人群中是一点都不显然。    现在即使蝶想要反悔，她想要找到佐藤枫也不是一件容易的事情，当然，即使对方找上门，佐藤枫也不会将到嘴的肉吐出来的，打不过，大不了就是跑。    佐藤枫用一箱子金银珠宝就从蝶手中换来龙之逆鳞这一件无价之宝，他现在心情大好，即使已经尽力掩饰，但微微翘起的嘴角依旧在暗示着他的好心情，得到龙之逆鳞后。    “想不到居然这么容易将这份机缘拿到手，果然，知己知彼方能百战不殆，蝶的弱点就是喜欢亮晶晶的东西，对方算是半个龙族公主，未来或许可以通过她来获得其他对龙系小精灵生长有用的东西的。”    随后，心情大好的佐藤枫心里头又开始活络起来，他正盘算着如何从蝶的身上获得更多的好处。    不过佐藤枫的这份好心情仅仅只保持了很短的一段时间，他刚从内部交易市场出来不久，在回去临时宿舍的某条僻静的路上，他遇上了一个令他浑身不自在的人。    没错，这令能够令佐藤枫感到浑身不自在的人正是他之前见过一面的人妖兰卡，不知道什么原因，这名打扮性感无比的人妖在路上将佐藤枫拦下来了。    佐藤枫对于这种男不男女不女的极品非常不感冒，即使对方看起来非常赏心悦目也是一样，在得知对方人妖的身份后，三观正常的他只觉得对方非常变态和恶心。    并不是所有人都能够接受人妖这种东西的，自小在农村长大而在思想上很保守的佐藤枫就受不了这种可怕的生物。    “有什么事情吗？没事的话，就请让路吧。”    加上被对方突然拦下来，佐藤枫自然是不会给对方什么好脸色看，立马冷着一张脸问道。与此同时，他也将手不经意的放在腰间的精灵腰带上面。    佐藤枫往周围扫几眼就愕然发现这里附近此时居然一个人都没有，并且还处于监控死角区域，而对方选择在这里将他拦截住，显然不是安的什么好心。    一时间，他心中警惕性大增，一双原本还带着喜色的眼睛顿时变得冰冷锐利起来，他死死的盯着前方那么此时正露出灿烂微笑的美丽人妖，一旦对方有什么轻举妄动就立即先下手为强。    “佐藤先生别紧张，我叫做兰卡，我只是想来和你交个朋友而已。”    兰卡见佐藤枫一下子就警觉起来，心里顿时就微微高看了一眼佐藤枫，不过他脸上的灿烂笑容不变，依旧笑盈盈地用阴柔中性的声音对佐藤枫说道。    身为火箭队内部三大派系大佬雅典娜的最为看重的嫡系部下，兰卡自然是有着超越一般火箭队成员的情报渠道，他没花多少时间就顺利地获得佐藤枫以及大部分来到这个比赛阶段的参赛选手的情报。    当然，佐藤枫目前的身份属于绝密等级的，只有坂木一系的几个人知道而已，兰卡搞到的情报只是佐藤枫之前那一份毫无身份背景的旧情报而已。    因此，兰卡目前只是将他当作是一名无背景却小有实力的火箭队小兵而已，心里头自然也是对佐藤枫这种泥腿子感到不屑的。    不过，此时佐藤枫身上散发出来的凛然气势以及敏锐的反应倒是让兰卡有些刮目相看，心中的轻视收敛了不少。    说话间，兰卡还不忘对佐藤枫卖弄风骚，直接就给了佐藤枫好几个魅力十足的媚眼。    这个时候，兰卡依旧将之前的一身黑色的连衣裙换成另外一件水蓝色的长裙了，并且颈部还缠着一套蕾丝围巾，从而将他最为醒目的男性特征遮掩住。    可以毫不客气的说，如果佐藤枫之前不是发现兰卡是男人的秘密，他绝对不是相信面前这名音色阴柔的漂亮人儿居然是一个男人。    只是，如今佐藤枫知道了真相，再看见兰卡一副卖力对他进行美色诱惑的样子，肚子顿时就传来一阵阵反胃的恶心感。    “原来如此，兰卡兄弟，能够结实你这等在这次新人对抗赛中实力排列前茅的强者，我还是非常荣幸的，不过我现在很晚了，我们明天就要去神秘岛屿，还是早点回去休息吧。”    佐藤枫忍住肚子中传来的反胃感，他勉强挤出一丝笑脸，然后不咸不淡地对兰卡说道。    当然，话虽然是这么说的，但他的一双眼睛依旧是冰冷锐利，注意力完全集中在对方身上。    兰卡从佐藤枫的话语中顿时就清楚佐藤枫已经知道自己的真实身份以及“真实”身份，一想到之前他在对方面前卖弄风骚，灿烂的笑容顿时微微一僵。    “不急不急，明天至少要中午时分才会出发的，佐藤先生，既然我们已经是朋友，那么我不拐弯抹角了，我这次来找你，是希望你能够将刚才从蝶小姐手上获得东西给我，当然，作为交换，你可以收获到我的友谊，我可以保你可以顺利地通过这次比赛。”    但兰卡不愧是敢于打破性别限制的人，心理素质过硬，他很快就将这份尴尬掩饰过去了，依旧笑盈盈的对着佐藤枫说出他这次来的目的。    事实上，蝶摊位上的那片龙之逆鳞，兰卡也是觊觎已久。    毕竟他手中拥有着双头暴龙这样的龙系准神兽，如何培育龙系准神兽的功夫自然是没少做得，所以他很容易就发现了蝶摊位上那片龙之逆鳞的价值。    蝶在火箭队内部的身份相比于兰卡也是丝毫不差，实力更是压他一筹，以至于兰卡无法通过威胁和武力等方式来令蝶就犯，只好乖乖地与蝶进行交易。    只是，蝶的交易方式实在太过奇葩，兰卡这种人妖根本就无法逃过蝶的眼睛，而蝶对于兰卡这种男不男女不女的生物同样非常不感冒，直接简单粗暴的拒绝与他交易，并且还骂他变态。    对此，兰卡自然是大怒的，但是他却对蝶无可奈何，毕竟在身份与实力这两方面，他都无法从蝶身上取得便宜，所以他只好选择忍痛放弃。    但令他万万没想到的是，他才捏着鼻子离开不久，佐藤枫这名“毫无身份背景”的火箭队成员居然用一箱金银珠宝从蝶手中交换到了龙之逆鳞。    这样一来，兰卡的心思就开始活络起来，他对付不了蝶，但他自信对付佐藤枫这等“毫无身份背景”的火箭队成员还是绰绰有余的。    虽然资料上显示佐藤枫是一名实力不俗的训练家，拥有着单独在海上击退准天王级暴鲤龙的战绩，但兰卡依旧不放在心上。    他相信，只要自己摆出自己的身份并且给佐藤枫一点好处，对方就会像许多想要巴结他的火箭队成员一样乖乖就范。

正文卷 第483章：针锋相对
    龙之逆鳞现在可是佐藤枫心头肉，重要程度已经上升他心中的逆鳞，对于兰卡这般无赖的要求，他心里头自然是嗤之以鼻并且火冒三丈。    而且龙之逆鳞那是什么东西，那可是能够提升龙系小精灵生长速度的无价之宝，这个兰卡居然敢口出狂言，想要空手套白狼从他手中夺走这件宝贝。    兰卡的这般傲慢无礼的行为态度，让佐藤枫感觉到自己被对方严重轻视了，一想到这样，心里头的怒意就更加强烈了。    “呵~，这种事情就不劳烦兰卡兄弟你帮忙了，兄弟你还是顾着自己先吧。”    佐藤枫此时怒极而笑，他冷着一张脸看着兰卡，然后用冰冷的话语向对方回答道。    “这么说，佐藤先生是不想和我交这个朋友了，我听说岛屿上面可是危机四伏，一不小心就永远回不来，宝贝虽好，但有命拿才行啊，你说是吧，佐藤先生。”    兰卡听见佐藤枫的回答，脸上的灿烂笑容顿时缓缓的消失，他眯着一双带着紫色眼影的眼睛看着佐藤枫，眼中同样透露出冰冷之色，他开始毫不掩饰对佐藤枫进行威胁。    这个时候，兰卡心中对于佐藤枫如此不识好歹的行为冷笑不已，这次的比赛中，他所在的雅典娜派系可是来了足足有五十多名成员。    而这五十多名至少在训练家精英级别的火箭队成员，目前有半数以上的人都选择已经臣服于他，只要他一声令下，佐藤枫在接下来的比赛中必定是没有好果子吃的。    到时候，他就可以让佐藤枫知道什么叫做不知天高地厚。    佐藤枫听出了兰卡话语中的威胁之意，但他却丝毫不在意，他自信在岛屿上面只要不是遇上类似坂木智诚以及蝶这样的火箭队新生代中顶尖人物，他都有一战之力。    至于兰卡这名人妖，说实话，佐藤枫还真没有把他放在眼里。    对方的手中龙系准神兽只是双头暴龙，而并非是三头恶龙，由此可见，兰卡的龙系准神兽还未完全进入成熟阶段，一头不会飞的双头暴龙，他在遇上巨沼怪的结局就是被吊锤。    而且，佐藤枫现在可不是什么无根之萍，他现在是幕后boss可是坂木这一名火箭首领。    所以，只要兰卡敢来找他麻烦，佐藤枫就敢在岛上把他杀了。    通过与近藤城这一名坂木亲信聊天，佐藤枫已经了解到火箭队内部并不是铁板一块的。    三大派系大佬是与上一代火箭队首领一起打江山的元老，因此，他们对于坂木这一名靠着关系上位的首领本就非常不服气。    虽然说时间证明上一代的火箭队首领目光如炬，她的儿子不仅实力强大，成为关东赫赫有名的训练家强者，而且还将火箭队发展成为如今关东最强大的非官方组织。    但是各自执掌一方的三大派系大佬依旧对坂木不服气，对于坂木家的各种命令还是一贯的阳奉阴违，目前火箭队虽然看起来非常强大，但内部矛盾非常严重。    一旦矛盾激化，火箭队必然会四分五裂，所以，坂木自上位以来的这些年都选择隐忍不发。    坂木能够将火箭队发展成如今这般强大，他自然是一名非常有远见的人，他一直都暗自积蓄力量，丰满自己的羽翼。    直到现在，他已经拥有娜姿、马志士、阿桔以及三兽士这等强力的部下，他现在羽翼丰满，早就今非昔比。    不知不觉间，他已经成为火箭队内部最为强大的一股势力，近期还有着压得其他三大派系大佬喘不过气来的趋势。    而这一次的新人对抗赛其实就是坂木为了进一步提拔寒门子弟从而压制内部各方势力的实验。    虽然各方大佬将自己的嫡系成员安插在这次新人对抗赛中，但类似佐藤枫这等背景清白的火箭队成员依旧属于多数，人数占据了70%以上。    因此，无论比赛结局如何，类似佐藤枫这等背景清白并且有潜力的火箭队成员都会受到坂木重用，毕竟能够靠自己力量来到比赛现阶段，已经说明很多问题了。    至于类似与佐藤枫这等已经被坂木收纳为嫡系部下的火箭队成员，那就肯不用说了，已经是被坂木列为重点培养种子。    所以，佐藤枫相信，即使他在岛屿上面杀了兰卡且东窗事发，他不仅一点事都没有，而且还可能会暗中得到坂木的赏赐。    “哼哼哼~~，那我真是好怕怕呀，逆鳞这件宝贝，我是不可能拱手相让，想要的话，那就拿同等价值的东西来换，亦或者你亲自从我身上拿走，当然了，岛屿上面危机四伏，谁死了也是白死的。”    想明白其中利害关系后，佐藤枫闻言冷笑几声，他毫不畏惧的用充满杀意的眼睛直视对方的那双冷若冰霜的眼睛，然后毫不示弱地出言讥讽道。    与此同时，一个黑色的徽章地出现在佐藤枫的手中，这个黑色的徽章的正是代表着他是坂木嫡系部下的最有力的证明：黑色的绿色徽章。    “你居然是首领的人。”    兰卡身为火箭队内部三大派系大佬雅典娜的嫡系部下，他自然非常有见识，佐藤枫刚将黑色的绿色徽章拿出来，他原本嚣张的脸色顿时就消失的无影无踪，然后满脸惊讶的说道。    这个时候，兰卡在佐藤枫面前已经没有了任何优越感了，即使他自认为自身实力依旧比佐藤枫强也是如此。    要说这次比赛中势力最大的谁，那绝对是坂木智诚所代表的坂木一系，他所领导的雅典娜一系成员相对于坂木智诚领导的坂木一系成员，无论在数量和质量只有被碾压的份。    他要是敢在比赛中用小手段弄死佐藤枫这一名拥有着黑色绿色徽章的坂木嫡系成员，那么坂木智诚就可以名正言顺的用同样的小手段将他弄死。    “该死的，这家伙居然会是坂木首领看重的嫡系成员，这下子，我就无法对他下死手了。”    看着佐藤枫手中那一枚显眼至极的黑色徽章，兰卡脸色面沉似水的想道。    他用不敢置信的目光看着佐藤枫，到现在，他还是有些不太相信佐藤枫居然会是被坂木首领给予黑色徽章的人。    在兰卡的印象中，目前拥有黑色徽章的人无一例外都是火箭队高层内部鼎鼎大名的人物，每一个都拥有着轻易捏死他的能量。    “我就在岛屿上面恭候你的大驾光临了，龙鳞，我会带在身上的，就看你敢不敢过来取了。”    佐藤枫将兰卡的脸色变化看在心里，心中不由的感叹背后有人撑腰就是爽这道理，他面无表情地一步步走向兰卡，然后即将越过对方的时候，留下这么一句话来。    “哼，一个泥腿子居然敢这么放肆，等着瞧，既然无法用小手段杀掉你，那我就让你死于意外，我会让你在受尽折磨后才死的，龙鳞就暂时寄存在你那里好了。”    兰卡听见佐藤枫这句话，脸色顿时涨红起来，他转过头，像一头美女蛇一样，目光阴冷地盯着佐藤枫的后背，心中杀意沸腾。 2k阅读网

正文卷 第484章：入岛时刻
    佐藤枫越过满心恨意的兰卡，他步履轻盈，走路不慢不快，头也不回地继续往前走无人的走廊走去。    不过，他表面一副满不在乎的样子，但实际上他的右手一直放在腰间的精灵腰带上面，依旧保持着高度警戒，以防兰卡这条疯狗突然暴起伤人。    兰卡那双阴鸠的眼睛一直盯着佐藤枫的后背，但看见佐藤枫一直都在防备着他，以至于令他找不到丝毫背后偷袭的机会，无可奈何之下，他只能够目送佐藤枫消失在自己的视线中。    佐藤枫离开后，数名脸上戴着假面的火箭队成员顿时逐一从阴暗的角落中走出来，他们一个个来到兰卡的面前，然后恭敬地低下头。    兰卡脸色难看地看着身前这几名之前埋伏在暗处的手下，正是因为他们，周围这个小区域才会暂时处于封锁状态，从而让他能够轻松的对佐藤枫进行拦截。    原本一开始的时候，兰卡就没想着让佐藤枫活着离开，只要佐藤枫交出龙鳞，佐藤枫的下场就是被自己的这一名掩藏身份的手下围攻致死。    但令兰卡失算的是，佐藤枫居然知道了他的‘真实’身份，对他的美色诱惑一点没有看不上，时刻处于高度警惕状态。    不过最终令兰卡投鼠忌器的还是佐藤枫竟然会是坂木的嫡系部下，因为这个身份的出现，加上佐藤枫时刻保持着警惕，兰卡的灭口计划只能够完全舍弃掉。    兰卡虽然傲慢，但并不是傻子，他知道佐藤枫既然能够被坂木看中成为嫡系部下，那必然代表着佐藤枫拥有着出类拔萃的实力。    这等强者岂是能够轻易被杀死的，一旦双方交起手来，兰卡没有信心能够无声无息地将佐藤枫杀死在这个处于监控死角的小区域内。    一旦动静较大引起基地里面那些高层人员的注意，兰卡即使背景后台再硬，在这里也是一个死字，而且死了也是白死的。    “吩咐下去，一旦有人在岛屿上面看见他就立马向我报告，我要让他不能够活着离开岛屿。”    兰卡深深吸了一口气，他将暴怒的心暂时压下去，一张俏脸恢复往常的表情，然后和颜悦色地对着身前的一众手下说道。    “是！”    “是！”    “是！”    .....    几名带着假面的火箭队成员看见兰卡这副模样，他们心中顿时都感到一阵恶寒，但碍于兰卡平时的强势霸道，他们还是一脸恭敬的表示服从。    凌晨一点多钟，佐藤枫的临时宿舍内。    佐藤枫此时正躺在松软的床上，但他却一点睡意都没有，他看着手中一枚在黑暗中散发着幽蓝色光芒的鳞片，眼中露出赞叹和无奈。    为了这一枚龙之逆鳞，佐藤枫可以说是将兰卡完全得罪死了，他可以想象，在接下来的岛屿历险中，他必然会遭遇到兰卡所代表的雅典娜一系的人追杀。    不过佐藤枫到时没有一点后悔，龙之逆鳞的重要性是不言而喻的，佐藤枫是不可能因为胆小怕事而将未来抛弃。    抛弃未来的人，必然也会被未来所抛弃。    当然，最主要的还是兰卡的态度，这个人居然想要空手套白狼，并且还想要致他于死地，虽然那几个藏在暗处的人掩藏的很好，但他们身上隐隐约约透露出来的杀气依旧将他们暴露了。    正是因为这样，佐藤枫才会万般无奈的将黑色绿色徽章那出来震慑兰卡，欧卡在给他徽章的时候就特意叮嘱过，他的身份越少人知道越好。    幸亏坂木老大名声在外，兰卡因此不敢轻举妄动，否则，佐藤枫在遭遇围攻的情况下，即使不死，至少也要身负重伤。    这样的结果，佐藤枫是不够接受，毕竟他明天就要进入到岛屿之中，带着伤势进入岛屿，那绝对不是一个明智之选。    “兰卡么，哼，既然你想致我于死地并且还知道了我的身份，那么我就必须除掉你，嗯，必须要制定一个号计划才行，否则留下把柄就不好了...”    佐藤枫将龙鳞收回空间装备中，他双手抱头，然后闭上眼睛，脑海中不断思索着如何在岛屿上面将兰卡以及他的手下除掉。    兰卡威胁到了佐藤枫的生命，佐藤枫对此自然是不能够轻易放过对方的，他的行事原则是“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人”    而且，在火箭队中，被挑衅了还不换回去，那绝对是不行的，他要用兰卡的死来震慑住那些傲慢无礼的权二代和嫡系成员。    在火箭队中，像兰卡这种仗势欺人的家伙比比皆是，唯有将这些人打疼了，让他们意识到他们招惹的人是他们惹不起的，他才能够继续稳当当的待在火箭队中。    不一会儿，一阵睡意来袭，想得有些头晕脑胀的佐藤枫就在不知不觉中昏昏沉沉的睡下去了。    第二天中午12点钟左右，佐藤枫等一众加起来近300人的参赛者被安排在一个宽阔的广场中。    此时广场的中央正布置着大量高科技仪器，几个身穿着白大褂的火箭队成员正忙的满头大汗，他们小心翼翼的将这些高科技仪器组装起来，并且进行精确的数据调整。    而这些高科技仪器的周围则被大量会瞬间移动的超能力系小精灵包围住，这些超能系小精灵中以一只等级达到72级的胡地为首。    此时，这些超能力系小精灵身上都散发着强横的精神力波动。    尤其是那一只天王级的胡地，他浑身上下都被一个蓝色精神力光球笼罩住，一阵阵如同波浪般的蓝色精神力波动不断地从他身上向四周激荡开来    这些超能力系小精灵头上现在都套着一个奇怪的装置，而这个装置尾端则用一条特殊材质制造出来的线与广场中央的那些科学仪器连接起来。    根据一些有经验的火箭队老兵介绍，这些穿着白大褂的火箭队科研人员正在组装一扇传送门，而那些超能力系小精灵现在正在为传送门输送着超能力系能量（精神力）。    一旦传送门数据矫正和充能完毕，他们这些参赛者等会就是会利用这扇传送门随机传送到岛屿的外围区域。    这扇用大量不知名高科技仪器组装而成的传送门的作用除了能够进行远距离传送之外，还能够大幅度的提升超能力系小精灵的瞬间移动能力，    而每一名参赛者等会身上都会携带着一个特殊装置，是的，这个奇怪装置的作用就是用来定位。    毕竟佐藤枫等参赛者是火箭队新生代中的精英，每一个人只要顺利成长都会成为火箭队的中流砥柱。    所以，他们每个人的价值对于火箭队来说都是非常宝贵，万不得已之下是不会轻易抛弃的。    因此，一旦参赛者被淘汰亦或者遇到不可抗力的因素，他们只要按下这个装置上面的按钮，很快就会有超能力系小精灵利用瞬间移动来到他们，然后将他们安全地带回到基地。    而传送门每次开启都会消耗大量的能量，每次开启最多只能够维持三天，三天之后，传送门必须要经过一天的时间充能才能够重新开启。    那也就是说，参赛者必须要时刻牢记传送门的开启时间与关闭时间，在传送门关闭的时候，最好不要做出一些危险的事情。    不然的话，一旦遇上不可抗力的因素，负责救援的超能力系小精灵会因为得不到传送门的瞬间移动增幅而无法实施救援行动。    大约再过半个小时后，一扇散发着恐怖精神力波动的传送门就出现在广场中央。    入岛的时刻即将来临了。

正文卷 第485章：传送到蜘蛛窝
    不知道什么原因，佐藤枫是最后第三个进入到传送门的，等他进入到传送门的时候，时间已经来到下午三点多钟了。    在进入传送门前，佐藤枫身上大部分东西都被临时取走了，同时，他也取得了一些统一配置的物品。    这些统一配置的物品中包括：一个号码牌、一个大约只有五立方左右的迷彩色空间包、一个用来进行空间定位的特殊装置、一个探测器以及六个火箭队制造的黑色精灵球。    而佐藤枫留下来的东西很少，除了一些基础生活必需品（油、盐、锅、帐篷等等）和风速狗之外，主要留下就是那三套用特殊布料制造的套服、高科技鞋、高科技睡袋、小型树果混合器、地图和花名册这些用得上的东西。    当然，龙之逆鳞这件贵重物品，佐藤枫也是带在身上的。    佐藤枫穿过传送门，一阵熟悉的眩晕感顿时就在脑海中出现，眼前顿时一黑，意识出现了短暂了昏迷。    十几秒后，当佐藤枫从这一阵眩晕感中摆脱出来，他发现自己已经来到一片茂密的原始森林，而自己正趴在一颗树干起码需要五六个人才能够抱起的巨树树下。    “出来吧，风速狗，进行警戒。”    佐藤枫刚恢复意识，他就立即将风速狗释放出来，然后一脸警惕看着头顶的树冠，就在刚醒来翻身的那会，他就已经注意到六只五彩斑斓的大蜘蛛就在自己头顶的树干上面。    除了这六只在树干上织网的阿利多斯之外，佐藤枫所在的这棵大树上面起码还存在着十几只小一号的圆丝蛛。    此时，这些阿利多斯和圆丝蛛正警惕地盯着佐藤枫这个突然出现的生物，复眼中透露出深深的疑惑。    还有，佐藤枫还发现，周围附近几棵巨树上面同样栖息着大量阿利多斯和圆丝蛛。    不出意外的话，佐藤枫这刚传送到岛屿，他就倒霉地进入到了这一群毒蜘蛛的窝里头了。    幸亏这些毒蜘蛛生性谨慎，加上佐藤枫并没有落在他们的蛛网上面以及看起来很弱，他们才没有立即选择攻击佐藤枫。    不过，佐藤枫刚一动作并且将风速狗释放出来，这些毒蜘蛛就立即反应过来了，大量纤细的毒针从他们的口中释放出来。    一时间，佐藤枫的头顶就落下了一篇毒针雨，这令佐藤枫顿时头皮发麻。    好在风速狗非常有灵性，他刚出精灵球中出来就立即用身子将佐藤枫挡在身下，同时，一层苍白色的火焰瞬间出现，然后将他的上半身的毛发覆盖起来。    任凭阿利多斯和圆丝蛛的吐出来的毒针数量多如牛毛，但这些用毒系能量凝聚出来的毒针还未能够靠近风速狗的身子，它们就会高温火焰烧成灰烬了。    “干得好，用喷射火焰吧，将他们击退吧。”    躲在风速狗肚皮下面的佐藤枫立马就知道了风速狗的动作，他笑着对风速狗赞叹道。    下一秒钟，得到指令的风速狗立即对着头顶的树冠以及附近即可大树的树冠各喷出一道高温火柱，顷刻之间，这些作为阿利多斯和圆丝蛛蜘蛛窝的巨树树冠就被烧成火炬。    而这个时候，树冠上面的阿利多斯和圆丝蛛顿时就被烧的哭爹喊娘，瞬间就丧失了与风速狗对抗的念头，他们纷纷对着附近其他树吐出蛛丝，然后以荡秋千的方式仓皇逃串。    当然，还是有一部分阿利多斯和圆丝蛛来不及躲避风速狗的喷射火焰。    这些毒蜘蛛被风速狗高温火焰命中后，瞬间就被打得失去战斗能力，然后像落饺子一样从树冠上面坠落下来。    “可以了，风速狗，将火焰熄灭掉吧。”    佐藤枫从风速狗的肚皮下面爬出来，见到树冠上面的阿利多斯和圆丝蛛都已经被风速狗击退，他就拍拍风速狗的身子，然后对他说道。    “汪！”    风速狗转过头对佐藤枫点点头，然后他对着那几棵此时已经变成一个巨大的火炬的巨树树冠大叫一声。    下一秒钟，不可思议的一幕出现了，这几棵巨树树冠上面的火焰仿佛听见了风速狗召唤一般，纷纷化为一只只火鸟从树冠上面飞下来，然后融入风速狗的体内。    不一会儿，树冠上面的火焰就完全熄灭掉，就剩下一缕缕黑烟还从树冠上面飘出来。    风速狗自进化之后，他的身上的引火特性也进一步的被他开发出来，借助着引火特性，风速狗可以轻轻松松的将小面积火灾中火焰吸入体内，从而达到熄灭火灾的效果。    解除危机后，佐藤枫并没有第一时间离开，他迅速地用系统的探测能力对着此时落在地上失去战斗的阿利多斯和圆丝蛛进行一番探测。    目前，佐藤枫手头上就只有风速狗这么一只小精灵，实力严重大损，因此他必须暂时从神秘岛屿上面收服一些小精灵，以此来弥补目前战斗力不足的情况。    佐藤枫在地上看了一圈发现，这些阿利多斯和圆丝蛛的平均资质好的吓人，几乎每一只的个体值都勉强达到紫色资质的临界点，其中一只32级的阿利多斯个体值更是高达159。    阿利多斯资料如下：    小精灵：阿利多斯    等级：32    属性：虫+毒    特性：不眠    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：27（31）    攻击资质：26（31）    防御资质：27（31）    特攻资质：25（31）    特防资质：26（31）    速度资质：28（31）    资质评价：紫色（个体总值为159）    等级技能：（剑舞、聚气、毒液陷阱、致命针刺、虫咬、毒针、吐丝、缠绕、吸取、死缠烂打、鬼脸、黑夜魔灵、影子偷袭、乱抓、突袭、蛛网）    遗传技能：双针    传授技能：毒液冲击    技能光盘：无    没有意外，佐藤枫认真仔细地将这些阿利多斯和圆丝蛛的资料看过一遍后，他迅速从身上取出一颗黑色精灵球，然后对着那一只资质最高的阿利多斯抛过去。    很快，“咚~”的一声出现，黑色精灵球静止不动，中心的按钮上面的红光熄灭，佐藤枫非常顺利的将这一只阿利多斯收服。    佐藤枫将阿利多斯收服后，他就从身上拿出地图和指南针，很快，他就从这一张较为详细的地图上面找到自己的所在的位置了。    佐藤枫之前所在的基地是在神秘岛屿东部海岸上面的，因此，佐藤枫断定自己现在应该是处于神秘岛屿东部区域内的。    东部区原始丛林中有圆丝蛛大量生存的区域就只有一处，那就是蜘蛛丛林，从地图显示来看，这片丛林距离神秘岛屿东部海岸线并不远。    在确认好自己所在的位置后，佐藤枫立即骑上风速狗，然后指挥他往东部的方向走去。 2k阅读网

正文卷 第486章：火焰威慑
    蜘蛛森林不过是神秘岛屿东部区域一个很小的地方而已，它东部与懒人翁森林接壤、南部与蝌蚪湖毗邻、西部隔着一条小河与天狗森林相望、北部则与肯泰罗山麓相接。    当然，虽然蜘蛛森林在神秘岛屿东部区域的地图上面只是一个很小的区域，但实际上还是非常大，佐藤枫已经骑着风速狗在其中快速奔驰十几分钟，他依旧还没有发现附近森林中出现懒人翁的行迹。    周围的环境中依旧生存着大量圆丝蛛和阿利多斯，白色的蛛网在周围大树的树冠上面由此可见，并且吊着许多被蛛丝严丝合缝捆绑起来的倒霉蛋。    佐藤枫这个外来者，并且还是严重打伤许多阿利多斯和圆丝蛛的外来者，他自然是不被蜘蛛森林的主人们所喜欢的。    或许是那些漏网之鱼传音的原因，这一路上，他与风速狗都受到大量阿利多斯和圆丝蛛们的“热烈欢迎”。    风速狗没往前走几步，周围茂密的树林中就会飞射出大量白色的蛛丝，令风速狗不得不选择左躲右闪，行进速度受到一定程度上的影响。    这个时候，风速狗带着佐藤枫行走在蜘蛛森林之中的情形，颇有一种十面埋伏的既视感。    佐藤枫咬牙切齿地用手扯掉粘在脸上的一缕白色的粘性蛛丝，此时他已经身上沾满了大量白色的粘性蛛丝，这让他看起来就像一个还为完工的虫茧，丑陋极了。    不过相比于佐藤枫，风速狗倒是还保持着他神俊的英姿，这得益于他强大的控火能力，让他能够随意在身上任何一处地方燃起火焰。    正是因为这样，风速狗的速度才没有被从周围树冠中射出来的蛛丝给减弱，除了背部之外，所有会影响机动能力的蛛丝都被他用火焰烧掉了。    这些富有粘性的白色蛛丝都是阿利多斯和圆丝蛛的使用吐丝招式释放出来的特殊蛛丝，这种蛛丝不仅黏性十足，而且还非常坚韧。    一旦被这种蛛丝缠上，除非食用火烧和利器切割，否则很难摆脱他们，如果被这些蛛丝缠住手脚，那几乎就等同于束手就擒。    这也幸亏佐藤枫非常有远见，在进入岛屿前特地训练了风速狗这一只火系小精灵，并且还将他带到岛屿上面。    否则，佐藤枫若是带其他小精灵进入岛屿然后掉进这么一个危险十足的蜘蛛窝里面，恐怕他现在已经被捆成粽子掉在某棵大树上面了。    “哼，真是没完没了，既然你们想要找死，我就成全你们，风速狗，一把火将周围的树木都烧了，看他们还怎么顾得上我们。”    佐藤枫看着周围的树林中依旧飞射出来的大量白色蛛丝，眼中不禁路深深的厌恶，他心中耐心已经完全失去了，他眼中狠色一闪，然后对着风速狗说道。    他现在已经明白了，这些生活在蜘蛛森林的毒蜘蛛们嚣张惯了，他们根本就不想放过他们这两个外来者，双方之间的关系现在是处于你死我活的状态。    但是，脑细胞不多的他们显然还没有意识到自己招惹的是一个怎么样的人。    原本佐藤枫还不想让风速狗做出火烧森林这种缺德事情来的，毕竟一旦森林着火，不仅会牵涉到许多无辜的小精灵，而且还会让附近其他参赛者注意到这里的情况。    但现在这些阿利多斯和圆丝蛛如此咄咄逼人，一副要将他们追杀到死的模样，加上风速狗的行进速度开始下滑，体力已经快要跟不上了。    最令佐藤枫感到心寒的是，这个岛屿中野生小精灵似乎对于他们这种外来者抱有极强的敌意，一些原本在观望的野生小精灵也开始落井下石，纷纷暗中出手帮助毒蜘蛛们进行拦截。    无奈之下，佐藤枫只能够出此下策，毕竟他还不想死呢，他又不是真圣母，管不了那么多了。    风速狗闻言，眼中也露出恨恨的眼神，这一路上一直被别人撵着跑，身为火系小精灵的他早就憋着一肚子火，若非佐藤枫没有下令，他早就想这么干了。    下一秒，风速狗顿时一个刹车在前面停下来，然后他转过身来，一道巨大的白色火柱从他口中释放出来，他头颅从左到右的晃动，白色火柱顿时对周围的树林进行横扫。    顷刻之间，附近的那些树木就被风速狗释放出来的高温火柱给点燃，而那些隐藏在树木上面的圆丝蛛和阿利多斯顿时开始仓皇的从树上跳下来。    不过，一些性格极为暴躁的阿利多斯和圆丝蛛见风速狗将自己的栖息的大树点燃，一双蜘蛛眼顿时就变得猩红起来，开始不顾一切的对风速狗发起攻击。    可惜，这些天生怕火的毒蜘蛛，他们的冲锋注定是失败的，他们平时最引以为豪的蛛丝在拥有强大火焰力量的风速狗面前什么也不是。    “哼，不自量力，用烈焰溅射吧，给他们一个狠狠的教训，让他们记住以后不能够招惹我们。”    佐藤枫见这些毒蜘蛛疯了一般对他们进行攻击，他眼中杀机四溢，立即指挥风速狗进行攻击。    他已经意识到了，想要在这个对他们这种外来者充满敌意的岛屿中生存下来，唯有展现出足够的威慑力，不然的话，这里的野生小精灵会毫不犹豫的将他们杀死。    这一切都是为了生存，在生存面前，所有道德标准都要暂时靠边站。    风速狗收到指令，立马毫不犹豫的释放出一招烈焰溅，他口中喷射出来一个巨大的白色火球。    这个散发着恐怖高温的白色火球刚飞出一段距离就立马炸裂开来，形成一片白色火雨，在白色火雨的覆盖下，所有毒蜘蛛受到了可怕的火焰攻击。    （注：烈焰溅射，火系特殊攻击招式，威力70，效果：如果命中敌人，爆裂的火焰还会飞溅到旁边的敌人。）    一时间，大量等级较低的阿利多斯和圆丝蛛纷纷失去战斗能力，而那些还未没有失去战斗能力的毒蜘蛛也在强烈的致命感下清醒过来，然后纷纷四处逃散。    周围树林中火焰还在燃烧，并且在一阵风的帮助下迅速地往四周蔓延开来，大量栖息在附近树林中野生小精灵不得不仓皇往四周逃逸。    至于那些一直紧追不放的毒蜘蛛们似乎也知道佐藤枫和风速狗不好惹，为了不进一步激怒他们让火势更加恐怖地继续蔓延，他们果断放弃了继续对佐藤枫他们的追击。    “唉~，算了，风速狗，这些教训应该足够让那些毒蜘蛛们知道我们的厉害了，将火势控制住吧。”    看着火焰迅速地往四周蔓延开来以及大量野生小精灵为了躲避火灾而四处逃散，怒气发泄过后的佐藤枫叹了一口气，然后出言让身下的风速狗停止继续放火烧林。    风速狗闻言点点头，他停下了继续放火的举动，随后他四肢上面的白色火焰一个暴涨，然后就带着佐藤枫往前方的火灾重灾区快速从过去。    在风速狗引火特性的操控下，风速狗这一路上，所有树木上面的燃烧的火焰纷纷或为一只只火鸟融入他的体内。    不一会儿，周围树林中的火灾开始迅速地消失。    最后，当一个红色魅影从散发着大量浓烟的树林中飞窜出来是，树林中的最后一朵火焰也消失不见。 2k阅读网

正文卷 第487章：懒人翁森林
    佐藤枫下令风速狗放的这一把火，不仅烧掉了毒蜘蛛们继续追击的念头，同时也烧出了佐藤枫与风速狗的威慑力。    在继续前进的路上，除了一些性格极为暴躁的野生小精灵不知死活的进行偷袭之外，佐藤枫与风速狗的前进再也没有受到树林中其他野生小精灵的阻挠。    最终，风速狗带着佐藤枫继续往东部方向继续行进十几分钟后，他们终于来到蜘蛛森林与懒人翁森林接壤的地区。    在这个接壤的过渡区中，佐藤枫开始陆续地见到一些懒人翁一脸懒惰的躺在树枝上面，随着周围树林中懒人翁数量的增多，周围树林中的气氛逐渐陷入一种懒洋洋的气氛中。    懒人翁森林，顾名思义就是一个居住着大量懒人翁的森林，这个森林中栖息这一个以一只天王级请假王为首的懒人翁族群。    佐藤枫之所以会选择让风速狗往懒人翁森林这边跑，原因很简单有两点：    第一点，根据地图显示，懒人翁森林是神秘岛屿东部区域的森林地带中最为富饶的一片森林，在这里存在着一大片天然的野生树果林。    因此，这里动植物数量非常多，野生小精灵的数量也不在少数，佐藤枫想要在短时间内取得生存下去的物质，在这里寻找是再合适不过了。    第二点，作为主宰懒人翁森林的懒人翁一族，他们天性懒惰单纯，一直保持着与世无争的态度，只要不做出破坏森林这等影响他们食物来源的事情，他们基本上对于佐藤枫这些外来者也是不闻不顾。    所以，佐藤枫在这里活动的危险性很小，在这里，他可以比较放心的进行休息。    佐藤枫在确认自己已经完全进入到懒人翁森林中后，他就让气喘呼呼的风速狗在附近一条小溪前停下来休息。    趁着风速狗在溪流前喝水，佐藤枫也迅速地从身上取出一个充能完毕的太阳能热水壶来，然后他用一个小水桶从溪流中取来一些清澈的溪水，紧接着倒进太阳能热水壶中进行煮沸。    随后，佐藤枫从身上取出一些宝石级能量方块给风速狗吃下，然后提着太阳能热水壶与风速狗来到附近一颗大树的树阴下进行休息。    风速狗如今等级已经来到43级了，配合着巨大的体型以及身上强横火焰气息，附近一些弱小虫系和草系野生小精灵纷纷四处躲避，唯恐躲之不及。    而那些实力不俗的野生小精灵，他们虽然很厌恶佐藤枫与风速狗这两个危险的外来者，但在佐藤枫与风速狗没有选择攻击他们的情况下，他们也没有选择贸然出手攻击，只是在附近暗处进行警戒。    至于那些作为懒人翁森林主宰的懒人翁们，他们依旧懒洋洋的躺在树上，或在晒太阳或在慢吞吞的吃着食物或呼呼大睡，似乎对佐藤枫他们一点都不在意。    只是，这些懒人翁的眼睛一直都有意无意的看着佐藤枫和风速狗这边，懒散的目光中带着一丝轻微的警惕。    而那些懒人翁的进化形态过动猿则毫不掩饰地用厌恶的目光的看着佐藤枫和风速狗，性格脾气普通暴躁的他们在附近的树林中一直发出一阵阵怪叫，似乎在警告佐藤枫他们不要在森林中生事。    过动猿属于懒人翁的第一阶段的进化形态，他们与天性懒惰的懒人翁以及请假王不同，过动猿的特性是干劲，因此他们的性格多数是十分暴躁的。    一整天中，除了睡觉之外，过动猿大部分时间都处于兴奋地状态，总的来说，他们属于重度多动症患者，一刻不动就浑身难受。    不过或许因为这样，大部分平时连动都懒的动懒人翁在进化成过动猿后，他们其中大部分都会非常顺利的进化成强大无比的请假王。    许久过后，附近那些野生小精灵以及过动猿发现佐藤枫与风速狗仅仅只是在这里选择休息，并没有做出什么出格的事情，他们的警戒之心就降低下来了。    最终，待一只在附近吃着众多野生小精灵送来大量食物的请假王吃饱喝足，然后打了一个嗝翻身睡觉后，周围那些对佐藤枫和风速狗一脸戒备的野生小精灵也散去。    “呼~，终于是离开了，虽然说懒人翁森林的安全系数很高，但这里主宰却是非常强大啊，绝对不能够招惹他们。”    佐藤枫瞥了一眼左上角那边树林中那个巨大身影翻过身继续睡觉后，他一直绷紧的神经终于有所松弛下来，同时心中暗暗地将这个森林的危险系数提升一个档次。    那是一只等级达到52级的请假王，佐藤枫刚与风速狗在如今这棵大树停在下来休息，这一只请假王就无声无息的带着一群过动猿来了。    对方毫不掩饰的出现在佐藤枫与风速狗的面前，并且一边吃着附近野生小精灵送到嘴边的食物，一边盯着他们。    请假王的这般举动，佐藤枫心里自然是清楚什么意思的，那就是在警告佐藤枫这个外来者，警告他不能够在森林中做出危险的事情来。    看见请假王带着一大群过动猿来的时候，佐藤枫心理无疑是非常紧张的，请假王与过动猿可不是蜘蛛森林中的那些阿利多斯和圆丝蛛可比。    他们并不惧怕风速狗的火焰，并且拥有着强大体魄的他们能够通过群殴轻轻松松的将风速狗击败。    事实上，只要那一只52级的请假王出手，佐藤枫与风速狗只能够落荒而逃了。    请假王作为懒人翁的最终进化形态，种族值高达670，这等种族值比龙系准神兽还要高出70点，这已经完全媲美固拉多这等超神兽。    因此，请假王素有伪超神之称。    可惜，因为天性以及特性的缘故，请假王虽然拥有着强大的种族值优势，但却很难发挥出来，    对于拥有训练家来说，如何让请假王克服懒惰的个性和懒惰特性成为了一个巨大的难题，至今为止，很少有训练家能够彻底激发请假王的潜力，大部分都对请假王的懒惰天性绝望了。    但不可否认，即使请假王的潜力没有完全开发出来，但他们仗着自己强大种族值赋予他们的强大身体素质，很少有小精灵能够打得过他们。    而且，一旦请假王真正动怒，那即是龙系神兽和一般神兽也要畏惧三分。    而且在森林中，请假王和过动猿的机动性相比于风速狗也丝毫不迅速的，他们都是攀树的高手，能够灵活迅速地在树林之间进行跳跃。    一旦双方交起手来，即使是全盛状态下的风速狗也很难带着佐藤枫逃脱追击，那就更不用说如今体力大为锐减的风速狗了。    好在请假王不愧是性格超级懒惰的小精灵，他看见佐藤枫和风速狗非常安分后，他也懒得继续警告佐藤枫他们，直接吃饱喝醉，然后睡大觉。    总的来说，佐藤枫与风速狗现在终于算是安全下来了，拥有了片刻安宁。

正文卷 第488章：大灰狼
    佐藤枫获得片刻的安宁后，他就迅速从衣服的口袋中取出一个探测仪器出来，然后发现探测仪器上面的红色信号灯并没有闪亮，心中的一份担忧也随之散去。    每一个参赛者的号码牌上面其实都安装着一个微型信号发射器，而这个巴掌大小的探测仪器作用就是用来接收其他参赛者号码牌上面释放出来信号。    号码牌的散发出来的信号非常微弱，扩散范围大约也就是10公里左右，只要探测器接收到其他参赛者号码牌上面的信号，探测器上面的红色信号灯就会闪亮。    而且，只要探测器接收的号码牌信号距离越近，探测器上面的红色信号灯闪亮频率就会越快。    （注：比赛规则规定，参赛者不能够将号码牌损毁和放进空间包中，一旦出现信号中断的现象，就代表参赛者提前出局。）    如今佐藤枫手头上这个探测器上面的信号灯一副黯淡无光的样子，那自然就是代表着方圆5公里之内并没有其他参赛者。    对于这种情况，佐藤枫心里自然是非常高兴的，毕竟他之前命令风速狗做出火烧树林的行为即有可能会引起附近其他参赛者的注意的。    目前，风速狗由于长途奔跑以及战斗而消耗过多体力，而刚刚收服的阿利多斯还处于重创状态，要是这个时候遇上其他参赛者，佐藤枫的处境无疑是很危险的。    佐藤枫确认附近并没有其他参赛者后，他就将探测器重新收起来，然后从空间包中取出几支上好的治疗喷雾药剂。    随后，他又从腰间的精灵腰带上面取出装着阿利多斯的黑色精灵球。    “出来吧，阿利多斯。”    佐藤枫犹豫片刻，他就用手按下手中精灵球的按钮，然后将里面的面前还处于重伤状态的阿利多斯释放出来。    下一秒钟，一道白光从打开的精灵球中释放出来，一只全身烧伤的阿利多斯顿时出现在佐藤枫面前。    阿利多斯显然是对风速狗怕极了，他刚出来一看见风速狗正在盯着他，顿时就吓得趴在地上瑟瑟发抖，丝毫不敢与风速狗进行对视。    佐藤枫见阿利多斯这么害怕风速狗的样子，心里顿时就放心了，他就怕这一只阿利多斯和他某些同胞一样是一个硬骨头，不好收服。    毕竟佐藤枫之前命令风速狗烧了他的窝，并且还把他打成重伤，换做是硬气一点的小精灵肯定是找他和风速狗拼命。    如今阿利多斯这般怂样，佐藤枫自然知道这只阿利多斯胆子不大，只要风速狗在他身边，他就不担心这只阿利多斯背后搞小动作。    收服一只小精灵可不是一朝一夕的事情，在两者之间的羁绊还没有建立起来之前，训练家还是小心点为妙，否则，一不小心就极有可能会被刚刚收服的小精灵反噬。    “不用紧张，阿利多斯，你现在也算是我和风速狗的同伴了，只要你不选择背叛，我们就不会伤害你的，接下来，我们可能要一起生活一段时间，如果以后你想要走的话，我会给你自由的。”    佐藤枫拿起一只治疗喷雾药剂谨慎地走上前，然后对着一脸戒备的阿利多斯说道，一说完，他就用治疗喷雾药剂对着阿利多斯受伤的地方进行喷洒。    阿利多斯一开始还是对佐藤枫满是戒备和不信任的，要不是有风速狗一直死死的紧盯着他，他早就想狠狠的给佐藤枫来一下狠的了。    不过，阿利多斯在听见佐藤枫的话以及发现对方手中不知名东西喷洒出来的东西对自己身上的伤势有非常好的疗伤效果后，他心中的戒备心才稍稍减低下来。    佐藤枫通过与许多小精灵进行相处了解到，如果训练家想要迅速地拉近与一只小精灵之间的距离，那最好的方法就给他们好吃的。    绝大多数野生小精灵差不多一生都是在觅食的路上，他们中有很多都经历过多次饿肚子的经历。    因此，食物对于他们来说是生命中非常重要的一部分的。    总而言之，对于绝大多数野生小精灵来说，训练家费尽口舌给出的美好承诺，这些都是虚的，还不如一顿饱饭来的实在。    如果这顿饱饭还十分美味，那么他们肯定会看在好吃的份上对你产生好感，并且为了以后还能够吃上同样好吃的东西，他们会选择为你战斗。    佐藤枫相信，只要做到将小精灵的胃口养刁，拴住他们的胃，让他们以后吃其他东西都索然无味，那么小精灵肯定会乖乖的听你的话，毕竟谁很跟好吃的东西过不去啊。    当然，佐藤枫还知道想要让小精灵真正听自己的话，那么还要让他们对自己服气。    而让小精灵对训练家服气的最好方法就是让他们深刻地了解到训练家能够帮助他们迅速变强。    对于绝大部分的小精灵来说，每天除了能够找到填饱肚子的食物之外，最为重要的事情就不断的提升自己的实力。    每天生活在大自然弱肉强食法则下的他们深刻地了解到实力的重要性，总的来说，追求强大的力量几乎是每一只小精灵的天性。    所以，佐藤枫接下来要收服的阿利多斯的事情就是用美食喂饱他和通过出色的指挥令他在战斗中迅速变强。    “吃吧，这些都是好东西，对你伤势恢复很有帮助的。”    佐藤枫从身上拿出一包有着精美包装的高级小精灵食物，然后拆开包装，将这一包散发着诱人气味的高级小精灵食物递到阿利多斯面前，笑盈盈的说道。    他做事谨小慎微，只要时间足够，事先必然要做好充分准备，因此他一早就计划好前往岛屿后需要做的事情。    如今他背上那个容积很小的空间包中携带的物品除了一些重要的装备和药品之外，大多数都是各种属性的高级小精灵食物。    这些高级小精灵食物都是小包装的，每一包就差不多是三分之二个拳头大小，5立方可以放上几百包，虽然一包的量不多，但贵在质量很有保障。    这些高级小精灵食物都属于压缩食品，不仅味道好，而且还富含丰富的营养和热量，就是价格有些死贵，一包就需要5000联盟币。    此时佐藤枫给阿利多斯的就是一包适合虫系小精灵使用高级小精灵食物。    他相信，从小生活在岛屿上面的野生小精灵，他们绝对是忍受不住这些人类社会精心制造出来的小精灵食物的诱惑的。    阿利多斯显然对佐藤枫还是满怀戒心的，并没有选择立即动口吃面前那些散发着诱人食物香气的高级小精灵。    现在佐藤枫笑起来的模样，让他感觉似乎自己在面对一只不怀好意的大灰狼。    但是，虫系高级小精灵食物的诱惑力实在是太大了，阿利多斯最终还是忍不住动口吃了一点。    霎时间，阿利多斯就被面前这一小包虫系高级小精灵食物给俘虏了，巨大的幸福感扑面而来，他发誓，他从来没有吃过这么好吃的东西。    不到几秒钟的时间，这一小包虫系高级小精灵食物就被阿利多斯风卷残云的吃掉了，连包装袋都不放过。    “怎么样，要不要暂时跟着我干啊？”    佐藤枫见到阿利多斯这般狼吞虎咽的模样，心里满意了，他从身上又拿出一包虫系高级小精灵食物，继续笑盈盈的对阿利多斯说道。

正文卷 第489章：不眠与栖身之所
    事实上，阿利多斯心里很想摇头说“不”的。    只是，当他看见佐藤枫身上拿包同样包装的虫系高级小精灵食物以及佐藤枫身后风速狗那阴森的眼神，头部摇头的动作顿时僵住，然后连忙点点头。    佐藤枫见此顿时满意地笑了，然后在阿利多斯满眼渴望之下，他拆开虫系高级小精灵食物的包装，紧接着将这包香喷喷的虫系高级小精灵食物奖赏给阿利多斯。    阿利多斯这次没有半点迟疑，见到佐藤枫将虫系高级小精灵食物递过来，立马就美滋滋地吃起来。    这次他吃的非常慢，慢吞细嚼的，显然不想像刚才一样一下子就将面前这些好吃的吃没了，在吃的过程中，脸上露出一副幸福的表情。    通过两包虫系高级小精灵食物（辣条），佐藤枫现在算是勉强与阿利多斯建立起基本的友谊。    对此，佐藤枫非常满意，他心里知道，无论什么事，迈出第一步总是最困难，但只要迈出去，接下来的事情就好办了。    “很好，阿利多斯，你先回来精灵球里面休息吧，需要你的时候，我会放你出来的。”    待阿利多斯将虫系高级小精灵食物一点不剩吃完后，佐藤枫就拿起精灵球对阿利多斯说道，一说完，他就用精灵球将伤势已经恢复得七七八八阿利多斯收起来。    对于阿利多斯这只虫+毒系的小精灵，佐藤枫心里头还算是非常满意。    阿利多斯的技能栏中自带着剑舞这个强力的强化招式，所以即使他种族值不高，但依旧属于前中期非常不错的小精灵。    只要给阿利多斯机会完成剑舞强化，配合着他的蛛丝战术，除了火系小精灵以及掌握着火系招式的小精灵之外，很少有小精灵能够与之抗衡。    事实上，佐藤枫之所以能够这么容易的从危险性极高的蜘蛛森林中逃脱，很大程度上就占了圆丝蛛一族非常惧怕火焰这一个巨大的弱点。    阿利多斯那些富有粘性且非常坚韧的蛛丝在这个危机四伏的丛林中其实是非常好用，只要不收到火焰灼烧，它不仅可以用来追猎猎物，而且还可以用来设置陷阱御敌和坑杀敌人。    最后一点让佐藤枫最满意的是阿利多斯的特性，阿利多斯的特性是不眠，这个特性顾名思义就是小精灵不会陷入睡眠状态，    在游戏里面，这个特性算是比较垃圾的一种，除了用来对付噩梦神这种擅长催眠术的小精灵之外，这个特性几乎没有半点作用。    但在现实中，尤其是在野外，这个特性就很厉害了，拥有这种特性的小精灵基本上都属于精力异常充沛的那一种，这种小精灵即使不睡觉也能够很快地恢复精力。    一只在野外不需要睡觉的小精灵，那实在是难能可贵，这种小精灵用来当作警戒人员实在是最好不过了，他们可以很轻松地做到一天24小时不间断地进行警戒。    在佐藤枫的设想中，阿利多斯最大的作用就是充当他的夜间警备员。    只要阿利多斯在佐藤枫睡觉的地方附近编制一个精密的蛛网，然后再配合着他的不眠特性，基本上夜间任何风吹草动都瞒不过阿利多斯的。    神秘岛屿白天的环境就已经是危机四伏的，一旦到了夜间，那危险程度自然是直线提升，各种夜间活动的可怕小精灵会陆陆续续的出现。    最令佐藤枫担忧的是，不知道什么原因，岛屿上面的小精灵对于他这种外来者抱有很强敌意，若是没有一只精力充沛的小精灵进行守夜，他睡觉都不安稳。    至于为什么不选择让风速狗充当夜间警备员？那自然是因为风速狗是佐藤枫手中目前唯一一只强力的小精灵，要是夜里还进行守夜，白天就很难有充足的精力进行战斗了。    考虑到这一点，佐藤枫自然是不可能让风速狗再干夜间警备员的，风速狗作为如今他手头上的主要作战人员，他必须要获得充分的休息。    佐藤枫喝过几口太阳能热水壶中冷却下来的水，然后再继续在原地休息半个小时，待风速狗体力恢复大半，他就带着风速狗重新上路。    目前时间已经来到下午4点多钟，还有两个多小时，太阳就会落山，在这之前，他必须要寻找到一个暂时可以作为栖身之地的住所以及获得足够自己与风速狗使用的食物。    风速狗现在个头很大，食量自然也是随之增加，在佐藤枫的小精灵中，除了巨沼怪之外，他就属于第二最能吃的了。    良好的栖身之所最少需要满足三个条件，一是隐秘，二是靠近水源地，三是方便逃跑。    佐藤枫在懒人翁森林中按照这这三个条件来进行寻找栖身之所，很快，他就在一个靠近一条小河的小山坡中找到自己心仪的住所。    小山坡的背风坡处中有着一个人为开拓出来的山洞，从山洞附近地面遍布的大量熊脚印以及树木上的大量爪痕印记来判断，这个山洞目前的主人是一只的圈圈熊。    而且从山洞附近一带的野生小精灵会战战赫赫拿着一些水果树果放在洞口的现象来看，这一只圈圈熊在附近这一带算是一方恶霸，显然实力不俗。    果然，正如佐藤枫在附近观察所做出的判断一样，这个山洞的主人正是一只脾气暴躁的强大圈圈熊，等级足足达到44级。    他刚带着风速狗来到洞口附近，并且让风速狗叫上一声后，山洞中就传来一声愤怒地咆哮。    “吼！！！”    不一会儿，伴随着地面震动的声音，这一只体型比一般同类大上两倍的圈圈熊就立即气势汹汹的从山洞中跑出来。    这一头圈圈熊站了起来足足有三米多高，浑身上下都是虬扎的肌肉，并且身上多处留有伤疤，最严重是肚皮上面的太阳图案有一道横穿太阳的十字伤疤，一看就知道是身经百战的主。    作为附近一带的恶霸，圈圈熊显然对于佐藤枫和风速狗这两个堵住洞口的陌生家伙非常愤怒，在快要靠近洞口的时候，他眼中露出一丝狡猾之色。    一道橘黄色的光束立即从他口中释放出来，破坏死光，圈圈熊一上来就开启大招偷袭。    可惜，风速狗掌握着神速招式，在圈圈熊释放出来的破坏死光出现在眼前的时候。    他四足上面的火焰顿时就一个暴涨，然后闪电般带着佐藤枫消失在原地，轻轻松松的避开了圈圈熊这一次偷袭。    破坏死光作为圈圈熊本系属性的招式，圈圈熊所释放出来破坏死光威力无疑是十分厉害。    黄色光束命中在附近一棵大树上面，整棵大树瞬间被洞穿，然后接连将身后的数棵大树射穿，最终落在地面形成一个巨大的爆炸。    “既然是对方先动手的，那就不用客气了，速战速决，用过热解决他。”    趁着圈圈熊释放破坏死光暂时动弹不得的机会，佐藤枫立即从风速狗身上跳下来，然后一边往附近跑，一边对着风速狗下达攻击指令。    风速狗闻言，身上的气势顿时提升到巅峰，一股白色的火焰瞬间从他身上冒出来，霎时间，白色的火苗暴涨到三米之高。    下一秒钟，在圈圈熊惊惧的目光下，一道巨大的白色火柱就从风速狗口中喷射出来。 2k阅读网

正文卷 第490章：暴熊与净化污秽（为盟主神奇萌萌哒加更）（求订阅）
    “嗷！！！”    散发着恐怖高温的白色火柱正面命中圈圈熊身上，霎时间，即使圈圈熊的的身体素质再怎么厉害，此时他都感受到一阵钻心的灼烧感，顿时发出一阵痛苦的哀嚎。    伴随着一阵热浪向四周迅速地蔓延，风速狗口中释放出来的白色火柱很快就因为能量耗尽而迅速消失，身上爆发出来的白色火焰同样迅速地熄灭。    瞬间爆发出如此惊人的火焰能力，过热招式的副作用也迅速体现出来，一时间，风速狗身上的火焰气息开始大部分衰弱。    而这个时候，还处于山洞洞口前的圈圈熊已经变成一个非洲人了，毛发已经完全烧焦，并且皮肤也是出现大面积的烧伤，一阵烤肉香从他身上散发出来。    不过，即使正面承吃下风速狗一招火系大招过热，这一头圈圈熊竟然还没有倒下，并且还激发出他的凶性，他满眼猩红的从地上艰难地爬起来，然后不顾一切的向风速狗发起冲锋。    或许是烧伤状态触发到自身毅力特性以及凶性完全爆发的缘故，圈圈熊在气势上居然不减反增，并且移动速度快得令人难以置信。    这般凶神恶煞的模样哪里像是一个严重烧伤的病患者，简直就是一头被激怒的熊型暴龙。    滔天凶威从圈圈熊身上爆发出来，令方圆百米之内意志薄弱的生物吓得趴在地上瑟瑟发抖，即使不没有吓住，但也感觉胸口被巨石压住，一时间喘不过气了。    “游击战术，别和他硬碰硬。”    佐藤枫看见圈圈熊居然没有倒下并且还能够爆发出如此强大的力量，眼中顿时露出一丝精光，他没有鲁莽地让风速狗上前硬拼，立即选择最理智的方式做出指挥。    同时，佐藤枫也将阿利多斯释放出来，然后指挥他带自己爬上附近最近的一颗大树上面。    圈圈熊攻击种族值高达120，攻击力原本就高的惊人，如今烧伤状态激发出他身上的毅力特性，导致他的攻击力再次提升50%。    （注：毅力特性，当被灼伤、麻痹、中毒、睡眠是，攻击力提升50%，并且无视灼烧攻击减半效果。）    可以毫不客气的说，现在圈圈熊的输出能力是爆炸级别的，即使身体素质超强的龙系准神兽现在上去和他硬碰硬也讨不得好。    风速狗作为佐藤枫如今手头上唯一一只主力小精灵，除非佐藤枫脑子坏掉了，否则他是舍不得现在让他去和已经完全失去理智的圈圈熊肉搏的。    虽然说此时凶性大发的圈圈熊移动速度很快，但相比于掌握着神速招式的风速狗来说依旧是慢吞吞的存在。    风速狗完全听从佐藤枫指挥，直接脚下一发力就与圈圈熊拉开很长的一段距离，然后开始用喷射火焰对圈圈熊进行放风筝。    “吼！！！”    圈圈熊一直打不到风速狗，并且还频频受到风速狗的攻击，顿时气得大喊大叫，只好对着面前一切东西进行发泄。    “轰隆隆！！！”一阵阵巨响出现。    一时间，山洞周围的地形都被失去理智的圈圈熊破坏的面目全非，无论是岩石还是树木，通通都在他宽大的熊掌下化为碎片。    但是陷入重伤状态的圈圈熊，他这种临时爆发出来的状态显然是不可能维持太长时间，加上频频受到风速狗的火焰攻击。    大约半个小时后，伴随着一阵痛苦的哀嚎，浑身焦黑且鲜血横流的圈圈熊终于是坚持不住了，力竭倒在一个自己制造出来的大坑中。    “真是一头凶暴至极的巨熊啊，陷入如此严重的重伤居然还能够继续折腾近半个小时，刚才真是小看你了，去吧，精灵球。”    见圈圈熊终于倒下，佐藤枫立马就骑着阿利多斯从大树上面下来，然后迅速的靠近大坑边缘，紧接着从身上取出一颗黑色精灵球对着倒下的圈圈熊抛过去。    佐藤枫原以为这一只44级的圈圈熊实力只是不错而已，但从对方没有被风速狗一招过热招式秒掉并且还能够继续折腾将近半个小时来看，这一只圈圈熊实力非常强大。    而且，这只圈圈熊的意志力简直坚韧的可怕，若非如此，他也不可能拖着严重烧伤和重伤之躯继续疯狂战斗将近半个小时。    结合这两点，佐藤枫决定将他收服，即使接下来一段时间，这只小精灵都无法为他战斗，反而会加重他的负担，他也不后悔做出这样一个决定。    圈圈熊资料如下：    小精灵：圈圈熊    等级：44级    属性：一般    特性：毅力    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：29（31）    攻击资质：27（31）    防御资质：25（31）    特攻资质：26（31）    特防资质：28（31）    速度资质：30（31）    资质评价：紫色（个体总值为165）    等级技能：（臂锤、渴望、抓、瞪眼、舌舔、假哭、乱抓、出奇一击、甜甜香气、和睦相处、劈开、鬼脸）    遗传技能：腹鼓、舍身撞击    传授技能：破坏死光、火焰拳    技能光盘：无    “咚~”的一声响起。    佐藤枫收服圈圈熊的的过程非常顺利，黑色精灵球在地面上摇晃几下后，中心按钮中闪烁的红光就骤然熄灭。    佐藤枫刚将圈圈熊收服，他就立即将他释放出来，然后从身上取出几瓶烧伤药和一大卷医用绷带，紧接着开始用这些东西来为圈圈熊进行治疗。    圈圈熊目前的伤势非常严重，不禁陷入重伤状态，而是还全身大面积烧伤，若是不及时进行治疗，极有可能撑不过今晚。    大约花费二十分钟，满头大汗的佐藤枫在风速狗和阿利多斯的帮下，他终于是用五瓶烧伤药和两大卷医用绷带完成了对圈圈熊全身的涂抹以及包扎。    “呼~，总于是完成了，要是美丽花在就好了，就不用搞得这么繁琐和辛苦。”    看着面前用医用绷带捆成粽子的圈圈熊，佐藤枫擦了擦额头上面的汗水，心中不禁感叹美丽花这名队医在队伍中的重要性。    圈圈熊的身体素质非常出色，在得到及时的救治后，他的生命气息就逐渐趋于平稳，并且在被佐藤枫灌下几支治疗药剂后，生命气息开始缓缓地增强。    佐藤枫见圈圈熊的伤势开始好转，他就用精灵球将圈圈熊收起来，然后带着风速狗往圈圈熊居住的山洞走去。    一只圈圈熊居住的山洞，而且还是一只单身熊居住的山洞，里面的环境显然是非常恶劣的。    地面上到处都是各种啃食过几口就疼掉的发霉烂果、大量腐烂的骸骨以及一坨坨或干掉活比较新鲜的大号。    一股混合烂果味、腐烂味、屎臭味和尿骚味的恶臭在徘徊在山洞之中，佐藤枫和风速狗刚进去里面不到几秒钟的时间就受不了了，连忙从里面逃出来。    很难想象，这只圈圈熊平时是到底是怎么生活在这么一个恶臭的环境中，并且还一副获得非常滋润的模样。    “风速狗，用你火焰将这些污秽统统净化吧。”    佐藤枫刚从山洞中逃出来，就立即对着身边在干呕的风速狗大叫道。    风速狗没有丝毫犹豫，他立即忍住胃里的不适感，然后对着面前的山洞喷出一道白色的火柱。    霎时间，圈圈熊居住的山洞里面顿时化为一片火海，里面的各种污秽在火焰的灼烧下统统化为灰烬。 2k阅读网

正文卷 第491章：储藏食物与不善来客
    佐藤枫让风速狗一把火烧掉圈圈熊居住的山洞后，趁着等待里面温度降下来的这段时间，他开始带着风速狗和阿利多斯在附近寻找今晚的食物。    风速狗食量很大，单靠佐藤枫身上那些上百包用来拉近刚收服小精灵的高级小精灵食物根本远远不够，所以必须要在附近寻找足够填饱肚子的食物。    神秘岛屿确实是一个物产丰富的地方，加上这里没有受到任何人为的破坏和滥捕滥杀，岛屿上面的飞禽走兽数量非常多，只要愿意动手以及谨慎一点，填饱肚子是没有问题的。    很快，佐藤枫就带着风速狗和阿利多斯在圈圈熊山洞附近的一条小河边上找到了一群正在饮水的野鹿，然后靠着风速狗和阿利多斯，佐藤枫很顺利的捕猎到四头野鹿。    阿利多斯是一种非常擅长储备食物的小精灵，他们可以口上的两根毒牙可以分泌出一种麻痹毒素，这种毒素对任何生物来说都是无害的，但却能够令生物陷入很长时间的麻痹状态。    而且，陷入这种麻痹状态的生物只要配合阿利多斯口中吐出来的蛛丝织成的茧，生物就会进入一种长时间的假死状态。    因此，即使阿利多斯将困成茧子的猎物掉在蛛网上面长达一周时间，猎物从茧子上面取出来的时候依旧还活着，这样最大程度的保持了猎物的新鲜度。    对于阿利多斯这种保存猎物的方式，佐藤枫心里还是清楚的，所以，为了最大程度的避免时刻为食物发愁，他带着风速狗和阿利多斯在附近一连捕猎十几头野兽。    当天色完全黯淡下来的时候，整个山洞顶部已经变成阿利多斯的新家，并且这张大大的蛛网上面还挂着十几个大大的茧子。    而这个时候，佐藤枫则在山洞外面架起柴火，正在精心烤制两头已经拨光毛的肥美野鹿，即使仅仅是撒上一层盐巴和涂上烧烤汁，被烤成金黄色的野鹿肉依旧香气逼人。    除了烤野鹿之外，佐藤枫还架起一个大锅，里面用附近的一些随处可见的补血药材和野菜煮着一锅鹿肉汤。    此时，无论是风速狗还是阿利多斯，两者都紧紧盯着架子上面的散发着诱人香气的烤鹿肉。    跟随佐藤枫许久已经吃过许多美食的风速狗还好，在面对烤鹿肉的时候还能够保持震惊，而从来都是生食第一次见过烤制食物的阿利多斯则有些失态了。    即使他非常畏惧火焰，现在也是一副猴急的模样，在火堆前走来走去，一双眼睛贪婪地盯着火堆上面那两只靠的外酥里嫩的野鹿。    见到火候差不多了，佐藤枫就用猎刀从烤野鹿上面切下一只鹿腿作为今天的主食，剩下了的烤鹿肉则给风速狗和阿利多斯当做晚餐。    风速狗食量很多，加上他一点都不怕烫，一只刨去内脏至少还有一百多斤肉的烤野鹿很快就被他吃上一大半了。    至于阿利多斯则有些受不了烫呼呼的烤鹿肉，尝试几下发现自己暂时吃不了，只好在一边干瞪眼。    不过，无论是佐藤枫还是风速狗以及阿利多斯，他们的注意力其实大部分都没有放在手中美味的食物上面，而是警惕的看着山洞周围那些潜伏在黑暗中身影。    “看来必须要给他们点颜色看看，否则，我们想要在这一带站住脚跟怕是很难了。”    佐藤枫用小刀将手上的烤鹿腿切成小片，然后送进口中咀嚼，而他的眼睛则一直死死盯紧周围那些不怀好意的客人身上。    这个时候，一双双在夜间发着光的眼睛正虎视眈眈地看着山洞前的佐藤枫等人，准确的说，死盯着山洞前那些散发着诱人香气的食物上面。    食物的香气是那么的有人，一些循着想起来到附近野生小精灵纷纷围在山洞十几米外的地方，然后目不转睛的盯着火上的野鹿肉和锅里的鹿肉汤。    圈圈熊的凶名显然在附近这一带非常响亮，算是一方霸主了，平时这里的野生小精灵都默认了他在这一带的统治地位，所以才会出现野生小精灵主动在他洞口奉上各种食物。    如今风速狗在白天正面击败了圈圈熊，并且堂而皇之的占据了圈圈熊长时间居住的山洞，那么按照小精灵之间的规矩，这附近一带的霸主变成风速狗了。    正是因为这样，附近这些因为食物香气而来到附近的野生小精灵才会迟迟没敢动手，毕竟圈圈熊那么厉害都被打败了，作为胜利者的风速狗显然更加强大。    不过，风速狗是外来者，即使他不久前凭借着强大的实力正面击败圈圈熊，但他的威慑力显然还是远不如在附近这一带积威已久的圈圈熊。    圈圈熊在附近这一带的威名和领地是杀出来，这一点从他身上大量伤疤以及好几道致命伤就可以看得出来，加上他性格凶暴，这里的野生小精灵很少敢与他作对。    而风速狗刚来到这里不久，唯一拿的出手的战绩就是击败圈圈熊，但这显然还远远不能够让那些平时就对圈圈熊不服气的野生小精灵服气的。    如今，在美食的诱惑下，附近这一带中，三只平时就对圈圈熊非常不服气的小精灵开始忍不住选择跳出来了。    这三只小精灵分别是飞天螳螂、猫鼬斩以及一只脸上带着一道爪印的圈圈熊。    三只找上门来的小精灵中，那一只脸上带着一道爪印的圈圈熊等级最高，居然与佐藤枫刚刚收服的圈圈熊齐平，同样都是44级的。    不过，这一只圈圈熊在资质上面并不如佐藤枫的圈圈熊，并且从体型上来看，这只圈圈熊起码要比佐藤枫的圈圈熊矮上一个头。    但是，三只小精灵中给佐藤枫威胁感最为强烈的还是那一只42级的飞天螳螂。    一般来说，飞天螳螂倒是群居的，而这一只飞天螳螂没有选择与族群一同出现，显然是一名独行侠。    他的体型起码要比一般同类大上1.5倍，背后的翅膀非常宽大有力，自始至终，他都是以空中飞行的姿态出现在佐藤枫的面前，并且飞行过程中几乎无声无息的。    再配合着身上一对散发着寒光的螳螂臂，这一只飞天螳螂给佐藤枫感觉宛如一名在黑暗中展开暗杀的夺命刺客。    至于剩下了的那一只猫鼬斩，对方给佐藤枫的感觉就一般般，实力上属于三者中最弱的。    三只小精灵显然并没有什么一个个上门来进行单挑的打算，他们非常默契的选择同时出手，并且还是从三个不同的方向发起进攻。    霎时间，一种致命的感觉从佐藤枫心中出现，后颈上面的皮肤突然一寒，大量鸡皮疙瘩顿时出现。

正文卷 第492章：偷袭与支援
    佐藤枫在成为超能力者后，虽然自身的实力没啥增长，但由于精神力提升许多的原因，他对于危险的感知能力提升了不少。    如今致命的威胁感突然从背后来袭，他顿时就直到这次发起进攻的敌人远远不止飞天螳螂、猫鼬斩和圈圈熊三个。    来不及进行多思考，佐藤枫立即脚下一个发力，然后往身前一个翻滚。    下一秒钟中，一团漆黑的影子化为一道尖刺从柴火照射在佐藤枫原先位置附近一块石头所形成的阴影中刺出来。    幸亏佐藤枫瞬间做出反应，否则，这道影子尖刺就会精准的刺中佐藤枫的后颈，然后从喉咙刺穿出来。    “阿利多斯，对准那块石头的阴影部分使出蛛网。”    佐藤枫躲过致命一击后，虽然脸色有些苍白，但心中杀意也瞬间沸腾起来，他立即就指挥着身边的阿利多斯进行攻击。    他见识不凡，他瞬间就明白刚才那一团影子所化的尖刺正是幽灵系小精灵擅长使用的影子偷袭，那么石头阴影中的敌人极有可能就是通过隐身隐藏身影的幽灵系小精灵。    而面对这种会隐身的棘手敌人，最好的方法就是使用特殊手段将他们的束搏，只要将它们束搏住，他们的隐身能力就会完全废掉。    阿利多斯的蛛丝富有粘性且仅为坚韧，一旦被他用这种蛛丝制造出来的蛛网束搏住，除非掌握火系招式，否则一时半会是不可能逃脱蛛网束搏的。    而且，即使这种会隐身的敌人使用火系招式挣脱蛛网束搏，身上也必定会沾上一些零碎的白色蛛丝，到时候，对手的隐身能力也会不攻自破。    阿利多斯在见识过风速狗将圈圈熊击败的战斗后，他心里的小心思就完全被他抛到九霄云外了，加上佐藤枫在白天中指挥他进行过几场战斗都轻松取胜，他现在对于佐藤枫的命令是不打折扣的。    佐藤枫话音刚落，阿利多斯眼中寒芒一闪，口中稍微酝酿一下，一个宽大的白色蛛网顿时从他口中释放出来，然后准确的将佐藤枫所指的一块石头笼罩住。    霎时间，一个隐形的生物就被阿利多斯口中释放出来的蛛网包裹住了，他在富有粘性的蛛网中不断挣扎，但越是挣扎，蛛网就将他数博得越紧。    最终，一只用石头遮住肚皮上面一道w红色花纹的变隐龙在惊慌之下现形了。    与此同时，飞天螳螂、猫鼬斩与圈圈熊也开始与风速狗展开激战。    面对着浑身被白色高温火焰包裹起来的风速狗，冲在最前面的飞天螳螂不敢与之进行近身肉搏，而是高高的飞在空中，然后用翅膀释放大量空气利刃和用锋利螳螂比劈出大量真空波来进行攻击。    一时间，密密麻麻的白色气刃和无影斩击从空中对着风速狗激射而去。    只是，飞天螳螂制造出来的这些猛烈攻击显然是赶不上此时进入蓄能焰袭状态的风速狗的，在蓄能焰袭的速度加持下，风速狗快如疾风，脚下一个发力就躲过飞天螳螂的攻击范围。    随后，原本还想回去支援佐藤枫的风速狗见佐藤枫平安无事以及阿利多斯成功束搏隐藏敌人后，他就一个神速瞬间出现在猫鼬斩的身后。    这个时候，体内拥有着烈焰宝珠的风速狗浑身白焰暴涨，一个神速火焰车撞向猫鼬斩的后背。    猫鼬斩虽然说三只来袭小精灵中实力看起来是最弱的，但身为一只能够在野外一路生长到43级的小精灵，他实力自然是有的，并且战斗直觉极强。    风速狗突然消失在自己的眼中，强烈的致命感就开始在猫鼬斩心中预警，他立即就意识到自己被风速狗盯上了。    而且这次的致命感是前所未有的，比上次挑衅被圈圈熊打个半死还要强烈，于是，猫鼬斩想都不想，立即就使用最近自己好不容易通过偷师掌握的保命招式：“守住”。    猫鼬斩双手瞬间合十，千钧一发之际，一个碧绿色的能量护盾将他整个身体笼罩起来。    但是，猫鼬斩才刚刚学会守住招式不久，他目前释放出通过守住招式释放出来的碧绿色能量护盾护盾值或许能够抵挡一般小精灵的一次猛烈攻击，但想要抵挡住风速狗结合神速和火焰车这两个招式形成的技能组合技则有些过于勉强了。    而且，要知道，火系能量在所有属性能量中的爆发力和威力仅次于电系能量，而拥有着烈焰宝珠此时淬炼着自身火焰能量的风速狗，他所释放出来的火系能量更是非同一般。    果然，当风速狗的神速火焰车撞在猫鼬斩此时全力制造出来的碧绿色能量护盾上面。    不到半秒的时间，在猫鼬斩难以置信的目光下，他制造出来的碧绿色能量护盾就在一阵“哐啷~”的声音中化为无数碎片。    接下来，浑身披着高温白焰的风速狗就撞在猫鼬斩毫无防备的后背上。    随后，伴随着一阵痛苦的的哀嚎，猫鼬斩就化为一道疾驰而去的火炬重重的撞在不远处的小山坡上，哀嚎声也随之戛然而止。    短短两三秒钟的时间，身为附近一带小有名气的独行强者猫鼬斩就被风速狗打得生死未卜。    看见这种情况，原本黑暗中一些想要跟随飞天螳螂他们一拥而上的野生小精灵，他们顿时分分止住了前进的脚步，然后齐刷刷的往后退出好长一段距离，眼中露出惊骇之色。    事实上，附近一带许多野生小精灵并没有亲眼见过风速狗与圈圈熊的战斗，基本上都是道听途说的，所以心中并没有多少敬畏之心。    但现在，猫鼬斩这个活生生的例子已经出现在眼前，这些因为人多而胆子大上不少的野生小精灵顿时就知道风速狗的厉害了，心中敬畏之心大增。    不过相比于那些一遇上硬渣子就选择后退的野生小精灵，爪痕脸圈圈熊是一个真正的战士，他没有因为风速狗的瞬间击败猫鼬斩而心生畏惧，反而一脸战意的冲到风速狗身前。    “吼！！！”    一声愤怒的战吼过后，抓住机会的爪痕脸圈圈熊浑身爆发出白色的光芒，既然想要用舍身撞击来与风速狗进行一次硬碰硬的肉搏战。    而这个时候，风速狗刚刚使用完神速火焰车这个组合大招，正处于旧力已出新力的状态，面对爪痕脸圈圈熊这宛如神来之笔的舍身撞击攻击，他只能够暂时承受住对方的攻击了。    好在，风速狗并不是一个人在战斗的，他的身后还有佐藤枫这一位强大的训练家。    “阿利多斯，用吐丝招式缠住圈圈熊的后肢。”    关键时刻，佐藤枫的注意力也从背后偷袭者变隐龙身上转移到风速狗身上，他立即舍弃暂时处于蛛网束搏而动弹不得的变隐龙，然后指挥阿利多斯对风速狗进行支援。    激励的战斗气氛令阿利多斯不敢有丝毫的迟疑，他口中瞬间突出一根白色蛛丝，霎时间，白色蛛丝如同子弹般精准的命中在圈圈熊的其中一只后肢上面。    与此同时，阿利多斯身形迅速移动，他快速在附近一颗大树底下绕了好几圈。    阿利多斯显然平时经常使用这种方法来困敌，这一套动作行云流水，完成之际，圈圈熊的攻击顿时就被打断了。    阿利多斯的蛛丝非常坚韧，即使圈圈熊这般力量型小精灵一时半会也无法扯断，他的舍身撞击最终因为阿利多斯的这一根蛛丝遭到了严重阻碍。    圈圈熊的攻击被阿利多斯这么一阻碍，风速狗立马就有了足够的时间作出回避的反应，四肢一个发力，瞬间就与圈圈熊拉开一段长距离。    这顿时就令正准备用利爪切断后脚蛛丝的圈圈熊一时间傻眼了。 2k阅读网

正文卷 第493章：夜战结束
    圈圈熊傻眼，但风速狗可不傻眼，他刚与圈圈熊拉开距离，就对准圈圈熊喷出一道热焰。    圈圈熊见此一个激灵，顿时异常熟练地就往身后一个打滚，不仅大幅度规避掉风速狗的喷射火焰，顺便还借助风速狗的火焰摆脱了阿利多斯的蛛丝束搏。    随后，圈圈熊居然在地上化为一个熊球，然后通过打滚的方式迅速地靠近风速狗，再次想要用舍身撞击与风速狗进行一次硬碰硬的较量。    “汪！！！”    风速狗身为火系小精灵，自然拥有着火系小精灵的骄傲，见圈圈熊再次不要命的撞上来，他眼中顿时露出狠色，他大吼一声，然后直接一招闪焰冲锋奉陪到底。    霎时间，风速狗浑身白焰暴涨，瞬间化为一头烈焰巨兽，而圈圈熊身上同样白光乍现，气势瞬间提升到顶点。    要知道，圈圈熊的使用的舍身撞击是本系120威力的招式，而风速狗使用的闪焰冲锋同样是本系120威力的招式。    如今两个大块头同时施展如此大威力的招式进行碰撞，那就是好比火星撞地球。    下一刻，“嘭！！！”的一声巨响出现。    圈圈熊与风速狗撞在一起，一阵剧烈的爆炸顿时出现，两者陷入爆炸浓雾中，而爆炸瞬间形成的气浪形成强风，然后向四周迅速扩散。    “~~~~~~”    四周的大树树枝树叶顿时就被这阵突如其来的强风吹的~~作响。    另一边，在圈圈熊与风速狗展开激烈的时候，这一只飞在天上的飞天螳螂则没有一直干瞪眼不做事，他直接舍弃掉风速狗，然后直奔佐藤枫的方向而去。    飞天螳螂背后翅膀快速的扇动，飞行速度瞬间暴涨，在空中化为一道碧绿魅影，手中冒着寒光的螳螂臂一上来就是直取佐藤枫的首级。    对于飞天螳螂舍弃风速狗直冲他来的举动，佐藤枫心里是赞赏的，但也心头警钟大响，立马蹲下身按下脚上高科技跑步鞋上面的一个按钮。    下一秒钟，在高科技跑步鞋的帮助下，佐藤枫身轻如燕，瞬间化身为武侠中那般最顶尖的轻功高手。    在飞天螳螂难以置信的目光下，佐藤枫整个人在地面上化为一道道残影，险之又险一个侧身的避开了飞天螳螂的这次突袭猛击，并且眨眼睛就与飞天螳螂来开很长一段距离。    “阿利多斯，用吐丝缠住他的翅膀。”    佐藤枫一脱离危险境地，满脸涨红的他顾不上喘口气，他就立马对着在不远处已经完成一次剑舞和聚气的阿利多斯下达攻击指令。    阿利多斯目前只有32级，面对等级高达42级的飞天螳螂，无疑是螳臂当车，但现在风速狗暂时抽不开身，佐藤枫只好硬着头皮让阿利多斯先上了。    当然，训练家用同等级别或者更强的小精灵战胜对手并不算有什么厉害本事，厉害的训练家总是能够通过出色的指挥令小精灵以弱胜强或者在属性不利的情况下取胜。    阿利多斯这头毒蜘蛛又一次见识过风速狗的厉害后，他现在胆气足得很，即使面对等级比他高上10级的飞天螳螂也是一点都不怂。    佐藤枫的命令刚下达，阿利多斯口中就立马吐出一根白色的蛛丝，然后精确地命中在飞天螳螂那快速扇动的翅膀上面。    阿利多斯的蛛丝又长又细，加上在晚上光线不好，待飞天螳螂有所差距，他的翅膀就被阿利多斯的那富有粘性且坚韧的蛛丝给缠住了。    随后，翅膀一时间无法扇动的飞天螳螂顿时从高空中掉下来，再次通过飞空追击佐藤枫的攻势顿时被打断了。    而且，祸不单行的是，飞天螳螂这次是头着地，直接摔得一个头晕眼花。    “很好，使出蛛网，将他束搏住。”    佐藤枫见到飞天螳螂头着地从天上摔下来，一时间陷入眩晕状态，心中顿时大喜，立马让阿利多斯利用蛛网将飞天螳螂完全束搏起来。    阿利多斯并不是什么厉害的攻坚手，他的厉害之处在于他们口中释放出来的可怕蛛丝，这种富有粘性且仅为坚韧的蛛丝就是他们与生俱来的强大能力。    可以毫不客气的说，只要不是遇到火焰以及锐利无比的利器，阿利多斯的蛛丝差不多就是小精灵世界中低配版的捆仙绳。    一旦被他的蛛丝全面团团缠住，即使佐藤枫手中身负怪力的巨沼怪一时半会也休想挣脱，而一旦无法挣脱蛛丝捆绑，身为毒系小精灵的阿利多斯有的是手段将对手满满磨死。    阿利多斯闻言，他口中立马释放出一个宽大的蛛网精准的将飞天螳螂套住，他嫌这样还不保险，对阵飞天螳螂，口中又吐出大量蛛丝。    尤其是飞天螳螂的一对锋利无比的螳螂臂，阿利多斯是重点关注，他用蛛丝死死的将螳螂臂反手捆绑住，不给飞天螳螂有双臂发力的机会。    待飞天螳螂从眩晕状态回复过来，他已经被阿利多斯的蛛丝困成一个虫茧，任凭飞天螳螂在里面如何折腾，虫茧一时半会就是难以挣破。    佐藤枫这边指挥阿利多斯完成对飞天螳螂的束搏，风速狗与圈圈熊的战斗也终于是落下帷幕，双方一番火星撞地球的较量后，互有损伤。    但从状态来看，浑身烧伤的圈圈熊无疑是更吃亏的哪一方，至于风速狗伤势也不低，全力以赴的圈圈熊力气很大，他的一只前肢在这次碰撞中出现了骨折的情况，此时肿的厉害。    之后，风速狗终于是学乖了，他没有再次头铁的选择与圈圈熊进行硬碰硬，直接利用自己最擅长游击战斗来对付腿短的圈圈熊。    虽然风速狗的一条腿有所损伤，移动速度降低了不少，但相对于圈圈熊还是强上不少的。    最终，在风速狗的风筝下，被风速狗火焰烧得死去活来的圈圈熊终于是受不了，他开始明智的选择逃走，化为一个熊球，骨碌碌地快速滚进进黑漆漆的树林中，转眼间就消失不见了。    风速狗见此自然是不打算进行追击，毕竟佐藤枫这边还有着飞天螳螂的这个敌人，他见圈圈熊真的跑了，就立即赶过来支援佐藤枫。    只是，这个时候，佐藤枫已经指挥阿利多斯成功的将飞天螳螂拿下，而赶过来的风速狗只需要用一招喷射火焰进行补刀就行了。    在风速狗的一招喷射火焰下，困在虫茧中的飞天螳螂没能够像圈圈熊那样幸运地逃掉，直接就被火焰烧成非洲人，奄奄一息的躺在地面上。    至于剩下来的那一只最开始偷袭佐藤枫的变隐龙，继猫鼬斩、圈圈熊和飞天螳螂相继落败，他才勉强的从阿利多斯的蛛网中挣脱出来。    这个时候，作为这次行动的先锋，这一只等级只有36级的变隐龙是吓得魂飞魄散，立马就想通过隐身能力悄悄地逃走。    可惜，变隐龙虽然挣脱了阿利多斯的蛛网束搏，但身上还是沾着不少白色的蛛丝，以至于他隐身能力即使在黑夜中也是大打折扣。    最终，变隐龙还是没能够从佐藤枫的五指山中逃掉，体型娇小的他直接被风速狗一巴掌拍个半死，然后还被阿利多斯的蛛丝五花大绑起来。    自此，夜间的一场大战终于是结束了。

正文卷 第494章：奇妙的组合
    佐藤枫指挥着两只小精灵以二敌四，其中阿利多斯的等级更是远远不如来袭强敌中三个，能够以如此单薄的力量赢下这一场战斗。    不得不说，这算得上一场大胜仗，经此一站，之前在周围虎视眈眈的野生小精灵终于是服气了，他们在见过飞天螳螂等小精灵先后被击败，就开始迅速的离开。    一时间，周围原本那种危机四伏的气氛开始渐渐散去，佐藤枫心头的阴影也是消去了不少。    战斗结束后，佐藤枫就迅速地从空间背包中拿出一些治疗药剂和医用绷带出来，然后为前肢严重受伤的风速狗进行治疗和包扎。    小精灵的身体素很强，风速狗的前肢如今经过骨头矫正和及时治疗，他只要美美的睡上一个晚上，差不多就能够痊愈了。    至于阿利多斯，他在整场战斗中一直都处于辅助的位置，并没有进行正面战斗，身上并没有多少伤势。    佐藤枫完成对自己小精灵的治疗，他就开始将目光转移到这次的俘虏上面，此时此刻，猫鼬斩、飞天螳螂以及变隐龙都一脸丧气的样子，他们都被阿利多斯用蛛丝五花大绑起来。    三名俘虏中，实力最强的无疑就是飞天螳螂，其次是猫鼬斩，最后才是变隐龙。    不过，对于这三名俘虏，佐藤枫最感兴趣的反而是实力最弱小的变隐龙。    原因无他，这一只能够做到无声无息摸到佐藤枫身边并且进行偷袭的变隐龙，他的特性是非常稀有的隐藏特性：变幻自如。    （特性：变幻自如，效果：自身的属性在使用招式之前变为所使用的招式的属性，转换属性的效果持续直到拥有该特性的小精灵使用其他属性的招式为止。）    而且，他还掌握着一个非常有意思的招式，正是因为这两点，这一只资质不算出色的变隐龙才令佐藤枫另眼相看。    变隐龙资料如下：    小精灵：变隐龙    等级：28级    属性：一般    特性：变幻自如    性别：雌性    携带道具：无    血量资质：19（31）    攻击资质：26（31）    防御资质：20（31）    特攻资质：23（31）    特防资质：20（31）    速度资质：27（31）    资质评价：蓝色（个体值为135）    等级技能：（小偷、惊吓、摇尾巴、舌舔、抓、绑紧、影子偷袭、佯攻、乱抓、出奇一击、幻想光线、原始之力、劈开）    遗传技能：诡计    传授技能：特性互换、戏法    技能光盘：无    从资料上来看不难看出，这只变隐龙的资质实在是不怎么样，不过，他的特性和掌握的特性互换招式却是非常难得。    变幻自如的特性就不用说了，拥有这个特性的小精灵一旦掌握着许多不同属性的招式，那么他在战斗中几乎是没有天敌的，并且还可以轻轻松松的变成敌人的克星。    到目前为止，在所有小精灵中，拥有这个特性的小精灵就只有变隐龙一族和呱呱泡蛙一族，并且都是属于隐藏特性。    至于特性互换招式，这是一个非常珍贵的招式，市面上基本上是没有这种技能光盘出售的，和逆鳞招式一样，这是一个需要通过传授才能够掌握的招式。    从价值上来看，这个招式或许略逊色于变幻自如特性，但只要用的好，在战斗中瞬间完成大逆转也不是没有可能的。    （注：特性互换，超能力系变化招式，效果：利用超能力互换自己和对手的特性。）    如今，一只同时身具变幻自如特性以及特性互换招式的小精灵，在佐藤枫看来，这一只变隐龙的资质即使再差，他的价值也是不可估量的。    佐藤枫在看见这一只小精灵的资料后，他的心思就开始迅速活络起来，眼中看着变隐龙的目光开始变得越发的炽热。    变幻自如特性有多厉害，佐藤枫是知道的，这个特性几乎完美的解决了属性克制这个大问题，并且还能小精灵够令释放出的招式获得本系属性的威力加持。    而一只同时具备变幻自如特性和特性互换招式的变隐龙，或许他战斗力很有限，但他却是能够令其他小精灵拥有变幻自如特性，从而令其他小精灵实力大增。    “有意思，真是太有意思了，居然还能够遇见这么一只这么有趣的小精灵，变幻自如和特性互换，这实在是太棒了，如果成功地话，我将拥有一只堪比超神兽级别的小精灵”    佐藤枫目光灼灼的看着面前的变隐龙，一个大胆的小精灵培养计划开始在他心中冒出来，并且以出现就变得一发不可收拾。    哪一种属性的小精灵最为契合变幻自如这个特性呢？佐藤枫一想到这个问题，心里头瞬间就出现“一般系”这三个字。    是的，在所有属性的小精灵中，一般系属性的小精灵虽然没有能够克制到其他属性的小精灵，但他们却能够学会大量其他属性的招式，这就是一般系小精灵的优势。    如果这个优势再配合变幻自如这个特性的话，那简直就如虎添翼。    一只具备变幻自如特性的一般小精灵，只要掌握的多种属性招式，那么他在战斗中几乎就没有属性克制这个弱点，并且可有通过变幻自如特性变化成克制敌人的属性，从而化劣势为优势。    事实上，佐藤枫在发现变隐龙拥有变幻自如特性和特性互换这两个招式后，第一时间想到的小精灵是请假王这只超高种族值的小精灵。    毕竟他现在就处于一个拥有大量懒人翁的森林地带中，不久前才遇见过一只实力极其强大的请假王。    只是，他因为请假王懒惰特性这个大问题而一直看不上这种有着大缺陷的小精灵罢了。    但是佐藤枫是知道，请假王的懒惰特性是有办法克服，这两个办法分别是利用胃液招式和特性互换招式，前者可以消除请假王的特性，后者则可以将请假王的懒惰特性替换掉。    从效果来看，两个方法中，后者无疑要比前者好得多，不仅消除掉请假王的懒惰特性，并且还让请假王获得了一个新的特性。    请假王就是一只一般系的小精灵，同样的，他能够学会许多的不同属性的招式，种类高达14种之多。    现在，佐藤枫手头上拥有着这么一只特别的变隐龙，只要他手头上再获得一只请假王，他就可以借助变隐龙的力量令请假王化身为一只身具14种属性的小精灵。    一只没有懒惰特性并且还没能够拥有14种属性的请假王，他的实力可以达到什么样的程度呢？这算不算是低配版的阿尔宙斯呢?    当然，一想到请假王懒惰的天性，佐藤枫就显得有些头疼了。    懒惰特性其实不过是请假王身上的其中一个小问题而已，最大的问题还是出自于他们那难以扭转的懒惰天性上面的。    可以毫不客气的说，99%的请假王几乎都是属于重度懒癌患者，至于剩下来的那1%的请假王可能也就是好一点的高度懒癌患者。    懒惰的天性是一个大问题，想要让这种性格的小精灵变强，那难度绝对是属于地狱级别的。    如何才能够培养出一只掌握变幻自如特性并且不懒惰的请假王？这个就是佐藤枫在看见变隐龙的资料后，脑子中一直徘徊的培养计划。

正文卷 第495章：特性转换器
    当然，如何培养一只掌握变幻自如特性以及不偷懒的请假王？这只是一个计划而已，目前想要实施起来的难度太大了。    这一只同时拥有变幻自如特性和特性互换招式的变隐龙现在就是一把钥匙，而佐藤枫想要找到一个与这一把钥匙匹配的宝藏恐怕还需要细细寻找。    毕竟佐藤枫想要寻找一只拥有变强欲望亦或者不怎么爱偷懒的懒人翁，那几率可不比遇上一只闪光小精灵要高，甚至可能还要低得多。    不过，佐藤枫能够得到这么一只能够赋予其他小精灵变幻自如特性的变隐龙，他觉得这已经是一份天大的机缘了。    即使他以后一直无法启动变幻自如请假王培养计划，他也可以启动其他的计划，比如变幻自如巨沼怪什么的，这听起来不是也是非常不错么。    事实上，除了变幻自如特性和特性互换招式之外，佐藤枫还注意到了变隐龙身上还隐藏着另外一份机缘，这份机缘就是扮演这个招式。    佐藤枫之前一直被变幻自如特性和特性互换招式吸引住了，一时间反倒遗漏这个招式，现在他心中的火热渐渐停息，终于是注意到这一份难得的机缘    如果佐藤枫没有记错的话，扮演招式同样属于超能力系招式，而它的作用是临时复制他人的特性。    而变隐龙同时掌握着特性互换和扮演这两个招式，那也就是说，只要变隐龙愿意，他就可以让身边的队友换成敌人亦或者己方其他队友的特性。    特性对于每一只小精灵来说，它都是自身实力最为重要的组成部分，但实际上，许多小精灵自身的特性并非是最合适他，如果能够换上其他小精灵的特性，实力必然会大大增加。    就比如说巨沼怪的特性如果能够从湿气转变成食草，那么巨沼怪就会成为一只没有属性克制弱点的小精灵，亦或者换上优游自如特性，巨沼怪即使不用mega进化也能够在雨天天气获得惊人实力提升。    现在变隐龙就能够帮助巨沼怪做到上述两种特性的替换，而完成替换的条件只需要加多一只食草特性的小精灵和一只优游自如特性的小精灵。    总的来说，拥有特性互换和扮演这两个招式的变隐龙，他作用差不多就是一个特性转换器，只需要满足一个条件就可以轻轻松松的进行特性转换。    而且，这个特性转换器只要满足了条件，他就可以无限令其他小精灵转变成同一种特性。    举个例子，变隐龙通过扮演从某只食草特性的小精灵身上获得食草特性，然后通过特性互换将食草特性换给巨沼怪。    紧接着，变隐龙又可以通过扮演巨沼怪此时身上的特性获得食草特性，然后又通过特性互换招式将食草特性转换给其他小精灵。    以此往复，变隐龙可以轻轻松松的将身边的队友都临时转变成食草特性。    “厉害啊，差点就把扮演这个好招式给忽略了，现在我有了变隐龙，只要再去收服一只食草特性的小精灵，巨沼怪在热带雨林中的问题就可以完成根治，甚至再捕捉一只优游自如特性的小精灵，我的雨天战术就可以施展了”    佐藤枫心里稍微设想一些这两个招式轮换使用所会形成的效果，心里头顿时大吃一惊，原本平复下来的心又迅速兴奋活络起来。    一时间，变隐龙在佐藤枫心中的地位迅速攀升，差不多已经到达堪比巨沼怪和皮丘的程度了，    变隐龙此时自然是不知道他已经在佐藤枫心中列为了手中最重要的小精灵之一，他看着面前的佐藤枫一副对他垂涎不已的样子，心里那是一阵打鼓，害怕不得行。    他刚才可是用影子偷袭招式刺杀过佐藤枫的，要不是佐藤枫警惕和反应够快，佐藤枫早就死了，所以在变隐龙眼里，佐藤枫对他表现出这般模样，极有可能是想要吃掉他。    他可是从其他野生小精灵口中听说，像佐藤枫这样两只脚行走的少毛猴子非常可怕，拥有奴役他们的能力，并且十分残暴，杀他们如草芥。    一想到自己等会就佐藤枫杀掉，然后会像刚才架在火堆上面烤的野鹿一样的下场，变隐龙心里就害怕得不行。    “呜呜呜~~”    眼见着面前的对他露出一副可怕模样的人类要向他伸出魔爪，变隐龙一颗心都快吓得跳出来了，他想要发生大叫，但却发现嘴巴也被蛛丝严严实实的绑住。    变隐龙拼尽全力的想要挣扎，但阿利多斯的蛛丝实在是太坚韧，他挣脱不了，当佐藤枫的手按在他的头上时，一股热流不由自主地从他胯下流淌出来。    “别害怕，我不会伤害你的，反而要好好的重用和保护你，把你养得肥肥白白的”    佐藤枫看见变隐龙对自己害怕这样，并且还吓尿了，心里头顿时就有些无语了，不过看在变隐龙价值巨大的份上，他还是一副和颜悦色的样子对变隐龙说道。    但是，佐藤枫不笑还好，他现在冲变隐龙这么一咧嘴笑，变隐龙突然两眼一翻，脑袋无力垂下，竟然吓晕过去了。    “”    看到变隐龙胆子居然会这么小，自己对他什么都没有做就吓晕过去，佐藤枫顿时满头黑线。    不过变隐龙胆子小也是有好处，他的抗拒情绪显然比阿利多斯还要低得多，一听见佐藤枫不是要杀自己而是想让自己和阿利多斯一样为他服务，他果断地就把自己卖了。    随后，再经过佐藤枫对他的一番威逼利诱后，变隐龙很快就适应了自己的新身份，转眼间，他就与被自己刚才视为人类爪牙的阿利多斯有说有笑的吃着几包高级小精灵食物。    分享果美食后，变隐龙就开始与阿利多斯称兄道弟了，哪里还有半点之前相互仇视的模样。    佐藤枫轻松用精灵球收服变隐龙后，他就将注意力放在飞天螳螂和猫鼬斩身上，然后发现两只小精灵身上都没有特别让他心动的东西后，他选择将这两只小精灵都放了。    当然，他还没有好心到为这两只刚才袭击他的野生小精灵进行治疗后，再让他们走。    佐藤枫只是切掉他们身上的蛛丝，然后将他们扔到周围的树林里面，至于他们能否在活下来，就看他们的造化了。

正文卷 第496章：第二天行动
    自佐藤枫指挥风速狗和阿利多斯击退飞天螳螂等来袭的小精灵后，山洞周围的环境就变得静悄悄的，再也没有一只野生小精灵胆敢靠近山洞洞口十米之内。    不过，佐藤枫并没有因此放松警惕，他让拥有不眠特性的阿利多斯守住洞口，并且让风速狗和变隐龙在洞内保护他。    待完成对圈圈熊的又一次换药后，佐藤枫就钻进高科技睡袋中，准备睡觉去了。    这个花大价钱买来的高科技睡袋果然神奇，佐藤枫刚将它放在地面上，它就迅速完成伪装，整体颜色变得和地面颜色一模一样。    佐藤枫钻进里面，然后盖住头，只露出一双眼睛和一个鼻子，他整个人就像原地消失了一样。    高科技睡袋如此强力的隐蔽功能顿时就让佐藤枫心里头多了一份安全感，不一会儿，在高科技睡袋助眠功能帮助下，佐藤枫很快就进入了梦乡。    佐藤枫在神秘岛屿度过的第一个晚上，虽然还是有些睡不安稳，但还是安全的度过去了，一夜无话。    第二天清晨7点钟，在闹钟的帮助下，佐藤枫准时醒来，他将睡袋妥善折叠收回空间背包中，然后经过一番简单的洗漱，他就开始着手准备小精灵的早餐。    不过，当佐藤枫让风速狗和阿利多斯将三只捆成茧子的野鹿拖出山洞后，他发现洞口十米外的地方放着一堆果实。    这些果实大部分都是普通水果，只有很小的一部分才是树果。    佐藤枫看见这种情况，顿时就笑了，很显然，这一小堆果实就是附近的野生小精灵拿来孝敬风速狗这个取代圈圈熊的新领主的。    同时，这一小堆果实的出现也说明佐藤枫他们这些外来者已经得到周围环境的野生小精灵认可。    虽然说这个认可是通过武力方式完成的，这里的野生小精灵对他们感情更多的是害怕，但结果还是一样的，佐藤枫知道他们已经顺利地在附近一带站稳脚跟。    一想到如此，佐藤枫自然是毫不犹豫的将这一堆果实笑纳了，他刚来到岛屿上面，储备粮食自然是越多越好的，这样他才能够养活手头更多的小精灵。    三只野鹿以及五十多个果实，这就是佐藤枫他们今天的早餐。    风速狗自个就吃掉了一只野鹿，而佐藤枫与阿利多斯和变隐龙则消灭了另一只野鹿，至于剩下来的那一只则成为了圈圈熊腹中之物。    是的，圈圈熊已经醒过来，他的身体素质极强，在佐藤枫烧伤药和治疗药剂的帮助下，才经过短短的一分晚上，他的伤势就恢复大半了。    不过，一身熊毛自然不是短时间就能够恢复过来的，目前圈圈熊就是一只剥光了的熊，光溜溜的，看起来颇具喜感。    对于佐藤枫这个便宜主人，圈圈熊倒没有什么不服气的，至于佐藤枫霸占他的山洞和领地，他也没有发在心上。    圈圈熊身为一名身经百战的高傲战士以及附近一带的旧领主，他自然清楚成王败寇的道理，这个山洞原本也不是他，他也是从上任领主手中抢过来的。    昨天，他与风速狗正面对战落败，佐藤枫是有权利杀掉他，即使不杀他，他也会很快因为伤势太重死去，但对方不仅没有杀他，反而救了他一命。    因为这样，生性比较耿直的圈圈熊很快就认可佐藤枫，并且表示愿意听从他的指挥。    当然，从来没有吃过的美味烤鹿肉也是令圈圈熊选择跟随佐藤枫的重要原因之一。    佐藤枫特地在给圈圈熊烤鹿肉上面涂抹一些大针蜂的蜂蜜，这种做法瞬间就征服了圈圈熊的胃。    小精灵就是这样的，他们心思大多数都很单纯，并且服从强者，训练家只要能够正面击败他们和真心对他们好，他们大多数都会选择跟随训练家的。    佐藤枫与一众小精灵吃过早餐后，他就从身上拿出地图，然后根据地图上面反馈的信息来制定自己的行动路线。    岛屿之旅的主要任务就是想尽一切办法在岛屿上面生存三周，如今他已经在附近一带站稳跟脚，只要不主动去作死，他可能非常会顺利的度过三周时间。    但佐藤枫知道，如果他选择一直苟在一个小地方中的话，即使真的让他苟到第二阶段的比赛结束，但接下来的比赛，他想要争夺冠军宝座的希望将会非常渺茫。    在佐藤枫看来，第二阶段的比赛就是一滩浑水，对于所有想要在这次比赛中获得好名次的人来说，这摊浑水就一个可以浑水摸鱼的好机会。    只要抢占先机亦或者通过结盟联合起来，那么就极有可能将那些平时正面上打不过的参赛者拉下马，从而让自己迅速上位。    争夺冠军宝座，这是佐藤枫拥有坂木这名靠山后就开始有的想法，即使在见识到诸如坂木智诚和蝶这样的顶尖强者，他依旧没有打消这个念头。    佐藤枫手中已经拥有龙之逆鳞这件培养龙系准神兽的宝物，心中对于冠军宝座的渴望又强烈了几分，    任意选择一只准神小精灵的精灵蛋，这份丰厚奖励独此一份，他必须抓住机会拿到手。    所以，佐藤枫接下来要干的事情不是苟在一个小地方等待比赛结束，而是主动出击，尽可能从其他参赛者手中抢走号码牌，然后尽快的将暂时寄存在火箭队基地的小精灵拿回来。    同时，他还要在这一座充满大量高等级野生小精灵的神秘岛屿进行一次大练兵，以求通过三周的大练兵迅速拉近与坂木智诚这等顶尖火箭队年轻强者的距离。    按游戏里的说，这个神秘岛屿算是高级练级区了。    当然，佐藤枫还想在这种神秘岛屿中碰碰运气，看看自己能够获得更多的机缘。    他从基地中的火箭队老兵得知，岛屿上面存在许多能够提升小精灵实力的珍宝，并且曾经有人成功在岛屿上面带回了龙系准神兽的精灵蛋。    总而言之，这座岛屿虽然危险，但却是一座货真价实的宝岛，训练家只要有足够的实力以及一定的运气，他就能够借助宝岛的资源迅速提升实力。    对于这一点，佐藤枫是相信的，他才刚刚来到岛屿不久，他就抓到了一只可以极大提升队伍实力的变隐龙。    “好，先在懒人翁森林中转一圈，看看附近有没有其他参赛者和特别点的懒人翁，然后再去南边的蝌蚪湖碰碰运气，希望能够捕捉到一只优游自如特性的蚊香蝌蚪。”    佐藤枫仔细看地图一小会后，心中稍微一酝酿，他就拿定主意了。    随后，他让变隐龙爬上他的肩膀隐身起来，充当他的隐形守卫，然后他骑上风速狗迅速地往东部树林的方向飞奔而去。

正文卷 第497章：以毒攻毒？
    附近一带的森林区域之所以叫做懒人翁森林，顾名思义就是这里的生活的懒人翁数量非常多，多到什么程度呢？随处可见的程度。    佐藤枫自骑着风速狗离开山洞洞口以来，他这一路上看见过最多的小精灵就是懒人翁。    这懒家伙无一例外地都躺在树上或者地面上睡大觉，脸上一直保持着一副懒洋洋的模样，即使已经肚子饿以及食物都放在面前了，大部分的家伙都不愿意挪动一下。    若非这些家伙背后有着天王级请假王这个大靠山，附近森林没有多少野生小精灵敢动他们，平时也有着过动猿这些一天忙到晚都不觉得累的前辈接济，恐怕饿都饿死一大半。    “唉~，懒人翁果然名副其实啊，全都是一些懒家伙，难怪很少训练家会培养这种小精灵，这么懒惰的性格根本就不合适用来进行小精灵对战，用来当宠物还行，不，当宠物也不行，这些家伙太懒了”    佐藤枫看着周围一只只懒人翁这般懒惰的模样，心里头非常无语，他开始为自己想出培养变幻自如请假王的计划感到前途无亮。    不过他并非是什么轻易放弃的人，这一路上，他认真仔细地用系统的探测功能对看见过的懒人翁进行一番探测。    而令佐藤枫感到惊讶的是，这些懒家伙的资质都非常高，他这一路上看见过拥有金色资质的懒人翁就有9只，其中三只还遗传到一些非常不错的招式。    只是，这九只金色资质的懒人翁或许是由于得到族群大力栽培的样子，地位尊贵，每天吃来张口衣来伸手都有人候着，他们相比于其他懒人翁还要懒。    事实上，对于佐藤枫来说，懒人翁的资质已经可以排在第二位了，性格才是排在第一位的，只要性格不懒惰的，无论他什么资质，佐藤枫都可以接受。    可惜，想要找到这么一只不喜欢偷懒的奇葩懒人翁谈何容易啊，佐藤枫到现在就没有见过有哪一只懒人翁会进行战斗训练的。    懒人翁森林中的野生小精灵基本上都把懒人翁们当做空气或者是吉祥物，根本就没有多少野生小精灵会关注这些懒家伙，就更谈不上要攻击他们了。    懒人翁森林物产丰富，而懒人翁们因为太懒的原因，这些物产还有很多剩余，这里的其他野生小精灵犯不着冒着得罪懒人翁一族的风险去争夺食物。    所以，这些懒人翁基本上一点危机意识都没有，每天都过着无忧无虑的好日子，在这种神仙般的好日子影响下，这些原本就生性懒惰的懒人翁哪里还提得起一丁点战斗欲望呢。    也正是因为这样的缘故，佐藤枫一路上看见的懒人翁有许多其实年纪不算小了，但等级却只有七八级的样子，不得不说，这也是懒成一定高度了。    最终，佐藤枫骑着风速狗在整个懒人翁森林转上大半圈后，他带着一丝心灰意冷，然后骑着风速狗迅速地往西南方向奔去。    “懒是没药医的，或许我应该从懒人翁的蛋开始进行培养，这里的懒人翁都没救了，养来也是浪费资源的，天性虽然难以磨灭，但在环境以及后天的培养下，懒人翁的新生儿或许还有一丝将天性削弱大部分的希望”    佐藤枫骑在风速狗身上，一边指挥着他往东南方向移动，一边心里头思考着如何培养一只不会太偷懒的请假王来。    突然间，一道白色的身影突然从前方的大树上跳下来，然后将风速狗拦截下来。    “又是这些精力过多无处发泄的家伙，别管他，风速狗，加速甩开他。”    佐藤枫看见前方对着风速狗和他大喊大叫的过动猿，脸上露出一丝厌恶，他想也不想，直接对着风速狗下达指令。    相比于懒得不行的懒人翁和请假王，过动猿简直就是一个勤勉持家的楷模，除了晚上睡觉的时间，这里的过动猿一天到晚都为了他们的族群操劳奔波。    一天到晚，他们不是在寻找食物的路上，就是在将食物送给同族族人的路上，懒人翁一族若是没有他们这些精力充沛的家伙支撑着，恐怕早就衰落了。    如果说懒人翁和请假王是深受懒惰特性影响的受害者的话，那么过动猿肯定就是深受干劲特性的受害者。    因为干劲特性，一天到晚，过动猿一天到晚都出兴奋状态，如果不把多余的精力发泄出来，他们晚上就睡不着觉。    干劲特性令过动猿浑身血液沸腾，他们的心跳速度是平常生物的十几倍，因此，如果他们不能够将体力和精力耗尽，他们就停不下来，然后晚上无法入眠。    这些过动猿真是不动动就会浑身难受，属于重度多动症患者。    佐藤枫这一路上，遇到过最多拦路的野生小精灵无疑就是过动猿。    这些家伙仗着自己背后的族群在懒人翁森林横行霸道惯了，并且还十分排外，他们见到佐藤枫和风速狗这两个生面孔，立马就跳出来进行攻击。    佐藤枫一开始的时候本还想着通过教训这些家伙来提升一下手中小精灵的等级，但一打就知道自己捅了马蜂窝。    这些家伙非常无耻，一旦打不过就会立马叫人，真的是属于打一个来一群的那一种。    佐藤枫现在是惹不起这些精力充沛的家伙，见到他们，最好的方法就是甩开他们，躲得远远的，眼不见心不烦。    风速狗听见佐藤枫的话，缠绕在四肢上面的火焰瞬间暴涨，然后带着佐藤枫化为一道红色魅影迅速疾走，一下子就将过动猿甩开好长一段距离。    这一只拦路的过动猿显然是一个非常顽固的家伙，他见佐藤枫和风速狗这两个生面孔居然不搭理他，顿时就非常生气，立马在后面穷追不舍。    如果论行走速度，过动猿自然是不及风速狗的，但借助一手爬树的好本领以及出色的平衡感，过动猿通过频繁的树木跳跃竟然死死的紧追住风速狗不放。    佐藤枫见身后的过动猿一直大喊大叫的穷追不舍，并且还引来更多的过动猿出来追他们，心里顿时就憋着一团火。    “真是些讨厌的家伙，风速狗，给他来一口，嗯！”    他张开口准备让风速狗教训一下他们，但脑海中突然灵光一闪，令他的话说到一半就停下来了。    “对啊，我刚才怎么就没有想过这一点呢，这或许是一个办法也说不定啊，以毒攻毒嘛。”    几秒后，佐藤枫似乎想到什么好事情，原本有些愁眉不展的脸顿时笑出花来，神色兴奋地说道。

正文卷 第498章：攻坚难题与雨天队第四名成员
    事实上，佐藤枫应该早就想到才对的，懒人翁以及请假王，他们与过动猿的性格实在是天差地别，简直就是一个天一个地，两者趋于两个极端之中。    当然，佐藤枫之所以会这么想，很大原因还是因为他肩膀的变隐龙，如果不是这一只变隐龙，他可能也没有想过将过动猿身上的干劲特性放在懒人翁身上。    懒人翁之所以会这么懒，很大原因是受到懒惰特性的影响，自出生以来，懒惰特性无时无刻都在影响着他们，可以肯定的说，懒惰的性情就已经深入到他们的骨髓中去了，后天想改都已经难了。    而佐藤枫现在想要做的希望从刚出生的懒人翁方面进行入手，在他们刚刚出生的时候就让变隐龙通过扮演和特性互换这两个招式将干劲特性注入到懒人翁体内。    这样一来，刚出生的懒人翁自然就会深受干劲特性的影响，从而在潜移默化之下变成一只勤奋好动且充满干劲的懒人翁。    只要让这样一只顺利的进化成过动猿，然后再经过自身干劲特性的影响，即使后来他进化成再次拥有懒惰特性的请假王，恐怕勤奋好动的性格也已经根深蒂固了，扭都扭不回来。    佐藤枫知道，无论什么生物，在他们还是幼儿期的时候都是最容易受到外界事物影响的，即使老虎，只要一出生就按照一只猪来样，后天极有可能真的变成一只吃饱就睡的猪。    当然，想法是好的，只是佐藤枫将这个想法进行深入的思考后，他就发现其中一个极为致命的问题，如果无法解决这个问题，这个想法只是空想而已。    “不过，特性互换的持续时间是极为有限的，时间一过，懒惰特性就会重新回到他们身上，而变隐龙使用扮演和特性互换这两个招式也是需要消耗大力气，而且也不能够24小时不间断给懒人翁换特性，这中间的空白时间必须要想另外一种办法解决懒惰特性的问题”    佐藤枫进一步思考后，脸上的喜色又渐渐消失了，开始为特性互换持续时间有限这个大问题感到无可奈何。    一旦干劲特性无法长时间影响到懒人翁，让他身上的懒惰特性占据上风，懒人翁最终还是会变成一只懒惰的小精灵，之前做的一切都会前功尽弃。    “不想了吧，今天能够想出这么一个法子也算是有很大突破了，饭要还是要一口一口的吃，或许过段时间，我就可以克服这个难题了。”    佐藤枫也不是一味钻牛角尖的人，一时半会无法想出进一步解决的法子，他就将这个想法暂时存放在心中，待日后再进行思索。    过动猿们在速度上终究不是奔袭健将风速狗的对手，一时间一长，风速狗就将身后追击的过动猿们甩开了。    而这个时候，他们已经快要来到懒人翁森林与其他森林的边界地区了，周围那些越来越少的懒人翁就是最好的证明。    懒人翁森林西部挨着蜘蛛森林，它南部则与大针蜂森林隔着一条河相望，而它的西南方向就是蝌蚪湖。    蝌蚪湖是神秘岛屿东部区域的森林中为数不多的几个大湖泊，面积起码达到2000平方公里。    这个湖泊中居住着大量水系小精灵，其中大型水系小精灵族群就有好几个，比如鲤鱼王一族、角金鱼一族、铁炮鱼一族、圆蝌蚪一族等等。    不过，蝌蚪湖中最为强大的水系小精灵族群还是蚊香蝌蚪一族，他们凭借着庞大的数量以及族中拥有天王级蚊香蛙皇和天王级快泳蛙这两只强大小精灵，他们长时间在蝌蚪湖中占据着统治地位。    正是因为这样，这个湖泊才会火箭队命名为蝌蚪湖这么一个通俗易懂的名字。    佐藤枫来到蝌蚪湖的目的很简单，那就是尝试从这个湖泊中寻找一只拥有优游自如这个隐藏特性的蚊香蝌蚪，最好这只蚊香蝌蚪的资质还过得去。    他的雨天队成员目前已经有巨沼怪、闪光大嘴鸥和皮丘，他现在在神秘岛屿中发现这么一个居住着大量蚊香蝌蚪的湖泊，自然是不能够放过的。    没有错，优游自如的快泳蛙就是佐藤枫接下来想要获得雨天队成员，快泳蛙的种族值分部算是比较平均的，但每一项都超出一般小精灵的平均水平。    90点生命种族值、95点的防御资质和特防种族值让他拥有着一定的坦度，95点的攻击种族值和天生着掌握腹鼓招式（蚊香蛙37级自动领悟）则让他拥有不俗的输出能力。    再配合雨天加持状态下达到140的速度资质，浑身都是肌肉的快泳蛙会成为一只低配版的巨沼怪，在佐藤枫的雨天队中，快泳蛙肩负着为巨沼怪清扫障碍的责任。    佐藤枫之所以会选择快泳蛙作为他雨天队的成员，很大程度上是受到他在常磐森林中遇见的那一只能够在雨天中踏雨而行的快泳蛙以及在对战塔见过的那一只擅长拔刀术的快泳蛙的影响。    正是这两只快泳蛙，让佐藤枫意识到快泳蛙具备着某种未知的可能性。    在许多小精灵中，快泳蛙是少数在体型上面与人类相似的小精灵，因此，人类的许多东西，只要快泳蛙经过训练也是能够学会的。    佐藤枫想到快泳蛙的时候，他就会情不自禁的去想：“一只能够在雨天中踏雨而行并且还擅长使用人类兵器的快泳蛙会有多强？”    这个问题，佐藤枫不清楚，但他知道，如果能够培养这么一只快泳蛙的话，他手中王牌可能够要再增加一张。    佐藤枫现在来蝌蚪湖，他就是要来完成这一个心底里很久以前就已经存在的假设，不过在这之前他还要收服一只隐藏特性的蚊香蝌蚪才行。    训练家想要找到一只资质好并且还是身居隐藏特性的小精灵，这其中难度有多难，那是不言而喻的。    不过，佐藤枫倒是对这次收服行动非常有信心。    神秘岛屿上面的小精灵资质有多好他已经见识过了，虽然说大部分还是蓝色资质的，但都处于蓝色资质的顶尖水平，距离紫色资质也只是差一点点而已。    而佐藤枫手中有着一块极品水之石和一块蕴含着一丝盖欧卡本源之力的变异极品水之石。    只要这一只优游自如特性的蚊香蝌蚪资质不是超级差，佐藤枫都能够通过进化石让他蜕变成一只顶尖资质的小精灵。    不一会儿，佐藤枫就骑着风速狗穿越树林来到蝌蚪湖湖畔前，穿过茂密的树林后，出现在他眼前的则是一个望不到尽头的大型湖泊。    此时，在阳光的照耀下，湖泊一片波光粼粼的。    而佐藤枫面前的湖畔上此时正有着一群蚊香蝌蚪和一群蓝蟾蜍在进行对峙，现场的火药味十分浓厚。    但令佐藤枫无暇他顾的是，当他骑着风速狗穿越树林来到湖畔边上的时候，他口袋中的某个东西突然响了。

正文卷 第499章：受害者
    佐藤枫面无表情的从口袋中取出在轻微震动和发出轻微警戒声的探测器，他看着探测器上面那盏在散发着黯淡红光的灯，眼中露出一丝喜色。    说实话，整个神秘岛屿的面积是非常大的，根据火箭队大量的实地勘测得出，整个神秘岛屿的面积大约在54万平方公里左右，这可是相当于三个广东省的大小。    而神秘岛屿的东部区域也占据着神秘岛屿四分之一的面积，佐藤枫想要在13.5万平方公里中寻找其他参赛者，除非有特殊的方法，否则，单单靠这个只能够探测10平方公里的探测器，这其中的难度可不小。    而且，沿途之中还要经过许多野生小精灵的地盘，这又为寻找其他参赛者的增加了许多难度。    他现在能够在这里遇上其他参赛者，不得不说，这也算是一种运气了。    如今，佐藤枫恰好碰上其他参赛者，他自然是不会选择轻易放过的，他迅速地将原先想要收服优游自如蚊香蝌蚪的计划暂时抛之脑后，然后指挥着风速狗往东部的方向走去。    10公里的路程对于风速狗来说不算什么，要是全力奔跑，也就是两三分钟的时间。    不过，佐藤枫刚骑着风速狗往东部方向走出一段距离，他就发现探测器上面的灯光迅速黯淡下来。    他见到这种情况，立马就让风速狗折返回去，然后往西部的方向走去，这个时候，探测器上面的灯光才重新亮起。    “在西边么，风速狗，往西部方向走，决定不能够让他跑了。”    佐藤枫见探测器上面的灯光重新亮起，心里顿时就清楚这么与他不期而遇的参赛者方位是在西边的，他立即就让风速狗开始全力往西边方向跑去。    准确来说，佐藤枫现在正在苦苦寻找的参赛者正处于蝌蚪湖的西北方向，而蝌蚪湖西北方向的区域正是佐藤枫第一天登陆的地点：蜘蛛森林。    另一边，在佐藤枫骑着风速狗快速寻找参赛者的时候，青木三郎这一名正在被佐藤枫盯上的参赛者正陷入一场致命的危机当中。    青木三郎并非是一名身家清白的火箭队新兵，他是火箭队内部三大派系大佬之一雅典娜的部下。    当然，相比于作为雅典娜看重的嫡系部下兰斯，他这个普通部下的地位自然是远远不如的，因此，青木三郎目前是归兰斯管理的。    事实上，为了能够在雅典娜管辖的火箭队派系中青云直上，青木三郎在面对兰斯招揽的时候，他毫不犹豫地就选择臣服。    第一天登岛的时候，青木三郎相比于佐藤枫还是比较幸运的，他降落在了蜘蛛森林北边的肯泰罗山麓那里，并且还稳稳地坐落在一块大石头的背后。    加上肯泰罗山麓的主导族群肯泰罗虽然脾气暴躁，但他们都是一些食草型的小精灵，即使是普通人，只要不主动招惹以及不穿鲜红的衣服就不会有什么危险。    所以，青木三郎在神秘岛屿的第一天过得非常舒服，不仅在肯泰罗山麓收服了三只不错的小精灵，并且晚上还非常顺利的度过去了。    或许是因为太顺了，以至于让青木三郎心里稍微有点飘了，在还没有完全探明蜘蛛森林真正底细的情况下，他居然敢带着一众小精灵深入到蜘蛛森林中。    青木三郎之所以会选择会到蜘蛛森林进行探索，其实很大的原因是出自在佐藤枫的身上，正是因为他昨天的在森林中放的那一把火，让他被青木三郎发现了。    没有错，青木三郎进入到蜘蛛森林的目的就是想要寻找佐藤枫这名参赛者，他断定佐藤枫这名参赛者即使没有在那场大火灾中丧生也损失了大半实力。    本着或许能够不费吹灰之力就能够获得佐藤枫身上号码牌的想法，青木三郎就带着他最强的小精灵飞天螳螂以及三只刚刚收服不久的小精灵进入到蜘蛛森林中。    只是，令青木三郎万万没想到的是，他还没有能够寻找佐藤枫，他自个就已经身陷囹圄了，大有出师未捷身先死的样子。    佐藤枫昨天的让风速狗放的那一把火确实让蜘蛛森林中的毒蜘蛛知难而退，同时也让这些毒蜘蛛事后记恨上了像佐藤枫这样的人形生物。    青木三郎刚进入到蜘蛛森林的时候，毒蜘蛛们还比较忌惮青木三郎的，只是，当他们进行一番试探后发现，青木三郎身上并没有火系小精灵，他没有轻松挣脱他们蛛丝的能力。    于是乎，青木三郎就受到毒蜘蛛们的热情招待，其热情程度比昨天的佐藤枫过而无不及。    一时间，一番十面埋伏和场景再次出现在蜘蛛森林中，阿利多斯和圆丝蛛的蛛丝布下天罗地网，令青木三郎身陷囹圄。    青木三郎哪里见过这般恐怖的场景，连忙选择逃走，但整个森林的小精灵仿佛都在针对他一样，无论他走到哪里都会有大量的蛛丝从树林中飞射出来。    青木三郎一开始还对阿利多斯和圆丝蛛的蛛丝不以为意，但当他看见自己的最强的小精灵飞天螳螂瞬间就被这些蛛丝给捆成粽子后，他就吓得魂飞魄散，立马骑着肯泰罗奔逃。    慌不择路之下，青木三郎骑着肯泰罗就往蝌蚪湖的方向过去了，这也是有什么佐藤枫手中的探测器会突然感知到青木三郎身上号码牌的缘故。    只是，肯泰罗不是风速狗，即使他的耐力比风速狗要强上不少，但的速度是比不上拥有神速招式的风速狗的，而且，青木三郎刚收服的这一只肯泰罗在火焰能量的运用上弱的可怜。    所以，青木三郎在面对着毒蜘蛛们布下的天罗地网的时候，他显得非常无助，即使肯泰罗已经竭尽全力的狂奔，但依旧难以逃脱毒蜘蛛们的追杀。    很快，青木三郎全身上下就布满大量白色的蛛丝，而他身下的肯泰罗也因为大量蛛丝的缠绕而无力继续往前进行奔袭了。    “完了，早知道我就不该侥幸的，我应该早点按下特殊装置上面的按钮进行救援的，现在好了，动弹不得，真的完蛋了，天呐，谁能够救救我”    不小心被蛛丝捆住手脚和嘴巴的青木三郎看着一大群阿利多斯和圆丝蛛将他与肯泰罗包围起来，心里不禁绝望的哀嚎起来。    他知道，如果没有什么奇迹出现的话，他接下来的命运就是附近大树上那些挂在树枝上面的虫茧一样，变成面前这些毒蜘蛛们的储备粮食。    就当青木三郎已经认命的时候，一道从身后突然出现的火柱令他又重新燃起了生的希望。    一时间，青木三郎眼睛的泪水就情不自禁地留下来了。

正文卷 第500章：相救与怀疑
    顺着手中通讯器上面灯光的黯淡程度，佐藤枫骑着风速狗飞快地进入到蜘蛛森林中，然后快速的往信号最强的方向飞奔而去。    无论是佐藤枫还是风速狗，他们两个现在无疑是已经被蜘蛛森林中的毒蜘蛛们列为最仇视的目标。    因此，在他们两个刚进入到蜘蛛森林不久，许多阿利多斯和圆丝蛛就立即通过放声鸣叫来给森林中的其他同伴传递消息。    不一会儿，大量的阿利多斯和圆丝蛛就纷纷从森林各种赶过来对佐藤枫和风速狗进行狙杀，大量蛛丝化为天罗地网对两者盖下来。    可惜，佐藤枫和风速狗经历过一次毒蜘蛛们的追杀后，他们早就如何对付这些毒蜘蛛，四足都被火焰缠绕的风速狗，他的速度没有被毒蜘蛛们的蛛丝影响丝毫。    不过，佐藤枫见这些毒蜘蛛好了伤疤忘了疼，一直在路上进行阻挠，他眼中顿时上过一丝狠色。    经过昨天晚上的战斗，佐藤枫已经彻底明白这个神秘岛屿的生存法则，唯有强者才能够获得继续生存下去以及变强的权利。    为此，做出的任何事情都不需要被自身的道德标准所束搏。    当然，只要你实力足够，你可以执行一下你的道德标准，稍微对敌人留下一点余地，但面对一直屡教不改的敌人，死亡才是他们最好的归宿。    一不做二不休，佐藤枫再次命令风速狗放火烧林。    风速狗对于佐藤枫的命令是无条件执行的，他这次直接就使出烈焰溅射这一招可以瞬间造成大范围火焰伤害的招式。    一个西瓜大小的高温火球从风速狗口中释放到半空中，高温火球刚出风速狗口中释放出来，它就迅速的迎风飞涨，不一会儿，它就变成一个直径至少达到5米的巨大火球来。    巨大火球在膨胀到一定程度后，它就“嘭”的一声炸开，化为一片火雨。    一时间，所有被火雨粘上的草木开始迅速的燃烧起来，在一阵风的帮助下，火势迅速高涨，然后往四周快速的蔓延开来。    而这个时候，毒蜘蛛们也终于再次感受到佐藤枫与风速狗对他们支配的恐惧，在火焰的威胁下，他们开始四处溃逃，不敢在阻拦佐藤枫和风速狗的脚步。    没有了毒蜘蛛们的阻拦，风速狗的速度顿时有提升一个档次，没过多久，他就带着佐藤枫找到了那一名即将被毒蜘蛛们做出储备粮食的参赛者。    “风速狗，用喷射火焰进行威慑。”    佐藤枫看着前方大量毒蜘蛛以及地上两个即将完成的虫茧，眉头顿时一皱，立马就指挥风速狗用喷射火焰来对这些毒蜘蛛进行武力威慑。    事实上，如果不是担心地上那名被蛛丝重重缠住的参赛者身上的号码牌会被风速狗的高温火焰烧毁，他才懒得理会对方的死活呢。    现在，他就好人做到底，暂且救对方一命吧。    风速狗听令，一道高温火柱顿时从他口中释放出来，然后他脑袋左右摇摆，令高温火柱像一条绳子一样在一众毒蜘蛛的头顶扫过。    周围地面上的阿利多斯和圆丝蛛在看见佐藤枫骑着风速狗出现在他们面前的时候，心里就已经开始在打鼓了。    直到看见他们的毒针和蛛丝再次在风速狗面前失效已经再一次近距离感受到风速狗释放出的火焰力量威力后，一众毒蜘蛛就从心的选择撤退。    “得救了，没想到，真的有奇迹出现。”    看见周围的阿利多斯和圆丝蛛开始迅速撤离，青木三郎知道自己的小命终于是保住，心里不禁为救自己的人充满感激。    只是，当青木三郎看见来人居然是骑着风速狗的佐藤枫后，他表情顿时就精彩极了。    青木三郎现在效忠的对象是兰斯，而佐藤枫之前狠狠地落了兰斯的面子，所以兰斯对青木三郎这些效忠者是有明确交代，一旦遇上佐藤枫就发信号通知他与其他同伴。    因此，青木三郎在看见自己这次的救命恩人居然会是佐藤枫，他心中原本的感激之心顿时就被抛到九霄云外了，就剩下如何想办法将佐藤枫如今坐标的消息传递给兰斯和其他同伴。    青木三郎也不傻，他知道佐藤枫就自己的目的就抢走他身上的号码牌，虽然他捡回了一条小命，但出局是肯定。    那么在出局之前为自己谋取一些利益，那无疑是一个很好的选择，兰斯可是对他们这些效忠者承诺过的，只要谁能够帮他找到佐藤枫的位置，他就会给哪个人一亿联盟币作为报酬。    一时间，青木三郎的心思开始活络起来，思考如何取得佐藤枫的信任，然后让他愿意将自己的空间背包换给自己，好让他能够传达消息。    只是，青木三郎万万没想到自己刚才的一个惊愕的表情出卖了他，令他被佐藤枫怀疑起来。    实际上，当佐藤枫看见青木三郎手脚被蛛丝绑住的时候，他就已经在知道面前这一名参赛者已经在他的掌控之下了。    原本，佐藤枫只想着敲诈对方一笔，掠夺对方手中资源，最后留下特殊装置给他用来获得基地中的超能力系小精灵的帮助。    只是，对方刚才看见他时突然间露出那一个惊愕的表情令他产生了怀疑，虽然这个表情仅仅只是一瞬间，但拥有优秀动态视力的佐藤枫还是瞬间洞悉到了对方脸上的不寻常。    兰斯这个恶心的人妖，佐藤枫可是一直没有忘记这个心腹之患的，他心里稍微思索一下，就开始怀疑面前的人是兰斯的手下。    虽然没有足够的证据证明对方就是兰斯的部下，但佐藤枫历来选择最稳妥的方式来处理事情。    青木三郎与他非亲非故的，并且如今已经束手就擒，既然他有嫌疑，那么佐藤枫自然是不能够轻易放过他的，为了自己的小命着想，只能够暂时委屈他了。    如果青木三郎真的是兰斯的部下，那么他身上极有可能拥有给兰斯传递信息的方法，一旦让他将自己的信息传出去，他极有可能会面临兰斯以及他一众部下的围攻的。    一想到如此，佐藤枫的目光就冷下来了，他将阿利多斯释放出来，然后让阿利多斯为青木三郎身上的空间背包进行松绑。    “你跟兰斯是什么关系啊，说！！！”    待确认青木三郎空间背包中的特殊装置并没有激活后，佐藤枫就狠狠地给青木三郎肚子来一脚，然后冷着脸质问道。    下一秒钟，佐藤枫就从青木三郎那双突然间露出一丝惊慌之色的眼睛中得到他答案了。

正文卷 第501章：俘虏与战利品
    眼睛是生物的心灵窗户，审问的人在对犯人询问一些是或者否的问题的时候，他们都非常喜欢盯着犯人的眼睛，目的自然就是观察犯人的眼睛变化。    只要犯人意志不够坚定，心里稍微出现一丁点别外的情绪，他们的眼睛必然会发生些许变化的，这样一来就可以比较轻松的从犯人身上获得一些有用的信息。    那么接下来，得到确切答案的审问的人只需要对犯人严刑逼问就可以了。    佐藤枫刚才突然发难，无疑是令青木三郎大吃一惊，加上佐藤枫刚才询问的问题，心里有鬼的青木三郎顿时就慌了，眼睛也下意识地躲闪起来，不敢直视佐藤枫的眼睛。    青木三郎这个举动正中佐藤枫下怀，他立马就清楚面前这人的身份肯定是与兰斯有着千丝万缕的关系，绝对不能够轻易放过。    “呜呜呜~~”    嘴巴被蛛丝封住的青木三郎也不是笨蛋，他很快就从惊慌失措中反应过来，他连忙装作一脸疑惑的模样，并且对佐藤枫摇摇头，表示自己什么都不知道。    他可是知道的，佐藤枫与兰斯的关系可以说是水火不容，要是让佐藤枫知道自己的身份，佐藤枫必然是不会放过他的。    而且，如今他身边的小精灵已经全军覆灭，并且空间背包已经落在佐藤枫手上，里面的特殊装置也就落在佐藤枫手上。    那也就说，现在自己的一条小命已经落在佐藤枫手里，他想怎么捏都行，一想到这样，青木三郎顿时就惊出一身冷汗。    可惜，青木三郎现在才想到这些显然已经太迟了，他已经引起佐藤枫的怀疑了。    按照佐藤枫的做事风格，任何一点会影响到他个人安全的因素，只有条件允许，他都会毫不犹豫地选择扼杀掉。    而现在一丁点反抗的余地都没有的青木三郎，他显然是属于条件允许的范畴之内。    佐藤枫见青木三郎敢狡辩，眼中目光微闪，他从身上的空间背包中取出诺古赠送给他的花名册，然后耐心地一页一页的翻。    “还想狡辩，看看这个吧，青木三郎，雅典娜的部下呢，你说你不认识兰斯这个雅典娜看重的嫡系成员，你当我傻子吗？”    佐藤枫最终花名册比较靠后的页数看见青木三郎的信息，他冷笑一声，然后将花名册上面的东西递给青木三郎看，冷声说道。    花名册此时页面上赫然有着青木三郎的相片，并且还明确记载着他属于雅典娜一系的信息。    “呜呜呜~~”    青木三郎见到花名册上面的图片和介绍，脸色顿时一白，但他还是选择拒不承认，一直摇头表示自己不认识兰斯。    他现在哪里敢承认，一旦承认了，他肯定就是死路一条。    “你现在不承认没关系，我们有的是时间，阿利多斯，把他做成茧子。”    佐藤枫见青木三郎不见黄河不死心，他倒也没有选择此时做出进一步的过激举动，他对青木三郎露出一个冷酷的笑容且夺过他身上的号码牌，然后就对身边的阿利多斯下达指令。    青木三郎目前对他还是有些价值，只要能够从他口中得到一些兰斯等人的情报，这就非常棒了。    如果能够得到联系兰斯等人的方式，那就更完美了，他可以用青木三郎作为鱼饵进行钓鱼。    阿利多斯在见过自己之前的同伴臣服于佐藤枫的淫威之下后，他已经彻底化身为佐藤枫的爪牙了，他一听见佐藤枫的话，立马就对青木三郎展开行动。    “呜呜呜~~”    青木三郎听见佐藤枫话已经看见阿利多斯开始对他展示自己的蛛丝技术，一双黑色眼珠的眼睛顿时露出强烈的恐惧，他奋力的进行挣扎，但却在阿利多斯的蛛丝下化为无用功。    最终，当阿利多斯对着青木三郎的脖子轻轻地咬上一口后，青木三郎整个人瞬间就动弹不得，他的身体被阿利多斯注入的麻痹毒素麻翻了，意识也随着阿利多斯蛛丝将他头颅匆匆缠绕住而陷入昏迷。    不到一分钟的时间，在阿利多斯的蛛丝技术下，青木三郎变成了一个严严实实的虫茧。    待阿利多斯完成任务后，佐藤枫就让阿利多斯将青木三郎拖上风速狗的背上，然后用蛛丝将青木三郎化身的虫茧固定好。    随后，佐藤枫就收起阿利多斯，然后骑上风速狗往懒人翁森林的方向奔去，他准备先将青木三郎这个俘虏安置好，然后利用号码牌从基地中取回一只小精灵后再做打算。    在返回圈圈熊山洞的途中，佐藤枫开始仔细检查青木三郎的空间背包。    相比于佐藤枫出发前准备的豪华物质，青木三郎的空间背包中只能够用寒酸来形容，无论是补给品还是治疗品都非常有限。    不过，青木三郎还是舍得花钱的，这些补给品和治疗品都属于很高级的那种，有了这一批补给品和治疗品，佐藤枫起码能够在不劳动的情况下继续坚持三天。    当然，最让佐藤枫满意的还是青木三郎身上的这个空间背包，现在他手上多出一个空间背包，那就意味着可以携带更多的东西，不愁以后在岛屿上面获得好东西没地方放。    （注：空间装备是可以存放其他空间装备的。）    除此之外，青木三郎空间背包中的好东西就剩下三张技能光盘，这三张技能光盘分别是破坏死光、十万伏特和挺住。    这三张技能光盘虽然都不算什么特别稀奇的技能光盘，但也属于比较罕见的招式，在黑市中，也是需要一定的运气和财力才能够买到。    三个招式的作用还是非常不错的，破坏死光和十万伏特就不用说了，这两个招式都属于很不错的攻击系招式。    至于挺住则比较有意思，在游戏中，这个招式的作用就是令小精灵能够在受到致命伤害时保留1点HP，而在现实中则让身受重伤的小精灵继续坚持一小会。    这个招式配合诸如起死回生、抓狂这些根据小精灵HP比率变化的招式效果最好，当小精灵HP只有1点的时候，起死回生和抓狂的威力会达到200，真可谓是绝地翻盘的底牌。    （注：抓狂招式以前叫做手慌足乱，属于一般系物理攻击招式，威力根据小精灵HP比率而定，小精灵HP越少，招式威力越大，最大威力可以达到200。）    “挺住不错，以前一直买不到这个招式，现在居然会在这种情况下找到了，还真是机缘巧合呀，风速狗就会起死回生招式，风速狗学会它，也算是多了一份保险和一张底牌了。”    佐藤枫看着手中的挺住招式技能光盘，稍微思索一番后和把玩几下后，顿时满意的笑了。

正文卷 第502章：号码牌兑换列表与练级时间
    半个多小时后，风速狗就带着佐藤枫安全地返回到圈圈熊山洞洞口前，而这个时候，时间也来到11点41分，临近中午的时间快到了。    佐藤枫一回到圈圈熊山洞，第一件事就是释放出阿利多斯，然后让他妥善地将青木三郎化身的茧子吊在山洞顶部的蛛网上面。    随后，佐藤枫就让风速狗和阿利多斯在附近进行警戒，他则从身上的空间背包中取出青木三郎的号码牌和一个能够给基地超能力系小精灵提供传送坐标的特殊装置。    这个特殊装置除了有让基地超能力系小精灵呼唤救命之外，还有一个功能就是让基地中的超能力小精灵为参赛者传递各种物质。    火箭队高层为了提高参赛者的竞争热情，他们在号码牌这上面可是花费了不少工夫，为此，他们设计出了一个号码牌兑换列表来。    在这号码牌兑换列表上面，各种稀奇珍贵的东西可不少，只要有足够的号码牌，你甚至可以提前结束现阶段的试炼。    因此，参赛者身上的号码牌在这次的比赛中绝对好东西，在号码牌的兑换列表中，一个号码牌就可以兑换一支初级复活药剂。    由此可见，号码牌的价值有多大，一个号码牌差不多就是等同于一条命，可以让参赛者在岛屿上面更好的活着。    而且，如果参赛者能够筹齐20个号码牌，就可以获得直接保送下一场比赛的资格，有权利选择提前结束岛屿之旅。    至于能够获得50个号码牌，参赛者不仅会直接保送进入下一场比赛，而且还可以提前获得下一场比赛前十六强的位置。    特殊装置上面一共有两个按钮，分别是红色和绿色的，红色的按钮就是代表紧急求救，绿色的按钮则是请求传递物质。    佐藤枫确认无误后，他就按下了特殊装置上面的绿色按钮。    下一秒钟，特殊装置就立即运行起来，上面的一盏水晶灯开始亮起，并且散发着一阵佐藤枫熟悉的超能力波动。    不到十秒钟的时间，佐藤枫身前一米外的地方突然出现一阵空间扭曲，一直浑身散发着强横超能力波动的胡地顿时出现在佐藤枫的眼前。    佐藤枫一看见胡地出现，他就立即扬起手中的青木三郎号码牌，示意自己已经有兑换的筹码了。    “精神力还不错的人类，你想要什么？”    胡地这次自然是看见了佐藤枫手中号码牌，他用精神力解除一番确认无误后，他就立即用心电感应对佐藤枫进行提问。    佐藤枫一早就想好这次号码牌所要兑换的东西了，那自然是自己暂存在基地中的小精灵，至于是那一只小精灵，他在进入岛屿之前也早已想好。    美丽花，这就是佐藤枫接下来要用号码牌兑换的小精灵。    美丽花是佐藤枫队伍中强而有力的队医，不仅奶量充足，而且输出能力也是杠杠的，论实力，她现在足以排在队伍中第四的位置。    只要美丽花重新回到她的队伍中，佐藤枫就可以放下心来让手中小精灵进行大量小精灵对战了，不用像之前那样在岛屿中束手束脚。    “我需要取回暂存在基地中的小精灵美丽花，就拜托阁下了，这是我的一点心意。”    面对面前这一只等级高59级的胡地，佐藤枫不敢怠慢，他从身上取出两包超能系高级小精灵食物，然后将它们连同号码牌递过去，一脸笑意地说道。    “有趣的人类，你等着，我很快就回来。”    胡地见到佐藤枫这么上道，原本不耐烦的脸上顿时露出一丝笑意，他用念力将佐藤枫手上的两包超能系高级小精灵食物和号码牌拿到手上，然后再次用心电感应对佐藤枫说道。    下一秒钟，胡地眼中蓝芒一闪，他顿时消失在原地。    大约一分钟左右，胡地原先消失的位置上又出现一阵水波荡漾般的空间波动，胡地再一次出现在佐藤枫的面前，而他此时的手上正拿着一个佐藤枫非常熟悉的蓝白相间的手工精灵球。    “这是你想要的东西，期待下次再能够遇到你，有趣的人类。”    胡地一出现就将手中的精灵球用念力移动到佐藤枫身前放下，用心电感应说完上述这一番话后，他就利用瞬间移动招式消失在佐藤枫眼前。    “真是方面的能力，每次见到都觉得非常有意思，在有朝一日我也能够这样随心所欲的使用瞬间移动就好了。”    看见胡地利用瞬间移动招式潇洒的离去，佐藤枫脸上不禁露出一丝浓浓的羡慕，心驰向往的想道。    “出来吧，美丽花，看到你真开心。”    佐藤枫脑中稍微幻想一下未来自己利用超能力装逼的场景后，他就重回现实，将注意力放在手中装着美丽花的精灵球上面，然后高高兴兴的将美丽花释放出来。    “花~~”    虽然只是一天不见，但美丽花显然已经很想念佐藤枫了，她一出来就立即非常淑女地对佐藤枫施上一礼，然后亲昵的抱住佐藤枫的手臂。    “给你介绍一下，他们是新的同伴，接下来，你们要好好相处。”    佐藤枫见此微微一笑，紧接着他将圈圈熊释放出来且叫来阿利多斯和变隐龙，然后一一介绍给美丽花。    “花~~”    美丽花自从进化后就变得开朗起来，而且心地善良的，她面对阿利多斯等新队员的时候，表现得非常热情，还拿出自己的花蜜来作为见面礼。    美丽花无疑长得非常漂亮，加上长期做着奶妈的工作，她在小精灵中魅力和亲和力绝对是杠杠的，一时间，雄性的阿利多斯和圈圈熊就有些不好意思的挠挠头    很快，在经过美丽花的一番细致的治疗后，阿利多斯和圈圈熊就迅速变成美丽花的护花使者了，至于变隐龙则乖乖地回到佐藤枫肩膀上，继续充当隐性保镖。    队伍此时有了美丽花，一众小精灵的伤势开始迅速得到治疗，基本上除了一些隐藏很深的暗伤之外，美丽花都用她青草场地招式为风速狗他们完成全身治疗了。    不知不觉间，中午时分来临。    这个时候，佐藤枫也开始着手准备自己与小精灵们的午餐，他再次用阿利多斯蛛网上面挂着储备粮食烹饪一度丰盛的午餐，然后与小精灵们饱餐一顿。    午饭过后，佐藤枫与一众小精灵在阴凉的山洞中午休两个小时左右后，他就带着一众小精灵离开山洞，然后骑着风速狗往蝌蚪湖的方向飞奔而去。    趁着天色还没有变黑，上午没有干完的事情，下午要接着干，至于审问青木三郎的时候，佐藤枫准备天黑之后再进行。    他手中有了美丽花，现在正是带小精灵们去各个练级区进行练级的好时机。    疯狂练级的时间到了。 2k阅读网

正文卷 第503章：引诱与陷阱
    第二次去往蝌蚪湖的时候，风速狗已经轻车熟路了，他带着佐藤枫再次达到蝌蚪湖湖畔，比第一次的时候少花了七八分钟的时间。    而这个时候，蚊香蝌蚪一族与圆蝌蚪一族的小范围纠纷已经结束了。    此时时间来到下午两点多钟，正是中午时分太阳最为毒辣的时刻，加上蝌蚪湖上空并没有多少云彩，蝌蚪湖湖畔现在是炽热难耐。    除了十来只贪玩的蚊香蝌蚪和圆蝌蚪之外，蝌蚪湖湖畔上面大猫小猫两三只，一副萧条至极的模样。    “看来我来的不是时候呀，太阳这么猛烈，湖里面的蚊香蝌蚪都不太愿意出来了。”    站在树荫底下的佐藤枫看着前方蝌蚪湖湖畔这般萧条的模样，然后又看看头顶上的烈日，脸色颇为无奈的想道。    不过，他不死心的用系统的探测功能对着湖畔上面的十来只在玩泥巴的蚊香蝌蚪进行一番探测，然后有些气馁地坐在地上吃上一个微酸的橘子。    虽然说蚊香蝌蚪族群数量庞大，但真的想要从其中找到一只优游自如隐藏特性的蚊香蝌蚪，实际难度还是不小的，至少需要经过大数量的筛选才有可能幸运碰到。    单单靠此时湖畔上面那十几只蚊香蝌蚪来进行筛选，除非佐藤枫运气爆炸逆天，否则自然是不可能遇上的。    事实也是如此，佐藤枫经过系统的探测功能发现，此时湖畔上面的那十几只蚊香蝌蚪不是储水特性就是湿气特性。    至于优游自如隐藏特性的蚊香蝌蚪，那是连个影子都没有看到。    而现在烈日当空，湖畔上面气温很高，佐藤枫用脚指头想都知道湖里面的绝大多数水系小精灵都不会有事没事网湖畔上面跑的，除非想成为一条咸鱼。    “算了，等明天清晨时分再来吧，不对，或许在下雨天的时候来才是最合适的时候，现在还是去其他地方练级吧。”    无可奈何之下，佐藤枫只好选择暂时离开了，他从身上拿出地图，开始思考去哪个地方锻炼小精灵。    “花~~”    不过，正当佐藤枫准备离开的时候，一边帮忙警戒的美丽花自告奋勇的站了出来，她一脸笃定的对着佐藤枫拍拍胸脯说道。    紧接着，一股诱人的香气从美丽花头顶上面的两朵鲜艳鲜花中散发出来，一时间，令佐藤枫以及风速狗他们为之陶醉。    “甜甜香气，我怎么就忘记你会这个招式了，好方法，值得一试。”    佐藤枫见到美丽花这般样子，他很快就明白她的意思，然后开怀大笑地对她说道。    甜甜香气这个招式虽然没有什么杀伤力，但用来引诱野生小精灵可谓是一绝的，其中最擅长使用甜甜香气来引诱野生小精灵的小精灵莫过于喇叭芽一族了。    就像佐藤枫之前在金黄市对战巨蛋中遇到的那一只大食花，他就是一只能够将甜甜香气招式锻炼成被动招式的大食花。    而且，那一只大食花的甜甜香气不仅能够引诱对手，而且还附带着迷幻效果，意志不坚定的野生小精灵一旦吸入这种香气就会俘虏，在不知不觉间成为大食花的腹中之物。    美丽花的甜甜香气虽然不如对战巨蛋那一名对手手中的大食花那般厉害，具备迷幻的效果，但在香气程度上面却有过之无不及。    因此，佐藤枫刚才稍微一闻就断定美丽花的释放出来的甜甜香气在引诱程度上可能要比那一只大食花释放出来甜甜香气要强。    “花~~”    美丽花见佐藤枫同意了，顿时开心地在原地跳上一小段华尔兹。    佐藤枫见此也立即带着美丽花、风速狗和变隐龙往蝌蚪湖湖畔的方向走去，然后在距离蝌蚪湖湖畔还有十来米位置的某棵大树底下停下来。    “出来吧，圈圈熊、阿利多斯，圈圈熊，挖洞你应该是很擅长的，你和风速狗在这里挖上一个五六米深的洞吧，阿利多斯，用你和变隐龙在附近收集一些枯枝败叶回来，顺便抓一只飞行系小精灵回来。”    这个时候，树荫底下的佐藤枫将圈圈熊和阿利多斯释放出来，然后分别对他们下达指令。    圈圈熊虽然毛发还没有完全长出来，但他的爪子已经迅速恢复了，听见佐藤枫的话后，他二话不说就开始在前方一米远的位置上打洞了。    而阿利多斯则带着变隐龙迅速地窜进附近的树林中。    不一会儿，在圈圈熊和风速狗的努力下，一个直径达到五米、深八米的大洞就出现在佐藤枫面前。    阿利多斯和变隐龙也收集到了许多枯枝败叶，同时，他们还带着一只五花大绑的比比鸟回来。    是的，佐藤枫这是准备在弄一个大大的陷阱，然后让美丽花释放出甜甜香气，以守株待兔的方式来捕获蚊香蝌蚪。    待大洞完成后，佐藤枫就让阿利多斯在大洞下面编织一张充满粘性的蛛网，只要蚊香蝌蚪们掉下去，然后被蛛网网住，他们肯定会很难爬上来的。    最后，靠着阿利多斯的一些蛛丝，佐藤枫轻轻松松的用枯枝败叶将大洞覆盖好，紧接着，再覆上一层薄薄的沙土后，整个陷阱差不多就完美隐藏起来了。    “不错，这个陷阱应该有动画里面喵喵三人组他们所做的陷阱七八成功力，足够应付一般的野生小精灵了。”    佐藤枫看着面前差不多已经看见痕迹的陷阱，心里颇为自豪的想道。    考验真正技术的时刻终于到了，美丽花小心翼翼地站在陷阱附近，然后开始释放出一股粉色的甜甜香气来。    “到你了，比比鸟，操控风力将这股甜甜香气吹到湖上面去。”    这个时候，佐藤枫也转过头对着一旁头上顶着三个大包的比比鸟说道，脸上露出一丝笑意。    “比！！！”    脚上拴着一根厚厚蛛丝的比比鸟看见佐藤枫这个笑容，顿时就头冒冷汗，头上三个大包的痛点也迅速拔升，他连忙举起一只翅膀做出遵命的姿势，大声叫道。    下一秒钟，比比鸟开始用力的扇动翅膀，他操控着飞行系能量配合翅膀的扇动制造出一股清风来。    在比比鸟制造出来的这股清风带领下，美丽花释放出来的甜甜香气迅速地往蝌蚪湖的方向飘散过去。    不一会儿，蝌蚪湖的低空中就弥漫这一副粉色的香气，由于香气的密度要比空气大，这股香气很快没入湖水之中。    “咕噜咕噜咕噜~~~”    “嘭！！！”    不到十秒时间，蝌蚪湖的水面上就出现大量气泡，紧接着，一头蓝色的恶龙率先从湖水中伸出头来，大量的水花溅射到高空中。    而这仅仅只是一个开始，随着蓝色恶龙浮出水面，大量水系小精灵也争先恐后浮出水面，然后往美丽花所在的方向游过来。    一时间，靠近佐藤枫他们所在地方的蝌蚪湖部分区域就迅速炸开了锅。

正文卷 第504章：混战与发现
    这些浮出水面的水系小精灵中，无疑是以蚊香蝌蚪一族、圆蝌蚪一族和鲤鱼王一族的数量居多的。    在美丽花甜甜香气的引诱下，佐藤枫所看见的湖面上挤满了各种水系小精灵。    除了蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族之外，绝大多数的水系小精灵都是不具备在陆上行走能力的。    尤其是在如今烈日当空的情况下，一旦脱离湖水，他们很快就会脱水。    因此，在美丽花甜甜香气引诱下，唯有蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族的成员成功地着陆，然后迅速地往美丽花所在的方向涌过来。    至于那些没有两栖能力的水系小精灵，大多数只能够干瞪眼，一些脑子缺少一根筋的水系小精灵则冲上了上岸，然后享受着美丽的阳光。    蚊香蝌蚪一族过来的成员绝大多数都是蚊香蝌蚪和蚊香蛙，快泳蛙则只有十来只左右，至于蚊香蛙皇那是一只都没有。    而圆蝌蚪一族过来的成员绝大多数都是蓝蟾蜍，在数量上远不如蚊香蝌蚪一族的。    不过，由于圆蝌蚪一族最终进化形态并不需要特殊道具来完成，他们这次来的高端战力要比蚊香蝌蚪一族多，蟾蜍王的数量起码是快泳蛙两倍多。    蚊香蝌蚪一族与圆蝌蚪一族都是蝌蚪湖中数一数二的大型族群，两个族群的数量应该是整个蝌蚪湖中排前三的，就比鲤鱼王一族地上那么一点了。    由于鲤鱼王一族进化暴鲤龙的难度极大，本身实力又低，再加上暴鲤龙这种生性凶暴至极的小精灵对于自身族群也没有多少归属感，一直超然于外。    所以，即使鲤鱼王一族的数量一直在蝌蚪湖中居高不下，一直处于最顶尖的位置，但鲤鱼王一族在蝌蚪湖中地位只排在中游水平。    要不是蝌蚪湖中有着一些实力强大的暴鲤龙撑着场面，鲤鱼王一族恐怕早就沦为最低等的族群，然后被其他水系小精灵族群任由鱼肉了。    而蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族则不同，他们的族群成员数量不仅多，而且强者对于自身族群也有着强力的归属感。    因此，蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族在蝌蚪湖中属于整体实力排前二的大型族群。    不过，即使蝌蚪湖面积广阔，物产丰富，但它养育的野生小精灵数量也是有限的。    所以，每当蝌蚪湖中的野生小精灵数量达到一定程度的时候，一场围绕着食物和领地的战争就会准时爆发。    在这一场围绕着食物和领地的战争中，蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族这两个占据着蝌蚪湖大半领地的大族群，他们之间的碰撞无疑是最为激烈的。    再加上随着圆蝌蚪一族的强者越来越多，而蚊香蝌蚪一族的高端战力由于进化条件苛刻而出现高端战力逐渐不对等的情况。    圆蝌蚪一族开始不甘心一直当千年老二，一直在挑战蚊香蝌蚪一族在蝌蚪湖中统治地位。    因此，即使在平时的日子里，两个族群之间的摩擦也是大小不断。    因为这样，蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族积怨已久，已经到达了无法化解的地步，平时一见面，只要稍有摩擦就会立即互相攻击，连招呼都不用打。    如今，由于美丽花的甜甜香气的引诱，两个族群的大部队又一次不期而遇，虽然说他们都还没有搞懂香气的源头是什么，但仇人相见分外眼红。    随着一只被美丽花甜甜香气刺激而兴奋不已的蟾蜍王不小心将一只蚊香蝌蚪撞伤，两个族群之间的摩擦又开始迅速出现。    一时间，两个族群开始在湖畔上面大打出手，似乎已经完全忘记了他们当初是为什么要从湖里出来的这一件事情。    “什么情况啊？我的初衷可不是这样的，谁来告诉我这是怎么一回事啊？”    佐藤枫躲在大树上看着前方湖畔上突然爆发的大战，脸上露出一副懵逼的脸色，由于他并不知道两个族群之间的恩怨，事情发展已经严重出乎他的意料之外了。    不过，虽然佐藤枫精心制作的陷阱暂时没有了用武之地，但他最初的目的还是达到了。    由于两个族群之间摩擦事件逐步升级，越来越多的蚊香蝌蚪一族成员开始从蝌蚪湖中出来，一场原本只是小规模的混战，现在已经发展成一场大混战了。    佐藤枫看见这种情况，他明智的让美丽花结束掉甜甜香气的释放，然后带着一众小精灵在附近看戏。    现在烈日当空的，在这种环境中战斗，对于蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族这两个族群来说都是非常不利的，而两个族群当中都不缺乏大量会求雨招式的族人。    所以，很快，在两个族群大量族人的求雨招式共同作用下，一团乌云开始迅速地在湖畔上空出现，然后以肉眼可见的速度向四周蔓延开来。    不一会儿，这一团乌云就将方圆数百米之内的区域完全笼罩住。    当一声电光在乌云中闪光过后，一阵大雨就开始迅速从乌云中降落下来。    “哗啦啦~~~”的雨声出现了。    这个时候，战斗的舞台终于完成搭建，两个族群之间的战斗开始迅速升级。    大混战中，蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族两者之间的实力也就是半斤八两的模样，混战陷入一片僵持的状态。    不过，仔细一看还是能够发现圆蝌蚪一族目前略处于下风。    虽然说蚊香蝌蚪的高端战力数量不如圆蝌蚪一族，但由于蚊香蝌蚪一族的高端战力多数都用储水的特性，圆蝌蚪一族赖以生存的本身直接废了一半，只能够运用地面系招式进行攻击。    好在，圆蝌蚪一族多数都拥有优游自如特性，在雨天中，速度暴增的他们，作战能力得到很大的增幅，这才让圆蝌蚪一族并没有水系招式无法使用而迅速溃败。    在两个族群爆发激战的时候，身为罪魁祸首的佐藤枫，他此时躲在一个美丽花用秘密之力制造出来的树洞中。    他已经将厌水的风速狗和暂时还不能够沾水的圈圈熊收起来，身边只留下美丽花、阿利多斯和变隐龙在身边进行警戒。    至于完成任务的比比鸟，佐藤枫已经用几枚树果作为报酬打发他走了。    “真是没想到啊，事情居然会往这个方向发展，看来这两个族群之间的恩怨很深啊，这样也好，如今雨天天气下，我更加容易寻找到优游自如特性的蚊香蝌蚪了。”    树洞的位置很高，佐藤枫拿着望远镜可以轻松地观察着不远处湖畔上大战情况，他一边观战一边利用系统的探测能力对战斗中蚊香蝌蚪进行探测。    很快，佐藤枫就在这场大混战中找到他的目标。    除此之外，他居然还发现了令一个意外之喜，一抹金灿灿的颜色在混战中尤为醒目。 2k阅读网

正文卷 第505章：咸鱼大翻身
    混战中的蚊香蝌蚪数量很多，加上此时处于雨天天气，拿着望远镜在观战的佐藤枫很快就找到了两只在雨天中在速度上要比其他同族快上许多的蚊香蝌蚪。    至于那一抹在混战中突然出现的金色，那则属于意外发现，如果佐藤枫没有看错的话，那正是一条罕见的黄金鲤鱼王，个头起码是一般鲤鱼王的三倍多。    这一条黄金鲤鱼王一开始应该也是被美丽花的甜甜香气所引诱到湖面上来的，但他现在显然是被蚊香蝌蚪一族与圆蝌蚪一族这一场突如其来的战斗殃及池鱼。    黄金鲤鱼王现在正可怜的躺在湿漉漉的湖畔上面。    或许是由于造型太过炫目以及自身实力太渣的原因，他遭遇了一些蚊香蝌蚪一族族人和圆蝌蚪一族族人的记恨，此时遍体鳞伤，像极了一条真正的咸鱼。    黄金鲤鱼王的出现无疑是让佐藤枫眼前一亮的，当他用系统的探测能力对黄金鲤鱼王进行探测时，心里头倒是颇为震撼。    并不说黄金鲤鱼王资质太过逆天亦或者使用有什么特殊能力，令佐藤枫感到震撼的是这一只黄金鲤鱼王的等级居然有25级之高，但即使这样居然都没能够完成进化。    要知道，鲤鱼王由于实力太过低下，他们的实力增长非常缓慢，加上属于食物链的最底层（还是有点肉滴），他们终其一生，等级可能也就是十来级左右。    事实上，就算是训练家精心对鲤鱼王进行培养，让他们等级获得提升也不是一件容易的事情。    事实上，佐藤枫看过黄金鲤鱼王的资料后，心里头是挺失望的。    他发现黄金鲤鱼王除了好看之外，似乎就没有特别的了，黄金鲤鱼王的资质并不算高，只能够说是一般，并且身上也没有类似闪光大嘴鸥和闪光狩猎凤蝶之类的特殊能力。    黄金鲤鱼王资料如下表：    小精灵：鲤鱼王（闪光）    等级：25级    属性：水    特性：优游自如    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：23（31）    攻击资质：25（31）    防御资质：22（31）    特攻资质：24（31）    特防资质：26（31）    速度资质：22（31）    资质评价：紫色（个体总值为142）    等级技能：跃起、撞击    遗传技能：无    传授技能：弹跳    技能光盘：无    虽然不太想承认，但佐藤枫心里头只能够说这一只黄金鲤鱼王实在是太废了，好歹也是闪光小精灵，不仅资质不算特别优秀，而且居然还没有特殊能力。    不过，或许是黄金鲤鱼王感受到了佐藤枫对他的鄙视亦或者说他对自己无缘无故被打而感到异常的气愤亦或者是他感受到了死亡的危机。    突然间，在佐藤枫不可思议的目光下，这一条已经快要变成真正咸鱼的黄金鲤鱼王身上突然爆发出强烈的进化之光。    一时间，原本打的进入白热化状态的蚊香蝌蚪一族与圆蝌蚪一族顿时都被黄金鲤鱼王身上的进化之光吸引，然后纷纷暂时停下手。    处于进化中的小精灵状态是非常不稳定的，如果遭受到人为的攻击，那极有可能会遭到中断而产生不可逆转的伤害。    当然，除此之外，最有可能的是会发生严重的能量爆炸，波及范围往往会达到上百米。    蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族之所以会选择暂时停下手，并非是出于人道主义不干涉黄金鲤鱼王进化，而是分别得到战场上各自高层的提醒。    很快，在进化之光的沐浴下，黄金鲤鱼王的体积开始迅速的增长，一下子起码增加了几十倍。    最终，一头个头起码是普通暴鲤龙两倍以上的红色暴鲤龙就出现佐藤枫以及战场一众野生小精灵的眼中。    刚刚完成进化的红色暴鲤龙性格就和一般的暴鲤龙一样，变得凶残暴戾，他之前被蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族的人攻击，差点致死，心里头自然是窝火至极的，一双带着暴戾之色的眼睛变得猩红无比。    “吼！！！”    一完成进化，红色暴鲤龙就立马发出一声震耳欲聋的咆哮声，无形的声浪瞬间覆盖整个战场。    同时，他身上的威吓特性开始发动，配合此时心中的滔天杀意和怒火，身上的凶威提升到极致。    在无形的强大气场作用下，战场上许多弱小的蚊香蝌蚪一族族人和圆蝌蚪一族族人都纷纷浑身战栗，然后口吐白沫翻白眼。    暴怒之下的暴鲤龙，其凶威可见一斑。    “我靠，这数据是不是搞错了，怎么一前一后一个样啊，这难道就是所谓的咸鱼翻身吗，但这翻得也太恐怖了吧”    拿着望远镜的佐藤枫看着湖畔上那一头此时大发神威的红色暴鲤龙，脸上露出不可思议的表情，口中喃喃道。    佐藤枫刚才通过系统的探测能力发现，此时的红色暴鲤龙资料已经发生翻天覆地的变化了。    红色暴鲤龙的资料如下：    小精灵：暴鲤龙（闪光）    等级：25级    属性：水+飞行    特性：威吓    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：28（31）    攻击资质：31（31）    防御资质：28（31）    特攻资质：29（31）    特防资质：31（31）    速度资质：30（31）    资质评价：金色（个体总值为177）    等级技能：跃起、撞击、咬住、大闹一番、瞪眼、龙卷风    遗传技能：无    传授技能：弹跳、破坏死光    技能光盘：无    闪光能力：暴君（当暴鲤龙的威吓特性发动的时候，提升暴鲤龙威吓气场的威力，同时持续性对威吓气场内的所有生物进行精神压制，意志无法通过精神压制判定的生物会陷入精神昏迷。）    从资料的前后对比不难看出，黄金鲤鱼王这一进化真可谓是咸鱼翻身，作为闪光小精灵的一切骄傲，他全都拿回来了。    不过，红色暴鲤龙的等级还是太低了。    他虽然通过自身的威吓特性以及闪光能力暴君令战场上的许多蚊香蝌蚪一族族人和圆蝌蚪一族族人失去战斗能力，但他却难以令那些等级和实力比他强的蚊香蝌蚪一族强者和圆蝌蚪一族强者低头。    而且，不仅没能够令他们低头，反而激怒了他们，他们在看见自家的族人被红色暴鲤龙弄的这么惨，眼中都爆发出强烈的怒意。    一时间，他们竟选择停手，然后不约而同联合起来先对付突然搅局的红色暴鲤龙。    泡沫光线、水枪、水炮等等在雨天中得到威力增幅的水系招式铺天盖地对着红色暴鲤龙打过去，瞬间就将刚才不可一世的红色暴鲤龙给淹没了。    “嗷~~”    红色暴鲤龙凶暴是凶暴，但等级目前还只有25级的他在面对数量众多蚊香蝌蚪一族强者和圆蝌蚪一族强者的时候，还是远远不够看，被打的毫无还手之力。    还见次不到几秒钟，他就在蚊香蝌蚪一族强者和圆蝌蚪一族强者的招式轰炸下身受重伤了。    只是，当他倒在湖畔上面的时候，他之前喊的救兵终于是来了。    “嘭嘭嘭~~~”    突然间，一头头蓝色的恶龙从水面上冒出来，当他们看见倒在湖畔上面的红色暴鲤龙后，一双双充斥着暴戾眼神的眼睛迅速变得猩红起来。    “吼！！！”    “吼！！！”    “吼！！！”    下一秒钟，一阵阵震耳发聩的咆哮声响彻整个战场

正文卷 第506章：悍然出手
    红色暴鲤龙的一声怒吼，足足引来十六只暴鲤龙，在佐藤枫的系统探测功能探测下，这十六只暴鲤龙每一只等级都在40级以上，其中一只个头与红色暴鲤龙相当的暴鲤龙等级更是高达53级。    十六只暴鲤龙同时出现，这绝对是一股不容小觑的力量，同时也是一股可怕至极的力量。    为什么会这么说呢，因为暴鲤龙从来都不是什么讲理的小精灵，一旦被自身的怒火点燃，除非干掉敌人亦或者自己被干掉，否则就不会善罢甘休。    十六只暴鲤龙纷纷发出一声怒吼之后，在等级高达53级的暴鲤龙带领下，十六道橘黄色光束顿时从他们的口中逐一释放出来，目标正是湖畔上的蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族。    “嘭！！！”    “嘭！！！”    “嘭！！！”    霎时间，一阵阵剧烈的爆炸出现在湖畔上面，湖畔上面纷纷遭遇了密集轰炸一般。    一时间，大量来不及躲避的蚊香蝌蚪一族族人和圆蝌蚪一族族人顿时死伤惨重，一声痛苦的惨叫在湖畔上此起披伏。    “蛙！！！”    “呱！！！”    蚊香蝌蚪一族的强者和圆蝌蚪一族的强者见到自家族人在暴鲤龙们的破坏死光攻击下死伤惨重，他们的眼睛顿时就红了，立即选择冲上去与暴鲤龙进行干架。    不过，这十六只暴鲤龙的实力可不是刚刚完成进化的红色暴鲤龙可比的，他们的单兵作战能力远胜于一般的快泳蛙和蟾蜍王。    面对蚊香蝌蚪一族强者和圆蝌蚪一族强者的围攻，十六只暴鲤龙怡然不惧，在忍受第一波攻击而躲过破坏死光的后遗症后，他们在53级暴鲤龙的带领下，纷纷对湖畔上面的敌人使出水之尾。    一时间，十六条卷席的大量水流的蓝色巨尾扫向湖畔，将大量蚊香蝌蚪一族族人和圆蝌蚪一族族人扫的七零八落。    而且，因为十六只暴鲤龙同时使出水之尾，一道巨大的浪涛从湖面上瞬间升腾而起，然后重重地拍击在湖畔上面，将大量蚊香蝌蚪一族族人和圆蝌蚪一族人冲上岸上，并且推向更远的岸上。    “机会来了，我们走。”    佐藤枫看见身受重伤的红色暴鲤龙同样不能够幸免的被巨浪冲出距离湖畔好长一段距离，心知自己的机会终于是来了，立马带领着美丽花他们从树洞中出来，然后往湖畔的方向走去。    虽然与自己来时的初中有些不一样，但管他呢，佐藤枫见到红色暴鲤龙刚才那威风八面的一幕后，他就打定主意要将这一头闪光暴鲤龙收入囊中了。    要是这个时候错过，佐藤枫肯定会很后悔的，闪光小精灵本来就稀有，那就更不用说闪光暴鲤龙这种进化难度极高并且非常强力的小精灵了。    而且这一头闪光暴鲤龙还是金色资质的，佐藤枫不收服他，简直就是跟自己过不去。    佐藤枫的直奔红色暴鲤龙所在的方向而去，只是，在前去的路上，他确实被一些同样被巨浪冲出湖畔好长一段距离的蚊香蝌蚪一族族人和圆蝌蚪一族族人给缠住了。    他们的身子相比于红色暴鲤龙轻多了，因此，他们被巨浪冲走的距离更远，现在他们见到佐藤枫这个陌生的外来者，居然不约而同地选择一致对外。    “哼，真是不知好歹，出来吧，风速狗、圈圈熊。”    “变隐龙用扮演招式复制你前面那一只蚊香蛙的储水特性，然后用特性互换交给风速狗、圈圈熊和阿利多斯。”    “美丽花，青草场地，能量球轰炸。”    “风速狗，用觉醒力量。”    “阿利多斯，剑舞加聚气，然后用毒针扫射。”    “圈圈熊，挡在我前面保护我。”    佐藤枫见到这些虾兵蟹将居然胆敢对他下手，心中顿时大怒，他立即将风速狗和圈圈熊释放出来，然后对身边的一众小精灵下达指令。    最先得到指令的变隐龙立即动手，通过隐身站在佐藤枫肩膀上的他目光死死盯着前方一只储水特性的蚊香蛙，眼中突然上过一丝红芒，身上的特性瞬间变成储水特性。    下一刻，他就用特性互换招式将刚刚得到储水特**还给了挡在最前方的风速狗，紧接着，他有故技重施，有序的使用扮演和特性互换，将储水特性迅速交给阿利多斯和圈圈熊。    在变隐龙展开行动的同时，前方八只等级20出头的蚊香蝌蚪和3只等级在28级以上的蚊香蛙开始出手，他们一上来就对挡在前面的风速狗使出水枪和泡沫光线进行攻击。    至于前方那六只蓝蟾蜍，他们则在右翼对风速狗进行夹击，纷纷释放出泥巴射击进行攻击。    恰如其分的是，风速狗这个时候已经通过变隐龙的特性互换获得了储水特性。    他虽然无法完全躲避掉众多蚊香蝌蚪一族成员的攻击，但因为储水特性的缘故，他不仅毫发无损，并且还获得了生命恢复，精神奕奕来。    至于蓝蟾蜍的泥巴射击，他们的数量相对于蚊香蝌蚪一族的成员要少得多，风速狗很轻松地就完全避开。    不过，风速狗也是不愿意白吃亏得主，在受到蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族的攻击后，他就立即用觉醒力量・草进行反击。    而这个时候，美丽花的青草场地已经完成了，她以自身强大的草系能量掌控力和亲和力迅速的沟通附近浓郁的草系能量，然后在原地制造出一个直径五米大小的青草场地来。    风速狗此时正好处于美丽花青草场地的边缘，在青草场地的加持下，风速狗释放出来的觉醒力量・草威力得到明显的增幅。    一颗颗碧绿色的能量光弹从风速狗身上开始凝聚起来，然后像机关枪扫射一般射向前方的蚊香蝌蚪和蚊香蛙。    在等级以及属性压制下，这些蚊香蝌蚪和蚊香蛙像是被割麦子一样迅速倒下，逐一倒在地上失去战斗能力。    另一边，六只蓝蟾蜍也受到了美丽花的致命攻击，一个个散发恐怖能量波动的能量球从美丽花手中快速释放出来。    由于被草系四倍克制，六只等级至少在30以上的蓝蟾蜍在受到美丽花的一招能量球后，连个屁都没来得及放就倒在泥水中。    而后面的阿利多斯见到风速狗和美丽花如此给力，他心里头的担忧迅速消除，开始更加卖力地用毒针协助前方的风速狗和美丽花对后续增援的蚊香蝌蚪一族成员和圆蝌蚪一族成员进行攻击。    剑舞一次和聚气一次后，阿利多斯释放出来的毒针威力大增，不时还会命中要害和令敌人中毒。    面对密密麻麻的毒针攻击，无论是蚊香蝌蚪一族的成员和圆蝌蚪一族的成员都很难进行躲避，一旦被命中，纷纷都疼的龇牙咧嘴。    不一会儿，在面对风速狗、美丽花和阿利多斯三者的猛烈攻击下，蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族都被打得抬不起头来。    由于储水特性的缘故，两个族群赖以生存的水系招式成为了无用功。    速度奇快无比风速狗在他们之中横行无忌的进行攻击，原本用来对付火系小精灵的水系招式反而成为了他越战越勇的力量源泉。    至于美丽花就更加恐怖了，在有着青草场地的加持，她迅速化为身为能量球机关枪，几乎没有一只蚊香蝌蚪、蚊香蛙、蓝蟾蜍和蟾蜍王能够挡住她一招能量波动化的能量球攻击。    很快，无论是蚊香蝌蚪一族还是圆蝌蚪一族都知道他们碰上超级大铁板了，在留下一地失去战斗能力的族人后，他们都开始果断地选择撤退，丝毫不敢再对佐藤枫他们进行阻拦。    佐藤枫带领着一众小精灵将蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族击退后，他终于是成功地靠近那一头倒在湖畔上的红色暴鲤龙。    而这个时候，他的对手却换上了那十六只的蓝色恶龙，他们都虎视眈眈地看着佐藤枫。    只是，佐藤枫压根就没有这些还没有上岸的暴鲤龙放在眼里，这里距离湖中起码有十来米的距离，那些暴鲤龙鞭长莫及，他可以比较安全收服红色暴鲤龙。    佐藤枫没有多想，在有着一众小精灵的保护下，他直接抛出手中准备已久的黑色精灵球，然后顺利地命中在红色暴鲤龙身上。    霎时间，一道橘黄色的光束从湖中那一只53级的暴鲤龙口中突兀地释放出，他的目标居然是他不久前出手救下的红色暴鲤龙。

正文卷 第507章：重伤垂死
    虽然佐藤枫知道暴鲤龙生性凶残，但他还真没想到会选择毫不犹豫的对已经失去战斗能力的同伴下手，他想要阻止，但却发现已经太迟了。    “嘭！！！”的一声。    53级的准天王级暴鲤龙的破坏死光直接命中在红色暴鲤龙身上，然后产生了剧烈的爆炸，刚刚打开的的黑色精灵球瞬间被摧毁。    一时间，大量的尖锐的碎石向四周扩散开来。    幸亏风速狗这个时候，第一时间将他挡在身后，并且使用守住绝招为他进行阻挡，否则他肯定会在这次近距离的爆炸波及到。    待爆炸的火光完全消失，爆炸形成的浓烟也为雨水迅速冲刷掉时，出现在佐藤枫面前的是一头浑身鳞片碎裂并且出现大面积流血的暴鲤龙。    即使红色暴鲤龙生命力十分顽强，但之前就已经失去战斗能力，如此在正面承受住53级暴鲤龙的一招破坏死光，没有直接丧失性命也算他福大命大了。    但是，生命的气息也开始迅速地从红色暴鲤龙身上流逝，佐藤枫此时清晰地看见他那双比牛眼还要搭上不少的眼睛正在逐渐变得黯淡下来。    “该死的，美丽花，给他一点教训，用最大威力的能量球攻击他，风速狗，觉醒力量・草，阿利多斯，毒针攻击，圈圈熊，破坏死光。”    看见红色暴鲤龙重伤垂死，佐藤枫眼睛顿时爆发出滔天的杀机，他立即指挥身边的一众小精灵对着暂时因为破坏死光副作用而动弹不得的53级暴鲤龙发起猛烈攻击。    同时，他迅速再次拿出一枚黑色精灵球，然后对着红色暴鲤龙抛过去。    下一秒钟，美丽花高举双手，一个散发着恐怖能量波动的能量球开始迅速地在她头顶凝聚起来，这个能量球瞬间就膨胀到直接3米，然后又被美丽花硬生生的凝缩成1米。    这个过程，美丽花仅仅花费了不到三秒的时间，然后她就将这个散发恐怖能量波动的超浓缩能量球对着53级的暴鲤龙抛过去。    另一边，风速狗、阿利多斯和圈圈熊的攻击已经先一步攻击过去，机关枪扫射般的碧绿色能量光弹、密密麻麻的紫色毒针和直径半米左右的能量光束统统命中在53级暴鲤龙身上。    “嘭！！！”一声比之前还要响亮的爆炸声出现。    伴随着美丽花抛出去的超浓缩能量球命中在53级暴鲤龙身上，巨大的能量爆炸在他身上炸开，一阵撕心裂肺的哀嚎也随之出现。    四只小精灵的联合攻击，尤其是美丽花最后补上的那一发能量球，53级暴鲤龙半张脸都血肉模糊了，痛苦的哀嚎从他口中不停传出来。    另一边，佐藤枫抛出去的黑色精灵球终于是成功的将红色暴鲤龙收进去，而红色暴鲤龙连一点反抗的能力都没有，精灵球中心的红光瞬间就熄灭了。    这个时候，佐藤枫肩膀上的变隐龙非常有灵性，未等佐藤枫发话，他瞬间伸出口中长长的舌头，准确地命中落在地面上的黑色精灵球，然后将它迅速拿了回来。    “干得好，变隐龙，用扮演复制右下角那一只蓝蟾蜍的优游自如特性，然后用特性互换交给风速狗吧。”    佐藤枫从变隐龙手中拿过装着红色暴鲤龙的黑色精灵球后，他也不去看53级暴鲤龙的状况如何，连忙一边迅速地用精灵球将阿利多斯和圈圈熊的小精灵收回来，一边对变隐龙下达指令。    一下达完指令，佐藤枫就迅速带着美丽花骑上风速狗，然后指挥风速狗头也不回地往森林方向冲过去。    蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族都不是什么好惹的主，他们之前因为兵力分散的缘故而被佐藤枫与他的一众小精灵逐一击破。    但现在重新汇聚在一起后，他们的胆气就又开始提升来了，在佐藤枫与暴鲤龙们进行对峙的时候，他们已经渐渐地围上来了。    而且，随着53级暴鲤龙被佐藤枫一众小精灵合力打得遍体鳞伤。    湖中那些原本还有些迟疑和疑惑的暴鲤龙也瞬间将佐藤枫他们确认为敌人，一些脾气暴躁的暴鲤龙口中已经开始凝聚起破坏死光来。    变隐龙执行速度很快，以不到两秒钟的时间，他就麻利的通过扮演获得蓝蟾蜍的优游自如特性，然后再用特性互换将优游自如特性交给风速狗。    风速狗获得优游自如特性后，天上哗啦啦下个不停的雨水终于不再是造成他速度降低的障碍，反而成为了他速度强而有力的助力。    霎时间，风速狗在雨天中的速度暴增。    配合着神速招式，他化为了一道红色闪电，然后在周围一众野生小精灵的攻击还没有完全落下之时，他带着佐藤枫、美丽花和变隐龙成功地避开。    随后，在湖畔上一众野生小精灵目瞪口呆的表情下，眨眼之间，风速狗就带着佐藤枫他们消失在他们的眼中。    一分钟后，懒人翁森林与蜘蛛森林的交界区域，气喘吁吁的风速狗带着佐藤枫他们顺利地抵达这里，然后在一棵无人的大树底下停下来。    “美丽花，快点用青草场地来为暴鲤龙进行疗伤。”    “辛苦你了，风速狗，喝口水和吃点能量方块，休息一下吧。”    “出来吧，阿利多斯，圈圈熊，你们负责在附近进行警戒。”    风速狗刚停下来，佐藤枫就立即将红色暴鲤龙、阿利多斯和圈圈熊在附近的空地上释放出来，然后有条不絮地对身边的一众小精灵下达指令。    红色暴鲤龙的伤势非常重要，虽然精灵球暂时遏制了他的伤势继续进一步恶化，但却不能够为他进行然后治疗，如今一放出来，他的生命气息就开始迅速地衰弱下来。    好在，在美丽花的青草场地下，红色暴鲤龙的伤势有了好转的趋势，生命气息也停止了继续衰弱的迹象。    只是，红色暴鲤龙的伤势实在是太大了，并且他身上有着一处非常致命的伤势。    53级的暴鲤龙的破坏死光居然将他一节身躯给打穿，鲜血一直从这个伤口中流出来，美丽花的青草场地无法迅速地令这么巨大的伤口进行愈合。    随着暴鲤龙大量失血，他的生命气息即使在青草场地的治疗下也开始不断下降，差不多也就是一只脚踏进棺材了。    “真是失策啊，想不到那一只暴鲤龙居然这么狠，连同族都下得了手，死马当活马医吧，希望这个东西对小精灵也能够奏效，要不然，我就亏大了。”    佐藤枫看见红色暴鲤龙快要不行了，他咬咬牙，最终还是下定决心从身上拿出一支救命用的复活药剂出来。    随后，他拔开药剂的盖子，然后在风速狗和圈圈熊的帮助下，他将这一支珍贵药剂中的液体一滴不剩地倒进红色暴鲤龙的口中。

正文卷 第508章：恢复与修养
    复活药剂的药效还是十分惊人的，佐藤枫刚给红色暴鲤龙喂下去，药力就开始迅速生效了。    一时间，红色暴鲤龙浑身上下都爆发出一股旺盛的生命力，他那原本已经快要黯淡无光的眼睛又重新明亮起来。    “吼！！！”    红色暴鲤龙猛然从地面上抬起头来，然后仰天发出一声震耳欲聋的怒吼。    霎时间，红色暴鲤龙的威吓特性再次发动，伴随着闪光能力暴君的加持，令方圆十多米之内的地方都尽数化为他的威吓领域。    这个时候，周围那些原本因为浓重血腥味而逐渐靠近的野生小精灵，他们的身子齐齐一震，眼中不是露出畏惧就是强烈的忌惮，不少更是齐齐地口吐白沫翻白眼倒在地上。    下一刻，“~~~~~~”一阵阵树丛摩擦的声音出现。    周围那些野生小精灵开始迅速地往后撤离，像逃难似的。    随后，红色暴鲤龙就像是耗尽了力气一般，脑袋又重新垂下来，重重的落在地面上，一双大大的眼睛紧紧闭上。    在复活药剂的药力刺激下，红色暴鲤龙体内的细胞开始迅速地分裂，自身的再生能力瞬间提升数个档次。    于是乎，红色暴鲤龙身上那些狰狞的伤口开始有肉眼可见的速度的抽出大量肉芽，这些肉芽相互交织在一起，伤口迅速的完成止血和自行愈合起来。    不一会儿，红色暴鲤龙身上那些大大小小的伤口就完全自行愈合了，再也没有出现留学现象，他的生命气息就也开始迅速地拔升，最终达到旺盛状态。    “这复活药剂的药力真是牛逼的不行，都快死掉了，居然一下子就给弄活了，果真是救命良药啊。”    看着复活药剂一下子就将红色暴鲤龙从死亡的边缘拉了回来，一旁的佐藤枫不禁对它的功效啧啧称奇，心中再次坚信以后这种药剂要多准备一些。    不过，复活药剂的副作用与他的功效一样也是十分明显的，红色暴鲤龙的细胞出现了不正常的快速分裂，那么这对红色暴鲤龙自身的消耗无疑也是十分严重的。    当复活药剂的药效过去后，红色暴鲤龙的身子就开始迅速地萎缩起来，短短几秒钟的时间，他整个身子就缩小了三分之一。    “救人救到底送佛送到西吧，你以后可得好好的给我打工。”    佐藤枫见红色暴鲤龙这般惨状，哪里还不知道这是因为红色暴鲤龙体内的营养跟不上细胞的快速消耗所导致的，他咬咬牙又从身上取出一支营养药剂来，然后给红色暴鲤龙服下。    营养药剂属于复活药剂后续的配置药剂，它的作用就是用来抵消使用者使用复活药剂后营养严重消耗而出现严重不足的副作用。    这么一只小小的营养药剂下去，红色暴鲤龙身子的萎缩速度瞬间就减缓下来，然后迅速地停止，并且开始渐渐的出现小幅度的恢复。    “总算是稳定下来了，接下来只要营养跟得上，在休息几天就应该可以完全恢复了。”    佐藤枫看见红色暴鲤龙的身子萎缩情况稳定下来，他点点头想道。    随后，他就从身上拿出精灵球将此时陷入深度昏迷状态的红色暴鲤龙以及其他一些小精灵收回来，然后骑上已经恢复不少力气的风速狗，迅速的往自己地盘方向奔去。    十来分钟后，风速狗终于避开数波过动猿的追击，然后成功地带着佐藤枫返回到圈圈熊山洞前。    “这一路辛苦你了，风速狗，回到精灵球里好好休息吧，吃饭的时候，我会叫你的。”    佐藤枫再次给风速狗提供一些宝石级能量方块和水后，他就默默风速狗松软的毛发，然后将他收回到精灵球中。    紧接着，他就将美丽花、阿利多斯和圈圈熊释放出来，吩咐阿利多斯在洞口中警戒后，他就带着美丽花和圈圈熊进入到山洞之中。    事实上，圈圈熊之所以会选择在这个山洞作为自己的安居之所，除了这里可以遮风挡雨之外，很大原因是因为山洞中存在着一口泉水。    泉眼存在于地下深处的，泉眼中流出来的泉水只会将附近的小水潭淹没而不会出现泄露的情况，总的来说，山洞中这口泉就是类似于一口水井的存在。    之前是因为没有水系小精灵，加上没空，佐藤枫才没有选择对着口泉进行改造，现在他手中拥有了红色暴鲤龙这个喝水大户，他就有必要对着口泉进行改造了。    红色暴鲤龙现在虽然伤势恢复了，但由于复活药剂的后遗症，他现在差不多还是一条咸鱼，没有多少战斗力，佐藤枫不放心将他放在附近的河流中。    要知道，神秘岛屿每一寸土地都是有主人的，河流也不例外，若是红色暴鲤龙实力还未恢复，佐藤枫就贸然将他放到其他河流中，他极有可能会被河流中的野生小精灵给打死的。    山洞中的这口泉说白了其实就是地下水层的一个小缺口，只要地下水充足，它就不会出现枯竭的情况，因此即使佐藤枫将它挖开扩水潭的规模也不会多少问题的。    挖洞这种体力活自然是不用佐藤枫亲自出手，他将这个扩大水潭的任务交给了今天才发现的挖洞大师圈圈熊。    圈圈熊今天除了对53级暴鲤龙释放出一道破坏死光外，他几乎就没有参与什么战斗，一身力气没处发泄，正好可以拿来干挖洞这个体力活。    佐藤枫指挥着圈圈熊先从小水潭周围地方开始挖，免得因为泉水流入而加重施工的难度。    圈圈熊手掌皮糙肉厚，加上爪子锋利和力气大，挖泥跟挖豆腐似的，工程进展得非常快，小水潭周围迅速的出现一个个连接起来的大洞。    最后，在圈圈熊一招破坏死光下，被空洞包围的小水潭瞬间被破坏掉，紧接着，大量泉水从地底涌出来，然后迅速地将周围的空洞淹没。    不一会儿，山洞中原本只有直径半米的小水潭很快就变成一个直径五米多的小水池，深度也从之前的一米多变成七八米深。    “出来暴鲤龙，你暂且就在这里进行养伤吧。”    待水池的中泥沙逐渐完成沉淀后，佐藤枫就将红色暴鲤龙释放到小水池，然后对着已经醒过来的红色暴鲤龙说道。    暴鲤龙不愧是生性凶暴的小精灵，即使佐藤枫之前救了他一命，红色暴鲤龙刚出来的时候还是用一副恶狠狠的嘴脸看着佐藤枫，脸上充满了戒备。    不过，红色暴鲤龙终究不是一只不识好歹的小精灵，心里也清楚佐藤枫对他的恩情，加上佐藤枫身边有着美丽花和圈圈熊这两只令他感到致命威胁感的小精灵存在，他没有当白眼狼。    最终，红色暴鲤龙听从佐藤枫的命令，他缓缓收拢身子将庞大的身体完全末于这个对他来说稍微有些狭窄的水池之中，然后闭上眼睛进行休息。    “看来是没有白费我的一番苦心啊，只要不是白眼狼，一切都好办。”    佐藤枫见红色暴鲤龙没有刚醒来就失去理智地对他进行攻击，他脸上顿时露出满意的笑容，原本因为消耗复活药剂而有些不好的心情也不翼而飞。

正文卷 第509章：审问
    佐藤枫敲定完红色暴鲤龙的事情后，时间不知不觉间也来到下午五点多钟，距离太阳落山的时间也是不远了。    而佐藤枫看了看山洞中那些被阿利多斯蛛丝吊在洞顶的储备食物，然后又想了想红色暴鲤龙的那巨大的体型，他只好又带着一众小精灵走出了山洞。    红色暴鲤龙现在的体型起码是风速狗的五六倍，这等庞大的体型的小精灵一顿所需要的食物也至少是风速狗的五六倍不止。    加上他现在身上的复活药剂后遗症还未完全消除，所需要摄取的食物营养就更多了，佐藤枫如今手中的这点存粮可喂不饱他几顿的。    所以，趁着天还没有黑下来，森林的危险程度还未提高，他还是早做准备为妙，避免到时候闹粮荒。    临近太阳下山时，佐藤枫就带着阿利多斯和圈圈熊重新返回到山洞，而此时圈圈熊的身上正套着八根根厚厚的蛛丝，这些蛛丝后面则连接八只被蛛丝团团缠住的大野猪。    野猪的体型比野鹿大多了，佐藤枫也没有那么精力去精心烤制八只大野猪，所以他让风速狗用火焰将八只大野猪迅速烤熟后，就将这八只简单烤熟的大野猪都投到水池之中。    八只草草烤制的大野猪虽然味道不怎么样，但其中的蕴含的食物营养可是分量十足，油水十足。    而红色暴鲤龙确实也是饿极了，吃的狼吞虎咽，几乎是一口就是大半只，没嚼几下就吞下去了。    不过从他的一脸享受的表情来看，他显然对佐藤枫提供的这顿晚餐是十分满意的，毕竟他从头到尾连骨头都没有吐出来。    与第一天的晚上不同，佐藤枫在成功立威之后，今天晚上附近的野生小精灵都非常老实，虽然食物香味依旧非常诱人，但却没有一只野生小精灵胆敢上前虎口夺食。    开玩笑，昨天佐藤枫身边就只有风速狗和阿利多斯两只可以参与作战的小精灵，现在又多出了圈圈熊和美丽花这两只气息上不输于风速狗的小精灵。    尤其是当附近那些野生小精灵发现圈圈熊这个前领主都沦为佐藤枫这个人类的“爪牙”之后，他们对于佐藤枫的畏惧又提升好几个档次。    在一片风平浪静下，佐藤枫与一众小精灵愉快的吃过一顿丰盛的晚餐，随后，在临近睡觉之前，他开始着手今天最后一件事情。    没有错，佐藤枫准备开始对青木三郎这个暂时还身份不明的参赛者进行审问。    很快，在佐藤枫的吩咐下，阿利多斯麻利地将暂时陷于假死状态的青木三郎从洞顶上的蛛网中取下来，然后拖到佐藤枫的面前。    待阿利多斯将缠绕在青木三郎身上的蛛丝解开后，佐藤枫就从身上取出一支解除麻痹状态的药剂倒进青木三郎的口中。    随后，他就拿着身边一个刚刚从水池中装满水的水桶，然后将水桶中的水用力泼在青木三郎的脸上。    在冷水的刺激下，服用过解麻药的青木三郎开始迅速地从沉睡中醒来，他先是一脸茫然的看着面前的佐藤枫，然后又转过头看看佐藤枫身边的阿利多斯。    “别，别，别过来！！！”    下一秒钟，他像是受到什么刺激一样，连忙连滚带爬往后退出好长一段距离，一脸畏惧的看着佐藤枫和阿利多斯，并且浑身都在抖。    事实上，阿利多斯麻醉毒素配合他蛛丝令生物陷入假死状态的过程是有一段时间。    而在这一段时间内，生物差不多就是等同于被关进一个暗无天日的黑牢中，并且还浑身不能够动弹，加上思维差不多也是处于僵化状态，生物会感觉时间过得非常漫长。    青木三郎一点也不想回忆之前逐渐在虫茧中陷入假死状态的过程，那种在黑暗中孤独无助的滋味简直比死还要可怕无数倍，他没有完全疯掉，算是他意志坚强的了。    但是，现在想起来刚才那段可怕的经历，他就感觉浑身发冷。    “吃吧，等会我有话要问你，只要你如实回答，我会考虑放你一马的。”    佐藤枫有些诧异的看着此时一脸畏惧且显得有些神经质的青木三郎，不过他倒没有询问究竟，他将火堆旁边一条烤熟的野鹿腿抛到青木三郎面前，然后语气冷漠的说道。    青木三郎自吃过早餐以来，他就没吃过一粒米喝过一滴水，虽然假死状态令他身体机能消耗不多，但由于陷入假死状态前的那一段时间的折磨，令他的体力消耗非常大。    现在看见面前这一只烤的金黄酥脆野鹿腿，他口中的唾液就情不自禁地溢出来，肚子也传来一阵阵代表着饥饿的声音。    几乎没有多做考虑，饿的满眼绿光的青木三郎直接拿起地上的野鹿腿，然后用手迅速地清理掉上面的沙粒后，他就开始狼吞虎咽地对着野鹿腿吃起来。    十几分钟后，吃饱喝足的青木三郎就重新恢复精神，但他依旧对佐藤枫和阿利多斯一副畏惧的样子，此时正缩在墙角瑟瑟发抖。    佐藤枫到没有一上来就选择对青木三郎大刑伺候什么的，而是耐心的对他进行询问兰卡以及他其他同伴的信息以及他与他们联络的方式。    只是，青木三郎此时整个人是真的不在状态，他的神志似乎出现很大的问题，时而清醒时而有些疯疯癫癫的。    佐藤枫对他进行审问的全程过程中，他不是一直在发抖，就是在不停地说着让他和阿利多斯别靠近他之类的话语。    “没关系，你现在可以选择继续不回答的，不过，我虽然不太喜欢用酷刑审问，但我耐心是有限的，你剩余的时间不多了，阿利多斯，用蛛丝将他重新绑起来，然后吊起来。”    看见青木三郎这般模样，佐藤枫心知对方肯定是受到了什么惊吓才会变成这般模样的，但一时间又不知道是什么原因，只好冷着一张脸对他说道。    面对一个神志已经变得有些疯疯癫癫的人，佐藤枫反倒有些下不了手了，而且他也清楚，审问一个疯子比审问一个正常人难多了。    “我说，我说，我说什么都说，别让他绑住我，别让他绑住我”    下一秒钟，原本还有些神经质的青木三郎瞬间从地上蹦起来，然后跪在佐藤枫的面前，一脸哀求的对着他大叫道。    “那就将你知道的一切都对我老实交代，否则，我就让阿利多斯再次用蛛丝将你从头到脚绑起来。”    佐藤枫一听，眼中顿时露出一丝明悟，他立马就指挥阿利多斯象征性地对着青木三郎吐出一根蛛丝，然后恶狠狠的说道。

正文卷 第510章：情报
    “是是是，我说，我一定说，千万别让他碰我”    青木三郎听见佐藤枫这么说以及看见阿利多斯的动作，瞬间连滚带爬的夺回角落中，他看向阿利多斯的眼神充满了畏惧，说话都开始有些语无伦次。    “看来阿利多斯这种储藏食物的方法对于生物来说是一种可怕的折磨呀，以后再遇上一些嘴硬的，到时可以尝试用这种方法来进行审问”    佐藤枫见到青木三郎这般畏惧的样子，心里顿时就明白过来了，心中的疑惑也消失不见，然后转过头若有所思地看了一些身边的阿利多斯。    随后，他再让阿利多斯对青木三郎进行恐吓几下后，青木三郎就开始主动地将他所知道的一切情况对佐藤枫进行讲述，就连他几岁时尿床的事情都交代出来了。    半个多小时后，佐藤枫就将青木三郎打晕过去，此时他的一张脸面沉如水，脸色异常的凝重。    “想不到，这家伙为了对付我，居然这么煞费苦心，联合基地里的一百多号人来对我进行狙击，真是够看得起我的，而且，这家伙居然会如此强大”    佐藤枫坐在火堆前，背靠在风速狗身上，他看着受伤这份青木三郎提供的情报，口中喃喃道。    他已经从青木三郎提供的情报了解到兰卡这个人是有多么小心眼了，对方为了报复他，居然在短时间内联系了基地中一百多名参赛者，并且开出天价悬赏。    这个悬赏有三种：    第一种就是击杀佐藤枫的人能够获得50亿联盟币的报酬。    第二种就是协助兰卡击杀佐藤枫的人能够获得20亿联盟币。    第三种就是提供情报佐藤枫位置情报的人能够获得1亿联盟币的报酬。    联盟币是精神世界的通用货币，各种培养小精灵的资源基本上都会用到它，所以每一名训练家都不会嫌弃手中多一点这种小可爱。    不得不说，身为三大派系大佬雅典娜重点培养的嫡系，兰卡确实是财大气粗，居然开出一个情报能换1亿的天价报酬，这绝对会让许多参赛者心动的。    尤其是他们不清楚佐藤枫的真正底细，佐藤枫可以想象，那些得到兰卡悬赏任务的参赛者只要遇到他，他们肯定会非常愿意将情报卖给兰卡，甚至直接前来截杀他。    同时，兰卡也非常有手段，他居然神不知鬼不觉的将一套简单的通讯设备带进了神秘岛屿中，几乎每一名得到兰卡联系的参赛者手中都拥有着一个微型通讯器。    这种微型通讯器只能够对兰卡进行单线联系，并且一旦启动，这种微型通讯器就能够给兰卡手中高科技雷达提供精准的坐标。    佐藤枫将手中这份情报收回自己的空间背包中，然后又从空间背包中取出属于青木三郎的空间背包，紧接着，他从这个空间背包上面取出一个看起来极为普通的纽扣。    “谁能想到呢，空间背包上面的这么一个普通纽扣就是通讯器，这个兰卡在火箭队内部的能量是真够大的，居然这么短时间就捣鼓出这么一套针对我的方法，是我小看他了。”    佐藤枫小心翼翼的将纽扣拿在手上进行观察，待他发现其背面一个细微的红色按钮后，心中不由的对人妖兰卡的难缠感到棘手。    而且，通过青木三郎提供的情报，兰卡自身的实力远没有他从花名册上面看见的那么简单，这家伙居然还是一名拥有钥石和mege进化石的训练家。    实际上，他目前手中最强的小精灵并不是还未进化至三首恶龙的双头暴龙，而是一只准天王级别的波士可多拉。    不，准确的说是一只能够随时完场mega进化的波士可多拉。    青木三郎正是因为亲眼见识过兰卡展现出这等强大的力量后，他才会这么心甘情愿地臣服于兰卡的。    除此之外，兰卡手中还拥有妙蛙花、乌鸦头头、雷电兽、黑鲁加这四只小精灵。    虽然说这四只小精灵比兰卡手中波士可多拉和双首暴龙差了一些，但也绝对不是什么弱小的小精灵，每一只的等级都是至少是40级以上的。    在得到这个消息的时候，佐藤枫心里头对于兰卡的危险程度顿时提升了数个档次，已经将他列为与坂木智诚和蝶同等级的强敌了。    如果现在与兰卡进行正面抗衡的话，佐藤枫已经不敢说他能够在对方手中占据优势，能够保持不败就已经很不错了。    但这还不是最糟糕的，兰卡下面还有三名非常难受的手下，这三名手下算是兰卡的亲兵，每一名手中都拥有一只准天王级别的小精灵。    这三个人几乎与兰卡形影不离，即使如今对方因为随机传送门而暂时分散，但以兰卡的手段，佐藤枫坚信对方肯定是有迅速会合的能力的。    那也就说，佐藤枫接下来一但碰上兰卡，他面对的极有可能会面对兰卡与他三名亲兵的围攻。    同时面对四名拥有准天王级别小精灵的训练家，佐藤枫即使提升小精灵实力的速度再牛逼，他也只有落败身亡的下场。    “真是够麻烦的，一百多名能够与兰卡进行单线联系的参赛者，并且这些人和我一样都是在东部基地出发的。”    “最多还有两天的时间，我可能会与那些逐渐适应岛屿生活而开始对外进行探索的参赛者相遇，到时候，我就危险了。”    “不行，必须要尽快想出一个合理的对策才行，否则，我无法在这么多人眼皮底下躲过去的，我也没办法将这些人全部干掉”    佐藤枫一想到他接下来可能会面对的事情，心里头的阴霾就开始逐渐增加，但他还是保持着冷静，脑海中不断思索应付的对策。    “对了，或许这是一个不错的办法也不说不定呢，这家伙是最近才选择加入兰卡那边的，以那个人妖那般傲慢无礼的性格，实力一般般的青木三郎恐怕在他的心中地位很低吧，可能就勉强记住他这个人而已，如果是这样的话，那就有操作的空间了”    最终，佐藤枫将目光转移到不远处正陷入昏迷状态的青木三郎身上，眼中露出一丝精光，一张原本满脸愁云的脸也逐渐舒展开来。

正文卷 第511章：教训不听话的弟弟
    佐藤枫的破解兰卡大围剿的方法说难不难说易不易，其中最为关键的还是需要一点运气，如果佐藤枫这点运气都没有的话，他的方法可能会因此落空。    只是，面对兰卡如此精心策划的大围剿，佐藤枫现在也是想不出有什么更好的方法来破解当前的严峻形势。    佐藤枫的方法很简单，那就是让他扮演青木三郎，然后混入兰卡的队伍之中。    这样一来，他就可以神不知鬼不觉地潜伏在兰卡身边，只要遇到合适的机会，他就可以成为刺穿兰卡的心脏的那一把匕首。    不过，佐藤枫想要成功地扮演青木三郎，首先必须要尽快地将百变怪拿回到身边，其次将他手中最为标志性的小精灵飞天螳螂弄到手，再次要尽可能了解青木三郎。    最后，则寄望于人妖兰卡对青木三郎这个刚加入他队伍的人印象不深刻。    前三个条件，佐藤枫是可以做到的，至于最后一个条件则不是他能够所决定的了，这是也是最关键和最重要的前提条件。    当然，佐藤枫也不愿意将生还的希望寄托于运气之中，他如果得到百变怪的话，他也可以去伪装其他参赛者，这样也可以大幅度降低被兰卡追杀的可能性。    只是，佐藤枫并不甘心于当一只只会逃走的丧家犬，兰卡这种心眼小到不行的家伙一日不除，他在火箭队中的生命安全就会一直受到严重威胁。    如今在神秘岛屿上面正是除掉他的最好机会，一旦让他回到火箭队内部，佐藤枫想要杀他的难度就不止现在这种程度了。    君子都不立于危墙之下，佐藤枫连君子也不是，他自然不能够忍受兰卡这条阴险毒蛇一直在他附近晃悠的，尽早除掉这个心腹大患才是明智之选。    佐藤枫要的可不是苟活于世，他要的是痛痛快快的在这个世界纵横驰骋，怎么能够容忍兰卡这个人妖未来在他头上拉屎拉尿呢，这绝对是不行的。    虽然第一种选择有风险，但风险还是很小的，况且佐藤枫想要杀掉兰卡怎么可能不冒风险呢，既然这种方法能够最为稳妥的干掉兰卡，他愿意一试。    青木三郎这个人不能留，佐藤枫不能够确定他是否存在回去基地后还有办法联系兰卡，加上他不想放虎归山。    因此，为了防止不必要的意外因素发生，他在从青木三郎口中套取足够多的情报后，第二天早上，他就让这个精神状态出现异常的人非常安静地离开人世。    时间不等人，佐藤枫处理完青木三郎的事情后，他就照常与一众小精灵吃过一份丰盛的早餐，然后开始新一天的旅程。    红色暴鲤龙恢复的非常不错，他作为黄金鲤鱼王时期所拥有的顽强生命力在这过程中被发挥得淋漓尽致。    短短一个晚上的时间，他的身体就恢复的七七八八，一身战力也恢复的七七八八。    不过，令佐藤枫比较苦恼的是，恢复战力的红色暴鲤龙比他落难的时候要桀骜不驯多了。    在佐藤枫准备给他早餐的时候，如果不是有圈圈熊及时拦住，这头起床气贼大的红色恶龙可能一尾巴将他扫中。    “看来你对我是不够服气的，好吧，我让我的小精灵与你一对一怎么，如果你赢了，我就无条件的放你走，但如果你输了，你以后就必须听我的。”    见到自己差点被红色暴鲤龙那巨大的尾巴扫中，惊出一身冷汗的佐藤枫脸色冰冷地看着红色暴鲤龙，用不善的语气的说道。    佐藤枫原本还想打感情牌来收服红色暴鲤龙的，毕竟他是对方的救命恩人，但他显然找错了收服红色暴鲤龙的方向，像暴鲤龙这种生性凶恶的小精灵，唯有打服他才能够让他唯命是从。    “吼！！！”    直到现在，红色暴鲤龙还是没有将佐藤枫这个看起来一点战力都没有的小不点看在眼里，在他眼中，唯有强者才能够让他选择臣服，如今佐藤枫一发话，他就发出一声怒吼作为回应。    先下手为强，红色暴鲤龙直接从水池中冲出来，然后对着佐藤枫的方向狠狠地撞过去。    “真是一个贱骨头啊，吃硬不吃软的，圈圈熊，腹鼓，然后疯狂乱抓压制住他。”    佐藤枫借助着高科技跑步鞋的功能，他轻轻松松地躲开了红色暴鲤龙这一集偷袭，然后指挥着身边的圈圈熊做出攻击。    “吼！！！”    圈圈熊听见指令，他立即用熊掌猛拍一下圆滚滚的肚皮，同时发出一声比红色暴鲤龙刚才还要响亮的怒吼来。    一时间，使出腹鼓招式的圈圈熊以损失一半体力的为代价，将自身的攻击力提升到至极，他此时浑身肌肉鼓胀，瞬间化身肌肉熊，气势也瞬间提升至极致。    这个时候，红色暴鲤龙在气势上已经完全被圈圈熊压制住了，并且出现被震慑住的情况。    下一秒钟，未等红色暴鲤龙反应过来，圈圈熊一掌拍在红色暴鲤龙的狰狞的脸上面，将他小半张脸都打肿了。    “嘭！！！”的一声。    伴随着红色暴鲤龙一声痛苦的哀嚎，体型起码是圈圈熊五六倍的红色暴鲤龙被圈圈熊一掌拍飞，然后重重的撞在岩壁上面。    这还没有完，化身为肌肉熊的圈圈熊直接冲上去，然后对红色暴鲤龙开启疯狂乱抓（掌）模式，就是打脸。    紧接着，一阵阵“嘭嘭嘭~~~”的震响在山洞中出现，整个山洞此时像是地震了一般，出现了一阵轻微的震动。    “嗷~~~”    除了巨大的震响之外，一阵阵痛苦的哀嚎声也在山洞中徘徊不停。    这个时候，红色暴鲤龙在圈圈熊宽大的熊掌下发出一阵阵痛苦的哀嚎。    他此时就像一个无助的小孩在面对一个恶霸一样，无力进行反抗，圈圈熊在力量上面对他造成碾压了，他大半个脑袋已经硬生生的被圈圈熊拍进地里面。    等级只有25级的红色暴鲤龙，他在此时攻击力提升到极致的43级圈圈熊面前确实就是一个弟弟，他心中原本的傲慢此时都被圈圈熊的熊掌给拍碎了。    随后，担心山洞会坍塌的佐藤枫命令圈圈熊在外面继续教训这一头不听话的红色恶龙。    于是乎，圈圈熊就拖着这一条死鱼一样拖着红色暴鲤龙走出山洞，然后将体型比他大上好几倍的红色暴鲤龙当鞭子来甩。    “嘭嘭嘭~~”    在圈圈熊奋力地甩动下，红色暴鲤龙头颅和身体一次次的与地面发生亲密的接触，不一会儿，附近的地面就变得坑坑洼洼起来，到处都是一个个深深的凹印。    佐藤枫就在附近一脸冷漠地看着，他要通过这次教训来让红色暴鲤龙刻骨铭心地记住谁的拳头更硬，谁才是boss。

正文卷 第512章：再次启程
    红色暴鲤龙还是非常骨气的，知道圈圈熊将他得还有半口气然后再一次感觉到死亡危机时，他才发出求饶的哀嚎声。    佐藤枫吩咐让圈圈熊停手，然后缓缓地走到遍体鳞伤还剩半口气的红色暴鲤龙身前，他先是启动脚下的高科技跑步鞋，紧接着一脚踢在红色暴鲤龙那已经严重肿胀的脸上面。    “嗷~~~”    下一秒钟，红色暴鲤龙的头颅被佐藤枫一脚踢出好几米远，伤上加伤的红色暴鲤龙顿时又发出一声，再次看见佐藤枫的时候，他眼中终于是露出畏惧的目光。    红色暴鲤龙不是傻瓜，圈圈熊能够收拾他像是一个孙子一样，而圈圈熊则对佐藤枫唯命是从，那也就是说佐藤枫能够随随便便的收拾他，并且能够轻松夺走他的性命。    “收起你的傲气，在我面前，你现在就和路边一只虫子一样可以随时踩死，以后要是再敢做出刚才的那种事情，我就弄死你，记清楚了。”    佐藤枫又缓缓地走到红色暴鲤龙面前，他抬了抬脚，然后脸色冰冷对着红色暴鲤龙说道。    对于红色暴鲤龙现在这般惨状，佐藤枫心里一点同情都没有，这是对方作死换来的，如果红色暴鲤龙以后再敢出手攻击他的话，不用别人出手，他就会亲自动手宰了他。    “吼~”    红色暴鲤龙再一次感觉到死亡的气息在他身边蔓延，在死亡的面前，他终于是对佐藤枫低下了高傲的头颅，他缓缓地对佐藤枫低下头表示臣服。    “真是个贱骨头，非要被我狠狠收拾一顿才知道敬畏，美丽花，拜托你了，给他治疗一下吧。”    见红色暴鲤龙终于服软服气了，佐藤枫心里头非常满意，但脸上还是装作一副嫌弃的样子，他吩咐早就在旁边等候救治的美丽花后，就转身离开了。    相比于最先的肚子破大洞，红色暴鲤龙刚才被圈圈熊打脸造成的不过是皮肉伤，加上圈圈熊下手还算有分寸，并没有往他要还打，所以他并没有伤及到筋骨。    十来分钟后，在美丽花的青草场地治疗下，红色暴鲤龙很快就恢复伤势，不过一张脸由于被圈圈熊的熊掌打得次数最多，目前还是肿得厉害，起码要一两天才能够完全消肿。    佐藤枫今天的任务主要有三个：    第一个任务就是寻找其他的参赛者，然后从对方身上夺取号码牌，尽快地将百变怪重新拿回到手上，未实施潜伏计划做准备。    百变怪是这次潜伏计划的核心，越快将百变怪拿回手中，他扮演青木三郎的成功几率就越大。    事实上，这次比赛的规则也给佐藤枫伪装青木三郎提供了一个有利的条件，青木三郎碍于比赛规则，他手上的小精灵不可能全是全陪的，大多数都是在岛上重新收复的。    所以，佐藤枫伪装成青木三郎，即使他手上拥有风速狗、美丽花这些小精灵，也不会引起太多人的怀疑，顶多被人背后妒忌他运气好。    第二个任务就是寻找一只资质不错的飞天螳螂，然后尽快地提升他的等级。    青木三郎手中最强的小精灵就是飞天螳螂，这相当于他的一张名片，佐藤枫想要成功的伪装成青木三郎，手中没有一只强而有力的飞天螳螂那是绝对是说不过去的。    不过，佐藤枫还是佐藤枫，他并不想要一只已经定型的飞天螳螂，在他雨天队计划中，飞天螳螂的进化形态巨钳螳螂属于其中的优秀联防手。    事实上，即使只是联防手，能够mega进化且能够学会剑舞和高速移动的巨钳螳螂完全是有能力完成推队任务的。    巨钳螳螂之所以很难进行持续的战斗，很大程度上因为巨钳螳螂在进行激励战斗的时候，他体内会产生巨大的热量，而全是披上钢铁铠甲的他自身散热能力极差。    如果不经常停下来降温的话，巨钳螳螂可能不用敌人出手，自己就可以毁掉自己，变成一只被自己蒸熟钢铁螳螂。    但巨钳螳螂到了雨天队就不一样了，天空中不断降落下来的雨水会主动地帮助巨钳螳螂完成降温，从而令他的持续作战能力得到极大的提升。    加上在雨天天气下，火系招式威力锐减，所以说，巨钳螳螂与雨天队的锲合度是非常高的。    因此，佐藤枫打定主意要在神秘岛屿上面捕捉一只资质优秀且比较年轻的飞天螳螂，一方面为自己伪装青木三郎做准备，一方面也为自己的雨天队筹集做准备。    实际上，佐藤枫之前在红莲镇所在岛屿附近的某个无人岛屿上面就发现过一只金色资质的飞天螳螂，原本打算等实力提升再去进行收服的，不过现在情况有变，只好选择放弃了。    第三个任务就是练级，疯狂的进行练级，目前只有这个能够让佐藤枫为之后的战斗积累足够的资本，美丽花到位了，练级必须提升日程。    其实佐藤枫昨天就完成了一次高强度的练级任务，是的，就是在去收服红色暴鲤龙的路上，佐藤枫指挥着一众小精灵击败了大量蚊香蝌蚪一族的族人和圆蝌蚪一族的族人。    为此，沉淀数天的风速狗等级终于是提升到44级，而击败敌人数量最多的美丽花等级也提升43级，至于差不多全程作为辅助手的阿利多斯，他的等级也来到36级。    而时不时用舌舔招式和影子偷袭招式进行补刀和抢人头的变隐龙，她的等级也提升到30级。    倒是一直作为佐藤枫贴身保镖的圈圈熊几乎啥都没有捞到，等级还是原地踏步。    综合以上三个任务，佐藤枫决定去蜘蛛森林西北边的大甲森林，根据地图上面显示，这个大甲森林中盘踞着一支实力极强的飞天螳螂族群。    而大甲是虫系小精灵，同时他们脾气暴躁，领地意识极强，属于佐藤枫比较讨厌的一种小精灵，正好可以拿来作为自己小精灵练级的好对象。    再次，大甲森林距离懒人翁森林距离有上百公里远，一下子跨越上百公里的探索，他遇上其他参赛者的几率还是蛮大的。    事实上，因为大甲森林拥有着许多甜树（一种可以分泌甜甜树汁的树木），所以这里吸引着许多以树汁为食的虫系小精灵。    目前大甲森林中一共盘踞着三个大型虫系族群，分别是大甲族群、飞天螳螂族群以及赫拉克罗斯族群。    而地图上面之所以会以大甲森林为名，很大程度上就是因为大甲族群在这个森林中占据的地盘最大，同时这个族群中诞生了一只天王级的大甲。    收拾几只不长眼的过动猿后，在一群过动猿的追击下，佐藤枫骑着风速狗从懒人翁森林进入到蜘蛛森林，然后又一路畅通的穿过蜘蛛森林来到蜘蛛森林与天狗森林的边界区域。    “这河是真够宽的，尴尬了，这河里面生活着大量攻击性极强的利牙鱼，想要过去可不容易啊。”    佐藤枫看着面前这一条将蜘蛛森林和天狗森林切割开来的河流，心里不禁为地上面显示的“小河”信息感到无语。    他虽然手中拥有红色暴鲤龙，但他现在可不敢让红色暴鲤龙带着他过河，毕竟他才刚教训过红色暴鲤龙一顿，以红色暴鲤龙的性格，心里没有怨气是不可能的。    而河流中生活着大量利牙鱼，一不小心落水的下场可想而知，佐藤枫暂时还不能够将身家性命交给红色暴鲤龙。    “风速狗，顺着河流上游的方向前进看看吧。”    佐藤枫想了想，最后决定让风速狗带着王河流上游移动，根据他对河流的理解，上游的河流的河道会比下游的河道要窄的。    以风速狗的速度以及跳跃能力，只要河道变窄一点，他就可以带着佐藤枫飞跃河流了。

正文卷 第513章：灭鱼行动
    这一条将蜘蛛森林与天狗森林切割开来的河流叫做利牙鱼之河，顾名思义就是指这条河流中生存着大量生性凶残的利牙鱼。    利牙鱼作为大海流氓巨牙鲨的退化性，那自然而然的这条河中还存着为数不少的巨牙鲨，佐藤枫骑着风速狗往河流上游的行走的过程中，他就看见不少黑色鱼鳍露出水面。    利牙鱼和巨牙鲨生性凶残，并且都是可怕的肉食性小精灵，加上他们在水中很少天敌和繁殖速度极快的原因，他们的存在必然会严重影响着河水中以及河流两岸其他生物的生存的。    每年因为在河岸河水而不小心被利牙鱼吃掉的野生动物和野生小精灵不知凡几，至于河流中的生物那就更不用说，这些数量庞大的利牙鱼就像蝗虫一样，所过之处寸草不留。    因此，为了遏制这群嗜血成性的食肉鱼壮大，无论是河流中其他水系小精灵和河流两岸的小精灵都不介意对河流中的利牙鱼族群出手剿灭。    当然，利牙鱼的繁殖速度非常快，是不可能做到完全清除的，只能够遏制他们的数量。    因此，每当利牙鱼的数量达到一定程度的时候，水中的水系小精灵和两岸的小精灵就会自发性的展开一次灭鱼行动。    这不，佐藤枫才刚刚骑着风速狗往河流上游行走移动一段距离，他就在前方的河段看见了这么一出好戏。    只见前方的河水水面上，在一只等级高达51级的哥达鸭带领下，大量水系小精灵正与和水中的利牙鱼展开激战。    这场战斗显然已经发生一段时间了，双方之间互有损伤，附近河面上都被大量鲜血微微染成红色。    不过，利牙鱼在河流中的数量实在是太多了，加上一闻到血腥味就会变得极为疯狂和嗜血，以至于水中对战的双方数量开始发生倾斜。    好在，哥达鸭带领的一众水系小精灵并非是孤军奋战，在河流两岸，一大群毒蜘蛛（阿利多斯和圆丝蛛）和一大群电气羊（咩利羊、绵绵和电龙）正在协助哥达鸭他们共同对抗利牙鱼族群。    阿利多斯和圆丝蛛这次协助哥达鸭他们对抗利牙鱼的目的还是非常简单，那就是食物。    大群阿利多斯和圆丝蛛不断地对着河水利牙鱼射出大量飞弹针，因为虫系克制恶系的关系，拥有着水系加恶系属性的利牙鱼在箭雨般的飞弹针下纷纷失去战斗能力。    事实上，对利牙鱼进行攻击的毒蜘蛛们只是占据的一部分而已，更多的会在这个时候对着河水中那些失去战斗能力的利牙鱼吐出一张张蛛网。    这个时候，因为河水中被血腥味吸引过来的利牙鱼分布实在是太过密集，这一张蛛网就可以网住一大片利牙鱼。    就是利牙鱼的牙齿实在是太过锋利，许多网住大量利牙鱼的蛛网还未来得及被阿利多斯和圆丝蛛他们拉上岸，它们就被其他没有被网住的利牙鱼咬破了。    不过即使如此，毒蜘蛛们的捕捉效率还是非常高的，几乎每一张蛛网下去都能够带回来五六条失去战斗能力的利牙鱼。    不一会儿，岸边上的毒蜘蛛们身边就堆满了大量被蛛丝严丝合缝捆绑起来的利牙鱼，这些水中的凶残猎食者现在纷纷变成了毒蜘蛛们的储备粮食。    至于另一岸上的咩利羊、绵绵和电龙，作为食草小精灵的他们来支援哥达鸭他们的目的并不是猎杀利牙鱼，就是单纯的想要减少利牙鱼的数量，好让他们以后在河岸喝水安全一点。    为了尽可能的不伤及友军，咩利羊族群的成员一般都只是使用电系招式威力最低的电击进行攻击，并且都对准利牙鱼密集的地方进行攻击。    利牙鱼是典型的攻高防低型小精灵，特防种族值只有20点，血量资质也只有45点，加上大多数利牙鱼等级都在十来级左右，咩利羊们一招电击就能够瞬间击败他们。    在咩利羊们的电击覆盖下，河流中的利牙鱼们顿时就倒了大霉，大片大片的利牙鱼瞬间被电流电得翻肚子浮出水面。    这个时候，阿利多斯和圆丝蛛们就会迅速地抓住机会抛下蛛网，然后一大网利牙鱼就被他们从河水中捞上来了。    除了圆丝蛛一族外，一些食肉型的野生小精灵也趁机浑水摸鱼，他们纷纷使用各自的方法将河水中那些被电翻而没有一定反抗能力的利牙鱼捞上岸。    一场灭鱼行动变成了一场盛宴，原本的利牙鱼之灾变成了周围两岸小精灵的食物来源，不得不说，野生小精灵们在大自然中生存下来自然是有着他们独特的生存之道。    佐藤枫这个外人的到来并没有影响到这次灭鱼行动的进展，不过许多阿利多斯和圆丝蛛都深刻记得他与他身下的风速狗这两个大闹蜘蛛森林的恶徒，以至于蜘蛛群中出现了一阵不小的骚动。    “真是一场盛宴啊，那么也让我来分一杯羹好了，出来吧，美丽花，圈圈熊，阿利多斯。”    “美丽花，用能量球轰炸水中的利牙鱼。”    “风速狗，用觉醒力量・草加入这场战斗。”    “圈圈熊，有破坏死光攻击那些利牙鱼，不要过去捞鱼”    “阿利多斯，你在一边观摩一下你同族的飞弹针招式，看看能不能够学会飞弹针招式。”    既然遇上这等盛事，佐藤枫自然是不能够视而不见的，他马上就释放出手中小精灵，然后加入到这一次的灭鱼行动中。    现在河流中的利牙鱼数量一直居高不下，这些被血腥味刺激而发狂的水中凶残猎手此时根本就不知道畏惧为何物，为了吞噬血肉，依旧前赴后继的奔向战场。    在佐藤枫看来，这等练级的好事如果错过了岂不是太过可惜了，这些利牙鱼虽然平均等级不高，大多都是十来级左右，胜在数量坚挺啊。    “咻咻咻~~”    “嘭嘭嘭~~”    几秒后，一阵阵剧烈爆炸在河流中出现，大量河水被爆炸的威力冲上天空。    只见处于青草场地中的美丽花此时手中凝聚起一个个散发着恐怖能量波动的能量球，然后像机关枪扫射一般射向河流中利牙鱼密集的河段中。    火力全开的美丽花此刻是化身为炸鱼达人，她释放出来高度浓缩能量球在水中化为一个个威力巨大的草系能量炸弹，大片大片的利牙鱼被这些草系能量炸弹炸得头皮发麻。    一时间，单单美丽花一个小精灵，就差不多媲美对面河岸上那群咩利羊一半左右的伤害输出了。    两岸的野生小精灵和哥达鸭带领的水系小精灵见到这种情况，都不禁纷纷打了一个冷颤，看向美丽花的目光都不由得变得敬畏起来。

正文卷 第514章：肯泰罗山麓与过河事件
    利牙鱼也并非是一种毫无感情的冷血生物，他们也会有畏惧的心理，事实上，利牙鱼只有一只的时候，他们是非常胆小的。    当利牙鱼的数量不再那么庞大，尤其是当他们意识到自己已经在数量上面取不到什么优势的时候，他们心中的畏惧就会胜过他们的心中的嗜血情趣。    这次灭鱼行动大约持续了将近一个多小时，附近河面上都被大量鲜血了，即使河水流速极快，但一时半会也难以将这些血液完全冲刷掉。    如大庞大的出血量也间接印证了这次灭鱼行动的胜利果实有多么巨大，经此一役，河流中的利牙鱼数量起码锐降了一半以上。    如今即使附近河水中血腥味有多么浓厚，河流中的利牙鱼都不敢继续前赴后继的往这里靠近了，往日嚣张至极的水中猎杀者现在宛如过街老鼠一样，惶惶不得终日。    实际上，当其中某一条利牙鱼因为畏惧而战胜内心的嗜血情绪而开始转身逃亡时，所有的利牙鱼都瞬间清醒过来了。    不到十来秒的时间，附近河流中的利牙鱼大军就四处逃散了。    利牙鱼大军仓皇逃窜后，哥达鸭带领的一众水系小精灵以及两岸的小精灵大军都兴奋不已，为胜利欢呼呐喊。    不过，战斗结束后，这些完成各自目的的小精灵很快又相互戒备起来，尤其是咩利羊一族，他们对附近那些食肉型的野生小精灵充满了戒备。    好在他们目前还有这一层战友的关系，加上所有食肉型野生小精灵都在这次的灭鱼行动中获得了大量战利品，所以后续并非没有继续发生流血事件。    最后，他们各自都心满意足的离开了。    佐藤枫这次也是心满意足的离开了，美丽花在这次的灭鱼行动可谓是大出风头，同时也收获了大量的经验值，昨晚才刚刚提升一级的她，现在又提升一级了，等级来到44级。    至于风速狗、圈圈熊就没有那么大的收获，他击败的利牙鱼数量加起来都不如美丽花的五分之一。    倒是阿利多斯在这次的灭鱼行动中收获不少，通过在一旁对众多同族的偷师，天资不算差的他很快就学会了飞弹针这一招式的基本使用方法。    紧接着，阿利多斯就用刚刚学会的飞弹针参与了这次的灭鱼行动，三次剑舞再加上聚气，阿利多斯的释放出来的飞弹针威力堪比狙击枪的释放出来的子弹。    虽然阿利多斯击败的利牙鱼数量同样远不如美丽花，但他也收获了大量经验值，加上他等级不算高，经此一战，他的等级连续提升两级，等级来到38级。    灭鱼行动结束后，佐藤枫也继续骑着风速狗往河流上游的移动，只是河道的宽度并没有发生太大的变化，依旧有着奖金20米远的距离。    走着走着，不知不觉间，风速狗就带着佐藤枫走出了蜘蛛森林，然后来到了蜘蛛森林北边的肯泰罗山麓地区了。    山麓地区一般是指山坡与平地接壤的地区，肯泰罗山麓地区这里有着一大片被山坡包围的平地，而这些平地由于附近水资源十分丰富的原因，这里生长着一大片肥美多汁的野草。    因此，这里吸引着许多食草动物和野生小精灵，比如之前的咩利羊一族，他们平常就在这里觅食。    事实上，肯泰罗并非是这一片地区的真正统治者，这里之所以被称之为肯泰罗山麓，原因也不过是是因为肯泰罗属于这里最大的一个族群而已。    肯泰罗山麓的真正统治者其实是小狮狮一族，肯泰罗山麓中生活着一支规模比较小的小狮狮族群，这一只小狮狮族群的首领是一只实力接近天王级的火炎狮。    除了小狮狮族群作为肯泰罗山麓中主要的食肉型小精灵族群之外，这里还盘踞着数个土狼犬族群，相对于人丁稀少的小狮狮族群，土狼犬族群可谓是数量庞大。    如果不是土狼犬族群一直没有出现一只实力强大大狼犬来整合这几个土狼犬族群的话，小狮狮族群恐怕早就被这些土狼犬给赶出肯泰罗山麓了。    随着佐藤枫进入到肯泰罗山麓，地势也变得相对平坦起来，河流也没有下游那般湍急，并且河道的深度和宽度也逐渐变小许多。    佐藤枫望眼过去，一大片低矮的草地几乎看不到尽头，虽然说是山麓地带，但着四面环山的山麓中也是藏身这一大大片肥美的草原。    这个时候，一大群肯泰罗正在不远处悠闲地吃着平地上生长的野草，同时，十几只大狼犬正鬼鬼祟祟的趴在草地中，然后一点一点的往肯泰罗群的方向移动。    除了肯泰罗这些野生小精灵之外，还有着一大群水牛在附近吃草，不过这些普通动物在看见骑着风速狗过来的佐藤枫后，他们就如同受惊的小鹿，纷纷迅速地撤离。    “真是一个狩猎的好地方啊，这里的山坡也很多，加上附近又有河流，取水方便，红色暴鲤龙也能够在河中生存，在这里建立新的临时住所是在合适不过了。”    佐藤枫看着凯特琳山麓的独特的地理环境以及这里丰富的资源，心中顿时就有了想要在这里建立新据点的想法。    粗略观察一下肯泰罗山麓的地理环境后，佐藤枫就骑着风速狗继续往利牙鱼之河上游的方向移动，他没有忘记自己的目的，继续寻找着过河的合适河段。    没过多久，佐藤枫就找到了一段宽度较窄的河段，风速狗经过加速跑之后，他顺利地带着佐藤枫飞跃河流然后到达另一边的河岸。    不过，令佐藤枫万万没有想到的是，在河对岸的那一片高高的草地上正趴着一群土狼犬和大狼犬，风速狗突然出现在这里顿时就惊动了这些本地猎食者。    虽然说风速狗浑身上下都散发着不好惹的气息，但这些因为数量优势而胆气上来的猎食者并不畏惧风速狗，在头狼的呼唤下，他们动作有序的将风速狗和佐藤枫迅速包围起来。    “嗷呜~~”    “嗷呜~~”    “嗷呜~~”    这些土狼犬和大狼犬再将佐藤枫与风速狗包围起来，他们就开始接连嚎叫起来，想要借此来对佐藤枫和风速狗进行进行威慑。    “看来是不能够善了，出来吧，美丽花、圈圈熊、阿利多斯，暴鲤龙，准备战斗。”    佐藤枫见到风速狗带着自己一下子跳进狼窝之中，脸上不由的露出一丝无奈，但却没有一丝惧意，他立即抛出四枚精灵球，将手中的主要战力释放出来。    在佐藤枫看来，这群等级不算特别高的土狼犬和大狼犬正是他们今天用来练级的好对象。

正文卷 第515章：战狼群（第三更）（求订阅）
    这一支土狼犬族群数量起码有上百只，在狼王的指挥下，他们将背靠着河流的佐藤枫他们团团包围起来。    当佐藤枫刚有动作，一些掌握着影子球招式的土狼犬和大狼犬就纷纷从口中释放出影子球来。    霎时间，起码二十多颗黑漆漆的影子球对准骑着风速狗的佐藤枫这边飞射过来。    “风速狗，对右翼的敌人使出火焰旋涡，然后扰乱对方的阵型，暴鲤龙，对左翼的敌人使出龙卷风，尽可能地为其他同伴争取一点时间。”    “美丽花，飞叶暴风。”    “圈圈熊，腹鼓，疯狂乱抓。”    “阿利多斯，剑舞，聚齐，飞弹针。”    佐藤枫将小精灵全部释放出来后，他就迅速地风速狗身上跳下来，然后一边躲在刚刚出来的圈圈熊背后，一边有条不絮地对一众小精灵下达命令。    风速狗闻言，身上顿时爆发出一股白色高温火焰，全身瞬间笼罩在火焰之中，所有来袭的影子球纷纷被他身上的高温火衣烧成灰烬。    随后，他张开大嘴，一个巨大的火焰旋涡顿时从他口中释放出来。    紧接着，他又化为一道红色魅影冲了上去，开始凭借着极速以及身上可怕的高温火焰在土狼犬和大狼犬中纵横驰骋。    面对着风速狗释放出来的火焰旋涡，众多土狼犬和大狼犬顿时露出畏惧的目光，纷纷选择避其锋芒，放弃选择从左翼进攻的想法。    但他们接下来面对的则是浑身散发高温火焰并且体型是他们好几倍的风速狗，风速狗在土狼犬和大狼犬中横冲直撞，宛如无人之境，所有敢与他正面抗衡的土狼犬和大狼犬都纷纷化为火炬被他撞飞出去。    霎时间，土狼犬和大狼犬的右翼阵型被风速狗严重扰乱，并且开始自乱阵脚。    “吼！！！”    另一边，红色暴鲤龙的刚出场，他就立即发出一声愤怒的咆哮，威吓特性就立即发动，配合着自身暴君的闪光能力，加强版的威吓领域瞬间发动。    一时间，许多等级比红色暴鲤龙低同时意志力不算出色的土狼犬和大狼犬，他们纷纷口吐白沫翻白眼晕倒地面上。    拥有着威吓特性和暴君这等闪光能力的红色暴鲤龙不愧是小怪克星，在群战中，他的威吓领域作用非常巨大，还未发起真正的进攻就扫出一大片敌人。    看见对面的敌人被自己的吓晕一大片，红色暴鲤龙眼中露出得意的目光。    不过当他看见佐藤枫那不善的目光后，他顿时浑身打了一个冷颤，然后立即执行佐藤枫命令，一股精纯的龙系能量瞬间从他身上爆发出来。    下一秒钟，在红色暴鲤龙的操控下，一个直径五米的龙卷风迅速地出现在土狼犬和大狼犬选择进攻的右翼上面。    由龙系能量制造出来的龙卷风是那么的狂暴，平均体型大约只有成年中华田园犬大小的土狼犬和大狼犬纷纷被狂暴的龙卷风卷入其中，然后里面不同的转圈圈。    左翼和右翼的土狼犬和大狼犬都遭到阻拦，如今唯一能够靠近佐藤枫他们的就剩下正面冲锋的土狼犬和大狼犬了。    不过，正面的冲锋的土狼犬和大狼犬日子也不太好过，美丽花得到命令后，身上瞬间爆发出一股恐怖的草系能量。    眨眼之间，大量密密麻麻的碧绿色能量叶子就出现在美丽花周身，然后在美丽花的操控下，这些碧绿色能量叶子层层组叠在一起，最后形成一个巨大的叶子龙卷风。    “花！！！”    美丽花高举着散发着耀眼碧绿色光芒的双手，她大叫一声，然后双手猛然往前一堆。    霎时间，组合成叶子龙卷风的大量碧绿色能量叶子，它们顿时纷纷化为利箭射向前方来袭的土狼犬和大狼犬。    下一秒钟，一阵阵哀嚎之声从正面来袭的土狼犬和大狼犬口中叫出来，美丽花释放出拉来的飞叶暴风将他们瞬间淹没了。    美丽花释放完飞叶暴风之后，她立马从身下的叶子裙中抽搐两根长长的叶子，她用浓郁的草系能量灌注入这两根叶子中，令它们瞬间变成锋利坚韧的叶子宝剑。    随后，手持双叶剑的美丽花就开始在原地跳起剑舞的舞蹈，然后与一些成功突围来袭的土狼犬和大狼犬展开激烈的近身战。    这个时候，圈圈熊完成腹鼓招式的预备动作，他的气势提升到极致，再一次化身十来分钟内战斗力爆表的肌肉熊。    “吼！！！”    他嗷嗷叫地对着前方的狼群冲了过去，然后将面前的土狼犬和大狼犬统统拍飞，一掌一个小朋友。    阿利多斯的动作迟了一点，但有风速狗、红色暴鲤龙、美丽花和圈圈熊他们的牵扯住狼群，他终于是完成剑舞和聚气这两个招式的释放。    随后，他的额头上面的独角以及身上所有尖锐的地方瞬间爆发出刺目的白光，然后大量针状的白色飞弹针从他身上释放出来的。    事实上，在这一场群中，身为虫系小精灵的阿利多斯才是真正的主力输出手，他的虫系招式飞弹针双倍克制着恶性属性的的土狼犬和大狼犬。    阿利多斯此时火力全开，大量的飞弹针如何机关枪扫射一般从身上释放出来，然后射向前方的土狼犬和大狼犬。    剑舞一次再加上聚气招式，阿利多斯释放出来的飞弹针威力不可谓不强，并且还有极高的暴击率，    此时此刻，所有被阿利多斯飞弹针命中的土狼犬和大狼犬纷纷发出痛苦至极的哀嚎，然后不甘地倒地失去战斗能力。    整场战斗大约持续十来分钟左右，在倒下了近半成员都未能够击败佐藤枫他们后，一直在后方指挥的狼王终于认怂，发出撤退的信号。    一时间，这些原本还仗着数量优势而相当勇猛的土狼犬和大狼犬纷纷夹着尾巴飞快地逃走，转眼间，他们就迅速消失在茫茫草原之中。    “呼~，还真是够狼狈的，幸亏这些狼怂了，否则，我这个小分队可能就要交代在这里了。”    佐藤枫见到狼群完全退走，一阵绷紧的脸终于时露出一丝轻松的神色，他从身上取出一瓶消毒水，然后咬牙切齿的将它撒在大腿上面的一道深深爪痕上面。    这一场战斗，佐藤枫他们虽然胜利了，但也只能够说是惨胜。    拥有着狼王指挥并且掌握着影子球和三牙招式的狼群也不是吃素的，加上他们懂得合击进攻，他们也对风速狗他们造成了巨大的伤害。    冲在最前方的圈圈熊和等级较低的红色暴鲤龙最先倒下了，身受重伤，若不是佐藤枫及时用精灵球将他们收起来，估计早就命丧狼口。    风速狗也是浑身伤痕累累，他用闪焰冲锋与狼王正面硬杠了一波，事实上，若不是风速狗将狼王打成重伤，狼王可能还不会发出撤退的信号。    倒是美丽花和阿利多斯只受了一下小伤，如今天气大好，美丽花借助光合作用招式在战斗拥有着很强的续航能力，配合这一手出色的双手剑，她成为了战场中真正的女武神。    而阿利多斯一直被佐藤枫安排着最后安全的大后方全力输出，伤势自然是属于最轻的，不过他此时却是累趴了，连续释放将近十多分钟的飞弹针严重透支了他的体力。

正文卷 第516章：虫系斗士
    大约一个多小时的时间，满头大汗的美丽花才完成对一众小伙伴的治疗工作，随后，佐藤枫也骑着重新恢复体力和精力的风速狗继续往大甲森林的方向疾驰而去。    或许是佐藤枫他们独自成功痛击一个土狼犬族群的缘故，一路上，佐藤枫虽然还遇上其他一些小规模的土狼犬族群，但他们都非常识趣的让出一条路来。    佐藤枫骑着风速狗，他一路上都在盯着手中的探测器，但可惜现实并不能够让他如愿，直到风速狗带着他进入到大甲森林，探测器上面的红色信号灯一直都没有亮过。    大甲森林中生长着大量甜树，不过这些甜树的一般只围绕着大甲森林中心的某个湖泊进行生长，在那里几乎连成一片。    因此，大甲森林中那些以甜树树枝为食的虫系小精灵一般也会选择扎堆的生活在哪里，只是，大甲森林的统治者大甲族群目前将大甲森林的中心区域完全占据了。    由于大甲族群实力过于庞大，大甲森林中的其他虫系小精灵都只能够敢怒不敢言，只好退而求次的选择大甲森林其他拥有甜树生长的地方栖息落户。    但是，随着大甲族群的数量日益壮大，他们的对于资源的需求也越发的壮大起来。    因此，他们开始对大甲森林中的其他虫系小精灵族群的栖息地进行入侵，想要掠夺其他虫系小精灵赖以为生的甜树。    佐藤枫骑着风速狗进入到了大甲森林中，他在这里人生地不熟的，因此他想要寻找飞天螳螂族群的下落，目前就只能够在森林中到处乱逛。    只是，他骑着风速狗进入大甲森林没多久，他就遇上一场战局一面倒的家园保卫战。    此时此刻，在佐藤枫前方正好存在一片分部较为密集的甜树，这些甜树的树干表面都有大量被啃咬过的痕迹，而一些新鲜的啃咬痕迹上面正分泌一种带着甜味芳香的树汁。    令人遗憾的是，如今这些散发着甜甜芳香的美味树汁都没有人食用，只能够流淌到地面浪费掉了。    至于这些美味树汁没有有人食用的原因很简单，那就是它们的主人正在与一群入侵者展开着激战，但从目前的情况来看，这片甜树林的主人并没有守护它们的实力。    这片甜树林是属于一群赫拉克罗斯的，如今这些赫拉克罗斯正遭遇一大群大甲的攻击，虽然赫拉克罗斯为了保护家园而展现出极大的勇气，但在大甲压倒性的数量下，赫拉克罗斯们依旧节节败退。    赫拉克罗斯属于虫+格斗属性的小精灵，虽然说他们拥有着格斗系属性，但他们个性却非常温和，并且不喜欢争斗。    如今面对着生性凶暴的大甲，平时几乎没怎么与其他小精灵进行争斗的赫拉克罗斯们顿时被打得节节败退，一些胆小的赫拉克罗斯已经出现溃逃了。    而赫拉克罗斯们他们现在之所以还没有完全溃逃，很大原因是因为一只作战勇猛的赫拉克罗斯在顽强支撑着局势。    相对于其他身上没有多少伤疤的赫拉克罗斯，这一只赫拉克罗斯几乎浑身上下都充满着大量伤疤，一看就知道是一只身经百战的虫系斗士。    只是，这一只赫拉克罗斯的体型相对于其他赫拉克罗斯大约就只有一般作用作用，体型非常小。    从这种情况来看，这一只赫拉克罗斯如果不是发育不良，那就是他的实际年龄不大，还处于长身体的阶段。    佐藤枫通过系统的探测功能发现，这一只小号的赫拉克罗斯的等级只有21级，显然是属于后者。    赫拉克罗斯资料如下：    小精灵：赫拉克罗斯    等级：21级    属性：虫+格斗    特性：自信过剩    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：19（31）    攻击资质：21（31）    防御资质：18（31）    特攻资质：17（31）    特防资质：21（31）    速度资质：30（31）    资质评价：蓝色（个体总值为126）    等级技能：（猛推、种子机关枪、暗袭要害、撞击、瞪眼、角撞、挺住、佯攻、燕返、逐步击破、双倍奉还）    遗传技能：真气拳    传授技能：起死回生、重踏、尖石攻击    技能光盘：无    或许正是因为体型不大的原因，这一只赫拉克罗斯的速度比其他赫拉克罗斯几乎快上一倍。    加上能够灵活地运用背上的虫翼进行飞空和加速，他宛如一架战斗机一样在大甲群中横冲直撞，不会飞的大甲几乎那他一点办法都没有。    燕返招式正是这一只体型娇小的赫拉克罗斯对付大甲们的利器，配合着自身自信过剩的特性，他在群战中越战越勇。    单单佐藤枫在这里观战的这五六分钟，他就已经接连击败六只想要围攻他的大甲了，并且这些大甲有不少等级都高于他。    可惜，他那些平均等级也有20多级的同伴实在是太不争气了，绝大多数的性格都是懦弱不堪，随着一些还比较有骨气的赫拉克罗斯被大甲们击败，那些胆小的赫拉克罗斯开始迅速溃逃。    体型小号的赫拉克罗斯的体力显然快要耗尽了，虽然他的意志依旧让他战意高昂，但面对着周围一直数倍于自己的敌人，浑身伤痕累累的他也快要支撑不住了。    最终，一只在小号赫拉克罗斯背后的大甲抓住赫拉克罗斯体力不支而从空中停下来的机会从后面对他使出绑紧招式，一对粗壮的尖角将小号赫拉克罗斯仅仅夹住。    如果小号赫拉克罗斯体力还足够的话，他完全可以瞬间将这一只背后偷袭的大甲绑紧招式揭开，并且用双倍奉还来完成反击，但他现在一时半会无法做到这一点。    而这样的后果却是让他陷入了更大的劣势中，附近一些大甲也纷纷抓住这个机会对面前这个可怕的敌人进行攻击。    一时间，大甲们最为擅长使用的劈瓦招式纷纷打在小号赫拉克罗斯身上。    面对这等绝境，小号赫拉克罗斯使出了挺住招式，大甲们的攻击在他身上再次添加一道道伤害，但他确实一声不吭的忍受住。    当大甲们以为他已经失去战斗能力是，他紧闭的双眼顿时睁开，并且爆发出惊人光彩，同时一股恐怖的格斗系能量波动他身上爆发出来。    还剩下一口气的小号赫拉克罗斯在最后时刻使出了起死回生招式，将他死死包围住的五只大甲瞬间受到了他的一拳重击。    下一秒钟，一阵阵“嘭嘭嘭~~~”的声音响起。    五只大甲顿时化为一道残影倒飞出去，在接连撞断了数棵大树后，这五只奄奄一息的大甲才停下来。    这个时候，爆发出最后力量的小号赫拉克罗斯终于是支撑不住了，他的视线很快就陷入一片漆黑，然后无力地倒在地上。    剩余那些赫拉克罗斯见到小号赫拉克罗斯也落败生死不明，士气瞬间就崩塌了，连忙四处溃逃。    对于已经奄奄一息的小号赫拉克罗斯，大甲们一点都没有想要放过他的意思，事实上，大甲们恨死小号赫拉克罗斯了，如果不是他，他们的损失不至于这么大。    当然，除了仇恨之外，大甲们心中对小号赫拉克罗斯更多是畏惧，他们不想让这个可怕且疯狂的敌人能够活下去，然后继续与他们为敌。    看见小号赫拉克罗斯的其他同伴居然毫不犹豫选择逃走，在一旁观战的佐藤枫不禁为保护家园而选择战斗到最后一刻的小号赫拉克罗斯感到悲哀。    “真是一名真正的战士啊，既然你的同伴都已经抛弃你，那就让我帮你一把，如今勇猛的战士不应该就此被黄沙掩埋，风速狗，用喷射火焰。”    当佐藤枫在看见小号赫拉克罗斯即将要遭到大甲们毒手的时候，他还是忍不住选择出手相助。

正文卷 第517章：埋伏与支援
    火焰永远是虫子们最为畏惧的东西，尤其是高温火焰，风速狗喷出来的一道高温火柱令大甲们瞬间损失惨重，一连十几只大甲被烧得失去战斗能力。    看见这种情况，剩余的大甲的注意力也从小号赫拉克罗斯身上转移到风速狗和佐藤枫的身上。    他们发现佐藤枫他们势单力薄，心中对火焰的畏惧顿时就冲散大半，然后全部嗷嗷叫的冲上来，想要与风速狗展开近身肉搏。    自进到岛屿以来，风速狗就一直以少打多，他早就学会如何应对面前这种情况了，想都不想，立马迈动脚步与大甲们离开距离，然后再喷出一道火焰作为回礼。    风速狗的游击战术开始施展起来，凭借着出色的机动能力，大甲们只能够在后面吃尘，加上他们缺乏优秀的远程攻击手段，他们只能够一直被动挨打。    几分钟后，大甲们终于意识到他们惹不起面前那一只将他们耍的团团转的火焰大狗，随着某一只大甲埋头往地下一钻逃走，其他大甲也有样学样。    不到几秒钟的时间，一直在风速狗身后追赶的大甲就逃得七七八八了，剩余下顽固分子在失去同伴数量优势后，也迅速心生胆怯，仓皇而逃。    “拜托你了，美丽花，为他疗伤吧。”    佐藤枫没有心情去追那些逃走的大甲，见大甲知难而退后，他就迅速骑着风速狗来到小号赫拉克罗斯面前，然后释放出美丽花为他进行疗伤。    小号赫拉克罗斯伤的非常重，全身上下几乎没有一处不是带伤的，也就是他意志力顽强的超乎一般小精灵的想象，换作其他小精灵，恐怕早就倒下了。    但一直强迫已经严重受损的身体机能去战斗的后果则是加剧伤势，并且生成大量难以修复的暗伤。    当美丽花为小号赫拉克罗斯展开疗伤的时候，他差不多就剩下半口气了，生命垂危。    森林中的草系能量非常浓郁，在美丽花的操控下，一个用精纯草系能量形成的青草场地在小号赫拉克罗斯身下形成。    草系能量蕴含着生命之力，这种力量能够激活生物潜在的生命力，从而诱发他们迅速成长，简单来说就是强化生物的自我再生能力。    在美丽花的操控下，草系能量化为听话的小绵羊，然后开始对小号赫拉克罗斯的身体进行缠绕。    很快，小号赫拉克罗斯就被碧绿色的草系能量裹成粽子了。    虫系小精灵生命力是十分顽强，小号赫拉克罗斯的救生意志也非常强烈，再加上美丽花青草场地的治疗，相辅相成之下，不一会儿，他身上的伤势开始有了好转的迹象，生命气息渐渐平复下来。    小号赫拉克罗斯在他的族群中人缘还是非常不错的，加上他是这个族群中大腿。    佐藤枫刚将大甲们赶走，一些在附近观望的赫拉克罗斯在见到佐藤枫并没有攻击小号赫拉克罗斯而是在救他，他们就迅速围了过来。    “他的伤势已经稳定下来了，接下来需要一段时间的静养，你们好好照顾你们的英雄吧。”    待小号赫拉克罗斯的伤势恢复的差不多，佐藤枫就让满头大汗的美丽花停下治疗，然后对着周围一众赫拉克罗斯说道。    他对于这些因为胆小而抛弃同伴家园的赫拉克罗斯没有什么好印象，所以也没有什么好说的，直接抛下这句话后，他就骑上风速狗离开了。    事实上，佐藤枫对小号赫拉克罗斯是挺上心的，有着收服他的心思，否则也不会选择出手相助，但他看见周围这些懦弱的赫拉克罗斯后，他就发起了收服的想法。    按照小号赫拉克罗斯选择拼死保卫家园的情况来看，他是绝对不会轻易选择离开自己处于危机的家园的，哪怕是佐藤枫收服了他，他肯定也会偷偷溜回去。    而且，如果这片赫拉克罗斯的领地没有了小号赫拉克罗斯支撑的话，可以想象，剩下来的这些性格懦弱的赫拉克罗斯绝对是抵挡不住大甲的入侵的。    想明白以上这两点，佐藤枫心里也就放弃了收服小号赫拉克罗斯的念头，这等勇猛且富有责任感的战士，强求是求不来的，只会造成反效果。    佐藤枫告别小号赫拉克勒斯后，他就继续在大甲森林中寻找飞天螳螂族群的下来。    不过，这里终究是属于大甲族群统治的森林，加上大甲们睚眦必报，他才刚刚离开赫拉克罗斯族群领地没多久，他就遭遇到一群大甲的报复了。    为了找回场子，大甲族群派出了一大群精锐大甲来对付风速狗和佐藤枫，这些平均等级在30级以上的大甲埋伏在地上，趁着风速狗没有发现，直接破洞而成。    地面系属性的挖洞招式无疑对火系属性的风速狗非常有效的，风速狗连续遭到四只精英级大甲的挖洞招式埋伏，顿时就身受重伤。    “回来吧，风速狗，出来吧，圈圈熊、阿利多斯，暴鲤龙，准备战斗。”    “阿利多斯，往周围吐出蛛网，阻碍这些大甲的攻势。”    “圈圈熊，火焰拳迎击。”    “暴鲤龙，用水流尾横扫他们。”    “变隐龙，用扮演复制你右下角那只大甲的特性，然后将这个特性交给圈圈熊和暴鲤龙。”    见到风速狗遭到重创，佐藤枫心疼极了，他连忙将身受重伤的风速狗收回来，然后释放出其他小精灵进行迎战，然后迅速对他们逐一下达指令。    在这种包围战中，红色暴鲤龙的威吓领域无疑是非常适合群战，简直就是最为有效的小怪消灭领域。    虽然这次来的大甲平均等级都比之前入侵赫拉克罗斯族群的大甲要高，但红色暴鲤龙经过之前在蝌蚪湖中战斗、与圈圈熊战斗以及土狼犬族群的大战，天资出众的他也成长了不少。    红色暴鲤龙目前的等级已经迅速地来到30级，学会了冰冻牙和水流尾招式，同时，随着他的等级和实力提升，他的威吓领域威慑力强度也越发的强大。    红色暴鲤龙的威吓领域一发动，将佐藤枫他们团团包围的三十一只大甲顿时就倒下了十一只，剩余的一些胆子不算特别大的大甲也被红色暴鲤龙的威吓领域震慑得有些畏畏缩缩。    大甲们怂了，但圈圈熊他们则不会，圈圈熊亲手教训过红色暴鲤龙，红色暴鲤龙的威吓领域对他不起作用。    阿利多斯亲眼见过圈圈熊暴打红色暴鲤龙，加上目前是与他经历过战斗的同伴，他心里对红色暴鲤龙也没有多少畏惧。    至于变隐龙他就更不害怕了，拥有变身能力以及有着佐藤枫这个能够镇得住红色暴鲤龙的大靠山，红色暴鲤龙对他一点威慑力都没有。    很快，圈圈熊就与一些大家交上手了，火焰拳无疑是对付大甲利器，但大甲们娴熟使用的劈瓦招式也对一般系的圈圈熊造成很大的威胁。    但圈圈熊凭借着等级优势以及惊人的力气，三只大甲都拦不住他，火焰拳配合着他疯狂乱抓（拍），一手火焰掌法舞的虎虎生风，许多大甲还没靠近都被他一掌打飞出去。    同时，变隐龙也完成了他身为特性转换器的工作，佐藤枫通过系统的探测功能，他让变隐龙通过扮演和特性互换将一只拥有自信过剩特性的大甲的特性交给了圈圈熊。    一时间，连接击败数只大甲的圈圈熊越战越勇，伴随着自信过剩特性的连续发动，圈圈熊气势节节攀升，拍出去的火焰掌威力越来越强，令周围的大甲为之胆寒。    另一边，在这次战斗中作为干扰手的阿利多斯发挥了极大的作用，他的蛛网将许多大甲网住，以至于令大甲们的包围攻势大幅度下降。    而红色暴鲤龙凭借着身躯的巨大优势，他一招水之尾下去，三四只大甲就被他扫飞出去，并且身受重伤。    而且他和圈圈熊一样，在得到自信过剩特性后，伴随着他击败的敌人数量达到六名以上，他的气势也提升到极致，招式的攻击威力越发的强大。    只是，这些大甲就和懒人翁森林中那些过动猿一样，一发现单靠他们这点人打不过，就开始叫人了。    这里是大甲森林，大甲的增援部队很快就来了，虽然圈圈熊和红色暴鲤龙越战越勇，但他们就和之前的小号赫拉克罗斯一样，处于孤军奋战之中。    几分钟后，等级最低的红色暴鲤龙再次率先倒下，然后就是阿利多斯，就当保护着佐藤枫的圈圈熊也快要被大甲们围殴落败之时。    一道浑身漆黑如墨的小精灵附近的森林中疾驰飞来，一路加速，再配合飞行系的燕返招式，沿途所有大甲都被他撞飞。    这个如此勇猛的小精灵正是小号赫拉克罗斯，他不久前才醒来，在得到一名看见佐藤枫被大甲围攻的族人报信后，他毫不犹豫的选择过来支援。    “辛苦你了，圈圈熊，快，赫拉克罗斯，带我飞上天。”    佐藤枫看见小号赫拉克勒斯来支援，顿时大喜，他连忙放弃将重伤的风速狗释放出来带他跑路的念头，他迅速用精灵球将圈圈熊收回来，然后让赶过来的小号赫拉克罗斯带他飞上天。    小号赫拉克罗斯没有犹豫，他立即抓住佐藤枫，背部的虫翼高速扇动起来，然后带着佐藤枫迅速腾空而起。

正文卷 第518章：猫捉老鼠
    佐藤枫为了就小号赫拉克勒斯而得罪大甲，大甲为此报复佐藤枫，而小号赫拉克勒斯却在关键时刻将佐藤枫从大甲手中就出来。    不得不说，这是一种神奇因果循环。    小号赫拉克勒斯抓住佐藤枫腾空而起，迅速的飞翔高空中，下方的大甲们顿时都纷纷傻了眼，这煮熟的鸭子显然已经成功跑掉了。    几分钟后，大甲森林与肯泰罗山麓的交界的区域，在佐藤枫的指挥下，小号赫拉克勒斯带着佐藤枫来到这个大甲族群势力触及不到的区域中。    “谢谢你出手相助，赫拉克罗斯。”    佐藤枫安全落地后，他就笑着对小号赫拉克勒斯表示感谢，这次幸亏对方及时出现，否则他可能真的要拼命了。    他手中还有这一只复活药剂，如果给风速狗使用的话，他可以短时内完成恢复，然后带着他撤离，但这样一来，他的底牌就少了一张了。    “~~”    小号赫拉克勒斯有些不好意思的挠挠头，然后一脸正色对佐藤枫拍胸口表示以后有什么用的上他地方尽管开口，他非常愿意帮助佐藤枫对付大甲。    按照族人所说的，要不是佐藤枫及时出手，他早就命丧于大甲之手，救出佐藤枫是应该的，同时，他与佐藤枫有着共同对敌人，他们可以强强联手。    “虽然听不太懂你在说什么，不过没关系，我们以后还会见面，这次那些大甲埋伏我，差点就要了我命，我迟早要给他们点颜色瞧瞧，到时候肯定叫上你一来。”    佐藤枫看着小号赫拉克勒斯这般模样，心里头大概知道对方在对他表示感谢，他走上前拍拍小号赫拉克勒斯的肩膀，同样一脸正色的说道。    小号赫拉克勒斯性格很耿直，他得到佐藤枫肯定答复后很高兴，他再次有肢体语言对佐藤枫表示有事找他后，他就纵身一跃飞向空中，然后往大甲森林的方向飞去。    “又有拜托你了，美丽花，快点为他们进行疗伤吧。”    佐藤枫见小号赫拉克勒斯离开，他也迅速将美丽花和其他身受重伤的小精灵释放出来，然后让美丽花为他们进行疗伤。    “花~~”    美丽花闻言点点头，不过她倒没有第一时间进行疗伤，而是开始借助头顶上面的晴天天气进行光合作用，为自己迅速的恢复体力和精力。    随后，恢复一定体力和精力的美丽花才开始使出青草场地为周围一众伤号队员进行疗伤。    佐藤枫这个时候也在一旁拿出一些治疗药剂和治疗外伤的特效药来给受伤的小精灵使用，帮助他们加速恢复伤势。    在美丽花与佐藤枫为风速狗他们进行疗伤的时候，大约距离大甲首领西边几十公里外的某个森林中，兰卡正在玩着他的捉迷藏游戏。    这一场捉迷藏游戏，兰卡自然是属于猫的存在，而老鼠却是三名设计围攻他的参赛者。    经过将近三天的时间，每一名参赛者手中都已经有着好几只小精灵，当然，这些小精灵中大部分都是在岛屿上面收服的。    兰卡和另外三名对他进行伏击的参赛者也不例外，事实上，这三名参赛者手中的小精灵加起来一共有十八只之多，而兰卡手中的小精灵只有四只而已。    从表面来看，兰卡可谓是遇上大麻烦了，处于极大的劣势中。    但是，当三名联合起来的参赛者真正在面对着兰卡的超级波士可多拉以及他另外三只实力都有着精英巅峰层次的小精灵时，他们可谓是真的踢到铁板，并且脚都踢断了。    兰卡的超级波士可多拉实在是太厉害了，超进化后，实力直追准天王级巅峰级别的小精灵，加上兰卡在他身上投入大量资源，掌握的招式数不胜数。    三名参赛者远远没有意料到兰卡居然还隐藏有这等强大的力量，瞬间就被兰卡的超级波士可多拉给打懵了。    一番激战后，兰卡除了损失掉一只精英巅峰级别的大食花之外，他的超级波士可多拉摧枯拉朽的将三名参赛者的过半小精灵给歼灭了。    兰卡超级波士可多拉的强势表现让三名参赛者瞬间醒悟过来，在知道兰卡属于不可力敌的敌人后，三人明智的选择分头撤退。    在一只拥有加速特性的远古巨蜓帮助下，兰卡轻轻松松的追上一名参与伏击他的倒霉参赛者，并且在对方没来得及发出求救信号之前将对方生擒活捉。    此时此刻，兰卡波士可多拉正像拎小鸡一样将这名参赛者抓到他的面前。    “逃啊，你不是喜欢逃吗，继续逃给我看啊”    一身迷彩色紧身衣的兰卡翘着双手笑盈盈的看着面前这名一脸恐惧的的参赛者，然后他开始用手一边用力抽打着对方的脸，一边继续笑盈盈的对他进行审问其他同伴的下落。    一小会后，这名参赛者的脸就肿成猪头，嘴巴流出大量鲜血，而这个时候，兰卡也从这名被他折磨的不成人样的参赛者身上套出了其他同伴的最近经常活动的地方信息。    “把他给埋了，看着就碍眼。”    兰卡得到他想要的信息并且将参赛者身上的东西掠夺一空后，他脸上的笑容就消失了，他淡淡地看了一眼面前参赛者一样，眼中闪过一丝杀机，他转过身，然后对着身后的波士可多拉说道。    “不！！！，你不能这样，你答应我”    听见兰卡这般冷酷的话，原本还奄奄一息的参赛者顿时一脸狰狞的对着兰卡大叫道，但他的话还没说到一半就被满脸恶意的波士可多拉用手摁进地里面。    “终于是得到一块号码牌了，这样一来，我可爱的双头暴龙就可以回到我身边了，哎呀，这追着追着，妆都花了，得赶快补一补。”    “真是的，都过去两天，那三个蠢货怎么还没有找我汇合，这随机传送真够坑的，距离怎么就相差你没远呢。”    “我都快等不及了，呵呵呵，佐藤枫，你是逃不掉的”    兰卡想转篮球一样在指尖把玩着手中刚刚达到的号码牌，一时间心情大好，他突然想起什么，连忙从身后的空间背包中取出一个精美的化妆盒来，然后一边补妆一边自言自语起来。    见到兰卡这般娘炮娘炮的样子，他身后的浑身都是各种伤疤的波士可多拉顿时扭过头，眼中露出一丝嫌弃。    不过他还是忠实地守在兰卡身边，为他充当警备员，随便给刚刚弄出来的小坑添上一层土。    大约半个小时后，兰卡又恢复一副漂漂亮亮的样子，他满意地对手中一面背面镶钻镜子笑了笑，然后从身上拿出一份详细的地图细细查阅。    不一会儿，他就带着波士可多拉往刚才那么参赛者所说的某个地方走去。    。m.

正文卷 第519章：继续往西走
    风速狗等一众小精灵本来在与土狼犬族群战斗的时候就受过一次重伤，如今再次与更加强大的大甲族群对抗，受伤程度更加严重了。    美丽花的青草场地治愈能力是远不如小精灵中心乔伊一族的，并且效率也有所不如。    总的来说，美丽花的青草场地能够让小精灵的恢复大部分伤势，但没有能力消除小精灵在激烈战斗中形成的顽固暗伤。    小精灵拥有着出色的自我恢复能力，他们可以通过休息来一点点消除体内的暗伤，但这无疑是需要一段较长的时间，并且不能够在这段时间再次受伤。    否则，他们体内的暗伤可能永远都无法通过自身的恢复能力完成痊愈，只能够靠外力来消除。    佐藤枫自然是不希望自己的小精灵有什么三长两短的，他需要的是风速狗他们能够持续性地提升自身的等级，而不是让他们练报废。    在这个没有乔伊小姐的地方中，佐藤枫也不敢疯狂地操练小精灵，不然只会起到反作用。    毕竟练级是风险的，就比如这次被动的练级，大甲族群的报复来的太快，并且他们也非常阴险。    这也给了佐藤枫敲醒了警钟，他的练级行动必须要更加的谨慎，否则他可能有去无回。    在美丽花全力帮助下，作为佐藤枫最为重要的陆行坐骑小精灵风速狗最先恢复伤势，至于其他小精灵在佐藤枫治疗药剂的作用下，伤势也恢复一些。    为了稳妥起见，佐藤枫决定迅速地撤离原地，然后再找一处安全的地方进行修整。    佐藤枫在肯泰罗山麓击败一个土狼犬族群的余威尚在，所以他决定去肯泰罗山麓寻找地方进行修正。    一路上，山麓地带的野生小精灵都非常忌惮他这个能够单独击败一支土狼犬族群的人类，所以骑着风速狗的佐藤枫一路畅通的到达在一个与河流只隔着上百米远的小山坡前。    小山坡迎风坡的山脚下长着一小片低矮的树林，这里是肯泰罗山麓中为数不多可以很好遮掩行踪的地方。    小树林中原本生活着一群长尾怪手，这是一些好奇心十足却又非常胆小的小精灵。    他们好奇地在周围的树木树枝上盯着佐藤枫这位陌生来客，但却因为风速狗身上散发出来的可怕气息而不敢过于靠近，一些等级较高的长尾怪手更是如临大敌。    佐藤枫骑着风速狗在树林中溜一圈，然后确定树林中没有什么强大的小精灵后，他就在树林中的某个大树下停下来，然后开始准备今天的午餐。    紧接着，佐藤枫留下美丽花在原地继续为其他伤员进行治疗，而他则带着风速狗出去寻找猎物。    肯泰罗山麓生活各种食草动物，野生动物资源很充足，不一会儿，佐藤枫与风速狗就陆续的带回来九只大水牛回来。    而令佐藤枫感到意外的是，他最后一次从外面带着猎物回来，临时营地中居然多了一堆果实。    听美丽花他们的话，这些果实都是树林中的长尾怪手送过来了。    “我向你们保证，只要你们不主动招惹我，我是不会伤害你们的，多谢你们的水果，我会暂时在这里居住一段时间，我们现在算是邻居了，如果你们有什么需要的话，也可以找我帮忙的。”    佐藤枫已经决定在这里安营扎寨了，既然附近的邻居主动表达善意，他自然是要搞好关系，他拿起地面上的一颗水果吃下，然后对着附近一只年迈的双尾怪手笑着说道。    这一只手中拿着一根木杖的年迈双尾怪手，他显然是附近这一群长尾怪手中的类似于大长老一般的存在，在长尾怪手族群中很有威望。    他见佐藤枫吃下他们的送去的水果，并且做出肯定的承诺后，他就满意地对着佐藤枫点点头，然后就发出声音让在周围进行戒备的族人离开。    年迈的双尾怪手还是非常聪明的，领地里突然来着一名超级不好惹的陌生人，在这名陌生人没有做出危害他们族群的事情前，最好的做法是先表达善意，简单来说就是先礼后兵。    佐藤枫见附近的长尾怪手都主动退到他所在这棵大树十几米外的地方，他也满意的对年迈双尾怪手点点头，然后开始处理今天的午餐。    随着佐藤枫面前手中的小精灵数量增多，尤其是多了红色暴鲤龙这个吃食大户，他也没有能力烹饪太多的食物，他就亲自烤了一只水牛，其他水牛则交给风速狗处理。    这一段简单的午餐结束时，时间已经来到下午一点作用，这个时候，一众小精灵的伤势基本上已经恢复完毕，并且一个个都吃好喝足，体力和精力都得到很好的恢复。    不过，佐藤枫现在并没有马上带小精灵去找大甲族群麻烦的心思，他稍微思索一番后，就骑着风速狗往肯大甲森林的方向奔去。    今天的三个任务中，练级任务算是超额完成了，而收集号码牌和捕捉飞天螳螂这两个任务还没有着落，他必须抓紧时间来完成。    不过，大甲森林暂时是不能够去了，他刚刚才激怒了里面的大甲族群，并且还让他们损失惨重。    要是这个时候再过去，极有可能会引出那一只实力达至准天王巅峰级别的大甲首领（69级）出来的，大甲族群能够称霸大甲森林，他们内部自然也是有强者存在的。    而且，大甲森林中的飞天螳螂族群似乎已经不在了，佐藤枫之前在大甲森林的外围转了一圈都没有发现一只飞天螳螂的足迹。    按照大甲入侵赫拉克罗斯领地的迹象来看，佐藤枫的猜测飞天螳螂族群可能已经先赫拉克罗斯族群一步被大甲族群清出大甲森林。    如果真是这样的话，他现在继续去大甲森林也没有多少意义，目前大甲森林已经成为了他心目中的练级场所，并不着急过去。    所以，佐藤枫准备绕过大甲森林往更西方向进发，根据地图显示，大甲森林西部方向就有着一个名叫螳螂森林的地方，那里有着一支大型飞天螳螂族群。    虽然两个地方中间还隔着一些其他小精灵族群的地盘，但这也正和佐藤枫的意，他想要尽快找到其他参赛者的踪迹，目前只能够扩大寻找的范围了。    西部方向是一个非常有意思的方向，佐藤枫目前身处于神秘岛屿东部区域的边缘地带，他继续往西走的话，他就会逐渐靠近神秘岛屿中心地区。    而神秘岛屿的中心地区才是岛上各种珍宝盛产的地区，虽然危险，但却充满了机缘。    而佐藤枫与其他参赛者都知道这是一场不进则退的比赛，他相信，他只要一路往西走，逐渐靠近神秘岛屿的中心地区，他遇上其他参赛者的几率就会增加。

正文卷 第520章：迫不及待？
    托马斯是联合起来对付兰卡的三名参赛者的其中一员，如今他正惶惶不安的骑着烈焰马往东部的方向狂奔不止，唯恐兰卡与他的超级波士可多拉突然从身后杀出来。    此时此刻，托马斯对于兰卡的恐惧已经到了无以复加的程度，他怎么也想不明白，原本十六对四的大好形势，居然会因为兰卡和波士可多拉身上的一枚石头发生逆转。    兰卡的波士可多拉虽然厉害，但托马斯与其他两名参赛者都是火箭队年青一代中的优秀训练家，他们自然是清楚如何去对付波士可多拉这种笨重的小精灵的。    放风筝战术正是克制波士可多拉这种攻防兼备却机动能力不足的小精灵最好的方法。    因此，托马斯他们一早就预定到战术，他们联合火焰马、飞天螳螂、叶绿素特性的大食花、蜥蜴王、狡猾天狗等等九只机动性极强的小精灵来同时对付这只可怕的波士可多拉。    刚开始的时候，放风筝战术确实取得了一些不错的成效。    但是很快，兰卡的波士可多拉让他们见识到什么叫做“只有力量足够就可以无视任何劣势”这等霸道的道理。    他的防御力实在太过可怕了，所有小精灵的攻击打在他的身上几乎差不多就是挠痒痒一般，特别是物理系的攻击，即使是属性克制的物理系招式也无法对他造成多少伤害。    尤其是当兰卡用钥石和波士可多拉mege进化石让他完成超级进化后，这一只可怕的钢铁巨兽就是一个打不动的铁疙瘩。    当然，无双的防御力并不是兰卡的波士可多拉取胜的利器，他取胜的利器是他出色的物理攻击力以及那可怕至极的全图流攻击。    在兰卡的训练下，尖石攻击这一招威力达到100并且几乎极高暴击率的岩石系招式已经被波士可多拉磨练的炉火纯青，他可以轻轻松松的用这一招式做到360度无死角攻击，其攻击的覆盖范围可以达到方圆百米之内。    最为可怕的是，兰卡的波士可多拉居然能够做到持续性不间断地使用全图流的尖石攻击，而且他攻击的精准度极高，几乎不会伤害到友军。    可以想象，当兰卡的波士可多拉开启尖石攻击全图流攻击的时候，他就已经化身为一个输出能力爆表的全图流炮台了。    同时，在20米范围内，兰卡的波士可多拉可以制造出恐怖的地震攻击，许多不会飞的小精灵或许还没能够靠近他，就已经被他制造出来的地震震死了。    想要跳跃起来进行躲避？那么在空中难以借力的你就会面临波士可多拉精准无比的尖石攻击，你面临的那绝对不仅仅是一块尖锐的岩石，而是暴风雨般的岩石箭雨。    至于那些成功靠近波士可多拉想要进行肉搏的小精灵，他们接下来要面临的则是一头武装到牙齿的钢铁暴龙。    毫无疑问，在近身肉搏能力上面，兰卡的波士可多拉是属于顶尖层次的，即使是强大的龙系准神兽，想来能够与他进行近身肉搏的可能也只有杖尾鳞甲龙了。    不到几分钟的时间，托马斯他们三人的小精灵就被兰卡超级进化的波士可多拉以大范围的地震攻击和全图流的尖石攻击迅速击败了。    托马斯也是运气好，他的初始小精灵烈焰马非常机灵，情况一不对就马上开溜，总算是让他不至于跑在最后面，并没有落入兰卡的魔掌之中。    托马斯如果不是亲眼所见，他绝对不会相信火箭队的年青一代中居然会如此强大的训练家，他知道出身不好的自己不是这些火箭队嫡系成员的对手，所以他才联合其他参赛者对兰卡进行狙击。    但当他亲身经历过后，这其中的差距让他感到绝望。    托马斯现在醒悟过来了，对方的起点远高于他，并且成为训练家的时间比他长，出身平凡的他即使在后面拼命追赶也难以拉近这其中的差距。    “或许只有真正的超级天才和天生具备大气运的人才能够以寒门子弟的身份战胜他们吧，我，显然是不是这种人。”    骑着烈焰马一路向东奔袭数十公里的托马斯一脸沮丧的想道，经此一役，他心中也丧失了与火箭队内部那些嫡系成员争锋的念头。    托马斯是一个挺乐观的人，在沮丧一小会后，他就为自己如今的处境感到庆幸，他已经骑着烈焰马向东本系数十公里，而兰卡一直没有追来，想来他现在已经安全下来了。    一想到那一名跑在最后面的临时盟友现在的下场会是如何的，托马斯顿时就有一种逃出生天的感觉，至少他还没有淘汰，只要重整旗鼓，他不是没机会坚持到比赛结束。    托马斯已经打定主意了，接下来的日子，他只要一直苟住就行了，至于名次什么的，他现在已经不在乎了，保住小命才是最重要的。    不过，托马斯的好心情并没有持续多长时间，原因是他一直握在手上的探测器上面的信号灯亮起来，并且发出轻微的警报声。    “快跑啊，烈焰马，后面那个煞星要来了。”    看见手上探测器的情况，托马斯脸色顿时煞白起来，他连忙对着身下已经有些气喘呼呼的烈焰马大声叫道。    “嘶嘶嘶~~”    烈焰马也是见识过超级波士可多拉厉害的小精灵，性格颇为胆小的他一听到自家主人的话，顿时浑身一震，原本已经有些疲惫的身躯仿佛注入了一大股能量，移动速度瞬间暴增。    “那个煞星的速度好快啊，烈焰马全力奔跑之下，距离居然没有拉近，居然在不断缩小，完了，一切都完了”    脸上迎着强风的托马斯看着手中探测器上面的信号灯越来越亮，心知他与兰卡的距离在不断拉近，心中不禁有些绝望了。    “很自信嘛，居然直接往我这边过来了，而且速度好快，看来他是迫不及待了，也好，让我见识见识你的能耐吧。”    另一边，手上同样拿着探测器的佐藤枫骑着风速狗迅速往西边的方向移动，他看着手中探测器上面越来越亮的信号灯，脸上顿时露出一丝凝重之色。

正文卷 第521章：谋划
    不一会儿，当托马斯看见前方骑着风速狗的佐藤枫出现时，他终于意识到自己的犯了一个很大的错误。    并不是兰卡在后面追赶他，而是他距离其他参赛者的距离越来越近而已，一想到自己居然还加速往对方这边冲过去，托马斯心里顿时五味杂陈。    现在他可谓是实力大损，手上的小精灵除了烈焰马和一只刚收服不久却不怎么听话的黑鲁加之外，他其他小精灵都已经折损在与兰卡的战斗中了。    与此同时，佐藤枫终于是看见了前方骑着烈焰马的托马斯。    不过，注意力高度集中的他敏锐地注意到了托马斯原本脸上惊慌失措的表情，心里顿时就心生疑惑。    从对方刚才惊慌失措的表情以及现在惊愕的表情来看，佐藤枫推测托马斯并不是他刚才想象中的那名主动向他靠近的强大参赛者，对方刚才似乎在逃难，如今终于是意识到自己的错误。    “看来我可能是遇上一只惊弓之鸟，算了，抓起来问一下就什么都清楚了。”    “风速狗，使用神速，比让他逃走了。”    虽然佐藤枫不太清楚托马斯经历了什么事情，但他知道自己是不能够放过面前这一名参赛者的，直接连招呼都不打就命令风速狗发起进攻。    风速狗闻言，脚下火焰暴涨，瞬间化为一道红色魅影冲向前方正想要扭头换个方向跑路的托马斯和烈焰马。    轮耐力，风速狗可能不如烈焰马，单论爆发力，掌握着神速招式的风速狗可不是烈焰马能够媲美的。    下一秒钟，风速狗就带着佐藤枫出现在烈焰马身后，然后用前右掌一掌拍在烈焰马的马屁股上面。    “嘶嘶嘶~~”    “啊！！！”    紧接着，伴随着一阵马匹的嘶吼声以及人的惊叫声，烈焰马如中重击，他整个身体都往前飞出一段距离，而他背上的托马斯也从马背上掉下来    随后风速狗也不给烈焰马反击的机会，再次使用神速招式出现在烈焰马面前，这次是一爪拍在他的头颅上面。    性子胆小的烈焰马本来就已经被风速狗的偷袭吓个半死，神魂未定的他现在又看见风速狗出现在自己面前并且对自己伸出魔爪，还未等风速狗下手，他就四肢一伸，吓“晕”过去了。    但风速狗的爪子并没有因此伸回去，重重地打在烈焰马的头上，这下子，此时正在装死的烈焰马的就真的晕过去了。    “我投降，请不要伤害我。”    看见风速狗瞬间将烈焰马制服，原本还想拿出装着黑鲁加精灵球稍微反抗一下的托马斯非常果断，连忙将手上的精灵球抛到一边，然后跪在地上高举双手，一脸诚恳地大声叫道。    不过，回答他的却是佐藤枫的一记闷棍，他顿时也和烈焰马一样晕过去了。    十几分钟后，托马斯终于从昏迷中醒来，而他刚睁开双眼看见的正是佐藤枫那一张冷硬的脸以及锐利的眼睛，他顿时下意识的低下头不敢与佐藤枫直视。    不一会儿，托马斯就清楚自己的如今的情况了，他此时正被阿利多斯的蛛丝牢牢地捆绑在一颗大树树干上，而身上的东西除了衣服之外，全都被佐藤枫搜走了。    总的来说，他现在已经成为了佐藤枫的一名俘虏，并且还是任人宰割的那一种。    不过，作为一个乐观的人，托马斯很快就接受了自己如今的身份，他冷静下来后就发现面前抓住他的男子非常面熟。    “这个人不仅是兰卡那个混蛋开出高价悬赏的人吗？名字好像叫做佐藤枫来着，这么说来他应该是兰卡的仇敌。”    托马斯很快就想起佐藤枫是何人了，原本有些绝望的心顿时爆发出生的希望，脸上也露出惊喜之色。    仇人的仇人那就是朋友，托马斯此时非常坚信这一点，并且他坚信如果让佐藤枫知道他也是兰卡的仇人，他一定会得到更加良好的待遇。    “你好，佐藤先生，我知道您是兰卡的仇敌，实不相瞒，我刚不久才从兰卡手上逃脱，之前原以为是他从后面追上来了，但没想到居然是大人您”    于是乎，想明白这一点的托马斯还未等佐藤枫开口对他进行审问，他就一股脑的将自己与兰卡发生的冲突以及知道的一切都告诉了佐藤枫。    佐藤枫见托马斯居然这么配合，他也失去了动手审问的心思，然后当他听见托马斯的话，他的脸色也随着托马斯逐渐透露兰卡此时情报信息而迅速凝重起来。    他万万没有想到兰卡居然距离自己已经这么近，并且他的实力居然会强大到如此地步，单靠着一只超级波士可多拉，他居然完成了以四敌十六的惊人战绩。    要知道，那可不是十六只野生小精灵，而是十六只有着优秀训练家指挥的小精灵。    托马斯他们这些火箭队精锐成员的小精灵会被这么摧枯拉朽的击败只能够证明一件事，不是他们太弱，而是兰卡太强了。    一只能够全图流攻击并且近身肉搏近乎同级无敌的超级波士可多拉，要是佐藤枫此刻遇到，他恐怕也只有败退的地步。    不过，令佐藤枫感到欣喜的是，兰卡目前还只是一个人，并且手上的拥有的主力小精灵就只有波士可多拉一只。    即使他获得了某个参赛者的号码牌，他现在的主力小精灵可能也就只有波士可多拉和双头暴龙。    毫无疑问，此时的兰卡正处于他最为虚弱的状态中，而且在已经获得兰卡主力小精灵波士可多拉战斗方式的佐藤枫看来，对方的波士可多拉也并非不可战胜的。    佐藤枫在心中稍微酝酿一下后，他发现只要能够满足三个条件，对方的波士可多拉即使超进化也并非是不可战胜的。    一时间，佐藤枫想要趁机弄死的兰卡的想法就在他心中疯狂生长开来，毕竟错过了这个村就没有那个店了，如果让兰卡与他其他手下汇合，他想要弄死的兰卡的可能性会降到非常低的地步。    一想到如此，佐藤枫顿时就打定主意去找兰卡的麻烦，即使不能够现在杀掉他，也必须趁机重创他，让他不能够在短时间内来找他麻烦。    随后，佐藤枫目光一转落到面前的托马斯身上，他的计划单独实施起来有些过于复杂了。    为此，他必须要找一个帮手，而面前这个被兰卡打得屁滚尿流的参赛者，他就觉得是一个非常不错的帮手。    “那也就是说，你也是兰卡的仇人了？那么你应该也很恨他的是不是啊？”    佐藤枫对着瞬间大感不妙的托马斯露出一个和善的笑容，然后笑嘻嘻的说道。

正文卷 522章：分头行动
    “没错，有什么需要我为您效劳的吗？佐藤大人。”    看见佐藤枫突然对自己这么和善的说话，非常懂得目前形势的托马斯瞬间就明白了佐藤枫的意思，他连忙点点头，一脸诚恳地说道。    “很不错，我现在有一个非常好的计划需要你帮忙，是的，我们接下来要对付的目标正是我们的共同仇人兰卡。”    “不过，首先你要告诉我你的另一名成功逃脱的同伴往哪个方向跑了？你们商量好重新汇合的地方在哪里？”    “还有，你知道那个地方的参赛者的数量多吗？”    看见托马斯这么识趣，佐藤枫很高兴，脸上的笑容顿时更灿烂了，他对托马斯一脸善意地点点头，然后开始抛出一个个问题来。    现在人为刀俎我为鱼肉，孰轻孰重，从社会底层一路打滚摸爬到现在的托马斯自然是非常清楚自己的要做的事情，所以，他几乎都是有问必答的。    对于托马斯这个老油条，佐藤枫表面上对他和善，但实际上却是暗自提防的，他将烈焰马和黑鲁加重新还给托马斯，至于其他东西则全都被他笑纳。    当然，为了让托马斯真心出力，佐藤枫还对他作出承诺，只要事情完成，他就将会号码牌以及其他物品“原封不动”地归还。    托马斯清楚佐藤枫为什么要打探他另一名成功逃脱的盟友迈特尔的下落，佐藤枫是不想希望迈特尔的号码牌落在兰卡的手中，从而助长他手中的力量。    同时，佐藤枫也想抢在兰卡找到迈特尔之前夺走他身上的号码牌。    事实上，托马斯他们早就想好了如果失败后要做的事情，不过这个前提是三个人都成功全身而退的结果，一旦其中一个人都被抓住，那么约定重新汇合的地点就会放弃掉。    托马斯和迈特尔都亲眼看见他们的另一名盟友落入兰卡手中，因此，他们自然是不会再选择往约定地点进行汇合的。    所以，托马斯对于迈特尔如今会在哪里并不知情，唯一知道的就是他往北部的方向逃走。但时间过了这么长，迈特尔现在会在北方哪个地方是很难说的。    佐藤枫听完托马斯的话，他果断放弃了夺走迈特尔号码牌的心思，现在时间紧迫，他不可能浪费失去大海捞针般的去寻找迈特尔的。    但是，磨刀不误砍柴工，他现在必须要凑齐对付兰卡波士可多拉的三个条件，只要这三个条件筹齐，他才可以启动计划。    这三个条件分别对应着三只小精灵，他们分别是变隐龙、哥达鸭和懒人翁。    至于佐藤枫为什么会选择这三只小精灵，那自然是与他们身上拥有的招式和特性有关的。    在佐藤枫的计划中，这三只小精灵只要凑在一起就可以爆发出巨大的能量，一股足以扳倒超级波士可多拉这座大山的能量。    三个条件中，作为战术核心的变隐龙，佐藤枫已经得到了，而懒人翁也非常好找，佐藤枫之前去过的懒人翁森林一大推，就是哥达鸭有些难找。    佐藤枫并没有将心中的计划告诉托马斯，他将一个只装着一枚精灵球和一点食物的空间背包交给托马斯以及吩咐美丽花为他的烈焰马完成治疗后，他就命令托马斯去东部的懒人翁森林捕捉一只懒人翁。    同时，佐藤枫还叮嘱托马斯，他只要捕抓懒人翁成功，就立马前去肯泰罗山麓与他进行汇合。    如今，号码牌以及联系基地的特殊装置都落入佐藤枫的手中，如果托马斯还想继续参与比赛以及安全离开神秘岛屿的话，他只能够乖乖地听从佐藤枫的吩咐去做。    托马斯是个明白人，他既不想淘汰出局又想安全的离开岛屿，所以在得到佐藤枫的命令后，他二话不说的就骑上烈焰马往懒人翁森林的方向奔去。    “是个聪明人，”    佐藤枫见托马斯不讨价还价的执行他的命令，待对方完全消失在自己的视野中，他脸上的笑容就渐渐消失了，心中对托马斯的识趣微微称赞。    如果托马斯刚才有那么一丁点讨价还价的意思在的话，他会毫不犹豫地将托马斯击杀于此。    毕竟兰卡对于他的仇恨度远在托马斯之上，加上兰卡对他发出天价悬赏，如果托马斯转身就将他卖掉来个鱼死网破的话，那么他就麻烦了。    不过从现在来看，这名名叫托马斯的普通火箭队成员非常聪明，同时也是一个有野心的人，他不甘心于就此淘汰，哪怕佐藤枫事后可能会出尔反尔，他也选择去做了。    正是因为这样，佐藤枫才稍微消除了对托马斯的戒备心，他就怕对方来个无欲则刚什么的，这种人最难控制。    如今托马斯明显不想被佐藤枫淘汰出局，那么佐藤枫控制住托马斯的号码牌和返回基地需要使用的特殊装置，也就等同于控住他了。    托马斯离开不久，佐藤枫也开始寻找哥达鸭的旅程，至于原计划中的捕捉飞天螳螂的任务，如今情况有变，只能够暂时搁置一边了。    在这次的计划中，哥达鸭算是第二重要的准备条件，他等级提升会获得的血脉招式中，拥有着帮助佐藤枫击败兰卡波士可多拉的重要的手段。    事实上，按照佐藤枫的计划，他并不需要真的寻找一只哥达鸭才能够完成计划，他找一只可达鸭也是可以的，不过为了保险，捕抓一只高等级的哥达鸭更好而已。    虽然哥达鸭和可达鸭都属于两栖性的小精灵，但他们大多数时间基本上都会生存在距离水源地很近的地区。    但令佐藤枫比较头疼的是，无论是哥达鸭还是可达鸭，他们的栖息地并不是固定，他的地图上面也没有明确标出有哥达鸭和可达鸭生存的水域。    佐藤枫之前在利牙鱼之河倒是见过一只高等级的哥达鸭，这给了他一个寻找的方向，只是让他心存疑虑的是，在那一场战斗中，自始至终都没有看见一只可达鸭参战。    由此可见，利牙鱼之河中的可达鸭数量肯定很稀少，这也难怪，相对于智力超群的哥达鸭，经常头疼的可达鸭可算不上什么聪明的小精灵，他们反应很迟钝并且会经常发呆。    而利牙鱼之河生存着大量利牙鱼，可达鸭想要在哪里生存下去，难度不可谓不大。    最终，再三思考后，佐藤枫放弃了回去利牙鱼之河寻找哥达鸭的选项，他最终选择往北部的方向进行寻找，他如今所在地区应该是一名叫口呆花森林的地方。    根据地图显示，口呆花森林往北的方向存在着一条名叫月牙河的大河支流，而这一条来自于中心地区的大河还存在和许多支流，它的这些支流几乎将贯穿周围所有区域。    事实上，佐藤枫之前见过的利牙鱼之河也算是月牙河的支流之一，准确的说，应该是支流的支流。    因此，佐藤枫认为可以在这些水域中寻找哥达鸭的足迹。    当然，他之所以会选择往北走，其实心里面还存在着能够夺取托马斯另一名临时盟友迈特尔手中号码牌的心思。    在这一次对付的兰卡的计划中，他手中要是能够加多巨沼怪这一张王牌的话，他成功的几率会更大一些。    （PS：今天有完成三更的可能性，欢迎给为亲爱的读者用订阅来刺激我的灵感爆发。）

正文卷 523章：迈特尔与鸭群
    三人联盟中，迈特尔的实力绝对是最强的，他手中拥有着一只等级达到53级的怪力，这是他十岁时他的父亲，一名资深建筑工人送给他的初始小精灵。    当怪力还是一只等级不到5级的腕力的时候，他就已经跟随在迈特尔身边了，他与年纪已经来到20岁的迈特尔一路南征北战走到现在，其实力绝对是经得住考验的。    迈特尔能够从一名无背景的火箭队新兵来到这一步，怪力在其中起到的作用无疑是非常巨大的，凭借着准天王级别的怪力，在初期的比赛过程中，他一路上都是顺风顺水的。    即使来到了现在这个危机四伏的神秘岛屿，迈特尔依旧很快地适应下来，并且通过怪力非常顺利地收服了五只精英巅峰层次的小精灵。    而且，迈特尔在与托马斯他们进行联手之前，他就成功的夺走了另一名参赛者身上的号码牌，为自己又增加了一只主力小精灵。    不得不说，迈特尔之前可谓是春风得意，性子不由得有些盲目骄傲起来，本来他还想着单独对抗兰卡来着，幸亏残存的一丝理智救了他一命。    今天这一战，兰卡不仅粉碎了托马斯的野心，同时也粉碎了迈特尔的野心，并且将他的骄傲狠狠地摁在地上摩擦了一遍又一遍。    不过迈特尔不愧是三人中最强者，虽然战败逃亡，但他保存的实力依旧是最强的，作为主力的怪力和比雕并没有折损在这次的战斗，只是受伤颇重。    除了怪力和比雕之外，迈特尔手中还有着霸王花和飞天螳螂这两只尚有一战之力的小精灵。    迈特尔之前虽然有些盲目自大，但他是一个做事很谨慎的人，这一点上面与佐藤枫非常相似。    他在骑着比雕往北低空飞行一段距离后，他就开始转向往东部方向移动。    在连续奔逃数十公里后，迈特尔终于回到他的一个预定的藏身之所，然后开始拿出各种医疗药品和补给品为小精灵进行治疗和恢复体力。    值得一提的是，迈特尔此时的藏身之所距离水源地很近。    佐藤枫骑着风速狗一路沿着月牙河的某条支流进行移动，虽然一路上兜兜转转，但他大体的方向还是往北方前进的。    这一次的小精灵寻找之旅中，佐藤枫的运气很不错，他很快就发现了一些可达鸭的足迹。    他们在河流中畅快的游来游去，并且对佐藤枫这个陌生人表现出极大的包容心。    唯一让佐藤枫感到可惜的是，这些可达鸭的等级都很低，因此他们都没能够学会另一个让佐藤枫选择捕抓他们的招式。    可达鸭和哥达鸭身上有两个可以通过等级提升学会的招式是佐藤枫所需要的，如果没有兼具这两个招式的话，佐藤枫是不会选择出手捕捉的。    “这些野生的哥达鸭都去哪了，怎么就不和这些可达鸭一起呢？难道哥达鸭还会对他的退化形态很嫌弃不成？”    佐藤枫看着前方一群表情呆呆的小黄鸭撅着屁股在河流中进行觅食，他心里不禁就有些气馁地想道。    面前这一群可达鸭是他沿着河流上游前进所遇到过的第六个小型可达鸭鸭群了，但他就是没能够遇到一个有着哥达鸭的鸭群，这让他感到气馁的同时也非常疑惑。    佐藤枫终究不是什么专业的小精灵研究员，他没有得到过哥达鸭和可达鸭这种小精灵，因此也并不了解他们的天性。    可达鸭之所以会显得傻呆傻呆的，原因只是因为他们一直无法控制住自身过度增长的精神力而受到头疼的干扰，为了让自己的头疼痛苦尽可能的小一些，他们学会了放空思维（比较原始的冥想训练）。    简单来说，可达鸭只是在对自己进行自我催眠而已，亦或者是说他们时刻都处于自我冥想的状态，并不代表着他们真的傻。    当然，凡事总有例外的不是。    因为这样原因，可达鸭在平时的时候显得反应迟钝，并且实力也因为头疼症而无法完全释放出来，所以当他们还是可达鸭的时候，他们需要团结起来。    不过，当可达鸭成功进化成哥达鸭，然后成功通过眉心的特殊红宝石掌握自由操控精神力的方法后，智力大增且实力大增的他们就会选择离开族群。    虽然哥达鸭没有超能系属性，但事实上他们的精神力比之一般的超能系小精灵也丝毫不逊色，这得益于他们还是可达鸭时期对抗头疼症做出的特殊磨练。    所以，哥达鸭同样也有着类似于超能系小精灵的孤傲性格，他们都喜欢离群索居，心里确实是不喜欢整天与一群看起来模样呆傻的同类在一起。    但是，哥达鸭相比于一般的超能系小精灵，他们还是比较心系自己的族群的，他们只是不喜欢和整天呆傻的同类待在一起，但并不代表着不关心这个养育和保护过他的族群。    因此，哥达鸭一般不会离开养育他的族群太远，并且一旦他的族群受到伤害，他会很快的得到消息和进行支援。    佐藤枫在接连找了九个可达鸭鸭群都没有发现哥达鸭的足迹，他决定换一条支流来寻找，于是乎，他将红色暴鲤龙释放出来，准备让他带自己渡河。    在连续经历过数场激战后，红色暴鲤龙早就没有一开始时的傲慢了，并且在佐藤枫指挥下品尝实力提升的胜利果实后，他对于佐藤枫除了敬畏之外，已经心存信服。    红色暴鲤龙是佐藤枫非常关注的小精灵，暴鲤龙对他态度的变化，他自然是看在眼里的，所以他现在可以相信红色暴鲤龙了。    经历过与大甲族群的战斗，浴血奋战过的红色暴鲤龙等级已经悄然来到34级，同时，经历过血战的他，其身上的气势也是越发的凶悍了。    他一出现在河流中，身上的威吓领域顿时就自动发动了，一时间，河流周围的生物迅速逃离，不少还直接吓晕过去。    很不巧的是，附近就有着一个可达鸭鸭群，这些可达鸭平均等级大约也就是二十多级左右。    在红色暴鲤龙的威吓领域作用下，这个可达鸭鸭群中许多可达鸭都畏惧的惊叫起来，高分贝的声音瞬间往四周快速传递开来。    紧接着，不到十来秒的时间，五道散发着强大超能力波动的蓝色身影迅速从远处飞过来。

正文卷 明天一早再看吧
    第三更目前才写了一半左右，但困得不行了，先小睡一会，你们明天一早会看到第三更的。    《精灵之传奇训练家》明天一早再看吧 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第524章：接连击败
    “打了小的，来了大的。”    这句话用来形容佐藤枫此时遇上的这种情况实在是在合适不过了，在可达鸭鸭群的经历呼唤下，在附近进行觅食的哥达鸭纷纷赶来支援。    对于这种情况，佐藤枫倒是一点都没有介意，反而为自己之前为什么不选择早点这么干而浪费许多时间感到有些气恼。    “想来也是，打了小的就会招来大的，我应该早点这么干的。”    看着四周迅速来袭的四只哥达鸭，佐藤枫脸上顿时露出振奋之色，然后心里突然又有些气恼的想道。    “出来吧，美丽花，圈圈熊。”    “暴鲤龙，对你前面左侧那一只哥达鸭使出龙卷风，拦住他。”    “美丽花，你对右侧那一只哥达鸭使出能量球，迅速击溃他。”    “风速狗，神速靠近右下角那一只哥达鸭，然后使出雷电牙。”    “圈圈熊，你去对付左下角那一只哥达鸭，用疯狂乱抓迎击。”    随后，佐藤枫迅速进入战斗状态，一边从风速狗身上跳下来去往安全地方，一边将美丽花和圈圈熊释放出来，用极快的语速对四只小精灵下达攻击指令。    四只赶过来支援的哥达鸭中，实力最强的要数美丽花面对的这一只了，等级高达46级，身上散发出来的精神力波动也是最为强烈的。    实力第二高的是风速狗此时面对哥达鸭，等级已经来到42级。    实力第三高的则是圈圈熊的对手，是一只等级来到39级的哥达鸭。    而实力最低的则是暴鲤龙此时面对的那一只哥达鸭，应该才刚进化不久，等级只有34级，与其同等级的暴鲤龙足以轻松对付他。    美丽花得到指令后，手中就迅速凝聚着一个散发着恐怖能量波动的碧绿色能量球来，然后对着右上角那一只在空中飞过来的46级哥达鸭释放出去。    这一枚能量球释放出去后，不到半秒的时间，美丽花手中又再次凝聚起一个能量球。    一时间，短短两三秒的时间内，美丽花就连续释放出六个散发着恐怖草系能量波动的能量球，并且攻击的角度非常刁钻，几乎讲将空中46级哥达鸭的回避空间完全锁死。    不过，等级高达46级的哥达鸭可不是等闲之辈，一身凝练的精神力比之一般的超能力系小精灵有过之而无不及。    面对美丽花释放出来的能量球，46级哥达鸭眼中蓝芒大盛，他右手对准来袭的能量球，一阵肉眼肯间的蓝色念力波动顿时从他身上扩散出来，然后形成一张蓝色念力网络。    下一刻，美丽花所有释放出去的能量球在解除到这一层蓝色的念力网络时，顿时都就被一层蓝色念力包裹住，然后突兀的定在空中。    “嘎！！！”    下一秒钟，46级哥达鸭大叫一声，对准美丽花的右手往下一甩，所有被蓝色念力包裹起来的能量球顿时纷纷对着美丽花高速射去。    46级哥达鸭的这一手超能力小精灵非常惯用的念力束搏和念力反弹可谓是尽显他的强大精神力修为。    但是，等级已经来到44级的美丽花也身经百战的小精灵，她看见自己的攻击被46级哥达鸭反弹过来，脸上一点慌张都没有。    事实上，在释放完六个随手拈来的能量球时，一出来就开始跳起舞蹈的美丽花已经完成一次蝶舞，速度骤然提升几分。    紧接着，在46级哥达鸭有些不可思议的目光下，跳起优雅舞姿的美丽花以最小幅度的移动纷纷将来袭的能量球一一避开。    同时，一片片碧绿色的能量叶子在她周身迅速出现，将她整个身体都遮掩起来。    美丽花在佐藤枫精心培养下，身经百战的她早已找到了自己的战斗风格，事实上，蝶舞和剑舞这两个招式，她虽然接触的时间不长，但基本上已经掌握。    尤其是蝶舞，美丽花通过观察和模仿闪光狩猎凤蝶最正宗的蝶之舞蹈，她已经渐渐掌握着一支优雅之舞的精髓所在。    在舞动期间，一举一动都神似一只在空中翩翩起舞的凤蝶，优雅却不失灵动。    美丽花在连续避开六个被哥达鸭念力反弹回来的能量球后，她周身那些她制造出来的魔法叶开始在她操控下化为一只只碧绿色的箭矢身前空中的46级哥达鸭。    这一次，美丽花释放出来的魔法叶数量可不少之前能量球可比的，其数量何止上百之多，数量起码达到两三百片。    并且在美丽花的将近宗师级的草系能量掌控力操控下，这些魔法叶化为十数条碧绿色长蛇从不同角度对准46级哥达鸭扑咬过去，想要将其一举击溃。    46级哥达鸭面对着美丽花这边暴风雨般的攻击，他的脸色顿时阴沉下来，他才刚刚花费大力气将美丽花的攻击反弹回去，现在又遭到猛烈袭击。    加上魔法叶数量太多，他一时间也是有些应接不暇，无法用念力完成对所有魔法叶的操控，只能够看着许多魔法叶穿过他制造出来的念力网，然后对他发起围攻。    最后，在无奈之下，他只能够释放出自己的保命招式守住来抵御美丽花的这一次猛烈攻击。    另一边，红色暴鲤龙、风速狗和圈圈熊与其他三只哥达鸭的战斗也是进入到白热化阶段，与红色暴鲤龙和圈圈熊战斗的哥达鸭还好，他们借助超能力与红色暴鲤龙和圈圈熊打得有来有回。    至于与风速狗战斗的42级哥达鸭就没有那么幸运了，掌握着神速招式的风速狗速度实在是太快了，加上出其不意，42级哥达鸭顿时就被风速狗从身后一口咬住。    一招属性克制的雷电牙下去，42级哥达鸭顿时就被风速狗重创，而且他整个身体此时都被风速狗的利齿咬住，只能够一直承受风速狗后续的雷电牙攻击了。    不过，42级哥达鸭的实力还是有的，拼死之下，他终于是爆发出强大的精神力硬生生将风速狗的冒着雷光的血盘大嘴挣开，然后逃出生天。    可惜，他还没能够喘口气，风速狗就再次一个神速出现在他身后，然后使出猛撞。    在风速狗一套神速猛撞组合攻击下，42级哥达鸭顿时化为一道蓝色残影被撞飞出去，在连续撞断两棵大树后，他才停下来。    这个时候，42级哥达鸭自然是已经失去战斗能力了。    42级哥达鸭一倒下，顿时就形成多米诺骨牌效应，与红色暴鲤龙战斗的34级哥达鸭被他一记势大力沉的水之尾扫飞到岸上，然后失去战斗能力。    而与等级已经来到44级圈圈熊战斗39级哥达鸭，他终于是被被使出鬼脸的圈圈熊抓住机会成功近身，然后被圈圈熊一招配合着臂锤的疯狂乱抓（拍）击倒在地。    最后，原本已经在美丽花手中险死还生的46级哥达鸭，现在又要同时面对着美丽花他们的联手夹击，他很快也是败下阵来。

正文卷 第525章：不期而遇
    四只哥达鸭，佐藤枫只选择其一，毫无疑问，为了更有把握的对付兰卡这种危险的敌人，他自然是选择等级最高的那一只哥达鸭。    这一只哥达鸭等级高达46级，并且资质不错，掌握的招式也比较多，完全满足佐藤枫的需求，只要对他稍加训练，就可以迅速成为一只可以派的上用场的小精灵。    唯一令佐藤枫感到可惜的就是这一只哥达鸭的特性是湿气，并非是他最心仪的隐藏特性优游自如。    哥达鸭资料如下：    小精灵：哥达鸭    等级：46级    属性：水    特性：湿气    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：24（31）    攻击资质：23（31）    防御资质：25（31）    特攻资质：26（31）    特防资质：21（31）    速度资质：23（31）    资质评价：紫色（个体总值为142）    等级技能：（抢先一步、水流喷射、玩水、抓、摇尾巴、水枪、念力、疯狂乱抓、水之波动、定身法、刺耳声、意念头锤、水流尾、浸水、自我暗示、瞬间失忆、水炮。）    遗传技能：催眠术    传授技能：意念移物、守住、光墙、破坏死光、求雨    技能光盘：无    战斗结束后，佐藤枫让立即美丽花对四只重伤的哥达鸭逐一进行一番简单的治疗，他的这一举动令顿时就赢得了被他收服的46级哥达鸭的一丝好感。    “抱歉，请你暂时借我一臂之力吧，如果事情顺利，最多一天的时间就可以结束，到时候，如果你想回到族群的话，我会放你离开的。”    佐藤枫拿出精灵球，然后郑重地对主动从族群中走到他面前的哥达鸭承诺道。    “嘎~”    听见佐藤枫这句话，这一只身为附近这一群可达鸭首领的哥达鸭顿时眼前一亮，他对佐藤枫点点头，心中的抗拒情绪瞬间消去不少。    作为一只智力完全不下于正常人类的小精灵，哥达鸭并不喜欢精神力弱的可怜的佐藤枫，即使佐藤枫正面击败了他，他心里也远远没有到认可佐藤枫的程度。    “总算是稳住了，等级高有等级高的好处，但同样也有着坏处啊，希望他能够不出岔子吧，以他的实力应该是足够对波士可多拉产生影响的。”    佐藤枫察觉到哥达鸭眼中的敌意消去许多，心知自己刚才让美丽花治疗他们的以及对他说的一番话起作用，心里顿时对哥达鸭放心不少。    这一次对付兰卡的计划非常重要，如果三个条件中其中一环出现大问题的话，那么这次计划只能够是以失败告终了。    哥达鸭作为这次计划中第二重要的条件，他是不允许有多少失误的，佐藤枫就怕哥达鸭会因为刚刚收服与他关系不好而敷衍了事亦或者是故意制造失误。    毕竟他刚收服的这一只哥达鸭等级太高，而且还是一群小精灵的首领，加上拥有着超能力系小精灵非常普遍的孤傲和非常自我的性格。    这样的小精灵一开始与佐藤枫相处要是不发生什么别扭就奇怪了，想想红色暴鲤龙就知道了，如今时间紧迫，他可没有多少时间来与哥达鸭“好好相处”。    所以，佐藤枫现在最好的办法就是给予哥达鸭承诺，从而让他尽可能地用心为自己服务。    事实上，因为系统的存在，佐藤枫对小精灵的选择无疑是非常挑剔的，面前这一只哥达鸭根本就没有达到他的要求。    第一资质有些低，第二性格不算好，第三年纪太大，潜力不足。    所以，佐藤枫确实是准备在击败兰卡之后就会将这一只哥达鸭放回自然。    除了哥达鸭之外，还有阿利多斯和圈圈熊，如果他们愿意回归自然的话，佐藤枫也会让他们离开的。    老实说，除了红色暴鲤龙和作为辅助的变隐龙之外，这些他在岛屿上面收服的小精灵因为不是他一手培养出来的，所以使用起来的时候总觉得不顺手。    这其中一部分原因是佐藤枫与他们默契度不足，但更多是这些小精灵战斗风格和战斗思维已经固定，佐藤枫指挥起来有些不称心如意。    不像风速狗和美丽花，这两只由他一手培养出来的小精灵在他手上可以轻松的发挥出100%的实力，甚至超出100%，经常可以做到越级战斗。    随着哥达鸭的捕捉行动完美结束，佐藤枫也开始准备回去肯泰罗山麓与托马斯进行汇合，为了能够最快回去，他这次选择走水路。    从地图来看，他现在所在的位置处于肯泰罗山麓的西北方向，而地图显示他旁边的这一条河流与流经肯泰罗山麓的利牙鱼之河是相通的。    而且，只要佐藤枫沿着旁边这条的上游往北走，然后往东南方向拐个弯，他就可以顺流而下，以最快的速度回到肯泰罗山麓。    “拜托你了，暴鲤龙，带我往上游前进吧。”    佐藤枫想好计划后，他就立即将红色暴鲤龙释放出来，然后爬上他背部后，就指挥他带着自己往上游方向出发。    暴鲤龙不愧是拥有着水中恶霸“美称”的小精灵。    红色暴鲤龙在河中大摇大摆地前进，弱小的水系小精灵纷纷望风而逃，而强大的水系小精灵在发现红色暴鲤龙只是路过，他们也睁只眼闭只眼当没看见。    这逆着河流往上游前进的过程中，除了有几只暴脾气的水系小精灵稍微出来挑衅一下之外，佐藤枫都非常顺利的度过去了，    而他根据地图上面显示的信息，他也顺利地指挥着红色暴鲤龙进入到了连接着利牙鱼之河的河流中，开始顺流而下。    相比于之前一直相安无事的逆流直上过程，这次顺流而下的过程则显得有些曲折了，不过这其中的曲折却是佐藤枫所希望发生的。    “滴滴滴~~”    突然间，一阵轻微的响声在佐藤枫衣服的口袋中传来，这突然出现的响声令他精神一震，眼睛顿时变得锐利起来。    “有反应了，会是迈特尔吗？算了，见过就知道了，暴鲤龙，往右边靠岸吧。”    “出来吧，风速狗，全力奔跑，带我往西南方向前进。”    佐藤枫迅速地从口袋中取出正在发光和发出响声的探测器，待确定信号的来源方向后，他连忙让红色暴鲤龙靠岸，然后将风速狗释放出来。    紧接着，他骑上风速狗，以极快的速度往西南方向疾驰而去。    与此同时，距离佐藤枫所在位置的西南方向七八公里外的某个干燥的山洞中，正在进行休憩的迈特尔在朦朦胧胧中听见手中通讯器发出的声音后，他顿时从地上跳起来，脸上露出一丝惊色。    “来人的速度也太快了吧，该死的，比雕，快点带我离开这里。”    迈特尔看着手中探测器上面的信号灯闪烁频率在迅速攀升，脸色不仅难看起来，他连忙释放出重伤未愈的比雕，然后指挥他带自己离开。    他手中的两只主力小精灵都重伤未愈，现在这个时候遇上其他参赛者，他几乎就只有被淘汰的结局，他现在也顾不上比雕的伤势了，必须马上离开这里。    可惜，七八公里的距离对于全力奔跑的风速狗来说也不过是一两分钟的事情，被惊醒的迈特尔刚将比雕释放出来，骑着风速狗的佐藤枫就已经出现在他的眼前了。

正文卷 第526章：黯然离场
    “风速狗，神速，抓住他。”    佐藤枫见到迈特尔时，他已经准备骑上一只气息有些萎靡的比雕飞走了，因此，他立即从风速狗身上跳下来，然后指挥风速狗阻止对方的逃走行为。    “比雕，快点飞起来。”    与此同时，迈特尔看见骑着风速狗快速靠近的佐藤枫，一颗心都快提到嗓子上面了，他连忙指挥身下的比雕起飞。    迈特尔知道，绝大多数的参赛者第一只小精灵基本上都不会选择在茂密森林中显得有些束手束脚的大型飞行系小精灵的。    加上岛屿上面生存着许多对领空有着强烈地盘意识的小精灵，选择大型飞行系小精灵并不是一个明智的选择。    所以他只要骑着比雕飞上高空，他就很大的几率躲过这次的危险，虽然他可能会面临许多野生飞行系小精灵的追杀，但也好过现在就被淘汰。    他不想被淘汰出局，即使兰卡将他骄傲狠狠地按在地上摩擦了一遍又一遍。    因为他知道这是一次机会，一次千载难逢的帮助他这种在火箭队中毫无背景的人往上爬的机会，鉴于他之前的出色表现，已经有许多派系的人私底下找过他了。    不过迈特尔自始至终都没有表示答应，当然，他也没有表示拒绝，他想继续待价而沽，想要通过这次比赛，将自己的身价再提升一点，好卖出一个更高的价钱。    但是，迈特尔今天实在是不怎么走运，他先是差点撞死在兰卡这一块钢板上面，现在又遇上佐藤枫这一头敢于与兰卡正面硬杠的猛虎。    掌握着神速的风速狗瞬间爆发的速度几乎冠绝同级小精灵，迈特尔的比雕也就是42级，并且还重伤未愈，想要躲过风速狗的突袭自然是不现实的。    霎时间，使出神速招式的风速狗出现在比雕的身后，然后用冒着高温火焰的爪子重重地打在比雕的其中一只翅膀上面。    伴随着一阵骨头折断以及痛苦的悲鸣声，以及飞离地面两米多高的比雕升空失败，他失去平衡倒在地面上。    “出来吧，怪力、霸王花、飞天螳螂。”    “怪力，十字切。”    “霸王花，麻痹粉。”    “飞天螳螂，劈开。”    不过迈特尔反应出乎风速狗和佐藤枫意料，他成功地在风速狗对比雕攻击之前从比雕身上跳下来，并且将三枚精灵球跑出，然后迅速地对三只小精灵下达攻击指令。    迈特尔的投掷精灵球的技术显然是下过苦功，三个精灵球分别精准的抛到风速狗的前方以及左右两侧。    怪力虽然重伤未愈，但身为一只53级的小精灵，他此时的战斗依旧不容小觑，战斗经验丰富的他一出来就直接对着风速狗冲上去，试图用四只强而有力手臂抓住风速狗。    至于出现在风速狗左右两侧的霸王花和飞天螳螂则比怪力慢上一拍，不过他们也成功的执行了迈特尔的指令，尝试与怪力一切对风速狗进行围攻。    怪力就差一点成功接触到风速狗的身体了，可惜，他脚上的伤势依旧严重影响了他的速度，他最终只是抓到一缕风速狗的毛发。    而风速狗则在被怪力他们夹击之前瞬间跳跃到空中，同时，他浑身火焰暴涨，一道白色火柱从他口中自上而下释放出来。    下一刻，围攻失败的怪力、飞天螳螂与霸王花顿时被风速狗释放出来的喷射火焰命中，正面命中的怪力瞬间就倒下了，而不幸被擦边波及到的飞天螳螂和霸王花则陷入重伤。    “游戏结束了，你要是在敢反抗的话，我就杀了你。”    这个时候，佐藤枫带着圈圈熊和手持双剑的美丽花来到满脸不甘的迈特尔身前，杀气腾腾的说道。    下一秒钟，圈圈熊的宽大的熊掌就轻轻地摁在迈特尔的头上，而美丽花的一把叶剑则横在迈特尔的脖子上。    一时间，迈特尔浑身寒气直冒，但他还是紧握着手中能够给基地提供传送坐标的特殊装置，然后目不斜视的看着佐藤枫。    “我认识你，你叫做佐藤枫，你不知道兰卡正在高价悬赏你的人头吧，其实我和兰卡也是有仇的，不久前我刚和打了一架，如果不是他，你绝对不会这么轻松的将我拿下，我可以告诉你关于他的一切情报，我保证这些情报绝对是非常有价值的，而且我可以帮你一起对付兰卡，但条件是你要放我一马，我只需要号码牌、特殊装置和小精灵，其他都不要，怎么样？”    迈特尔还是不愿意接受他已经失败的结局，他看着佐藤枫，然后和托马斯一样迅速地认出佐藤枫这个与兰卡有着大仇的人。    但不同的是，他没有像托马斯一样主动将他所知道的一切情况全盘托出并且丝毫不提要佐藤枫放过他的话，而是选择先和佐藤枫谈条件，而且条件有点多。    “不需要，老实说，你和托马斯差距有点大，你不怎么聪明，不过值得称赞的是，你的反应确实够快的，恭喜你，你捡回了一条小命。”    佐藤枫深深地看了一眼面前满脸不甘的迈特尔以及他手上的特殊装置，待发现对方的手指头已经紧紧按在上面的红色按钮上后，他摇摇头说道。    一说完，他就从迈特尔身上夺过他胸口前的号码牌，而受惊的迈特尔也迅速按下了特殊装置上面代表着紧急求救的红色按钮。    “不！！！”    迈特尔看着手中已经亮起求救信号的特殊装置，脸上不禁露出一丝绝望，一时间，他整张脸都扭曲起来，显得非常狰狞，一双充满血丝的眼睛此时死死盯着面前的佐藤枫。    对于迈特尔这般仇视自己，佐藤枫倒是一点都不在意，他理解对方的心情，但这场比赛就是这样的，胜利者拿走一切，失败者只能够黯然离场，甚至丢掉性命。    如果不出意外的话，佐藤枫在接下来的岛屿旅程中会遇到更多类似迈特尔这样在面对失败时而凶相毕露的参赛者。    但是，他们不知道的是，这种做法是非常愚蠢的，因为他们仇视的对象在未来将可能会是他们的顶头上司。    不一会儿，周围的空地上出现一阵空间波动，一只散发强大精神力波动的天然鸟从扭曲的空间中飞出来。    天然鸟经过与佐藤枫和迈特尔一番心电感应交流后，他就迅速带走了失魂落魄的迈特尔、他小精灵、他的号码牌以及一包高级飞行系小精灵食物。

正文卷 第527章：王牌回归
    “出来吧，巨沼怪。”    河流边上，骑着风速狗身上的佐藤枫按下手中一枚豪华球的按钮，然后将里面的小精灵释放出来。    下一秒钟，一道白光从打开的豪华球中飞射出来，然后落在佐藤枫前方的河流中。    待白光完全消失，一个熟悉的魁梧身影顿时出现在他的眼前，见到这个小山一般的魁梧身影并没有出现什么营养不良情况，佐藤枫顿时满意地笑了。    天然鸟在得到佐藤枫前后两包高级小精灵食物的贿赂后，他非常快速地将佐藤枫用号码牌兑换回来的巨沼怪交还给他。    巨沼怪已经有快三天的时间没有见过佐藤枫了，他保证，他在这三天中无比想念佐藤枫，因为他基地里的饭菜虽然量大，但并不合他的胃口。    他无比怀念佐藤枫每天给他的专用食物以及各种美味的烤肉。    “卡莫~~”    此时一见到佐藤枫，巨沼怪顿时就兴奋的大叫起来，同时，他用力的拍打身下的河水。    “嘭！！！”的一声震响出现。    巨沼怪的力量在水中炸裂开来，宛如水雷在河中爆炸，激烈的水流冲天而起。    “欢迎回家，巨沼怪。”    佐藤枫见到巨沼怪这般兴奋地样子，心里非常高兴，他此时风速狗身上跳下来，走到河边，然后他向前伸出握成拳头的右手。    “卡莫~~”    而巨沼怪看见佐藤枫这个东西，顿时心领神会，他同样将握紧拳头的右手往前轻轻一伸，然后用合适的力道与佐藤枫的拳头相互碰撞起来。    “好了，我们来看看其他同伴吧，有一些你需要认识一下的。”    佐藤枫与巨沼怪对拳之后，他就拿出其他装着小精灵的精灵球来，然后将他们一一释放出来。    一道道白光亮起从打开的精灵球中飞射出来，美丽花等一众小精灵纷纷出现在周围的地面上。    除了风速狗和美丽花之外，其他小精灵都不认识巨沼怪这一只佐藤枫的王牌小精灵。    因此，除了风速狗和美丽花热情上去与巨沼怪打招呼之外，圈圈熊等小精灵都神色凝重的站在原地。    初次见面，巨沼怪自然是要在其他陌生同伴面前树立自己的威严的，因此他此时将自己的气势毫不掩饰地全面释放出来。    一时间，巨沼怪身上散发出来的气势就变得恐怖无比。    圈圈熊等一众在神秘岛屿这个恶劣环境中生存长大的小精灵，他们对于其他小精灵身上释放出来的气势都是非常敏感的，巨沼怪身上此时散发出来的气势令他们纷纷汗毛倒竖。    尤其是圈圈熊和哥达鸭这两只高等级的小精灵，在他们的感知中，巨沼怪就宛如一座随时都可能爆发的火山，气势浑厚无比。    这个时候，哥达鸭额头不禁微微冒起一层细密的冷汗，看向巨沼怪的目光露出一丝恐惧。    他的精神力非常强大，不输于一般的超能系小精灵，因此他可以做到像超能力小精灵一样拥有一定的预知能力。    他赫然发现如果自己与巨沼怪正面对战的话，他居然可能连巨沼怪一招都挡不住。    一时间，哥达鸭心中的优越感顿时荡然无存，再次看向佐藤枫的时候，他眼中的不服气已经没有了。    事实上，哥达鸭对于佐藤枫确实是很不服气的，原因很简单，因为他发现佐藤枫手中没有一只小精灵是能够在单打独斗中将他击败的，即使是美丽花也不行。    美丽花最多能够做到将他压制住，但无法做到正面将他击败，而且美丽花对他的压制这很大程度上还是因为美丽花在属性上对他有很大的克制。    而巨沼怪就不一样，在哥达鸭出色的感知力感知中，巨沼怪只需要一拳，他可能就会粉身碎骨，并且他的精神力不足以束搏住巨沼怪的巨力。    佐藤枫再次获得巨沼怪，心中的底气顿时大大提升，他已经发现原本还有些闹情绪的哥达鸭现在已经冷静下来，并且看向巨沼怪的表情露出敬畏之色。    巨沼怪身为佐藤枫手中的王牌小精灵，除了给佐藤枫提供强大的武力支持之外，还能够给佐藤枫的队伍起到定海神针的作用，极大地保证后院不会起火。    别的不说，就单论阿柏怪这一条刺头无比的杀人蛇，在巨沼怪面前，他也要乖乖地低下头来，否则就要吃巨沼怪的拳头。    巨沼怪想来都是以力服人的，他热情地与圈圈熊等一众小精灵一一打过招呼，并且都用宽大的手掌拍拍他们的肩膀，摆出一副老大哥的姿态。    随后，佐藤枫就骑着巨沼怪继续顺流而下，而红色暴鲤龙和哥达鸭则像小弟一样伺候在巨沼怪左右两侧，在前方为巨沼怪开路。    大约半个小时的时间，佐藤枫就顺利地进入到肯泰罗山麓的地界中，然后他在肯泰罗山麓靠近大甲森林的区域成功地找到了在这里等候已久的托马斯。    托马斯非常顺利地完成了佐藤枫的委托，他在懒人翁森林中收服了一只他自然为资质不错的懒人翁。    “我的天呐，红色的暴鲤龙，他居然拥有着一只闪光小精灵，难道兰卡会花大钱悬赏他，手中拥有着这么一只闪光暴鲤龙，想不被人惦记都难啊。”    托马斯惊讶地看着旁边河流中护在佐藤枫身边的红色暴鲤龙，心中极为羡慕想道。    不过，托马斯很快就注意力从红色暴鲤龙身上移开，然后转移到佐藤枫身下的巨沼怪身上，他敏锐的发现自己身边的一众小精灵都神色紧张地看着巨沼怪。    其中，他最为倚仗的烈焰马此时正惴惴不安的在原地走来走去，并且用口咬住他的衣服，想要拉他快点离开这里。    他们作为一手培养烈焰马的训练家。他自然是知道烈焰马这般动作的意思，那是烈焰马察觉到了不可力敌的强大小精灵后，他想要望风而逃的动作。    这种情况，烈焰马今天也出现过一次，正是他在对抗兰卡超级波士可多拉的时候。    “他那一只巨沼怪居然给烈焰马如此巨大的压迫力，这一只巨沼怪肯定不简单，没准这个疯子真的有能力将兰卡扳倒也说不定呢。”    托马斯尽力将惴惴不安的烈焰马安抚下来，心中对佐藤枫的评价有提升了几分。    事实上，托马斯是一点都不看好佐藤枫去对付兰卡的，在他看来，这是疯子作死的行为。    只是碍于号码牌、特殊装置以及小命都落在佐藤枫手上，他才被迫无奈地选择与佐藤枫一起干，如果有选择，他肯定躲得远远地。    不过，巨沼怪的出现令托马斯对佐藤枫的计划多了几分信心，因为他相信自己烈焰马的对他做出的预警，他能够从兰卡手上活下来，烈焰马的预警是功不可没的。    “很好，我这一边也顺利完成了，你现在的任务就是再去收服两只的小精灵补充战力，天黑之前回到这里就可以了，今晚好好休息，我们明天就开始出发。”    佐藤枫确认过托马斯释放出来的那一只懒人翁后，他满意地对托马斯点点头说道，然后将两个空的黑色精灵球交到他手上。    “好的，我现在就去。”    托马斯接过佐藤枫递过来的两个精灵球，神色颇为激动地说道，然后他迅速地骑上烈焰马消失在佐藤枫的面前。    “出来吧，我看见你留下的信息了，我知道你在这里。”    待托马斯离开后，佐藤枫就转过身对着十几米外的一处茂密草丛大叫道。    在草丛的边上生长着一棵大树，而此时大树的树干上出现了许多被啃咬的新鲜痕迹，许多白色的树汁从上面沿着树干流到地面上。    佐藤枫话音刚落，在这一阵“~~~~”声中，一只伤痕累累的小精灵顿时从草丛中走出来。

正文卷 第528章：噩耗
    这一只从草丛中缓缓走出来的小精灵赫然就是佐藤枫今天早上遇见过小号赫拉克勒斯。    此时他全身再次伤痕累累，一些受伤的地方更是可以看见里面的一些内脏器官，一只手臂已经折断，正无力地下垂着。    因为走动的原因，一些原本已经稍微结痂的伤口再次破裂，碧绿色的虫血再次从他身上流出来。    毫无疑问，此时的小号赫拉克勒斯已经再次生命垂危，如果不是他意志力实在惊人无比，换作其他小精灵早就已经因为伤势过重而晕死过去，然后无声地死去。    “出来吧，美丽花，用青草场地为赫拉克罗斯疗伤。”    佐藤枫看见小号赫拉克勒斯这般惨状，心中顿时怒火中烧，不过现在并不是复仇的时候，他立即将美丽花释放出来，让她为小号赫拉克勒斯进行疗伤。    同时，他也从身上拿出一瓶珍贵的高级治疗药剂（从托马斯手上缴获的战利品），然后给小号赫拉克勒斯服下。    如果佐藤枫没有猜错的话，大甲森林中的那些大甲肯定又去赫拉克罗斯族群的领地了，而这一次小号赫拉克勒斯的伤势正是他们造成的。    至于这一次小号赫拉克勒斯为什么会出现在这里，佐藤枫估计这次赫拉克罗斯族群的领地肯定是失守了，他这是来寻求佐藤枫帮助的。    事实差不多就是佐藤枫所想的那样，在小号赫拉克勒斯将佐藤枫救出来然后回去不久，大甲就再次入侵赫拉克罗斯的领地。    但这一次来的大甲数量相比于上一次更多，而且等级也更好，即使小号赫拉克勒斯浴血奋战，但依旧是独木难支。    没过多久，赫拉克罗斯族群的领地就失守了。    而且，或许是大甲们上次在这里吃了大亏，他们这次做的很绝，不仅杀害了大量赫拉克罗斯，并且还将赫拉克罗斯族群赖以为生的甜树全部摧毁，对赫拉克罗斯族群的领地造成毁灭性打击。    家园被毁，小号赫拉克勒斯自然是一直死战不退，但在一部分因为家园被毁而激发出血性的赫拉克罗斯保护和劝导下，他才满心不甘的从大甲们的围攻中杀出重围。    但是小号赫拉克勒斯身上的伤势实在是太过严重了，即使他侥幸从大甲们的围攻中逃出来，他很快又会因为伤势过重无法获得治疗而死去。    家园被毁，族人被杀，小号赫拉克勒斯对大甲族群充满了仇恨，同时，他也很自己太过弱小，无法保护家园和族人，他非常不甘心，不甘心于就此死去。    最后，他终于是想起了佐藤枫这个曾经救过他一命的恩人，决定去寻求他的帮助。    事实上，小号赫拉克勒斯已经在这里等待了好长时间，如果佐藤枫再不出现，他很快就会因为伤势过重而死去。    一支珍贵的高级治疗药剂下去，配合小号赫拉克勒斯强烈无比的求生意志和美丽花青草场地的治疗，小号赫拉克勒斯身上的伤势终于有所好转。    半个小时过后，一脸疲惫的美丽花才缓缓撤掉青草场地，这个时候，小号赫拉克勒斯的伤势基本上已经痊愈，生命气息也平复下来。    “等级已经来到32级了，一天提升11级，这速度真是惊人啊。”    佐藤枫看了一下小号赫拉克勒斯现在的资料，心中不禁为小号赫拉克勒斯的实力提升速度感到惊人。    事实上，佐藤枫是知道的，像小号赫拉克勒斯这样的喜欢战斗的小精灵，他们的等级提升速度是非常快的，但是战斗中造成伤势却是阻碍他们提升的最大障碍。    这也是为什么小号赫拉克勒斯浑身都处都是各种伤疤，但等级却这么低的主要原因，打一场起码需要休息三四天甚至更长的时间，这也就是一般野生小精灵提升等级的常态。    而今天小号赫拉克勒斯等级提升之所以那么猛，这完全是他用命换来的，他今天一个人独自干掉大甲起码有上百只了，而且许多等级都要比他高。    当然，小号赫拉克勒斯能够在大甲们围攻中还能够反杀这么多大甲，他自身的隐藏特性自信过剩是其中的重要关键。    这个特性几乎是为群战而生，非常适合小号赫拉克勒斯这种以物理输出为主并且意志力坚韧无比的小精灵。    但是，如果一般的野生小精灵像小号赫拉克勒斯这么玩，恐怕早就坟前绿草丛生，小号赫拉克勒斯也就是好命遇上佐藤枫，否则，他早就嗝屁了。    小号赫拉克勒斯太累了，在身上的伤势得到救治后，他就立即呼呼大睡起来，不过他的执念同样非常深，不到半个小时的时间，他就醒过来了。    “（ge）~~~”    小号赫拉克勒斯一醒过来，他就立即激动地走到佐藤枫身前，然后对他做出请求他过去支援的肢体语言来，声音中带着深深的哀求。    “那就走吧，不过，你才刚刚恢复过来，不能够再战斗了，否则，如果再受伤，你体内积累的暗伤就会要了你的命，美丽花也救不回来。”    佐藤枫看出了小号赫拉克勒斯的肢体语言代表的意思，他没有推脱，立马就答应下来，但临走前则与他约法三章。    美丽花的青草场地是无法消除小精灵体内的暗伤的，想要彻底消除小号赫拉克勒斯体内的暗伤，只能够花大价钱去小精灵中心拜托医术高超的乔伊小姐了。    但这里荒郊野岭的，哪里来的小精灵中心呢，如今小号赫拉克勒斯想要恢复体内的暗伤，只能够靠他自己不俗的自愈能力了。    从小号赫拉克勒斯一天两次差点重伤死掉的情况来看，他体内的暗伤恐怕早就积累到一个恐怖的程度，而且还是旧伤的基础上再添新伤。    如果小号赫拉克勒斯再次受到重伤，他体内积累的暗伤恐怕真的要全面爆发了，到了那个时候，佐藤枫想救他都有心无力。    虽然小号赫拉克勒斯资质低了点，但他性格和自身的特性却非常合佐藤枫胃口，他是真的想要收服这一只勇猛的虫系斗士了，可不能够令他死掉。    小号赫拉克勒斯此时是心急如焚，他几乎想都没想就答应了佐藤枫的请求，然后就迅速地在前方带着佐藤枫前往赫拉克勒斯族群的领地。    但是，当他们来到赫拉克罗斯族群的领地，他们看见的不过是一片火烧后的废墟。    大甲族群的报复非常可怕，他们最后还选择放火烧毁赫拉克罗斯族群的领地，彻底毁灭了大甲森林中这一支赫拉克罗斯族群赖以生存的家园。    “！！！”    看见养育自己的家园以及族人们的尸体被大火烧成灰烬，小号赫拉克勒斯眼睛顿时就红了，他放声的大叫起来，泪水不停的从他眼中留出来。    经此一役，这一支赫拉克罗斯族群算是永久的在大甲森林中除名了，剩下来的少量侥幸躲过这次灾难的赫拉克罗斯恐怕也会选择离开大甲森林，避免遭到大甲族群的报复。    “巨沼怪，压制住他，美丽花，用催眠粉，让他好好地睡上一觉吧。”    佐藤枫看见小号赫拉克勒斯开始因为仇恨而变得疯狂起来，并且开始自残，他不忍心的对身边的巨沼怪和美丽花下达指令。    巨沼怪闻言点点头，他迅速地将小号赫拉克勒斯制服住，让他动弹不得，而美丽花则释放出催眠粉，让这一只陷入疯狂的虫系斗士强制性地进入梦乡。    只是，即使在睡梦中，小号赫拉克勒斯显然也是在做着可怕噩梦的，他浑身战栗，大量冷汗从他身上冒出来。    不到一两分钟的时间，小号赫拉克勒斯就从噩梦中惊醒，然后看着面前被大火烧成灰烬的家园，精气神一下子全丢了，一脸颓然的跪在地面上，然后放声大哭。    “赫拉克罗斯，你的家园已经没有了，即使你再怎么哭也是没有用的，你太弱小了，根本无法与人多势众的大甲族群对抗，振作起来，你现在这个样子会让你死去的族人失望的，如果你相信我，那跟我走吧，我会训练你，让你变得强大起来，到时候，你就亲手将这个森林中的大甲族群驱逐出去，重新建立一个新的赫拉克罗斯族群吧。”    佐藤枫走到小号赫拉克勒斯面前，他一脚将一脸颓然的小号赫拉克勒斯踢到一边，然后神色冷峻的对对方大声呵斥道。    听见佐藤枫的这一番话，小号赫拉克勒斯仿佛触电一般，他从地上爬起来，然后目光呆呆的看着面前佐藤枫，渐渐地，他原本黯淡无光的眼神重新焕发出新的光彩。    “很好，在这之前，我就先替你出一口恶气吧。”    “巨沼怪，准备战斗，用大地之力，将地里的老鼠清干净，好好大闹一番吧。”    佐藤枫见自己的一番话又让小号赫拉克勒斯重新振作起来的迹象，他心中的担忧顿时消去不少，然后他转过身来，杀气腾腾地对着面前的巨沼怪说道。    小号赫拉克勒斯刚才在这里造成的动静太大了，这个森林的主人也早就察觉到这里的异常。    他们在看见小号赫拉克勒斯和佐藤枫这两个敌人后，就立马展开行动。    这个时候，佐藤枫他们四周的树林中早就埋伏了大量大甲，这些大甲已经完成对佐藤枫他们的包围。

正文卷 第529章：雨中魔神
    “卡莫！！！”    巨沼怪得到佐藤枫的命令后，他顿时大吼一声，凛然的气势瞬间爆发出来，然后一拳重重的打在身下的地面上。    一时间，方圆三十多米之内的地面顿时处一阵剧烈的晃动，以巨沼怪为中心，地面开始寸寸龟裂，并且大量土黄色的能量光束从龟裂的大地上爆发出来。    巨沼怪这一拳，不仅将引发了地底庞大地面系能量的共鸣狂涌，而且还造成了类似小范围地震的效果。    一时间，大量偷偷通过挖洞招式潜伏在佐藤枫他们地下的大甲顿时受到了巨大的伤害，许多大甲还未来得及从地底逃出来，就被震死在地底。    至于那些逃出来的大甲，他们也是身受重伤，一个个身体就像是瓷娃娃一样，出现在大量触目惊心的裂痕。    巨沼怪刚才这一招引发出地震的大地之力至少瞬间将三十多只大甲一举击败。    大甲不是吃了大亏就会马上心存畏惧的小精灵，尤其是他们还处于人多势众的时候，同伴的死亡和受伤只会令他们更加愤怒。    随着某一只大甲愤怒地从树丛冲出来对巨沼怪发起冲锋，大量双眼猩红一片的大甲如潮水一般从周围树丛中出来，然后从四面八方对巨沼怪冲过去。    “巨沼怪，求雨。”    “赫拉克罗斯，带我上空。”    “变隐龙，利用扮演复制赫拉克罗斯的特性，然后用特性互换交给巨沼怪。”    看见这种情况，佐藤枫一边用精灵球将风速狗收起来，一边迅速地对身边的其余小精灵下达指令。    巨沼怪迅速地执行佐藤枫的指令，他高举着此时散发耀眼水蓝色光芒的双手，开始迅速地对方圆百米之内的水系能量进行呼唤。    霎时间，一朵黑色的乌云开始迅速地出现在巨沼怪上方的天空，然后肉眼可见的速度飞快扩张起来。    短短几秒钟的时间，一朵将方圆百米之内覆盖起来的乌云就出现在战场上，然后，一场倾盆大雨迅速出现。    当雨水降落下来的时候，小号赫拉克勒斯已经带着佐藤枫成功飞到半空中，而变隐龙也成功地利用扮演和特性互换这两个招式将小号赫拉克勒斯身上的自信过剩特性交给巨沼怪。    与此同时，大甲们的先锋部队也已经来到巨沼怪不到一米远的地方，他们纷纷对巨沼怪使出最拿手的劈瓦招式，想要将巨沼怪撕成碎片。    但这些作为先锋部队的大甲注定是徒劳无功的，巨沼怪待近百只大甲进入到以他中心的方圆三十多米范围时，他再一次用拳头猛击地面，使出大地之力。    一时间，此时湿漉漉的地面再次出现大量龟裂，并且出现下陷，剧烈的地震震动以及大量土黄色的能量光束以巨沼怪为中心向四周迅速扩散。    凭借着自身的巨力以及大师级的地面系能量掌控力，巨沼怪再一次同时制造出地震配合着大地之力的大范围伤害。    这个时候，一阵阵痛苦的哀嚎从战场上出现，近百只大甲瞬间在巨沼怪这一次的大范围攻击中身受重伤。    那些距离巨沼怪较远的大家还好，他们大多数都只是受伤而已，至于那些冲在最前锋地大甲，此时无一例外都倒在血泊中。    “卡莫！！！”    又一次将大量敌人击败后，巨沼怪身上的自信过剩的特性连续发动，他身上浑厚的气势顿时蹭蹭的往上暴涨，他再次大吼一声，气势瞬间提升至极致。    此时此刻，巨沼怪宛如雨中魔神一般，其身上的气势宛如山岳般强大无匹。    附近那些还未失去战斗能力的大甲此时都被巨沼怪身上散发出凛然气势压得有些喘不过气啦，许多大甲都已经意识到他们招惹了一个可怕至极的敌人，眼中不禁露出强烈畏惧。    雨还在下，在大量雨水的汇聚下，此时处于凹坑中巨沼怪渐渐被浑浊的泥水覆盖起来。    而周围那些大甲仿佛被人施加了定身法一样，一个个都不敢往前靠近一步，他们就这样眼睁睁看着巨沼怪的身子渐渐被泥水完全覆盖起来。    “~~”    抱着佐藤枫飞到空中的小号赫拉克勒斯看着巨沼怪居然凭借一己之力将大甲们打得畏惧不前，眼中顿时爆发出惊人的光彩，他在空中发出一阵阵怪叫。    大甲们畏惧不前的情况只是持续了很短的一段时间，随着某个极其愤怒地嘶吼声突然出现战场上，战场上那些被巨沼怪气势所慑的大甲纷纷浑身一震。    紧接着，一阵阵有规律的拍击声开始在战场上面出现，这阵拍击声宛如战鼓一样，令战场上的大甲迅速兴奋起来。    一时间，战场上那些大甲像是获得了某种强大的BUFF加持一样，他们眼睛快速地充血，一个个身上都散发出嗜血狂暴的气息。    他们在纷纷大吼一声后，就一个个想疯了一样对处于泥水中巨沼怪再次发起冲锋。    “用浊浪击退他们，尽可能不要给他们近身的机会。”    看见战场形势突然出现变化，处于半空中的佐藤枫顿时对巨沼怪大声说道。    随后，他枫沿着嘶吼声和拍击声出现的方向望去，一只体型至少是普通大甲三四倍并且散发恐怖气势的巨大大甲顿时出现在他的眼中。    “好大的一只大甲，而且等级居然高达65级，他恐怕就是这群大甲的首领了。”    看着此时站在战场边缘用手用力拍击着自己的身体的巨大大甲，佐藤枫眼睛顿时用系统的探测功能对其进行探测，得到的结果令他不由的对这一只巨大大甲的身份猜测起来。    佐藤枫猜测是对的，这一只巨大大甲正是大甲森林中的霸主，是这一支称霸大甲森林的大甲族群的首领。    同时，他也心生警惕，一旦发现这一只强大的大甲有任何一丝加入战局的迹象，他就立即指挥巨沼怪通过挖洞撤离战场。    不过，大甲首领显然是一只非常高傲的小精灵，他在神秘岛屿东部区域一带也算是有头有脸的强大小精灵，以大欺小这种丢脸的事情他是做不出来的，更何况是以多欺少这种超级丢脸的事情。    巨沼怪与大甲族群的战斗早就引起附近野生小精灵关注，此时此刻，不知道有多少双眼睛盯着这里。    一旦他不顾身份加入战场，恐怕他以大欺小和以多欺少的事情就会传遍整个东部区域，到时候，他真的是丢脸丢到家了。    因此，大甲首领虽然心中愤怒无比，但他还是没有选择直接参与这场战斗。    他只是一直站在战场边缘的看着其他同族对巨沼怪进行围攻，然后通过拍击身体的方式为同族加油助威。    可惜，他的出现并没有令战局改变多少，这是因为巨沼怪利用大地之力以及求雨制造出来的泥水场地已经成型。    在泥水场地中，巨沼怪的战斗力获得了惊人的增幅。    这些大甲虽然因为大甲首领的出现而像吃了兴奋剂一样突然厉害不少，但在泥水场地的干扰下，他们的速度暴跌并且视野也受到严重阻碍。    而巨沼怪则相反，他在泥水场地中如鱼得水，速度不减反增，他可以轻轻松松利用泥水的掩护躲过敌人的围攻，并且伺机反击。    大甲们此时的围攻似乎只是一个笑话，变成泥猴的他们根本抓不住处于泥水场地中的巨沼怪。    而且，在雨天天气的加持下，巨沼怪的浊浪招式威力暴增，许多大甲还没能够靠近他就被泥水大浪冲回去，不少更是淹没在泥水之中，生死不明。    至于那些侥幸成功冲到巨沼怪身前的大甲，他们没有一个能够承受住此时在自信过剩特性作用下物理攻击加持到极致的巨沼怪一拳。    在巨沼怪可怕的拳头攻击下，这些大甲都纷纷化为一道道棕色残影飞出战场，然后将战场之外的大量大树拦腰撞断。    十几分钟后，已经完全变成泥潭的战场再也没有一只能够站起来的大甲。    而战场边缘的那些后续赶来的大甲也没有继续加入战场，他们此时都用畏惧的目光看着泥水场地中那个魔神般的身影。

正文卷 第530章：热情的托马斯
    夜晚，肯泰罗山麓某个盘踞着大量长尾怪手的小树林中，某棵大树下，佐藤枫正与一众小精灵吃着一顿丰盛的晚餐。    这个时候，托马斯作为佐藤枫的临时友军，他与他的一众小精灵也在一旁享受着晚上的这段短暂的闲适时光。    不过，托马斯在这次的晚餐中并没有多少时间来吃东西，他几乎一直都在充当着专业烧烤厨师身份，在几个火堆前忙前忙后，几乎脚不沾地。    如果说托马斯是专业烧烤厨师的话，那么他的烈焰马和刚刚收服的一只大甲则是助手。    烈焰马为托马斯提供最合适的火焰支持，而大甲则用头上一堆锋利有力长角将地面上各种未加工的食材进行简单的切割加工。    最后，托马斯还会一脸殷勤地将自己烤制完成的烤制品送往在场的某个食量惊人的客人手上。    对于这种吃力不讨好的事情，托马斯本人倒是没有一点怨言，他的两只充当助手的小精灵以及小号赫拉克勒斯同样如此。    这其中的原因很大程度上是因为附近某个正在对着一大堆烤制品大快朵颐的魁梧身影，他对托马斯的烤肉非常满意。    这位客人的满意，正是激励着托马斯和他两只小精灵不停制作烤制品的动力。    巨沼怪看着面前这一大堆散发着烧烤香味的食物非常满意，在基地里吃了近三天的垃圾食物，他现在也不介意面前的烤制品味道比他以前吃过的差上不少，唯有大快朵颐的想法。    对于巨沼怪来说，白天进行过一场畅酣淋漓的战斗后，晚上美滋滋的吃上一堆烤肉，那实在是太爽不过了。    唯一令他感到可惜的是就是没有好喝的饮料，目前他只能够用附近那群热情的长尾怪手送过来的水果来弥补。    经过白天与大甲族群的一战，巨沼怪可谓是将大甲族群一小半的力量摧毁了，即使是身为大型族群的大甲族群也有些伤筋动骨了。    最后，大甲首领意识到但人海战术根本无法击败身处泥水场地中的巨沼怪，继续下去指挥徒增伤亡，加上族人们心里头都对巨沼怪产生巨大的恐惧，他就下令撤退了。    不过大甲首领身为一个大族群的首领，并且还有如此巨大的声望，他自然是也是有着老阴逼的特质，在撤退前，他居然厚颜无耻地向巨沼怪提出了单挑的要求。    对于这种无理的要求，佐藤枫直接按住跃跃欲试想要接受单挑要求的巨沼怪，然后替巨沼怪毫不犹豫的选择拒绝掉。    经此一站，巨沼怪等级虽然一下子提升到51级，但比大甲首领还是低上十来级。    而且巨沼怪与大量大甲对战消耗大量的体力，此时虽然看似气势正盛，但差不多也到了强弩之末的地步。    如果巨沼怪冒然接受与大甲首领的挑战，那真的是正中对方下怀，大甲首领就可以名正言顺将巨沼怪这个仇敌击杀掉，其他人也是无话可说。    毕竟死掉的小精灵是没有意义的，没有小精灵会为失败者声援什么。    大甲首领这种要求无疑有着乘人之危的嫌疑，但这无疑是一个能够给此时颜面大师的大甲族群夺回颜面的机会。    虽然佐藤枫替巨沼怪拒绝大甲首领的单挑要求，这让大甲首领颇为遗憾，但他的基本目的也达到了，他成功的给大甲族群有了一个走下去的台阶。    一时间，大甲族群的原本低落的士气顿时重新提升起来，撤退时，居然还略显嚣张起来了。    巨沼怪的食量一如既往的巨大，加上白天他与大甲族群的战斗中消耗了大量体力和食物能量，十多只烤的金黄酥脆的野羚羊和一大堆水果很快就被他消灭了。    “呃~~~”    最后吃下佐藤枫递过来的一份自己的专用小精灵食物后，摸摸肚子的巨沼怪终于是满意的打了一个长长的饱嗝，他惬意的躺在地上，然后找了一个合适的睡姿，不一会儿就鼾声如雷。    “呼~~”*3    “咕噜~”*3    看见巨沼怪终于吃饱，此时满头大汗的托马斯以及他的两只小精灵终于是大大松了一口气，然后他们看了看巨沼怪身前的拿一大堆骨头，顿时都一脸惊悸地咽下一大口口水。    事实上，巨沼怪在白天与大甲族群战斗的事情，托马斯是知道的。    当时他就在现场，而他此时的身边的这一只充当烧烤助手的43级大甲就是在那个时候捕捉到的。    托马斯的这一只大甲当时非常勇敢，他是少数能够越过层层泥水的阻碍到达巨沼怪面前的大甲，但是他和他那些强大同族一样，都差点成为了巨沼怪的拳下亡魂。    他也就是命好，巨沼怪打飞他的方向正好是托马斯那边，这才让托马斯捡漏成功，白白得到了一只实力不俗的大甲。    如果不是亲眼所见，托马斯绝对不会相信面前的这一只巨沼怪居然着单枪匹马单挑一个强大小精灵族群的能力，并且最后还赢了。    虽然说这个族群的强大首领自始至终都没有亲自下场，但这也已经足够令托马斯震惊万分的了，因为这样，他心里头重新刷新他对拥有着巨沼怪的佐藤枫的所有认知。    那个时候，托马斯意识到他这次是真的抱上了一条大粗腿，这条腿粗到可以带着他一路躺赢这次的比赛。    托马斯已经不再认为佐藤枫去对付兰卡是一个疯子的行为了，加上晚饭前佐藤枫与他进行的一番计划畅谈，他认为佐藤枫成功的几率很大。    说实话，托马斯在听见佐藤枫设计出来对付兰卡波士可多拉的计划时，他是真的被佐藤枫设计出来的计划给吓到了。    通过得知佐藤枫详细讲解出来的计划，托马斯立马就知道佐藤枫是一个拥有着优秀小精灵知识储备的人，并且还可以灵活地进行使用。    否则，他也不可能在得到兰卡波士可多拉的一点情报后，就设计出如此精细完美的针对计划了。    这个计划只要成功地作用在兰卡的波士可多拉身上，对方的能力起码废了一大半。    当然，最令托马斯震惊的是佐藤枫居然拥有着变隐龙这么一只能够转换小精灵特性的小精灵，是的，这一只小精灵才是这一次对付兰卡波士可多拉的真正核心。    如果不是因为这个计划步骤比较繁琐，一个人做起来的效率不高，托马斯认为佐藤枫完全可以将他踢开，然后自个单干。    毕竟他在这次的计划中差不多也就是起到一点辅助以及吸引敌人注意力的作用。    一想到这样，托马斯顿时就有些忧心忡忡，所以为了让佐藤枫不轻易将他一脚踢开，他主动承担了佐藤枫为小精灵们制作晚餐的工作。    佐藤枫对于托马斯主动承担烤制食物的工作感到非常满意，因为巨沼怪在，今晚的食物准备工作量无疑是非常巨大的，    当然，他对于托马斯的警惕之心是没有减轻多少的，他让美丽花一直关注着自己一众小精灵，防止出现对方在食物中下毒的情况。    美丽花拥有着治愈之心的特性，无论托马斯在食物中下多少文章，她都可以轻轻松松为其他同伴祛除身上的异常状态。    不过从现在来看，托马斯并不是那些背后喜欢耍小手段的蠢货，对方确实是勤勤恳恳的为他们准备着晚餐。    正是因为托马斯这种识趣的行为，加上为了保证计划能够顺利实施起来，佐藤枫才决定将计划的大部分内容向托马斯拖出，并且加重他在这次计划中的作用比例。    佐藤枫很早就意识到单干是很难在火箭队中走得更远的，只不过因为他加入环境的时间不长，地位也不够高，他才没有开始在火箭队中培养自己的力量。    但这次比赛的出现以及托马斯的出现，让佐藤枫看到了一种希望，他或许能够在这次比赛中暗中发展几个自己的手下。    佐藤枫卸下准备晚餐的负担，他也趁此时间对已经成为同伴的小号赫拉克勒斯进行开导工作。    对方虽然看到巨沼怪单枪匹马击败大甲族群的壮举后非常兴奋和解气，但他很快又沉浸在家破人亡的悲伤中，意志显得非常消沉。    对于小号赫拉克勒斯这种情况，佐藤枫自然是理解的，亲身经历过家破人亡，任谁都很难接受，估计许多人和小精灵经历这种事都会崩溃掉。    这是一个巨大的心结，比失恋什么还要厉害许多倍，一时半会哪能是其他人一言半语就可以打开的呢，小号赫拉克勒斯想要重新振作起来，唯有靠它自己了。

正文卷 第531章：开始计划
    清晨，7点多钟，佐藤枫与托马斯两人迅速完成对小精灵的喂食工作后，他们就开始进行昨天预定展开的计划。    根据托马斯之前的情报来看，兰卡目前大概的活动范围处于神秘岛屿东部区域的偏西方向，最新出现的地方名字叫做猴怪森林。    从地图上来看，猴怪森林位于肯泰罗山麓的西北方向，两个地区之间直线距离起码达到两百多公里，期间还隔着数个大型小精灵族群的领地。    如果想要从肯泰罗山麓到达猴怪森林，按照风速狗和烈焰马的速度，起码也需要一个多小时的时间，这还是一路上比较顺利的情况。    不过从托马斯之前的逃亡旅程来看，这一路上注定是不可能顺利的，因为他闯入到其他小精灵族群的领地中，他在逃亡之旅期间连续遭遇不下于十几次野生小精灵的围攻。    为了摆脱这些野生小精灵的追击，托马斯可谓是手段尽出，正是因为这样，精疲力尽的托马斯才会这么轻轻松松地被佐藤枫抓住。    托马斯能够一路走到这里，他自然也是有着不俗的实力。    若非烈焰马当时实在是有些跑不动了，一旦让他有能力施展出高速移动，并且拉开一段较长的距离，风速狗可能只能够在其身后吃尘。    长途奔袭并不是风速狗的长项，耐力惊人的烈焰马能够一直保持一个极快的速度进行高速移动，这是风速狗所无法媲美的。    时间不等人，兰卡如今位置不明确，为了能够极快的找到他的位置，这需要尽可能地抓紧时间赶往他最后一个出现的地方。    因此，佐藤枫通过观察地图，他最终决定走水路前往猴怪森林。    和其他有着大族群小精灵盘踞的森林一样，猴怪森林中同样有着河流经过，这条河正好也属于月牙河的其中一条支流。    佐藤枫可以通过同属于月牙河支流的利牙鱼之河，然后选择一条最短的水路路线前往这一条流经猴怪森林的河流。    值得一提的是，托马斯在佐藤枫的指导和帮助下，他非常轻松地在蝌蚪湖中捕捉了一只拥有着优游自如特性的蟾蜍王，他目前的水中坐骑就是这一只等级达到41级的蟾蜍王。    虽然水路相比于通过陆路直线前往目的地的路程要长不少，但因为有着红色暴鲤龙和巨沼怪的关系，走水路显然要比陆路更安全和更有效率。    红色暴鲤龙就不多说了，水中恶霸的威名让他们几乎能够畅通无阻的前往任何水域。    至于巨沼怪，他昨天才击败了数百只大甲，其中亲手葬送的大甲数量也不在少数，如今身上的凶威正盛，几乎没有哪一只不长眼的水系小精灵敢拦他的路。    现在两个凶神般的小精灵混在一起，除非他们惹是生非，否则没有哪一只水系小精灵不希望这两个凶神早点离开自己的地盘。    另一边，在佐藤枫与托马斯走水路前往猴怪森林的时候，兰卡这一名正被佐藤枫寻找的仇人正优哉游哉的从自己的被窝中醒来。    “您醒了，兰卡大人，早餐我已经准备好了，希望您能够满意。”    看见穿着整齐的兰卡从粉色的华美帐篷中走出来，一名正在外面拿着一个平底锅对着火堆煎着一个鸡蛋的壮硕男子顿时停下手中的动作，他立马拿起身边的一份准备好的丰盛早餐，然后一脸殷勤的将早餐送到兰卡面前。    “你吃吧，我先做个美容护肤，等会你把新做好的那一份给我就可以了。”    兰卡看了一眼面前这一名长相普通的壮硕男子，他就面无表情地别过头，低着眼皮说道。    一说完，他就拿出一张椅子坐起来，翘着二郎腿，然后从身上取出一些护肤品开始为自己白嫩的皮肤进行保养。    “好的，兰卡大人，如果有什么吩咐，我随叫随到。”    壮硕男子一听，脸上不由的露出一丝沮丧，但他很快又换上一副笑脸，继续一脸殷勤地对着兰卡说道。    壮硕男子名叫野田右介，他与佐藤枫之前俘虏的青木三郎一样都属于臣服于兰卡的火箭队成员。    不过，不同于青木三郎的是，野田右介除了臣服于兰卡的实力之外，他还臣服于兰卡的美貌，对于美若天仙的兰卡，他第一次见到就惊为天人，心中不禁生出浓浓的爱慕之意。    野田右介实力不错，而且也很聪明，他进入神秘岛屿时选的第一只小精灵和佐藤枫一样都是选择火系小精灵，那是一只如今等级已经来到49级的火爆兽。    凭借着火爆兽，一开始就传送到一个喇叭芽族群腹地的野田右介顺利的逃走了，然后经过三天时间的探索，他手中已经有大食花、铁面忍者、快泳蛙和比比鸟嘟嘟利等小精灵。    就在昨天，野田右介遇上了兰卡，两人相遇之后，野田右介自然是毫不犹豫的选择追随在兰卡身边，并且对兰卡表现出无微不至的姿态。    兰卡他对于野田右介这一名丑男看不上眼，但他考虑到自己身边没有一个仆人照顾他的生活起居，他也就勉为其难的留下野田右介而没有拿他的号码牌去兑换自己还放在基地中的小精灵。    至少到目前为止，野田右介的表现还是比较合兰卡的心意，尤其是对方好像发情的狗一样火辣辣的看自己让他觉得自己很有魅力。    当兰卡完成日常的早上护肤工作，时间已经过去半个多小时了，为此，野田右介只好一次又一次的将早餐重新温热。    但是，当野田右介看见兰卡对自己露出一丝笑容后，他顿时就觉得自己辛苦做的一切都是值得。    “兰卡大人，我们等会往哪个方向走，我之前是从南部过来的，除了您之外，我一路上都没有遇到其他参赛者。”    看见兰卡吃完早餐，野田右介立马将手中的一杯榨好的果汁递过去，然后殷勤地询问道。    此时兰卡与野田右介所在的地方名叫向日花怪森林，位置处于猴怪森林的西北方向。    是的，兰卡最后压根就没有继续追击托马斯和迈特尔这两个丧家之犬，他继续一点点往神秘岛屿的中心地带进发。    面对仆人野田右介的询问，兰卡并没有第一时间回答，他从野田右介手中接过杯子，然后从身上取出一份详细的地图来，一边故作优雅的喝着果汁，一边看着桌子上的地图。    “这里，我们今天去这个地方看看，我听说这里有着一个大型的露天宝石矿，而且还存在着一个小碎钻族群，我觉得这里挺有趣的。”    兰卡慢悠悠地喝着手中的鲜果汁，他的眼睛顺着自己如今在地图上面的位置向四周延伸，最终他锁定了一个在地图上名叫钻石峡谷的地方。

正文卷 第532章：追踪与无妄之灾
    大约近两个小时的时间，佐藤枫与托马斯终于是穿过复杂的水系网络到达猴怪森林的腹地之中，这个时候，时间已经来到早上九点多钟了。    随后，而托马斯也顺着他印象深刻的记忆带着佐藤枫来到他之前与兰卡过战斗的地方。    作为战场的地方，原本应该是一片葱葱郁郁的树林，不过现在只剩下一片断壁残垣了，战场上的所有草木几乎都遭到毁灭性的打击，大地出现了大量龟裂和裂痕。    兰卡显然没有打扫战场的习惯，对敌人也不够尊重，他的敌人如今都无声的躺在战场上，再也无法醒过来，只能够与血污和泥土为伴。    空气中还弥漫一丝血腥味和绝望。    托马斯看见自己曾经的战友这般惨状，心里非常的不好受，他带着自己的一众小精灵为这些与他昨天一同奋战过的战友入土为安。    佐藤枫此时仔细地观察着现场，想要以此来获得一些能够追踪到兰卡的东西。    他身下此时正骑着风速狗这么一只拥有着强大追踪能力的犬类小精灵，只要能够在战场上获得一些兰卡身上的东西，比如碎步片亦或者擦手的纸巾什么的。    风速狗就能够通过这些东西上面的气味来对兰卡进行追踪了。    从当前的环境来看，昨天这里并没有下过雨，气味还没有完全消失，以风速狗的出色的嗅觉，追踪是没有多大问题的。    事实上，佐藤枫高估了兰卡的反追踪能力，亦或者是他实在是太过高傲了，他压根就不怕别人通过自己身上的东西来追踪他。    一条明显就是他用来擦手的粉色女士手帕就这么随随便便的扔到地面上了，那一抹粉色在废墟般的战场上尤为醒目。    从手帕的干净程度来看，佐藤枫发现兰卡仅仅只是用它来擦过一次而已，他应该是不小心被溅到了一些敌人血迹，他用这条精美的手帕擦过后就随手将它抛弃了。    而且，手帕上面除了一丝血腥味之外，还散发着一股迷人的香水味。    “风速狗，用气味侦查，尝试追踪一下这条手帕上面的气味。”    佐藤枫从地上拿起手帕，然后递到风速狗的面前，对他说道。    风速狗将鼻子探到粉色手帕前，虽然他很讨厌上面的刺激性气味，但他还是仔细的对手帕上面的所有气味一一甄别开来。    十几秒后，风速狗退后几步，然后仰起头对着空气猛嗅几下，紧接着又低下头对着在附近的地面进行气味侦查。    “汪汪汪~~”    风速狗不愧是君莎一族的御用警犬，他很快就找到了粉色手帕上面的气味移动方向，顿时兴奋地对着佐藤枫大叫道。    “干得好，风速狗，真有你的。”    佐藤枫见风速狗成功找到追踪到兰卡手帕上面的气味，脸色顿时一喜，他默默风速狗的脑袋称赞道，    “要走了，托马斯，时间紧迫，返回的时候在进行处理吧。”    随后，他重新骑上风速狗，然后转头对着还在处理战友遗体的托马斯说道。    “好的，佐藤大人，我马上就来。”    托马斯闻言顿时大声说道，他连忙将面前的装着战友遗体的土堆掩埋好，然后骑上烈焰马跟上前方的佐藤枫。    不过，佐藤枫与托马斯刚想动身离开这个废墟般的战场，这片废墟的原主人却是主动找上门来了。    猴怪族群正是盘踞与猴怪森林的大族群，佐藤枫与托马斯来到废墟战场的行踪并没有瞒过这些土生土长的原居民。    一些生活在废墟战场附近的猴怪在发现佐藤枫和托马斯，尤其是看见托马斯这个昨天就在出现在战场上面的人类后，他们立即就发出特殊声音去通知森林中的其他同伴。    托马斯他们昨天与兰卡在这里大打出手，而结果却是将一些猴怪的家园完全摧毁掉，其中一些更是遭到殃及池鱼。    事实上，猴怪们是去找过兰卡麻烦的，但最后却是被兰卡拥有着强大范围攻击能力的超级波士可多拉打得铩羽而归。    猴怪是一种脾气极为暴躁的小精灵，尤其是他们的进化形态火爆猴，暴脾气比之大甲更是过犹不及，吃了这么大亏，这些猴怪和火爆猴岂能善罢甘休。    他们是对兰卡没办法，所以只好将怒火撒到其他人身上去了，而佐藤枫和托马斯这两个看起来和兰卡相似的生物无疑是他们用来撒气的好对象。    当佐藤枫与托马斯准备离开战场的时候，废墟战场周围树木的树枝上已经沾满了大量猴怪和火爆猴，他们此时都一脸不善的看着佐藤枫和托马斯。    在茂密的树林中，能够灵活借助树木进行快速移动的猴怪和火爆猴相比于大甲明显更加不好对付，而且他们还非常擅长一种远程攻击招式。    这个招式就是恶系招式投掷，这个招式威力的会跟进使用者投掷出去的物体出现变化，并且还会出现不同的效果。    比如抛出树果，这个招式的威力只有10，但却能够给予这个树果作用的效果。    举个例子，原本能够接触小精灵的零余果，如果使用者用投掷招式将它抛出去，一旦命中对手，就可以令治愈对手的睡眠状态。    当然，猴怪们和火爆猴们是不可能将树果这种平时喜欢吃的食物当作武器来使用的，他们更加喜欢用不能吃的石头作为投掷招式的载体。    虽然石头很普通，但不得不说用石头作为投掷招式的载体这是一种非常正确的选择，石头可以令投掷招式的威力达到80。    （注：这是根据小福蛋的浑圆之石作为投掷招式载体，其威力达到80得出的结论，浑圆之石只是普通石头。）    天降横祸。    随着某一只怒不可遏的猴怪忍不住用投掷招式将手中的小石头用力往佐藤枫与托马斯的方向抛过去，其他猴怪和火爆猴也纷纷将手中的石头用投掷招式抛出去。    一时间，一阵带着浓郁恶系能量的石头雨顿时出现佐藤枫和托马斯两人的头顶。    “美丽花，用守住保护我和风速狗。”    “风速狗，顺着气味的芳香全力前进，用神速招式。”    看见猴怪和火爆猴如此大阵仗的攻击，佐藤枫顿时头皮发麻，他连忙将美丽花释放出来，然后用最快的语速对美丽花和风速狗下达指令。    在美丽花的操控下，一个将风速狗全身完全覆盖住的能量护盾瞬间出现，然后成功的将猴怪和火爆猴投掷过来那些石头雨攻击挡住。    但这些带着恶系能量的石头雨数量实在太多了，即使美丽花全力维持，她用守住招式制造出来的能量护盾瞬间就出现大量裂痕。    风速狗知道事况紧急，他四肢瞬间爆发出一股白色高温火焰，然后使出神速招式来进行提速。    霎时间，风速狗就带着佐藤枫和美丽花化为一道红色魅影穿梭与茂密的丛林中。

正文卷 第533章：强兵：托马斯
    看见前方的佐藤枫这般动作，跟在后面的托马斯也立即有样学样。    不过，他手中唯一学会守住招式的小精灵只有烈焰马，因此他只好硬着头皮让烈焰马独自完成美丽花和风速狗的工作。    烈焰马没有辜负托马斯的期待，在危机之下，胆小的他爆发出惊人的力量，他一心二用的同时使出守住和高速移动招式，然后带着托马斯紧紧跟在风速狗的后面。    短短几秒钟的时间，风速狗和烈焰马就带着各自的训练家成功突破猴怪们与火爆猴们的石头雨攻击范围，并且硬生生地突破他们的封锁线。    看见发泄的对象仓皇而逃，猴怪们和火爆猴们的气焰顿时就更加旺盛了，他们纷纷通过跳跃树木的方式在后面死死的追赶着佐藤枫和托马斯两人。    同时，他们也纷纷发出求救信号，让森林中的其他同族对佐藤枫和托马斯进行拦截。    避开猴怪们和火爆猴们利用投掷招式制造出来的第一波石头雨攻击后，佐藤枫和托马斯两人面对的压力就骤然大减，猴怪们和火爆猴们暂时无法营造出第二波超远程的石头雨攻击。    至于后面的大量猴怪和火爆猴的虽然穷追不舍，但在风速狗的烈焰马的帮助下，他们无奈地发现他们与佐藤枫和托马斯距离只在逐渐拉大。    不过，这些性格暴躁的猴怪和火爆猴显然只是认死理，依旧选择在后面穷追不舍。    几分钟后，风速狗与托马斯终于是穿过危机重重地茂密树林，然后进入到一片相对空阔的草地之中。    “辛苦了，风速狗，停下来休息吧，美丽花，你赶紧用青草场地为风速狗进行治疗。”    “出来吧，巨沼怪、暴鲤龙、赫拉克罗斯、阿利多斯，准备战斗。”    进入到草地范围后，佐藤枫立即就让风速狗停下来，然后让美丽花为此时伤痕累累的风速狗疗伤，紧接着，他迅速将手中的其他小精灵释放出来。    美丽花的守住招式终究难以抵挡住石头雨的所有攻击，在大量猴怪和火爆猴利用投掷招式制造出来的石头雨攻击下，风速狗受伤颇重。    并且因为一直高速移动，风速狗身上的多处伤口已经开裂，大量鲜血流出，如果继续这样下去的话，风速狗会有生命危险的。    对此，佐藤枫自然是不会让这样的事情发生，知道必须找个地方让风速狗休息疗伤，如今从茂密的树林进入空阔的草地，他就知道反击的时机到了。    佐藤枫可不是一个喜欢白白吃亏的人，平白无故被人打了一顿还不还回去，这可不是他的作风。    他后背因为多次受到石头重击，此时是一片火辣辣的疼，想来现在已经是淤青一片了。    托马斯见佐藤枫停下来，他立即也让受伤更加严重的烈焰马停下来，然后带着烈焰马来到风速狗和美丽花身边，厚着脸皮拜托美丽花让烈焰马也进入到青草场地中进行疗伤。    对于佐藤枫手中的这一只美丽花，托马斯只能够说是羡慕之极。    作为一名平民出身的训练家，他非常清楚一只医疗小精灵的价值，那就是一座金山银山。    训练家有了医疗小精灵，他手下的小精灵提升速度那是绝对是飞快的，托马斯相信，佐藤枫如今实力会这么强大，美丽花绝对是功不可没的。    至于到了如今这个几乎与世隔绝的环境中，像美丽花这种拥有医疗能力的小精灵那就是千金不换，价值巨大无比。    事实上，托马斯之所以会这么死心塌地的跟着佐藤枫去对付兰卡，除了他身上的东西都在佐藤枫身上之外，美丽花也是其中一个非常重要的因素。    托马斯知道，只要紧紧地跟着佐藤枫，那么好处绝对是多多的，至少他跟着佐藤枫就不用担心手中小精灵受伤这个巨大问题了。    岛屿上面没有小精灵中心，一旦手中的小精灵受伤，除了好用大量医疗品来进行疗伤之外，就只能够靠小精灵自身的自愈能力。    但医疗品用一点少一点，在这个危机四伏的神秘岛屿中，参赛者不想办法努力提升自身实力不是被淘汰就是一个死字。    但想要提升实力就难免会让手中的小精灵受伤，而受伤就需要治疗，否则小精灵靠自身的自愈能力很难短时间内恢复，无法短时内恢复那很大程度上就意味着死亡。    因此，在这个神秘岛屿中，参赛者手中医疗品再多也不够用。    托马斯相信，到了比赛后阶段，参赛者肯定会主动寻找其他参赛者的，这是因为他已经发现这个岛屿正是一个可以迅速提升自身实力的宝地，其他参赛者肯定也发现这一点了。    但是想要在这岛屿上面迅速提升的自己的实力，前提是要能够在这里站稳阵脚，而想要站稳阵脚，除非自个拥有特殊方法，否则那就必须去掠夺其他参赛者手中的资源。    但是，佐藤枫如今手中的这一只美丽花几乎已经解决岛屿中绝大多数参赛者想要在这里站稳阵脚最重要的前提条件了。    在配合着手中诸如巨沼怪这等强大的小精灵，佐藤枫在这个岛屿上面崛起那几乎是板上钉钉的事情。    其实托马斯很想告诉佐藤枫，只要他们能够一直苟下去，即使不去掠夺其他参赛者手中的资源，他们后期的实力肯定也会比其他参赛者高出一大截的。    当然，托马斯也是很有自知之明的，他没敢对佐藤枫说出这个咸鱼到不行的想法，因为他知道佐藤枫跟他压根就不是同一层次的人。    这可是一个在听说了兰卡非常强大的情报还想着过去截杀对方的狠人，他要是敢说出这么一个咸鱼的想法来，佐藤枫可能第一个就是把他给干掉。    强将手下无弱兵，佐藤枫无疑就是一名强将，他要是体现出一个弱兵的本质来，佐藤枫亲手不干掉他才怪呢。    此时此刻，正好是一个可以好好让自己表现出是一个强兵的机会，咸鱼想法是万万不能够再有的。    “出来吧，黑鲁加、大甲、蟾蜍王，准备战斗。”    托马斯看着前方积蓄冲过来的大量猴怪和火爆猴，头皮发麻的他强忍住想要逃走的念头，脸色骤然一冷，然后硬气的将手中其他小精灵释放出来的，配合佐藤枫一同迎击猴怪族群。    （ps：还有一章，不过要晚一点。） 2k阅读网

正文卷 第534章：痛击猴怪族群（第三更）（求订阅）
    相比于在树林中，猴怪和火爆猴的灵活性和速度显然要大打折扣的，他们没有了能够进行灵活跳跃的大树，只能够靠着两只小短腿在地上跑了。    “巨沼怪，不用手下留情，干掉他们，用配合着地震的大地之力进行大范围攻击，将所有正面过来的敌人统统消灭掉。”    “暴鲤龙，用水流尾攻击，你负责将左翼的敌人牵制住。”    “赫拉克罗斯，飞空吧，你负责右翼敌人，用燕返招式牵制住他们，”    “阿利多斯，你用蛛网牵制敌人，趁机使出剑舞和聚气，然后帮助暴鲤龙和赫拉克罗斯。”    “变隐龙，返佣用扮演复制赫拉克罗斯的特性，然后用特性互换交给巨沼怪、暴鲤龙和阿利多斯。”    看着前方穷追不舍的敌人以及身边正在接受治疗的风速狗，佐藤枫目光透露出强烈的杀机，立即快速地对周围一众小精灵下达指令。    猴怪族群的无礼行为彻底将他激怒了，他最讨厌的就是这种脾气暴躁且蛮不讲理的小精灵，尤其是他们无端端的攻击他，他就更加讨厌了。    为此，佐藤枫决定要给这个猴怪族群一个深刻的教训，让他们以后见到他都要绕路走。    “卡莫！！！”    佐藤枫话音刚落，巨沼怪就立即大吼一声，然后直接冲上去迎击猴怪大军，待前方几十只冲在最前方的猴怪进入到他的攻击范围后，他就立即猛击大地，使出大地之力。    下一秒钟，在巨沼怪大师级的地面系能量掌控力操控下，他是出来的大地之力这次以扇形的形状在前方大地上面进行释放。    霎时间，以巨沼怪拳头着地为起点，前方的大地顿时出现一个扇形的龟裂地带，地面出现剧烈震动的同时，大量土黄色能量光束从龟裂的大地上喷涌出来。    这个时候，所有处于巨沼怪大地之力攻击范围的猴怪和火爆猴顿时就遭了秧，他们同时承受着地震与大地之力的双重攻击。    一时间，除了少量等级很高的火爆猴没有瞬间失去战斗能力之外，其他所有处于巨沼怪攻击范围的猴怪和火爆猴统统到地上，生死不明。    值得一提的是，巨沼怪通过昨天与大甲族群的激战，他终于通过大量的实践以及自身出色的资质迅速学会了地震这一招大范围的地面系物理攻击招式。    并且，巨沼怪现在已经非常熟练将地震和大地之力这两个大范围的地面系招式糅合在一起，形成一招全新的大范围攻击招式。    自此，巨沼怪终于又学会一个新的技能组合技，佐藤枫暂时将其命名为“大地之怒”。    巨沼怪瞬间将数十名敌人击败，这无疑是极大的重创了猴怪族群的士气，而且他们发现前方那名可怕的敌人气势在不停地提升，那气势宛如一座大山一般，压得他们有些喘不过气来。    变隐龙这个机灵鬼在经历过昨天的战斗，他早就知道巨沼怪是超级大金腿，所以在佐藤枫对他刚下达指令，他就迅速将赫拉克罗斯身上的自信过剩特性交到巨沼怪身上。    这个时候，巨沼怪身上的自信过剩特性在他击败数十名敌人后连续发动，瞬间就将他身上气势提升到顶点。    另一边，猴怪族群士气遭到重创，而佐藤枫这边的小精灵们却是士气大增，尤其是赫拉克罗斯，他此时像是打了鸡血一样，开始化为高速战斗机在敌人阵型中横冲直撞。    短短一个晚上的时间，赫拉克罗斯已经从悲伤的阴影中走出来了，他再次成为了一名坚韧不拔的战士，同时也成为了一名有着强烈变强欲望的虫系斗士。    “~~~”    赫拉克罗斯学着巨沼怪仰天长啸，他不停地高速扇动着背上的虫翼，然后以快若闪电的燕返招式在众多猴怪和火爆猴中穿梭，然后一名名敌人重重地撞飞出去。    每击败一个敌人，他身上的气势就会增强一分，到最后，几乎没有哪一只猴怪和火爆猴能够正面承受他一招燕返招式了，直接开启横推模式。    可能谁也没有想到，最终将赫拉克罗斯开导成功的人居然会巨沼怪，巨沼怪开到赫拉克罗斯的方法非常简单，那就是重重的给他的一拳。    如此简单暴力的方法，一般情况下应该是起反作用的才是，但不知道什么原因，这一个方法在巨沼怪手中偏偏却成功，或许这就是战士之间的正确交流方式。    如今，赫拉克罗斯已经成为了巨沼怪的小迷弟，并且为了让自己拥有变强完成家园重建的决心，立下了超越巨沼怪的远大目标。    他想要追逐巨沼怪，然后不断的鞭笞自己去变强。    而巨沼怪的另一个小迷弟红色暴鲤龙也开启了他在战场上大杀特杀的模式。    暴鲤龙的威名在小精灵中非常出名，即使是猴怪和火爆猴这等脾气暴躁的小精灵，他们在正面面对红色暴鲤龙的时候也是会心生恐惧。    红色暴鲤龙的威吓领域是群战大杀器，几乎所有实力弱于红色暴鲤龙的猴怪和火爆猴都难以抵挡住红色暴鲤龙威吓领域的精神压制，纷纷陷入恐惧，然后口吐白沫翻白眼，倒在地上。    凭借着威吓领域，红色暴鲤龙即使独自面对数十只猴怪和火爆猴的围攻，他依旧显得游刃有余，一招势大力沉的水流尾下去，他顿时就成功清空一片敌人。    更不说随着变隐龙成功将自信过剩转移到他身上以及击败了大量敌人后，红色暴鲤龙身上散发出来无形凶威就变得越发的强大。    在他的凶目注视下，许多猴怪和火爆猴都浑身汗毛倒竖，感觉在面对着死神一般，顿时纷纷屁滚尿流的往后逃走。    最后，就连阿利多斯也开始发威，他吐出来的大量蛛网在这次的群战中起到的作用不小，严重阻碍了猴怪族群的移动速度。    随着着巨沼怪、红色暴鲤龙和赫拉克罗斯以强势的姿态逐渐的将战局控制住，阿利多斯也有了足够的时间来完成剑舞和聚气。    三次剑舞和聚气之后，阿利多斯立即就化身一听穿透性极强的机关枪，此时从他独角以及蛛足见此上释放出来的飞弹针威力足以将比较薄的钢板刺穿。    在他释放出来的大量飞弹针攻击下，大量被飞弹针命中的猴怪和火爆猴顿时被打成筛子，然后一片片收割的麦子一样倒下。    “咕噜~”    “我绝对不能够与他为敌，否则，我肯定会死的很惨。”    看着佐藤枫靠着五只小精灵就成功的将几乎倾巢而出的猴怪族群压制住，全程几乎都在被迫划水的托马斯咽了咽口水，心有余悸的想道。    再十几分钟过后，猴怪族群终于是承受不住大量的伤亡，即使在后方指挥战斗的58级火爆猴首领再怎么怒吼，也阻止不了大量陷入恐惧的猴怪和火爆猴逃离战场。    最后，就连火爆猴首领在独自面对着巨沼怪、红色暴鲤龙和赫拉克罗斯三只此时宛如杀神降临小精灵的同时注视时，他也是汗毛倒竖，连忙从心地转身撤离。    这一场持续了将近半个小时的大混战，最终是佐藤枫这边代表的力量取得胜利。

正文卷 第535章：接近与目的
    在大自然中生存的野生小精灵基本上都是一种非常从心的生物，只要你实力足够并且充满的体现出来，他们就会知难而退，并且流露出极大的敬畏之心。    佐藤枫凭借着自己手头的几只小精灵将臭名昭著的猴怪族群成功击退后，他的名气顿时如同狂风般的在这附近一带的小精灵栖息地中传开了。    因此，佐藤枫一行人在接下来进行兰卡的追踪过程中都进展的非常顺利，除了一些比较冒失的野生小精灵突然出现然后又慌慌张张地逃走之外，一路上都是畅通无阻的。    而且，在路过一些野生小精灵族群的领地时，他们还会收到一些表示善意的小礼品，这一路上，佐藤枫空间背包中多了一大堆可食用水果。    在美丽花的治疗下，风速狗很快就恢复伤势，凭借着自身出色的嗅觉，他顺利地带着佐藤枫他们来到兰卡不久前才停留过的向日花怪森林，并且找到了兰卡昨天露宿的地方。    “佐藤大人，营地里的火堆非常新，火堆地里面还有着一点点余温，我想兰卡离开的时间并不长，而且，从营地中帐篷拆除的痕迹来看，他似乎还和另一个人在一起。”    再次亲眼见识过佐藤枫的实力后，托马斯已经完全进入到佐藤枫手下一名强兵的身份，他身先士卒，在营地中仔细地搜寻一遍，然后脸色恭敬地对佐藤枫说道。    “你说的很对，我们现在距离敌人的距离越来越近了，打醒十二分精神吧，我们随时都有可能和敌人相遇的，等会一旦发生交手，你的主要任务就是尽可能的牵制住他身边的另一名同伴，这件事，你能做到吗？”    佐藤枫同样仔细的勘测了一下营地的情况，他得出结论与托马斯是一致的，他面无表情地对态度明显发生良好转变的托马斯点点头说道。    事实上，佐藤枫之所以会留着托马斯，很大程度上就防止发生现在的这种变数，否则，这个计划确实如同托马斯之前所想的那样，他一个人就可以完成。    变数终究还是发生了，兰卡现在身边多了一个人，这计划执行的难度无疑是上升了许多，托马斯这个原本在计划中若有若无的人顿时变得重要起来了。    佐藤枫想要继续执行计划的话，他就必须要让托马斯为他分担一部分压力。    “保证完成任务，就算是死，我也绝对不会让另一个敌人干扰到大人您的。”    听见佐藤枫的话以及看见佐藤枫此时脸上的表情，托马斯脸色顿时一正，他连忙对着佐藤枫点点头，然后作出肯定的答复。    托马斯心里此时是非常忐忑的，因为他同样清楚兰卡身边多了一个人所带来的变数是极大地，如果之前的计划成功率有七成的话，那么现在可连一半都不到。    但一想到自己之前已经参与围攻兰卡的行动以及佐藤枫展现出来的实力和潜力，他最终还是咬紧牙关决定跟佐藤枫一路走到黑，他没有退路了。    “很好，我会速战速决的，你只需要坚持一段时间就可以了，事后，无论成败，我都会将你的东西归还给你的，如果赢了，好处绝对少不了你那一份。”    佐藤枫听见托马斯肯定的答复，脸上顿时露出一丝满意的笑容，他用手拍拍托马斯的肩膀，脸色郑重地承诺道。    在佐藤枫与托马斯顺利地来到兰卡昨天露宿的营地中的时候，兰卡和野田右介分别乘着远古巨蜓和嘟嘟利已经来到几十公里外的的钻石峡谷中了。    一大滔滔大河穿过长长的峡谷，不过河水混带着大量的泥沙，显得异常的浑浊，虽然有着河流流经，但高耸的峡谷两岸却难以看见一点绿色。    钻石峡谷之所以这般绿意罕见的模样，很大程度上是因为峡谷中的丰富的矿产资源。    事实上，钻石峡谷除了拥有着一个大型露天钻石矿之外，这里还拥着诸如铁、铜、金、银、钨金等诸多大型露天矿藏。    毫无疑问，这么一个拥有大量矿产资源的地方肯定会吸引着大量以各种矿石为食的小精灵。    在这个诺大的钻石峡谷中，分别拥有着大岩蛇、可可多拉、小拳石、石丸子和铁甲犀牛等六个大型小精灵族群。    这些野生的岩石系小精灵为了吃到可口的食物，他们自然是不可避免的要对钻石峡谷中大量露天矿藏进行挖掘，于是就造成了这里植被稀少以及水土流失严重的生态环境。    兰卡之所以会选择来这个地方的目的有三个：    第一是为了给手中的王牌小精灵波士可多拉寻找铁矿石。    波士可多拉的主要食物就是铁矿石，他们可以摄取铁矿石中铁元素来锤炼和修复受损的钢铁铠甲，从而令身上的钢铁铠甲防御力进一步提升，同时也可以利用铁元素逐渐强健自身的体魄。    高含量的铁矿石正是波士可多拉最爱的食物，如果好几天都没有吃到，他们原本就不怎么好的脾气就会更坏。    兰卡自然是不希望自己的王牌小精灵和自己闹别扭的，为此，他只好亲自来到这么一个到处都是坑坑洼洼且一点都不美观的地方来波士可多拉找铁矿石。    第二是为了寻找漂亮的钻石。    兰卡会之所以从男儿身转变成女儿身，其中最大的原因自然是出于他的思想上，他曾经就是一个拥有着女人心的男人。    因此，他对于各种宝石也是非常痴迷的，他从一些基地中的火箭队老兵口中打探到有人曾经从钻石峡谷中带回了世界稀有的大粉钻。    粉色正是兰卡最喜欢的颜色，那自然而然的，他对于粉钻，尤其是大粉钻这种亮晶晶的东西拥有着无比强烈的渴望。    第三是为了寻找由基拉这一只准神兽。    拥有着大量矿产资源的钻石峡谷无疑是无数岩石小精灵的乐土，因此，像班吉拉这种喜欢吞食各种稀有矿石的小精灵自然也被吸引过来了。    事实上，已经有不少曾经来到钻石峡谷的火箭队老兵在这里发现过由基拉一族的踪迹，不过最终因为种种原因而失之交臂。    当然，这失之交臂的事情对于许多火箭队老兵来说是好事，因为没有失之交臂的人大部分都已经掩埋在厚厚的泥沙之下。    兰卡无疑是一个很有野心的人，他对于由基拉这种准神兽是非常渴望的，如果有机会的话，即使明知道生命危险，他也敢去尝试一下。    铁矿在钻石峡谷中属于储藏量最为丰富的一种矿产资源，因此，兰卡和野田右介进入到钻石峡谷后，他们很快就找到了一个露天的铁矿山。    不过，如今这个露天的铁矿山如今正被一支小型的可可多拉族群占据着，他们对于兰卡和野田右介这两个陌生人表现出非常不欢迎的态度。    “出来吧，波士可多拉，你最爱的铁矿石就在面前了，尽情去吃吧。”    兰卡对于可可多拉族群的不欢迎态度恍若未闻，他直接就将波士可多拉释放出来，然后让他自由发挥。    “吼！！！”    波士可多拉一闻到铁矿山中传来的那股熟悉的铁腥味，顿时兴奋地大叫一声，不过当他看见前方那些对他表现出不欢迎态度的同类后，眼中顿时凶光乍现。    下一秒，波士可多拉如同虎入羊群一样，开始在露天铁矿山中大开杀戒。

正文卷 第536章：其他人（补昨天第二更）
    这一支占据着小型铁矿山的可可多拉族群只是一个小族群，里面的最强者波士可多拉也不过是一只等级达到52级的小精灵。    相比于兰卡这一只等级已经达到61级、学会诸多招式并且从小就得到精心培养的波士可多拉，实力差距实在是差太远了。    不到几分钟的时间，即使有着族人的帮助，这一支可可多拉族群的最强者依旧被兰卡的波士可多拉干脆利落的击败了。    而其他可可多拉、可多拉和波士可多拉看见到这种情况，他们也都意识到他们遇上不可力敌的敌人，顿时迅速地四处溃逃。    “真是一群废物，波士可多拉，赶紧吃啊，别慢吞吞的，我们还要赶路的，真是的，这里真够脏的。”    看着周围那些仓皇而逃的可可多拉、可多拉和波士可多拉，兰卡脸上露出嘲讽之色，他有些厌恶的看着身下裤脚和脚下鞋子的上污泥，然后对着面前正在抓着大量铁矿山往口里塞的波士可多拉说道。    波士可多拉对于自己这个便宜主人的脾气再清楚不过了，他恍若未闻，依旧慢吞吞的吃着铁矿山，然后通过强大的胃能力快速地消化掉铁矿石中的铁。    见到自己波士可多拉这般样子，兰卡顿时气不打一处来，但他却是对自己的王牌小精灵无可奈何，只好走过去踢几脚波士可多拉表示不满，然后就耐着性子在一旁等待。    而一旁的野田右介见此，连忙过去伺候兰卡，又是撑伞又是递水的，一副殷勤无比的模样。    另一边，在波士可多拉因为吃东西而令兰卡不得不停下脚步的时候，佐藤枫与托马斯在风速狗和烈焰马的帮助下迅速地往钻石峡谷的方向靠近着。    不过，向日花怪森林距离钻石峡谷足足有数十公里，期间还隔着数个小精灵族群的领地，一时半会，佐藤枫他们是不可能赶到的。    与此同时，在钻石峡谷某个露天宝石矿中，一个身穿一副野人装扮的黑美人正在拿着一把矿锄对着身下的地面用力的敲击着，她秀丽的脸上此时正露出兴奋的神色。    每每当黑美人从地里面找到一颗成色非常不错的宝石时，她的一双眼睛顿时就变得亮晶晶起来，然后小心翼翼的将宝石放到旁边一个大兽皮袋中。    在黑美人的旁边，一个小山般的龙系小精灵也在用他的爪子对着身下的地面不停地进行挖掘，和黑美人一样，每当他从地里找到一颗成色不错的宝石，他脸上也会露出痴迷的表情来。    除了黑美人和小山般大的龙系小精灵之外，这相对空阔的露天宝石矿中还有着其他的生物，不过如今这些生物大部分都瑟瑟发抖的趴在地面上，其中一些头上更是顶着一个大包。    只有少数几只实力强大野生小精灵敢站起来，但此时都一脸忌惮的看着黑美人身边的那一个小山般大的魁梧身影，眼中露出一丝畏惧的目光。    没有错，这名黑美人和她身边的龙系小精灵正是蝶与她的哥哥杖尾鳞甲龙，两者现在这个露天宝石矿中为自己未来的豪华龙穴积累着财富。    和大部分参赛选手不愿意，神秘岛屿对于蝶这个从小就在野生小精灵栖息地中长大的龙族公主来说几乎一点危险性都没有。    在神秘岛屿这里，蝶宛如龙归大海，凭借着出色的野外生存能力、探宝能力以及强大的实力，她很快就在神秘岛屿上面找到了许多好宝贝。    加上龙族好战的性格，这几天中，蝶与她的哥哥杖尾鳞甲龙一路上也挑战了许多大族群中的首领级小精灵，虽然偶有被追杀的情况，但大部分都取得胜利，实力提升的非常快。    普通训练家或许很难解决小精灵伤势的问题，但蝶却不一样。    在许多见多识广的龙族长老培养下，战斗能力不算出色的蝶是族中的医疗大师，她精通药草和药理，总能够轻松地在森林中找到各种疗伤好药，然后调配处各种效果极佳的疗伤药。    她利用野外药草调配出来的疗伤药，那效果是一点都不比火箭队提供的医疗品差，甚至有过之而无不及。    加上她的哥哥杖尾鳞甲龙拥有着非常纯正的龙族血统，本身就拥有着极强的自我恢复能力。    所以，蝶的哥哥杖尾鳞甲龙即使受的伤再重，只要有一口气，配合蝶自身出色疗伤能力，他也能够在短时间迅速恢复过来。    事实上，大部分野生小精灵在面对着杖尾鳞甲龙这么一只强大的龙系小精灵的时候。    哪怕杖尾鳞甲龙伤的再重，感受到龙威威压的他们第一时间就是想着逃走，哪里还有着想占巨龙便宜的念头。    蝶最开始出现的神秘岛屿的地方是处于钻石峡谷西南方向隔着上百公里的某个森林中，然后，她就按着龙族的习惯开始向四周的地区进行探索并且宣布用拳头来自己的主权。    每一只强大的龙系小精灵都是拥有着自己的势力范围的，他们可能虽然只是孤身一人，但他们下面肯定有着一大批被他通过武力征服的手下。    所以，训练家想要野外收服一只龙系小精灵，他首先必须要打败这一只龙系小精灵的一干精兵强将。    目前，蝶与他的哥哥杖尾鳞甲龙已经连续击败了好几个大族群的首领，然后通过龙族的传统将这些大族群的首领转变为手下。    蝶几乎没有看过地图，她和杖尾鳞甲龙之所以回到钻石峡谷来，完全是因为从某个被她们击败并且遭到洗劫的黑暗鸦族群首领口中得知这个地方拥有许多亮晶晶的好东西。    今天一大早，蝶和他哥哥就赶到这个地方，然后一边挑战当地的野生小精灵，一边开始两者的探宝之旅。    直到现在，蝶和杖尾鳞甲龙已经在这里找到了许多她们心仪的好东西了。    尤其是这一处露天宝石矿，让她们获益良多，这里让她们看到能够在成年之前建立自己豪华龙穴的希望。    唯一令蝶和杖尾鳞甲龙感到苦恼的是，她们手里装宝石的东西空间有限，不能够将这些亮晶晶的东西全部打包带走。    “哥，我的包都快装不下了，你别再将那些垃圾货往里面塞了。”    蝶看着身边这一个已经塞得慢慢地兽皮袋，顿时努着小嘴些不满地对着自己的哥哥说道，然后开始准备将兽皮袋中那些成色不够好的宝石丢掉。    “吼~”    在财宝这个问题上，即使面对的是自己的妹妹，杖尾鳞甲龙也是寸步不让，听见蝶想要将他收集的宝贝从兽皮袋中拿出来，顿时着急地大叫道。    一时间，大眼瞪小眼，气氛很尴尬，周围那些趴在地上的野生小精灵见此顿时连忙低下头，并且瑟瑟发抖起来。    不过，这份尴尬的气氛很快就被打破，一阵“滴滴滴滴~”的声音将蝶与杖尾鳞甲龙的注意力吸引过去了。    “对了，那些家伙身上应该有轻松装东西的好东西，哥哥，我们走，找那些家获去。”    蝶从衣服的口袋中取出巴掌大小的探测器，看了看后，她突然想起什么东西来，脸上的愁容顿时不翼而飞，然后兴奋的对着身边的杖尾鳞甲龙说道。    “吼~”    杖尾鳞甲龙听见蝶的话，顿时眼前一亮，随后，他就抓起蝶和地上的兽皮袋，然后按照蝶指出的方向迅速飞奔过去。    （PS：昨天太累，因为拜山扫墓走了一天山路，躺床上直接睡着了，今天还有两章的。）

正文卷 第537章：抛弃
    “滴滴滴~”的声音响个不停。    佐藤枫看着手中不停发出信号的探测器，一张清秀的脸变得凝重无比，他死死的盯着前方的事物，以防自己会错过什么重要的东西。    探测器响了，那就代表方圆十里之内出现了其他参赛者，而且从探测器上面红色信号灯闪烁频率不断提升的情况来看，他们与其他参赛者的距离越来越近了。    最后，探测器之所以会出现这种情况，那是因为风速狗循着兰卡身上香水味一路前进的原因。    所以，佐藤枫坚信，他们找对人了，接下来，一场大战是不可避免的。    与此同时，兰卡和野田右介也神色凝重的看着手中不停发出警报声的探测器。    “兰卡大人，来人的速度很快，信号灯的闪烁频率在迅速提升，我们必须尽快做好战斗准备，我们现在处于地势较低的地形中，而且四周地形凹凸不平，一旦敌人居高临下地对我们发起袭击，我们会很被动的，我建议我们尽快去前方那片地势相对平坦且空阔的沙地上面，这样我们才不会吃亏。”    野田右介收起手中的探测器，他往四周环视一周，然后神色恭敬地对兰卡提出自己的建议。    “不行，那里是靠近河流的河滩地地形，波士可多拉在那里进行战斗太过不利了，我记得我们之前来的路上经过一片碎石地的，那里地势也相对平坦，并且没有多少可以用来躲避的障碍物，那里才是波士可多拉理想的战斗地方。”    兰卡身为雅典娜重点培养的嫡系成员，他自然也不是什么草包，他看了一眼前方那片靠近河流的河滩地，立马就否定了野田右介的建议，然后迅速拿定主意。    “只是，那里距离这里起码有上千米距离，而且还要经过一个大型可可多拉族群的领地，我们之前才刚刚将一个小型可可多拉族群打散，我记得那些逃走的可可多拉、可多拉和波士可多拉就是往那个方向逃走的，现在回去不好吧。”    野田右介听见兰卡这么说，脸色顿时难看起来，然后低下头吞吞吐吐地对兰卡小声道。    通过观看兰卡那张详细至极的地图，野田右介知道那个大型可可多拉族群里面可是有天王级的小精灵的，他们刚刚才将攻击了一支小型可可多拉族群，现在过去那肯定是要遭到可可多拉族群报复的。    兰卡闻言对野田右介笑了笑，没有多说什么，他立即将远古巨蜓释放出来，然后让远古巨蜓带他进行飞空，迅速地往碎石地的方向飞过去，留下有些傻眼的野田右介。    对于地图的掌握程度，兰卡远在只看过几眼的野田右介之上，他当然知道去碎石地的路会经过大型可可多拉族群的领地，也清楚他回去会遭到报复。    但即使这样，兰卡也不愿意留在去下方的河滩地与敌人进行交手，因为他的波士可多拉很怕水。    如果在这种靠近河流的地方进行战斗，波士可多拉的全图流战斗方式会遭到极大的遏制，并且极有可能会遭到敌人的水系小精灵远程压制。    波士可多拉的物理防御很强势没错，但特殊防御力却很一般，而水系招式中以特殊攻击招式居多。    还有，兰卡很清楚水系小精灵有一个很大的弱点，他们大部分都是很难在陆上生存的，移动能力更是大打折扣。    因此，他只要脑子没坏，就绝对不会让波士可多拉在靠近水源地的地方与敌人进行战斗的。    至于回去的路上可能会遭到大型可可多拉族群的报复，兰卡其实根本就没有放在心上。    他身为波士可多拉的训练家，他非常清楚可多拉一族的弱点，他们移动速度实在是太慢了。    速度快一点的小精灵都能够轻松摆脱他们的追击，那就更不用说拥有加速特性的远古巨蜓，只要有着低空飞行能力的远古巨蜓帮助，他断定自己只要小心一点就不会有什么危险。    “该死的，他居然把我给抛弃了。”    看见兰卡二话不说就选择离开，野田右介脸色彻底阴沉起来，他犹豫几下后，最终还是选择放弃跟兰卡过去。    人总是这样的，在遇到各种事情的时候，他们总喜欢先以自身的角度来看问题。    野田右介是如此，兰卡同样是如此的。    野田右介之所以会劝诫兰卡留在这里进行战斗，很大程度上就是因为他不想通过大型可可多拉族群的领地，因为他没有信心能够安全通过那里。    他手中确实同样拥有着加速特性的铁面忍者，但铁面忍者的体型太小，根本就无法做到带着体重达到98KG的他进行高速飞行。    他的陆行坐骑嘟嘟利倒是一名奔跑健将，但问题是一旦壮如熊的他骑上去，嘟嘟利的脚力就显得有些不足了，他是极有可能被愤怒地可可多拉族群追上的。    一旦被追上，后果可想而知，绝对是十死无生。    而兰卡就不一样了，他手中的远古巨蜓体型够大，带着兰卡飞行绰绰有余，最重要的是，远古巨蜓还有加速特性，想要摆脱可可多拉族群的追击确实非常轻松。    野田右介能够想到这些，兰卡自然也是想到的，所以兰卡刚才在听见野田右介吞吞吐吐说出来的话后才没有多说什么，直接就选择抛下野田右介离开了。    对于兰卡来说，野田右介差不多就是一件消耗品，如今没有价值消耗光了，那就随手扔掉。    事实上，兰卡毫不犹豫地将野田右介抛下，还有一个原因。    因为来的路上一直没有遇到其他参赛者的原因，兰卡此时认为敌人是其他方向来的，他抛下野田右介就想要对方为他挡一下雷。    即使挡不住这颗雷，稍微削弱一下来袭敌人的实力也是好的，他好趁机渔翁得利。    因为不久前遭遇到一次敌人的联手袭击，虽然他很轻松的将敌人击溃并且发杀掉一个，但他也是心生警惕起来，他担心这一次来的敌人不再是三人这么少。    兰卡不笨，佐藤枫能够想到无背景的参赛者会自发性的进行抱团，一早就得知比赛规则的他其实很早之前也想到这一点。    他虽然高傲，但还没有傲慢到盲目自大的程度，如果一次来七八名参赛者来对他进行围攻，在没有得力手下帮助的情况下，他也得跪啊。    当然，兰卡现在是万万没想到他此时是同时遭遇到蝶与佐藤枫这两个强敌的追击，其中一个更是有备而来。    他回去会正好会碰上从后面赶过来的佐藤枫，而被他抛下的野田右介则会碰上从正面过来的蝶。

正文卷 第538章：开战
    野田右介虽然失去了兰卡这一个不靠谱的大靠山，但他自身也是一名实力不俗的训练家，绝对不会坐以待毙。    “出来吧，火爆兽、大食花、铁面忍者、快泳蛙。”    “火爆兽、挖洞隐藏起来。”    “大食花，去左边植被茂盛的地方伪装成植物。”    “铁面忍者，飞向高空，藏起来。”    “快泳蛙，潜入附近的河流中。”    “都听好了，耐心等待我的命令，没有我命令都不许提前暴露。”    他立即骑着嘟嘟利前往前方的地形平坦的河滩地，然后迅速地将手中的各只小精灵释放出来，紧接着迅速地对各种小精灵下达指令。    很快，除了嘟嘟利之外，火爆兽等四只小精灵都纷纷按照野田右介的指令在河滩地附近潜伏起来。    随后，野田右介也带着嘟嘟利找了一个隐蔽的地方暂时躲起来，然后耐心的等待着敌人出现，准备给找上门来的敌人狠狠一次伏击。    当然，为了保险起见，野田右介手中也紧紧拿着一个巴掌大小的特殊装置，做好一旦被敌人击败就随时给基地发送救援信息的准备。    只是，或许是野田右介现在太过紧张，一时间忘记了今天正是他来到岛屿的第四天，按照基地传送门每三天就需要维修充能一天的情况，今天正是基地传送门进行维修充能的日子。    因此，今天正是危险日，属于岛屿上面其他参赛者可以放心大开杀戒的时间段。    “终于来了，就让我看看你是何方神圣吧，就算你是那些该死的火箭队嫡系成员，想要从我手中夺走号码牌，我也要从你身上撕下几块肉来。。”    两三分钟后，趴在一对植被下面的野田右介感受到了地面传来轻微的震动，他顿时就意识到敌人已经来到附近了，他立马屏住呼吸，恨恨的想道。    再十几秒过后，一阵阵“嘣嘣嘣~~”的大地震动声从不远处传来，并且越来越响亮。    最终，野田右介循着声音传来的方向，他终于是看见来袭敌人的身影。    “......”    看着前方那一只身高起码达到4米以上并且壮到不行的杖尾鳞甲龙，野田右介此时内心是崩溃的，他已经清楚这次的来人是谁了。    那正是连兰卡都不敢主动招惹的强敌：蝶。    此时此刻，野田右介觉得自己就像一只小丑，他知道自己精心准备的伏击战根本就不可能成功。    因为杖尾鳞甲龙身上散发出来的龙威实在是太恐怖了，他已经看见自己的大食花和嘟嘟利因为无法承受住对方的龙威威压而陷入震慑状态。    大食花和嘟嘟利算是他手中实力较强的小精灵，就比他的火爆兽差上一线，连忙他们都无法承受住杖尾鳞甲龙的龙威，实力比他们还要差的快泳蛙和铁面忍者就更不用说了。    可能也就是性情刚猛的火爆兽能够顶住杖尾鳞甲龙的龙威，然后与对方进行对战了。    野田右介自己也差不多，尤其是当他看见不远处的杖尾鳞甲龙用森寒的目光看着他，然后一步步的往他这边走过来，他感觉对方的脚在踩着他的心脏。    “我投降！！！”    最终，脸色煞白且满头大汗野田右介终于是承受不住内心巨大的心理压力，他连忙从茂密的植被中跳出来，高举双手，然后大声地对前方距离他不足五米的杖尾鳞甲龙说道。    就在野田右介向蝶进行投降的时候，兰卡终于是穿过大型可可多拉族群的领地，然后来到碎石地的范围之内，而这个时候，他终于是与佐藤枫碰上头了。    “是你，佐藤枫，你居然敢找上门来了。”    “还有你这一条丧家犬，看来是你帮他找到我的吧，真是够难得的，你还想再亲身经历一次死亡么？呵呵呵~~”    看着前方骑着风速狗过来的佐藤枫，兰卡满脸惊讶的说道，然后他将目光转移到佐藤枫身后骑着烈焰马的托马斯，脸色顿时阴沉下来，杀气腾腾地对托马斯说道。    “出来吧，巨沼怪、美丽花、暴鲤龙、哥达鸭、圈圈熊、阿利多斯、赫拉克罗斯，开始战斗。”    “巨沼怪，泥巴炸弹。”    “风速狗，喷射火焰。”    “美丽花，能量球。”    “暴鲤龙，水炮。”    “哥达鸭。水炮。”    “圈圈熊，破坏死光。”    “阿利多斯，飞弹针。”    “赫拉克罗斯，飞弹针。”    先下手为强，佐藤枫根本就不和他废话，他看见兰卡就立即就将手中的小精灵释放出来，然后迅速对他们做出攻击指令。    “战斗吧，黑鲁加、大甲、蟾蜍王、懒人翁。”    “黑鲁加，喷射火焰。”    “大甲，岩崩。”    “蟾蜍王，求雨。”    “懒人翁，你快到佐藤大人那边去。”    托马斯本来还想怼几句回去的，但见佐藤枫的动作，他立即识趣地闭上嘴，有样学样的将手中的所有小精灵释放出，然后对他们迅速做出指挥。    “你们找死，都出来吧，波士可多拉、双头暴龙、大食花、黑鲁加、乐天河童。”    兰卡看见这种情况，连忙让身边的远古巨蜓带着进行闪避，然后往几个不同方向将手中各个装着小精灵的精灵球抛出来。    下一秒钟，佐藤枫和托马斯的一众小精灵就迅速的释放出各种招式对兰卡进行攻击。    “嘭！！！”的一声巨响出现。    在佐藤枫一众小精灵的猛烈攻击下，兰卡原本所站的位置顿时发生巨大的爆炸，一个巨大的爆炸坑瞬间就出现在地面上。    也幸亏是兰卡躲闪的快，否则现在绝对是死无葬身之地。    而这个时候，在蟾蜍王的求雨招式下，一团乌云开始迅速地出现在战场的天空中，一场毛毛细雨开始从乌云中落下来。    同一时间，佐藤枫的肩膀上的变隐龙也顺利地通过特性互换招式将已经爬到风速狗背上的懒人翁身上的懒惰特性交换过来。    此时，变隐龙正因为受到懒惰特性的影响而变得懒洋洋的，连隐身状态都没能够继续维持。    “双头暴龙，用龙之怒全场扫射。”    “远古巨蜓，用空气斩攻击骑在风速狗上面的家伙。”    “大食花，黑鲁加，过来用守住保护波士可多拉。”    “乐天河童，趁着此时雨天天气，你去杀了那个骑着烈焰马的家伙。”    兰卡看着自己原先位置上的惨状，浑身不仅冒出一身冷汗，紧接着，他一张俏脸就变得狰狞起来，杀气腾腾看着佐藤枫和托马斯，然后迅速对自己的小精灵进行指挥。    “吼！！！”    下一秒钟，刚刚出来的双头暴龙，他两个狰狞的头颅顿时大吼一声，然后一对对橘红色能量球从他两个头颅口中不断地释放出来，对着佐藤枫的一众小精灵进行全面攻击。    而远古巨蜓和乐天河童也一左一右，以极快的速度分别靠近佐藤枫和托马斯，森然的杀机从他们身上散发出来。    “波士可多拉，mega进化！！！”    另一边，待大食花和黑鲁加都迅速来到波士可多拉身边且利用守住招式制造出来能量护盾将波士可多拉全面覆盖住，已经顺利来到波士可多拉身后的兰卡立即用手按住脖子上的钥石，神色庄严地说道。    霎时间，数条彩色的能量光带从兰卡脖子上的钥石中暴射出来，然后与波士可多拉额头上的那一颗波士可多拉mege进化石连接起来。

正文卷 岛屿中主角手中小精灵资料
    小精灵：巨沼怪    等级：53级    属性：水+地面    特性：湿气    性别：雄性    携带道具：变异的极品蓝水石    血量资质：31（31）    攻击资质：31（31）    防御资质：31（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：31（31）    速度资质：31（31）    资质评价：金色（个体总值为186）    等级技能：泥巴射击、撞击、叫声、水枪、掷泥、识破、忍耐、泥巴炸弹、臂锤、岩崩、浊浪、猛撞、地震    遗传技能：焕然一新、镜面反射    传授技能：急冻拳    技能光盘：守住、觉醒力量・飞行、岩石封闭、冷冻之风、铁尾、水流尾、冲浪    技能组合技：大地冰锤（臂锤+大地之力+急冻拳）、大地之怒（地震+大地之力）    小精灵：美丽花    等级：47级    属性：草    特性：治愈之心    性别：雌性    携带道具：奇迹种子    血量资质：30（31）    攻击资质：28（31）    防御资质：30（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：29（31）    速度资质：28（31）    资质评价：金色（个体总值为176，大于或等于175）    等级技能：魔法叶、飞叶暴风、叶刃、超级吸收、甜甜香气、溶解液、毒粉、麻痹粉、催眠粉、幸运咒语、大晴天、蝶舞、    遗传技能：光合作用、自然之力    传授技能：秘密之力、青草场地    技能光盘：守住、觉醒力量・岩、摇晃舞、剑舞    小精灵：风速狗    等级：49级    属性：火    特性：引火    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：30（31）    攻击资质：31（31）    防御资质：28（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：27（31）    速度资质：30（31）    资质评价：金色（个体总值为177。）    等级技能：咬住、吼叫、火花、瞪眼、气味侦查、帮助、火焰轮、起死回生、火焰牙、猛撞、烈焰溅射、高速移动、报仇、咬碎、热风、逆鳞、雷电牙、神速    遗传技能：无    传授技能：蓄能焰袭、火焰轮、过热    技能光盘：守住、觉醒力量・草、影子分身、火焰旋涡、喷射火焰    小精灵：暴鲤龙（闪光）    等级：42级    属性：水+飞行    特性：威吓    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：28（31）    攻击资质：31（31）    防御资质：28（31）    特攻资质：29（31）    特防资质：31（31）    速度资质：30（31）    资质评价：金色（个体总值为177）    等级技能：跃起、撞击、咬住、大闹一番、瞪眼、龙卷风、鬼脸、龙之怒、咬碎、水炮    遗传技能：无    传授技能：弹跳、破坏死光    技能光盘：无    小精灵：阿利多斯    等级：44级    属性：虫+毒    特性：不眠    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：27（31）    攻击资质：26（31）    防御资质：27（31）    特攻资质：25（31）    特防资质：26（31）    速度资质：28（31）    资质评价：紫色（个体总值为159）    等级技能：剑舞、聚气、毒液陷阱、致命针刺、虫咬、毒针、吐丝、缠绕、吸取、死缠烂打、鬼脸、黑夜魔灵、影子偷袭、乱抓、突袭、蛛网、高速移动、    遗传技能：双针    传授技能：毒液冲击    技能光盘：无    小精灵：圈圈熊    等级：45级    属性：一般    特性：毅力    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：29（31）    攻击资质：27（31）    防御资质：25（31）    特攻资质：26（31）    特防资质：28（31）    速度资质：30（31）    资质评价：紫色（个体总值为165）    等级技能：（臂锤、渴望、抓、瞪眼、舌舔、假哭、乱抓、出奇一击、甜甜香气、和睦相处、劈开、鬼脸）    遗传技能：腹鼓、舍身撞击    传授技能：破坏死光、火焰拳    技能光盘：无    小精灵：变隐龙    等级：33级    属性：一般    特性：变幻自如    性别：雌性    携带道具：无    血量资质：19（31）    攻击资质：26（31）    防御资质：20（31）    特攻资质：23（31）    特防资质：20（31）    速度资质：27（31）    资质评价：蓝色（个体值为135）    等级技能：（小偷、惊吓、摇尾巴、舌舔、抓、绑紧、影子偷袭、佯攻、乱抓、出奇一击、幻想光线、原始之力、劈开）    遗传技能：诡计    传授技能：特性互换、戏法    技能光盘：无    小精灵：哥达鸭    等级：46级    属性：水    特性：湿气    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：24（31）    攻击资质：23（31）    防御资质：25（31）    特攻资质：26（31）    特防资质：21（31）    速度资质：23（31）    资质评价：紫色（个体总值为142）    等级技能：（抢先一步、水流喷射、玩水、抓、摇尾巴、水枪、念力、疯狂乱抓、水之波动、定身法、刺耳声、意念头锤、水流尾、浸水、自我暗示、瞬间失忆、水炮。）    遗传技能：催眠术    传授技能：意念移物、守住、光墙、破坏死光、求雨    技能光盘：无    小精灵：赫拉克罗斯    等级：37级    属性：虫+格斗    特性：自信过剩    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：19（31）    攻击资质：21（31）    防御资质：18（31）    特攻资质：17（31）    特防资质：21（31）    速度资质：30（31）    资质评价：蓝色（个体总值为126）    等级技能：猛推、种子机关枪、暗袭要害、撞击、瞪眼、角撞、挺住、佯攻、燕返、逐步击破、双倍奉还、乱击、劈瓦、飞弹针、猛撞、超级角击    遗传技能：真气拳    传授技能：起死回生、重踏、尖石攻击    技能光盘：无

正文卷 第539章：mega进化
    mega进化，这个奇特的进化目前在全世界也是罕为人知的，最近也就是在遥远的卡洛斯地区开始逐渐出现一些有使用这种力量的训练家。    但是，像mega进化这种强大的力量，那些处于金字塔顶端的训练家和顶尖势力其实早就已经知道了，并且一直都在暗中研究且取得了一定的成果。    当然，世界上不存在不留风的墙。    随着卡洛斯地区中地布拉塔诺博士在小精灵mega进化这个全新领域中取得了重大突破并且发表了相应的文章，加上卡洛斯地区某个神秘组织也在暗中推波助澜，mega进化这种全新力量也渐渐被世人所熟知。    火箭队是关东目前最强大的黑暗势力，在全世界的超级势力中，他的实力也是排名前列的，因此火箭队内部高层人员自然也是清楚mega进化这种全新力量的。    兰卡是一个幸运的人，他出生于一个的大家族中，虽然有些家道中落，但也过着衣食无忧的生活。    因为是家中最小的儿子和家里一直没有女孩的缘故，兰卡从小就被其渴望拥有一个女儿的母亲当成女孩来养，他之所以会拥有一颗女人心很大程度上都是拜托母亲所致的。    兰卡的母亲是卡洛斯地区的名门千金，他身上的钥石和mega进化石其实也是从他母亲手中得到的，那些都属于他母亲嫁妆的一部分。    而mega进化的秘密则是他加入火箭队后发现，正是因为靠着mega进化的力量以及出身不凡的身世，兰卡才会被雅典娜看中并收服为嫡系部下。    波士可多拉虽然不是兰卡的初始小精灵，但却是兰卡从精灵蛋开始就一手培养的小精灵，或许平时两者之间总是因为一点小事争吵，但两者之间的羁绊绝对是非常强烈的。    兰卡通过他与波士可多拉之间的这种羁绊成功触发了钥石与mega进化石中的mega进化能量，在庞大璀璨的mega进化能量包裹下，波士可多拉开始往新的形态进行转变。    “阻止他，巨沼怪，用大地之怒（地震配合大地之力）。”    “美丽花，最大威力的能量球。”    “暴鲤龙，用水炮。”    “哥达鸭，用定身法阻止双头暴龙的龙之怒。”    “阿利多斯，进行剑舞和聚气，然后用飞弹针攻击双头暴龙。”    “圈圈熊，风速狗，你们两个保护我。”    看见兰卡触发手中的钥石和波士可多拉身上mega进化石来领波士可多拉完成mega进化，佐藤枫立即选择指挥一众小精灵来进行阻拦。    巨沼怪闻言立即用拳头猛击大地，用自身大师级的地面系能量掌控力来引发地下庞大地面系能量的共鸣，并且对他们进行引导。    下一秒钟，波士可多拉所站立的地方顿时出现一阵强烈的震动，大地发生龟裂。    并且大量土黄色能量光束从龟裂的大地中爆发出来，然后齐齐地命中在大食花和黑鲁加的制造出来的能量护盾上面。    美丽花攻击这个时候也瞬发而至，一枚散发着恐怖能量波动的能量球从她手中释放出来，然后迅速地从右翼打到能量护盾上面。    在美丽花的能量球命中能量护盾时，红色暴鲤龙的水炮攻击也到了，一道巨大的高压水柱从左翼对能量护盾进行攻击。    另一边，在圈圈熊和风速狗的保护下，佐藤枫轻松避开了双头暴龙和远古巨蜓的袭击。    而哥达鸭在得到佐藤枫的指令后，他就立即利用意念移物的超能力飞到空中，然后对前方那一头正在大发神威的双头暴龙使出定身法招式。    （注：定身法，一般系变化招式，效果是封印对手某个招式一段时间。）    下一秒钟，一个诡异的黑色印记出现在双头暴龙身上，而原本还在化身为释放龙之怒炮台的双头暴龙顿时哑火，任他如何催动，他也无法继续释放出龙之怒。    而阿利多斯在这个时候也顺利地完成一次剑舞招式，开始进行聚气招式的预备动作。    面对巨沼怪、红色暴鲤龙和美丽花这三只强大小精灵的联手夹击，48级的大食花和47级的黑鲁加联手用守住招式制造出来的能量护盾顿时出现大量密密麻麻的裂痕，眼看就要撑不住了。    “给我撑住，大食花，飞叶暴风，黑鲁加，过热。”    兰卡自知现在绝对不能够让外界任何事情干扰到波士可多拉的mega进化，他此时无暇他顾了，立即就选择牺牲大食花和黑鲁加这两只小精灵来波士可多拉mega进化争取时间。    无论是大食花还是黑鲁加，这两只小精灵都是兰卡从大量被他击败的野生小精灵中精挑细选出来的，不仅等级高，而且还掌握着罕见的本系大杀招。    在经历过被波士可多拉轻松击败的深刻教训后，大食花和黑鲁加都不敢违背兰卡的命令，两者立即催动体内的力量，然后分别一左一右释放出飞叶暴风和过热来对抗暴鲤龙的水炮和美丽花的能量球。    一时间，密密麻麻的能量叶子从大食花身上释放出来，然后顶住了来暴鲤龙的水炮攻击，而爆炸性的黑色火焰从黑鲁加释放出来，顺利地通过属性克制将美丽花的能量球击溃。    但是，大食花和黑鲁加在释放出大威力招式后，他们就无力维持能量护盾了，原本就布满裂痕的能量护盾顿时就被巨沼怪的大地之怒打成粉碎。    而首当其冲的大食花和黑鲁加瞬间就被从地面中爆发出来的强大地面系能量淹没，还没能够发出几声惨叫就已经失去了生息，倒在地上生死不明。    不过，大食花和黑鲁加虽然落败，但兰卡交给他们的任务显然完成了，他们成功地为波士可多拉完成mega进化争取了足够的时间。    当波士可多拉完成mega进化时，强大的mega进化能力瞬间向四周飞射而去，一阵巨大的气浪也同时出现。    一只与原本波士可多拉相似但体型却更加庞大的钢铁巨兽出现在佐藤枫他们的眼前，他此时沐浴着mega进化的能量，一个巨大的彩色螺旋印记出现在他身前。    这个时候，沐浴着mega进化能量的超级波士可多拉仿佛一时间进入了无敌状态一般，巨沼怪的大地之怒攻击竟然无法攻破此时覆盖在他身上那一层彩色的mega进化能量。    “吼！！！”    待巨大的彩色螺旋条纹消失，一直紧闭着眼睛的超级波士可多拉顿时睁开蓝色眼睛，然后发出一声响彻整个战场的怒吼。    与此同时，伴随着可怕的声浪，如山如岳的恐怕气势从这一头钢铁巨兽身上爆发出来，令战场上所有生物都清晰地感觉到有一股强大无形压力压在自己身上，令他们感到异常的压抑。    “终究还是让他顺利进化了，超级波士可多拉么，就让我见识见识你有多强吧。”    看着前方那一头散发着恐怖气势的钢铁巨兽，骑着风速狗身上的佐藤枫挺直腰杆，脸色凝重地说道。

正文卷 第540章：联合御敌
    “消灭他们，波士可多拉，用尖石攻击和地震吧。”    躲在波士可多拉身后的兰卡见波士可多拉成功完成超进化，顿时大喜，他连忙爬上波士可多拉后背，然后一边用精灵球将战败的大食花和黑鲁加收回去，一边神色冷厉地对此时的超级波士可多拉下达指令。    “吼！！！”    超级波士可多拉一听，他顿时用手用力地敲击一下胸口，以及猛然对地面用力一踏，然后再次发出一声怒吼。    一时间，密密麻麻的尖锐岩石顿时围绕其周身出现，然后在其操控下，这些尖锐岩石化为岩石箭雨对着佐藤枫的一众小精灵高速射去。    同时，一场剧烈的地震开始以超级波士可多拉为中心向四周扩散，一股强大的地面系能量迅速对地面上的生物进行无差别攻击。    超级波士可多拉的尖石攻击和地震这双重大范围攻击一出，顿时给佐藤枫这边造成了巨大的压力。    正如之前托马斯所说的那样，超级波士可多拉的尖石攻击和地震是连续性的，几乎没有任何间隙，而且公司如同波涛般的汹涌。    不到几秒钟的时间，体型最为庞大并且受到岩石系属性克制的红色暴鲤龙就因为难以进行躲避大量岩石箭雨而身受重伤，一下子就被兰卡超级波士可多拉的尖石攻击所击败。    然后就是阿利多斯，他本来就被地面系和岩石系属性克制，如今同时受到超级波士可多拉的尖石攻击和地震双重攻击，和红色暴鲤龙，他坚持不多一分钟就落败了。    而同样被地面系和岩石系属性克制的风速狗也和不好受，虽然超级波士可多拉的尖石攻击被身边的赫拉克罗斯和圈圈熊击碎，但地面中传来的地面系能量震动也令他受伤颇重。    不得已之下，佐藤枫只好收让风速狗远离超级波士可多拉，尽可能的避免受到其地震招式的攻击。    短短几分钟的时间，在超级波士可多拉的猛烈攻势下，佐藤枫的三员大将就先后失去战斗的能力，目前还能够稳稳地站在战场上的就剩下巨沼怪、美丽花、哥达鸭、变隐龙、圈圈熊和赫拉克罗斯了。    “不愧是王牌小精灵，一下子就将我的三只小精灵打成重伤了。”    佐藤枫一边看着前方大发神威的超级波士可多拉，一边用精灵球将失去战斗能力的红色暴鲤龙和阿利多斯收起来，心中不禁凛然的想道。    老实说，当佐藤枫亲眼用系统的探测功能对兰卡的波士可多拉进行探测的时候，心里顿时就为兰卡在波士可多拉身上的花费的心血感到震惊。    波士可多拉资料如下：    小精灵：波士可多拉（mega形态）    等级：62级    属性：刚    特性：过滤    性别：雄性    携带道具：波士可多拉mega进化石    血量资质：30（31）    攻击资质：31（31）    防御资质：31（31）    特攻资质：27（31）    特防资质：31（31）    速度资质：29（31）    资质评价：金色（个体值为179）    等级技能：（撞击、变硬、头锤、掷泥、金属爪、岩石封闭、守住、吼叫、铁头、岩崩、猛撞、金属音、铁尾、铁壁、舍身撞击、身体轻量化、重磅冲撞）    遗传技能：龙神俯冲    传授技能：龙爪、龙尾    技能光盘：（觉醒力量・地面、尖石攻击、急冻光线、暴风雪、破坏死光、十万伏特、打雷、日光束、劈瓦、喷射火焰、大字爆、修长之角、重踏、地震、加农光炮、龙之波动、火焰拳、急冻拳、雷光拳、铁尾、冲浪、水之波动）    从资料上就不难看兰卡的波士可多拉有多么难缠了，等级比之巨沼怪还要高出9级，在资质上也不错多少，而且掌握的招式数量非常多。    如果单打独斗的话，佐藤枫目前手中没有一只小精灵是他的对手。    “巨沼怪，别给波士可多拉控制大地的机会，用你出色的地面系能量掌控力去尝试遏制住他的地震攻击，冲上去，正面迎击吧。”    “哥达鸭，尽你最大的力量，用定身法将波士可多拉的尖石攻击封锁住。”    “美丽花，青草场地，为圈圈熊和赫拉克罗斯进行疗伤。”    “圈圈熊，赫拉克罗斯，等会你们上去支援巨沼怪。”    虽然波士可多拉很强没错，佐藤枫依旧对他的计划充满信心，立即抓紧时间来进行启动，一一对身边的小精灵进行指挥。    “变隐龙，你跳到巨沼怪身上，然后找机会对波士可多拉使出特性互换。”    最后，佐藤枫小声地对肩膀上的变隐龙下达指令。    佐藤枫话音刚落，摆脱懒惰特性影响的变隐龙就通过隐身跳到巨沼怪身上，只要他暂时不使用其他招式，懒惰特性就不会再次发动。    而巨沼怪立即带着变隐龙对着前方的超级波士可多拉冲了上去，在移动的过程中，他一边用拳头轻松的击碎来袭的尖锐岩石，同时猛踏大地。    巨沼怪每走一步，地面顿时就传来一股大地震动，一股土黄色的地面系能量也随之出现，这一股地面系能量现就立即与波士可多拉制造出来的地面系能量攻击相互冲撞。    一时间，波士可多拉的地震招式攻击居然因此而削弱大半，攻击范围瞬间从方圆百米之内被压缩至方圆二十米之内，并且随着巨沼怪的靠近还在缩小。    另一边，一直保持着一条直线躲在巨沼怪身后的哥达鸭也开始发威，他爆发出惊人的超能力波动，然后对还在不断制造出来大量岩石箭雨进行攻击的超级波士可多拉使出定身法。    下一秒钟，一个诡异的黑色印记突兀的出现在超级波士可多拉身上，然后他就像之前的双头暴龙一样，攻势突然哑火，再也无法通过尖石攻击制造出来岩石箭雨来。    “哼，休想遏制住波士可多拉的攻击，波士可多拉，用金属爪杀了他的巨沼怪。”    “双头暴龙，用恶之波动将那一只烦人的哥达鸭消灭掉。”    “远古巨蜓，你过去对骑着风速狗上面的人进行骚扰袭击。”    兰卡见佐藤枫利用巨沼怪和哥达鸭将波士可多拉的攻击成功遏制住，眼中瞳孔顿时一缩，但他心里也不慌，立即作出一系列正确的指令来应付。    超级波士可多拉在面对巨沼怪的时候，他还是拥有着绝对优势，看见巨沼怪气势汹汹的来袭，他立即也迈起沉重的躯体冲上去，同时一双金属利爪强力刺目的光芒。    面对超级波士可多拉的攻击，巨沼怪毫不示弱，立即使出一招冰锤（组合技：急冻拳+臂锤）进行迎击，    下一秒钟，一阵阵“嘭嘭嘭~~”的声音出现。    王牌对王牌，爪对拳，超级波士可多拉与巨沼怪开始展开了一场激烈的肉搏战，，    从面前情况来看，等级高于巨沼怪且完成mega进化的超级波士可多拉无疑占据着上风。    不过，通过臂锤这一招属性克制招式以及比超级波士可多拉还要强大力气，巨沼怪虽然被超级波士可多拉压制住，但远远还不至于落败。    因为这样，兰卡也不禁多看了巨沼怪几眼，心中顿时对巨沼怪这一只能够与此时的波士可多拉进行近身周旋的小精灵感到几分惊讶。    与此同时，双头暴龙自被哥达鸭的定身法封印住龙之怒招式，加上兰卡没有对他做出任何指挥，一直都出打酱油的状态。    但他毕竟也是一只等级达到51级的龙系小精灵，哪怕还未进化至最终形态，佐藤枫之前也一直指挥阿利多斯和赫拉克罗斯这两者对其有着属性克制的小精灵与其进行周旋。    只是，当阿利多斯被超级波士可多拉击败后，赫拉克罗斯也难以一己之力与其抗衡，双头暴龙现在也是得到了解放。    双头暴龙在得到兰卡的命令，他立即将矛头对准此时浮在空中且正在全力利用定身法招式对超级波士可多拉尖石攻击招式进行遏制的哥达鸭。    几乎没有花多少时间，两道黑色能量光束顿时从他两个头颅口中释放出来，然后快速射向半空中的哥达鸭。    不过，当哥达鸭准备撤销定身法进行躲避的时候，佐藤枫的援军终于是到了。    一道高压水流和一块坚岩分别一左一右从哥达鸭的侧翼出现，然后顺利地将双头暴龙的恶之波动攻击抵消掉。    这个时候，顺利击败乐天河童的托马斯及时来救驾，刚才正是他指挥蟾蜍王和大甲去支援哥达鸭。    另一边，通过隐身躲在巨沼怪身上的变隐龙也终于找到了机会，他成功跳到超级波士可多拉身上，然后通过特性互换将身上的懒惰特性转移到了超级波士可多拉身上。    下一秒，刚刚用一招铁尾将已经伤痕累累的巨沼怪击退一段距离的超级波士可多拉，他心中突然生起一股强烈懒惰的情绪，原本想要对巨沼怪进行追击的心思顿时就消失的无影无踪。

正文卷 第541章：痛击
    “怎么回事，波士可多拉，赶紧乘胜追击啊，使出修长之角。”    兰卡看见身下的超级波士可多拉突然停下来且一副懒洋洋的样子，顿时心生不好的预感，连忙对波士可多拉大声说道。    可惜，在懒惰特性的影响下，懒惰的情绪充斥着超级波士可多拉的心头，令他心里生不起一丝想要继续战斗的想法，斗志显得非常消沉。    趁此机会，还通过隐身藏在波士可多拉胸前的变隐龙连忙对着前方的巨沼怪突出长长的舌头，当舌头成功黏在巨沼怪的手中后，他就立即通过强而有力且张力十足的舌头飞回到巨沼怪身上。    面对着超级波士可多拉的恐怖近身肉搏能力，即使是巨沼怪，他此时也是浑身伤痕累累，好几处地方都被超级波士可多拉的钢爪和长角刺伤，加上剧烈的运动，鲜血不断的从裂开的伤口中流出来。    不过，好在巨沼怪身上有着变异极品蓝水石这一件水系至宝附带的恒久性水流环招式效果存在，他身上的伤势得以以缓慢的速度进行恢复。    （注：水流环，水系变化系招式，效果：每回合恢复小精灵18分之一的生命值。）    变异极品蓝水石目前与巨沼怪差不多已经形成一种类似共生的关系。    在巨沼怪战斗的时候，它会给予巨沼怪庞大水系能量支持和为他进行疗伤，而巨沼怪在闲时的时候，他也会将从天地间吸收的水系能量灌注入变异极品蓝水石中，令它品质得以继续提升。    借着超级波士可多拉这段因为懒惰特性的影响的时间，变异极品蓝水石源源不断释放出来的水系能量对巨沼怪身上的伤口进行冲刷和滋润。    不一会儿，巨沼怪身上那些因为战斗而不断裂开的伤口开始迅速愈合，原本有些萎靡的生命气息也在缓慢的提升。    “回来吧，巨沼怪，赫拉克勒斯，圈圈熊，你们顶上去。”    这个时候，佐藤枫也发现了超级波士可多拉的异常，脸上顿时露出一丝色，心知变隐龙已经顺利完成他交代的任务，他连忙让伤势颇重的巨沼怪回来，然后指挥已经在恢复全盛状态的圈圈熊和赫拉克勒斯顶上去。    变隐龙成功将懒惰特性转移到此时超级波士可多拉身上，这次的计划基本上已经是完成一大半了，接下来只要在往前走一两步就成功了。    “可恶，你在干什么啊，波士可多拉，敌人上来了，赶紧进行攻击啊。”    目前还蒙在鼓里的兰卡还不清楚超级波士可多拉的特性已经变成懒惰，他见巨沼怪大摇大摆的在他面前逃走，然后佐藤枫又派圈圈熊好赫拉克勒斯上来，他顿时一脸恼怒地对身下的超级波士可多拉呵斥道。    战场上战机稍纵即逝，如果波士可多拉刚才乘胜追击的话，巨沼怪可以已经落败了，但现在却跑了，这种煮熟的鸭子飞走的感觉让兰卡非常不好使。    最令兰卡担忧的是超级波士可多拉如今的状态，如果再来一次刚才那种情况的话，那么战斗的局势就变得非常糟糕。    而且他可是看见了，佐藤枫的美丽花是拥有着治疗能力的，一旦让巨沼怪恢复伤势再投入战斗，再配合其他小精灵，他的超级波士可多拉也不一定就真的能够打得过。    毕竟巨沼怪虽然被超级波士可多拉打成重伤，但超级波士可多拉自身伤势也不轻啊，即使超级波士可多拉物理防御力极强，但巨沼怪的冰锤攻击和大地之力可不受。    尤其是作为特殊攻击招式的大地之力，自身特殊防御力不如自身物理防御力出色的超级波士可多拉因此受到了不少伤害，此时他身上的钢铁铠甲已经多处出现细密的裂痕，防御力已经大不如前了。    “吼！！！”    听见兰卡的怒喝，刚刚脱离的懒惰特性影响的超级波士可多拉也不禁恼怒的大吼一声，然后怒气冲冲的对着已经来到眼前的圈圈熊使出一记势大力沉的铁尾攻击。    波士可多拉完成mega进化后，他的体型起码增大了一倍，此时的身高近7米高，并且配合一身厚实的钢铁铠甲，那真的是一只可怕的钢铁暴龙，3米多高的圈圈熊在他面前差不多也就是大人与小孩的一样。    事实上，也就是拥有着怪力的巨沼怪能够与其正面周旋一二，换作其他小精灵，超级波士可多拉单单靠着庞大体型就已经可以对其他小精灵造成一定程度上的碾压了。    不过，好在圈圈熊是有备而来的，他在接受美丽花青草场地进行治疗的时候也不是白等的，在佐藤枫的指挥下，他已经用腹鼓招式将自身的攻击力增幅到最大程度。    “吼！！！”    面对着超级波士可多拉这一招带着可怕威压扫过来的铁尾，浑身肌肉鼓胀的圈圈熊同样大吼一声，然后用臂锤来正面迎击超级波士可多拉的铁尾。    下一秒钟，超级波士可多拉的铁尾与圈圈熊的臂锤碰撞在一起。    “咚！！！”的一声巨大震响随之响起，两者所站立的大地顿时出现大量的龟裂，地面都下陷了几分。    紧接着，超级波士可多拉那包裹着钢铁的尾巴上面顿时出现了两个深深地拳印，而圈圈熊也在一声痛苦地怒吼下，他被超级波士可多拉的铁尾扫飞出去，落地时已经失去了意识，并且双臂出现了不正常的弯曲。    虽然圈圈熊被超级波士可多拉用一招铁尾击败，但他显然也给予了超级波士可多拉一定程度上的伤势，尾巴上面那两个深深的拳印此时正严重刺激着的他的痛觉神经。    除此之外，圈圈熊正面与超级波士可多拉抗衡也给他的另一名同伴争取到足够的时间，此时此刻，飞在空中的赫拉克勒斯已经完成了真气拳的蓄力步骤。    “（ge）！！！”    带着一往无前的气势，浑身爆发着恐怖格斗系能量的赫拉克勒斯的从天而降，因为同伴倒下而愤怒不已的他大叫一声，然后用右手包裹着恐怖格斗系能量的拳头重重的打在超级波士可多拉的头颅上面。    霎时间，“嘭！！！”的一声巨响出现，    在赫拉克勒斯真气拳的攻击下，有些猝不及防的超级波士可多拉的头颅顿时重重的与地面进行了一次亲密的接触，周围的大地在这个时候出现强烈的震动。    下一秒钟，一阵轻微的“咧咧咧~~”突然出现。    包裹住超级波士可多拉头颅的钢铁头盔此时添上一个深深拳印，一丝裂痕突然从拳印边缘出现，然后迅速往四周扩散开来。

正文卷 第542章：萌生退意
    赫拉克勒斯的125物理种族值，配合着150威力的本系招式真气拳，再加上怒气爆发。    最终，等级只有37级的赫拉克勒斯成功的给予了超级波士可多拉一记足以令其陷入眩晕状态的重拳。    不过，超级波士可多拉的物理防御力实在是太过惊人了，加上赫拉克勒斯的等级与超级波士可多拉相差足足有25级之多。    赫拉克勒斯的这一招真气拳也仅仅稍微打破了超级波士可多拉的钢铁头盔的一丝防御，对超级波士可多拉造成的伤害远不如通过腹鼓招式强化的圈圈熊。    而且力是相互的，赫拉克勒斯虽然成功给予了超级波士可多拉一定的伤害，但他的右臂却是在这次的攻击中折断了。    “别愣住，快点弄死他，波士可多拉，用火焰拳。”    “双头暴龙，远古巨蜓，赶紧回来。”    见到波士可多拉又一次因为不知什么原因而反应变得迟钝从而被敌方小精灵轻松得手，此时因为超级波士可多拉倒地而摔倒在地上的兰卡气急败坏的大叫道。    “可恶，佐藤枫这个家伙到底对我的波士可多拉做了什么，一次反应迟钝还好说，但两次都这样，这其中一定有古怪。”    兰卡此时内心已经完全警惕起来，并且还生起了一丝暂时撤退的念头，虽然他还不清楚到底是怎么一回事，但此时的波士可多拉明显不在状态，如果继续这样下去，他可能要输。    留得青山在不愁没柴烧，兰卡虽然此时心里气炸了，并且对自己心生撤退的念头感到极度耻辱，但他一想到自己可能会真的死在这里，他顿时就将怒气和耻辱情绪统统抛弃掉。    超级波士可多拉此时同样是气炸了，如果是平常时候，以他短距离爆发力，像赫拉克勒斯这种小精灵根本就无法打中他的，即使打中，也不可能达到他的脑袋。    但刚才他使出铁尾招式将圈圈熊击败后，心里头鬼使神差地又生出强烈的懒惰情绪，让他的反应慢变得迟钝起来，这才让赫拉克勒斯命中他的钢铁脑袋。    超级波士可多拉的一招火焰拳下去，赫拉克勒斯瞬间被其远远地打飞出去，然后和圈圈熊一样，倒在地上失去战斗能力。    另一边，托马斯指挥着手中一众小精灵与双头暴龙的战斗也进入到了白热化阶段。    双头暴龙不愧是兰卡尽心培养的龙系准神兽，凭借着两个头能够同时使出不同招式的优势，以及掌握着大量不同属性招式，他即使以一敌四，他依旧占据着上风。    从目前情况来看，托马斯的大甲和黑鲁加已经先后被其击败，现在就剩下烈焰马和蟾蜍王在与其进行周旋。    烈焰马速度很快，他一直在双头暴龙周围以火焰旋涡来对其进行牵制，可惜因为雨天和火系招式对双头暴龙效果不佳的原因，他的攻击对双头暴龙的伤害微乎其微。    而拥有优游自如特性的蟾蜍王目前是正面对抗双头暴龙的主力，凭借着在雨天中速度暴增的优势，他几乎每次都能够顺利地避开双头暴龙的攻击。    即使挡不住，托马斯也非常及时的指挥烈焰马做出支援，从而令蟾蜍王化险为夷。    蟾蜍王的急冻拳和泥巴炸弹在与双头暴龙的战斗中起到了巨大的作用，前者给予对方不俗的伤害，后者则极大地降低了对方的命中率。    虽然从此时得战况来看，一直在释放各种招式对蟾蜍王和烈焰马进行轰炸的双头暴龙占据着局势的上风，烈焰马和蟾蜍王稍有不慎就会被其击败。    但如果仔细观察，双头暴龙的攻击有90%都在做无用功，剩余的10%也轻轻松松的被有托马斯指挥的烈焰马和蟾蜍王化解掉。    由此可见，局势其实已经尽在托马斯的掌控之中，虽然他短时内无法击败双头暴龙，但拖住对方却是绰绰有余的。    一直打的非常憋屈的双头暴龙听见兰卡的命令，顿时如同大赦，连忙舍弃掉托马斯，然后往兰卡的方向过去。    “哼，想跑，没门，烈焰马，蟾蜍王，拦住他。”    看见双头暴龙想要甩开自己，托马斯哪里敢答应，好不容易找到一个软柿子可以拿捏，他自然是不肯放过的，连忙指挥烈焰马和蟾蜍王围上去，阻止双头暴龙离开。    同一时刻，一直在与风速狗进行周旋的远古巨蜓在得到兰卡的指令后，他迅速选择摆脱自己的对手，然后往兰卡的方向过去。    6次加速的远古巨蜓速度非同寻常，也就是拥有着神速招式的风速狗能够短时间跟上他的速度，如果没有黑眼神这等能够阻止对手撤离招式，否则他要是想走，根本就没有多少小精灵能够拦住。    远古巨蜓立即升空，迅速地甩开还想要纠缠的风速狗，然后快速飞到兰卡身边。    “变隐龙，用扮演招式复制蟾蜍王的特性，然后通过特性互换交给美丽花和巨沼怪吧。”    “哥达鸭，对双头暴龙和波士可多拉使出浸水，然后继续用定身法封锁波士可多拉的尖石攻击。”    “美丽花，到你上场了，用蝶舞，然后用最大威力的能量球攻击双头暴龙。”    “巨沼怪，再次拜托你了，缠住波士可多拉，别让他有机会离开。”    一直全神贯注盯着兰卡的佐藤枫敏锐的察觉到兰卡的退却之意，他连忙小声地对已经回到身边的变隐龙做出吩咐，然后又迅速地对其他一众小精灵做出进一步的指挥。    变隐龙听见佐藤枫的话，他连忙将目光转移到附近的另一个战团上面，然后通过扮演招式将此时在雨天中速度暴增的蟾蜍王特性复制过来，紧接着，迅速跳到美丽花身边，用特性互换招式将蟾蜍王的优游自如特**给美丽花。    紧接着，变隐龙又通过扮演招式复制美丽花此时身上的优游自如特性，然后跳到巨沼怪身上，用特性互换招式将优游自如特**给巨沼怪。    与此同时，悬浮在半空中的哥达鸭立即撤销掉对超级波士可多拉的定身法，然后分别对着不远处的双头暴龙和超级波士可多拉喷出一道特殊水流。    双头暴龙因为被烈焰马和蟾蜍王缠住，一个不慎，顿时就被哥达鸭喷出来的特殊水流命中，霎时间，双头暴龙全身上下的皮肤和毛发顿时染上一层水蓝色，属性也暂时转变成水系。    至于超级波士可多拉，他的速度依旧是他的重大缺陷，面对哥达鸭喷出来这一道又快又急的水流，他根本就躲避不及，和双头暴龙一样，他全身上下顿时染上一层水蓝色，属性同样暂时转变成水系。    （ps：今晚还有一章，估计不写，你们要寄刀片了......） 2k阅读网

正文卷 第543章：大获全胜（第三更）（求订阅）
    “波士可多拉，用破坏死光攻击双头暴龙身后的那个人类。”    “远古巨蜓，阻止美丽花，使出空气斩。”    “双头暴龙，赶紧撤回来。”    看见双头暴龙和波士可多拉身上被染上一层水蓝色的色彩以及听见佐藤枫的指令，兰卡脸色顿时大变，他立马就清楚佐藤枫想要干什么了，连忙对着自己的一众小精灵下达指令。    超级波士可多拉一听，口中顿时凝聚起一个巨大的橘黄色光球，然后一道巨大的橘黄色光束携带着毁灭的恐怖气息急速射向托马斯那边。    “烈焰马使出守住，蟾蜍王，用浊流抵挡波士可多拉的破坏死光。”    看见超级波士可多拉往他这一边释放出一道如此恐怖的破坏死光，托马斯脸色顿时吓得一片煞白，赶紧让学会守住招式的烈焰马过来回防，同时指挥蟾蜍王用大威力招式来削弱超级波士可多拉的破坏死光威力。    关键时刻，烈焰马还是非常有灵性和护主的，他连忙舍弃纠缠双头暴龙，一个高速移动回到托马斯身前，然后及时使出守住招式制造出一个能量护盾来为托马斯进行防御。    而蟾蜍王也一个加速，凭借着雨天中148的速度种族值瞬间来到托马斯右侧，然后操控着地面上的雨水使出一招浊流来迎击超级波士可多拉的破坏死光。    下一秒钟，超级波士可多拉的破坏死光就来临了。    雨天中，蟾蜍王的浊流威力得意增强，超级波士可多拉释放出来的橘黄色光束虽然成功将其击溃，但落在烈焰马利用守住招式制造出来的能量护盾上面时，威力已经削弱不少。    同时，也幸亏破坏死光属于特殊攻击招式，超级波士可多拉的特殊攻击力不算高，在烈焰马拼尽全力的抵抗下，托马斯终于是捡回了一条小命。    与此同时，6次加速的49级远古巨蜓也背上虫翼高速扇动，顿时化为一道道残影冲向正在一边跳着蝶舞一边快速往双头暴龙方向移动的美丽花。    一眨眼的功夫，远古巨蜓就已经出现在美丽花的头顶，然后在空中对着美丽花劈出一道长达七八米的白色气刃。    远古巨蜓的释放出来的这一记空气斩十分毒辣，当巨大的白色气刃刚飞出一段距离是，它居然立马分裂成大量小型气刃，一时间竟有完全将美丽花躲避范围封锁死的趋势。    面对如此危机的境地，美丽花显得非常镇定。    事实上，因为此时身上的优游自如特性的缘故，美丽花的速度已经凭空提升一倍。    加上她这一路上已经顺利地完成了两次蝶舞，速度即使还有所不如6次加速的远古巨蜓，但也足够令她身轻如燕，做出各种平时难以做到的高难度动作。    她此时依旧不慌不忙的使出蝶舞招式，在远古巨蜓的难以置信的目光下，她宛如一只在雨中飞舞的凤蝶一般，以灵动优雅的舞姿几乎将所有小型气刃全部躲避掉。    当美丽花将远古巨蜓制造出来的大部分的白色气刃躲开，她距离此时正在快速往兰卡方向前进的双头暴龙已经不足十来米的。    霎时间，一个散发着恐怖能量波动的能量球快速的在她手中凝聚起来，同时，大量碧绿色能量叶子开始围绕其周身出现。    远古巨蜓眼见自己要狙击的目标想要对双头暴龙动手，他自然是不同意，立即就生出想要将美丽花的攻势打断念头。    只是，拥有着复眼的他刚刚转身想要进行追击，他就看见获得优游自如特性的巨沼怪已经趁机以快速的速度冲向此时无人守护的兰卡。    这个时候，超级波士可多拉正因为破坏死光的后遗症而无法动弹，而双头暴龙也是自身难保。    一时间，远古巨蜓陷入两难境地之中。    但在救双头暴龙和救兰卡的这两个选项中，远古巨蜓几乎没有半分犹豫，他立即就选择舍弃追击美丽花，然后一个加速往兰卡的方向疾驰而去。    巨沼怪围魏救赵的策略成功，美丽花此刻终于是没有后顾之忧，她开始全力对付双头暴龙，她很快就追上了双头暴龙，然后将手中的能量球和周身的大量魔法叶对准他进行释放。    双头暴龙因为哥达鸭浸水的关系，他此时的属性暂时变成水系，面对着此时美丽花已经完成三次蝶舞的草系招式攻击，他感到了致命的危机。    “吼！！！”    在死亡危机的刺激下，双头暴龙大吼一声，刘海下的眯眯眼顿时瞪圆，两双眼睛变得猩红一边，露出疯狂暴虐的眼神，身上也瞬间爆发恐怖的龙系能量。    双头暴龙使出逆鳞招式，他变成一头疯狂暴虐的恶龙，带着恐怖的气势冲向美丽花。    最终，开启逆鳞状态的双头暴龙虽然身受重伤，但他却是顶住了美丽花同时释放出来的能量球和魔法叶攻击，然后出现在美丽花的面前。    可惜，如今的美丽花速度实在是太快了，即使双头暴龙使出了逆鳞而临时爆发出惊人的力量，但依旧不够看。    美丽花灵动优雅的舞姿一转，就轻轻松松避开了双头暴龙的临死反扑，并且瞬间出现在他的背后。    与此同时，她从身下的叶子裙中抽出两条长长的叶子，然后往它们上面灌注大量精纯的草系能量，两把锋利无比的叶剑顿时出现在她手中。    下一秒钟，美丽花的舞姿骤然一边，瞬间就变得杀气腾腾且剑影重重。    眨眼间，美丽花以手中的叶剑使出叶刃招式，然后配合着剑舞舞蹈在双头暴龙后背留下的大量纵横交错的剑痕。    一支剑刃华尔兹结束，双头暴龙也随之倒在血泊之中。    当双头暴龙倒下之时，远古巨蜓也是及时将兰卡从巨沼怪的手中下来，而超级波士可多拉也从破坏死光的副作用中缓过来。    “双头暴龙！！！”    这个时候，兰卡眼睁睁看着自己辛苦培养的双头暴龙倒在美丽花双剑之下，顿时目眦欲裂，痛苦的发出一声大叫。    “远古巨蜓，带我撤退，赶紧回来，波士可多拉。”    不过，兰卡不是优柔寡断之人，他心知这场战斗他已经没有多少胜算了，如今眼见双头暴龙已经救不回来，他就果断放弃了双头暴龙，然后一边指挥远古巨蜓进行撤退，一边拿出精灵球想要将超级波士可多拉收回来。    “到了这个时候才想着离开，太迟了，巨沼怪，用身体挡住精灵球射出来的红线，别给对方将波士可多拉收回的机会。”    “风速狗，用神速火焰车攻击远古巨蜓，别给他逃了。”    “美丽花，用能量球对波士可多拉进行攻击。”    可惜，佐藤枫怎么可能会这么轻易的放过兰卡，他立即对着面前还有战斗力的巨沼怪、美丽花和风速狗下达指令。    在雨天中，拥有着优游自如特性的巨沼怪快若闪电，他瞬间就出现在超级波士可多拉身前，不仅缠住超级波士可多拉，而还将兰卡手中精灵球射出来的红线挡住，令对方无法用精灵球将超级波士可多拉收回去。    而同样暂时拥有着优游自如特性且完成三次蝶舞的美丽花也迅速接近超级波士可多拉，然后手中的能量球如同连珠炮射向被巨沼怪缠住的超级波士可多拉。    而这个时候，风速狗也一招神速火焰车出现在骑着远古巨蜓的兰卡面前，然后令其不得不选择避其锋芒，同时也封锁住对方想要用精灵球将超级波士可多拉收回去的机会。    超级波士可多拉如今是深受懒惰特性的影响，他才刚刚用一招金属爪与巨沼怪的臂锤硬碰硬，然后就再次因为懒惰特性而变得迟钝起来。    更加严重的是，他此时还因为哥达鸭的浸水招式而暂时变成水属性，面对着完成三次蝶舞招式的美丽花那连珠炮般能量球射击，他和双头暴龙一样也感受到了致命的威胁。    下一秒钟，美丽花的释放出来的能量球全部命中超级波士可多拉身上，然后发生了巨大的能量爆炸。    伴随着一阵痛苦的哀嚎，浑身被能量爆炸炸成一片焦黑的超级波士可多拉无力地倒在地上，然后从超级波士可多拉退化回波士可多拉。    只是，佐藤枫对此还不满足，继续指挥着巨沼怪和美丽花对落败到底的波士可多拉进行攻击。    不一会儿，在巨沼怪和美丽花的冷酷攻击下，原本在战场上大发神威的波士可多拉也渐渐变成一具冰冷的尸体。    “佐藤枫，我一定要杀了你！！！”    看见连自己的王牌小精灵落败身死，兰卡一张俏脸顿时变得狰狞无比，眼睛迅速充血，然后像疯了一样对着远处的佐藤枫大叫道。    但兰卡最终还保持一丝理智，他并没有选择此时傻乎乎的冲上去找佐藤枫拼命，而是立即指挥远古巨蜓带着他转身逃走。    或许是慌不择路亦或者快失去理智的原因，他此时选择逃走的方向正是之前来的方向。

正文卷 第544章：穷途末路
    佐藤枫看见兰卡选择逃走，脸色顿时变得难看起来，但他最终还是选择放弃去追杀兰卡，而是迅速带着巨沼怪和美丽花往圈圈熊和赫拉克勒斯此时的位置过去。    佐藤枫之所以没有去选择追杀兰卡，其实原因很简单：    第一点，他此时手中没有一只能够在速度上媲美此时六次加速的远古巨蜓的小精灵以及能够留下远古巨蜓的小精灵，在这种情况下想要追上兰卡无疑是非常苦难的。    而且，他现在手中的小精灵有大半都身受重伤，若是兰卡想要与他同归于尽而引诱他进入某个可怕的险地，那他极有可能真的会跟被兰卡拉着一起陪葬。    佐藤枫是个谨小慎微的人，这种赔本买卖，他是不会去干的，他这一次的计划完成度已经非常高了，没必要再冒着同归于尽的风险去追杀兰卡。    第二点，也是最重要得一点，佐藤枫成功的将兰卡的波士可多拉和双头暴龙除掉，这无异于斩断了他左膀右臂，自此以后，兰卡对他已经构不成什么威胁。    无论是波士可多拉还是双头暴龙，兰卡无疑都在这两只小精灵倾注大量的心血，耗用的资源难以想象，如今一下子全都折损在佐藤枫手中。    尤其是波士可多拉身上的mega进化石，这个也是兰卡的一个重大损失，没有这个珍贵的小精灵道具，他就无法获得mega进化的力量，他的实力起码会因此锐减三成。    兰卡这一次算是一战回到解放前，整体实力起码损失过半，如果没有一个两三年时间重新培养新的王牌小精灵以及一些特殊机遇，他是不可能恢复到之前的巅峰实力的。    而到那个时候，佐藤枫自信早已将这个人妖远远的甩开了。    事实上，佐藤枫都有些庆幸兰卡逃走了，如果他真的在岛屿上面杀掉兰卡的话，那么他是极有可能会被雅典娜这一名火箭队派系大佬的给记恨上的。    佐藤枫背后虽然有着坂木老大撑腰，但要是真的被这么一名派系大佬给记恨上，那绝对不是一件什么值得庆幸的事情。    毕竟坂木老大也不是他亲爸，不可能每时每刻都对他进行贴身保护，雅典娜这名火箭队派系大佬要真的要动他，她只要说一句话，火箭队内部就会有无数想要讨好她的人来佐藤枫麻烦。    如今倒好了，佐藤枫并没有杀掉兰卡，只是将他手中两只王牌小精灵击杀掉。    于情于理，这种情况都属于这次比赛的正常范围之内，雅典娜没有一丁点找他麻烦的借口。    如果佐藤枫杀掉兰卡，雅典娜或许还有借着为心爱部下报仇这个被众人比较认可的理由去找佐藤枫麻烦。    但兰卡现在没死，他只是因为技不如人而折损掉手中的王牌小精灵，那么雅典娜说什么也不会因为这种事为兰卡出头的。    火箭队是一个弱肉强食的组织，内部奉行强者为尊的法则，雅典娜身为火箭队的元老级人物，她对于火箭队内部的生存法则自然再清楚不过了。    兰卡既然技不如人，那么输了就是输了，没什么值得好说的。    哪怕死了，雅典娜或许会因为失去一个自己辛苦培养的部下而记恨上佐藤枫，但也绝对因此不会同情兰卡半分，反而觉得兰卡是个没用的废物。    而且，兰卡如今失去了波士可多拉和双头暴龙这两只王牌小精灵，佐藤枫相信兰卡即使他有命活着离开神秘岛屿，他以后在火箭队的日子肯定也不会好过的。    兰卡这种喜欢强取豪夺的人，佐藤枫相信他平时绝对得罪了许多人，若不是仗着自身实力强劲以及背后有着雅典娜这名火箭队派系大佬为他撑腰，他早就不知道死了多少遍了。    现在他实力大损，还是去了mega进化的力量，雅典娜必然一改之前对他的重视态度。    到了那个时候，即使佐藤枫不亲自动手，那些曾经深受兰卡迫害的人也会主动去找他麻烦。    就在佐藤枫打扫战场以及为一众小精灵进行治疗的时候，在远古巨蜓帮助下，已经逃出上千米的兰卡正一副垂头丧气的样子。    放狠话自然容易，但当内心的冲动冷下来，兰卡就开始迅速为如今自己的处境感到无比担忧，他身为一名火箭队内部重点培养的嫡系成员自然也是清楚火箭队内部的生存法则的。    事实上，他就是在这种生存法则下一步步走到如今这一步的，他能够成为雅典娜看重嫡系成员，其背后自然是踏着无数人的肩膀，在这个过程中，他得罪的人他自己都数不清了。    兰卡心里非常清楚，他手中的波士可多拉和双头暴龙这两只王牌主力小精灵都已经在这一战斗中折损掉了，一旦让他的那些仇人知道，他将死无葬身之地。    “不能够回去了，现在必须要尽快找个地方躲起来，然后想办法尽可能的恢复一定实力，否则，就连身边那些家伙都会不听话的，佐藤枫，我跟你势不两立。”    兰卡一想到失去波士可多拉和双头暴龙会发生的一系列事情，心中不禁无比沉重的想到，同时内心对佐藤枫恨意又增强了好几倍。    只是兰卡此刻埋头苦想如何摆脱当前的困境，却没有发现他已经再次进入到了大型可可多拉族群的领地中，并且随着远古巨蜓一路疾驰，迅速深入。    当他愕然发现的时候，他已经他深入到可可多拉族群的领地中，想要折返已经来不及了。    不久前，兰卡正是通过这里达到碎石地的，而他的出现也瞬间惊动这里的可可多拉族群。    只不过当时他来的太过突然，加上远古巨蜓的移动速度很快，可可多拉族群才来得及反应去对其进行拦截。    让敌人从自己眼皮底下大摇大摆的溜走，这无疑是一件非常打脸的事情，因为此事，大型可可多拉族群顿时就遭到附近几个大型岩石系小精灵族群的耻笑。    大型可可多拉族群的首领，等级高达的79级的波士可多拉也为之震怒，然后从领地腹地中走出来对外围的成员进行训斥。    而现在，兰卡再次大摇大摆得深入到可可多拉族群中，感觉遭到严重挑衅的可可多拉族群顿时就爆发了。    在天王级波士可多拉首领的雷霆震怒下，整个可可多拉族群开始高速运转起来，大量可可多拉、可多拉和波士可多拉都纷纷释放出各种拿手的岩石系招式来对兰卡进行拦截。    在逃离大型可可多拉族群领地的这一路上，兰卡几乎全程都在遭遇着岩石雨的眷顾，并且时不时还附加十几道橘黄色光束（波士可多拉的破坏死光）的关照。    面对着大型可可多拉族群几乎倾全族之力的阻拦，即使远古巨蜓再厉害，他自然也是无法安全的护着兰卡离开的。    最终，在大型可可多拉族群制造出来的岩石雨大范围攻击下，远古巨蜓在坚持十几秒后就无力的倒下了，而兰卡也迎来了他的末日。    “我的旅程怎么可能就此结束，我还没有报仇，我怎么可能会死在这里，不！！！”    再过去七八秒钟，伤痕累累的兰卡无力的躺在地上，一个巨大的阴影将他笼罩住，但当他仰着头看着眼前越来越大脚印，内心不禁绝望的大叫道。    “嘣！”的一声出。    天王级波士可多拉首领像踩死一只虫子一样，一脚踩在前方地面上，兰卡绝望的叫声顿时戛然而止。

正文卷 第545章：大丰收
    佐藤枫很快就完成了打扫战场的工作，他没有选择在原地多停留片刻，立即就带着托马斯离开战场，然后距离战场五六公里之外的某处小树林中停下来进行休整。    这一场战斗下来，佐藤枫虽然取得了最终的胜利，但手中的大半小精灵都失去战斗能力，剩余的小精灵也是伤痕累累，不宜在短时间内再进行战斗了    其中与超级波士可多拉正面对抗的圈圈熊和赫拉克勒斯受伤最重，两只小精灵的身上的骨头都被其打断不少，内脏也出现不同程度的破碎。    也就是小精灵身体素质异于常人，要是换做是普通人，这种伤势恐怕早就一命呜呼了。    不出意料的话，即使有着美丽花的帮助，圈圈熊和赫拉克勒斯若是不想留下太多的顽固暗伤的话，他们接下来的一段时间都需要进行静养，起码要三四天时间才能够缓过来。    不过这一切都是值得，经此一战，佐藤枫在神秘岛屿中的主要威胁就消失了。    不得不说，当佐藤枫从青木三郎口中得知兰卡悬赏通缉他时，他可是担惊受怕好些时间，晚上睡觉都不敢完全入睡，现在他总算是可以晚上睡个安稳觉。    而现在，佐藤枫相信，即使兰卡有命活着离开，兰卡也无法再做到号召他的手下来对付他了。    在火箭队中，弱者是不可能指挥强者的，如果弱者手中还掌握着巨大的财富，他可能还未能够用这些财富请动强者帮忙，他就被强者反客为主了，然后被吞得一点都不剩。    兰卡为了保命连双头暴龙和波士可多拉都可以抛弃。    因此，佐藤枫相信兰卡是一个惜命的聪明人，在没有足够的实力之前，他是不会去主动联系他那些手下的，现在反而是唯恐躲之不及，生怕别人知道他现在实力大损。    当然，佐藤枫现在并不知道兰卡已经惨死于天王级波士可多拉首领的脚下，如果知道话，他肯定会更加地安心。    除了消除兰卡这个巨大威胁之外，佐藤枫还在此次的战斗取得巨大的收益。    第一个收益自然就是兰卡波士可多拉身上mega进化石。    战斗刚结束，佐藤枫第一时间就将这一枚珍贵的mega进化石从死去的波士可多拉身上取走。    这一枚波士可多拉mega进化石目前是佐藤枫得到的第一枚mega进化石，其中代表的意义是不言而喻。    和兰卡一样，佐藤枫同样拥有着钥石，他只要按部就班地培养一只波士可多拉，然后与之形成良好的羁绊关系，那么他也能够获得mega进化的力量。    据佐藤所知，钻石峡谷中就存在着一个大型可可多拉族群，他只要用心去找，想要找到一只值得培养的高资质可可多拉并不是一件困难的事情。    可以说，mega进化的力量已经在向佐藤枫招手了。    当然，如果佐藤枫用不到这一枚波士可多拉mega进化石，以后拿它去与其他训练家交换其他小精灵的mega进化石也不失为一个重要的筹码。    相比于波士可多拉mega进化石，佐藤枫还是更希望能够获得巨沼怪的mega进化石，他所构建的雨天队阵容中，巨沼怪的mega进化石可是其中必不可少的一环。    至于第二个收获则是兰卡抛弃的双头暴龙。    双头暴龙不愧是龙系准神兽，虽然还未进化之最终形态，但身体素质依旧不是一般小精灵可比的，身体非常硬朗，即使受到了美丽花的重创外加自身使用逆鳞后的巨大反噬，他依旧没有丧失性命。    毫无疑问，一只活着的龙系准神兽相比于一只死掉的龙系准神兽更有价值，佐藤枫犹豫再三，他最终还是决定让美丽花为其进行简单的治疗，保住其的性命，然后用精灵球将其收服。    佐藤枫从那份手中那份花名册就已经得知这一头双头暴龙是兰卡从小培养的小精灵，他对于兰卡的忠诚度无疑是非常高的，因此佐藤枫并不认为他真的能够将这一头双头暴龙完全收归已用。    龙系小精灵是高傲无比的生物，他们绝对不会因为受到生命威胁而对敌人屈服，佐藤枫与双头暴龙之间的关系无疑就是敌人关系。    可以想象，佐藤枫想要让双头暴龙屈服于他的难度是非常高的，而且一旦让他恢复伤势，恐怕他第一时间要对付的人就是帮助他进行疗伤的佐藤枫。    对于双头暴龙的处理，佐藤枫首先想到的自然是完全收服他，毕竟这是这一只龙系准神兽。    虽然说他并不是佐藤枫自己一手培育出来，但从他的出色的身体发育以及掌握着大量招式来看，兰卡将他培育的非常出色。    最重要的是，51级的双头暴龙明显已经明显步入成年阶段，只要再稍加培养，将他的等级提升到64级，他就会顺利地进化成强大的三首恶龙。    所以，如果佐藤枫能够让双头暴龙屈服的话，那么他瞬间就能够获得一只可以堪当王牌的小精灵，这等诱惑力无疑是非常巨大的，佐藤枫也不能够抵挡。    当然，佐藤枫也知道像双头暴龙这等从小就被训练家培育的龙系准神兽服从他的几率是微乎其微的。    如果在离开岛屿前，双头暴龙都不愿意配合的话，佐藤枫就会选择放弃双头暴龙，然后通过黑市将他处理掉。    既然双头暴龙执意要成为他的敌人，那么佐藤枫自然也不会再对双头暴龙手下留情的，对待敌人，他向来都是选择榨取对方最后一丝价值。    一只高等级的龙系准神兽价值是不言而喻的，哪怕他不听话也是如此，如果佐藤枫顺利将双头暴龙卖掉的话，他将会获得难以想象的财富。    不得不说，佐藤枫这次击败兰卡收获是非常丰厚的，不仅得到了珍贵无比的mega进化石，而且还收获了一只代表着巨额财富的龙系准神兽。    “可惜没能够将他留下来，那家伙身上肯定还藏有许多好宝贝。”    佐藤枫整个人都靠在风速狗的身上，他看着左手中的波士可多拉mega进化石以及右手中装着双头暴龙的黑色精灵球，心中颇为遗憾的想到。    与此同时，在佐藤枫等人进行着战后休整的时候，一身野人装扮的蝶也带着她新收的小弟进入到大型可可多拉族群的领地中。

正文卷 第546章：心生异心的仆从与强势的蝶
    相比于兰卡的悲惨收场，识时务的野田右介的处境无疑是好上无数倍的，他在看见蝶与杖尾鳞甲龙后就毫不犹豫地从心做出投降的决定。    蝶和杖尾鳞甲龙虽然有些看不起野田右介这个怂货，但看在对方主动投降并且将身上的好东西都交出来的份上，他们就没有将野田右介的往死里怼。    不过死罪可免活罪难逃，蝶顺利地从野田右介获得空间背包而暂时解决储物空间不足的情况后，她就与杖尾鳞甲龙继续回去宝石滩上面挖宝石。    而野田右介并没有如愿以偿通过通过特殊装置回到基地，身体魁梧强壮的他被蝶和杖尾鳞甲龙当做矿工仆从来指挥。    所以，在兰卡与佐藤枫战斗的时候，野田右介就在苦逼的为蝶和杖尾鳞甲龙挖宝石。    多出了野田右介这么一个懂得什么属于品质上好宝石的矿工存在，蝶和杖尾鳞甲龙的收集好宝石的速度自然是提升了不少，在兰卡被佐藤枫击败逃走不久后，蝶和杖尾鳞甲龙很快又面临储物空间不足的情况。    这个时候，对兰卡有着深深怨恨的野田右介，他就立马给蝶打小报告，他告诉蝶兰卡身上拥有着一个空间更加巨大的空间背包且身上的还有着许多比宝石还要珍贵的东西。    蝶倒不在乎兰卡身上有这么好宝贝，在她看来，品质上好的宝石才是最好的宝贝，但她兰卡身上的大容量空间背包却深深吸引住她了。    空间背包容量不足的情况深刻影响着她的挖矿大业，若是能够从兰卡身上获得大容量空间背包那自然是再好不过了。    于是乎，蝶就指挥野田右介给她带路寻找兰卡，这也就有了如今两人进入到大型可可多拉族群领地的情况。    只是，大型可可多拉族群不久前才将兰卡这一名让他们恨之入骨的人类弄死，两人因为兰卡而遭到殃及池鱼。    毫无疑问，这一次野田右介把蝶给坑了，两人刚进入大型可可多拉族群领地不久就遭到了大量可可多拉、可多拉和波士可多拉的围攻，形势非常严峻。    “蝶大人，我们快点跑吧，这些可可多拉、可多拉和波士可多拉肯定都疯了，出现大暴动了。”    在快泳蛙的保护下，野田右介险之又险的避开一块对着他高速袭来的巨岩，随后他在地上一个打滚来到蝶的身边，然后一脸恐惧的对着蝶说道。    不过，在这恐惧的背后，野田右介眼中还藏着一丝微不可擦的喜色。    事实上，野田右介早就意料到会发生这种情况了，他之所以告诉蝶兰卡身上有大容量空间背包，目的除了想要让蝶与兰卡两败俱伤之外，还有就想要重获自由。    虽然蝶没有弄死他，但野田右介发现蝶也没有想要放他走的意思，除了一身衣服和小精灵之外，他的号码牌和能够给基地提供准确坐标的特殊装置都给蝶拿走了。    他现在差不多就是蝶的一个矿奴，而且稍有一点不对，蝶和杖尾鳞甲龙就会对他又打又骂，简直一点人权都没有。    野田右介算是明白了，蝶虽然看起来有些天真率直，但其性格实际上却和绝大多数的龙系小精灵一样隐藏着暴戾的因子，视弱者为草芥。    她只会对同等级的对手给予适当的尊重，至于那些比她弱的生物，除非是她比较喜欢和看重的，否则一律都被她视为可以随意打杀的奴隶。    作为一名在火箭队中实力已经初露峥嵘的训练家，野田右介自然是不想过着奴隶那种毫无尊严且朝不虑夕的生活，那样简直要比杀了他还有难受无数倍。    所以，当蝶开始抱怨手中的空间装备无法继续装下更多的高品质宝石时，一直思索着如何逃走的野田右介立马就想出让蝶和兰卡两败俱伤的妙计。    至于如今他们会遭到大型可可多拉族群的围攻，这也是在野田右介的意料之中的，就是大型可可多拉族群的反应有些过于激烈让他感到有些意外。    不过野田右介喜欢这种意外，对于大型可可多拉族群来说，蝶与他兄长杖尾鳞甲龙无疑要比他更具威胁性。    所以，目前蝶与杖尾鳞甲龙几乎吸引了周围众多可可多拉、可多拉和波士可多拉90%以上的火力，这顿时就让野田右介看到了逃走的希望。    虽然有些可惜为能够看到蝶与兰卡斗个你死我活，但所谓机不可失时不再来，野田右介已经打定主意要趁着这个大好的机会进行逃走。    “哼，怕什么，你这个胆小鬼去守住左侧的防线就行了，其他的都交给我。”    “哥，你去收拾前方那一只在指挥的波士可多拉。”    “刺龙王，继续用求雨，扩大雨云的降水量，然后水炮横扫”    “老翁龙，用大范围的冲浪吧。”    “电龙，用打雷攻击那一只在指挥的波士可多拉。”    “椰树蛋，继续维持青草场地，有机会就用打草结对付那些波士可多拉。”    “蜥蜴王，继续一边穿梭战场一边洒下寄生种子。”    听见野田右介这么没骨气的话，手持一条青黑色长鞭的蝶瞪了他一眼，脸色不悦的说道，然后又开始有条不絮地对身边的一众小精灵下达指令。    虽然如今形势非常严峻，但蝶依旧镇定自若，她见过的大场面比野田右介这种野外生存经验稀少的训练家强多了，事实上，她之前降服那些小精灵族群就是这么一路以少打多过来的。    她丰富的群战经验告诉她目前还未到需要逃走的时候，只要击败前方那一头体型比一般同类要大上不少的波士可多拉，战局就会有所转变。    一旦进入战斗状态，蝶仿佛瞬间换了一个人一样，如果之前是懵懂的龙族公主，那么现在是手握大权的龙族女王，一股强大的威压从她身上流露出来。    “吼！！！”    等级已经来到61级的杖尾鳞甲龙听见蝶的话，他立马发出一声龙之怒吼将面前的敌人震慑住，然后用一招气合弹将面前所有阻拦他的可可多拉和可多拉击退。    紧接着，他就立即往前那一只被大量可可多拉、可多拉和少量波士可多拉保护的波士可多拉冲过去。    而这个时候，刺龙王和老翁龙则立马在后面进行支援，一个用水炮将挡在杖尾鳞甲龙的敌人击退，令一个则借助着地面大量的雨水使出大范围的冲浪，以此来吸引挡在杖尾鳞甲龙前面的敌人的注意力。    至于此时通过电磁悬浮的51级电龙，她头上的两根长角再次爆发一股强烈的电流，在她操控下，这股电流直冲天生的乌云。    借助乌云的传送以及乌云中的电气增幅，电龙灌注入乌云中的这股电流迅速壮大且来到波士可多拉的头顶，她心念一动，一道水桶般粗壮的闪电瞬间从天而降，然后准确落在那一只在指挥族人的波士可多拉身上。    霎时间，这一头贵为可可多拉族群小头目的62级波士可多拉顿时被电龙的打雷打得痛苦不堪，一时间无法继续指挥族人对蝶他们进行围攻。    而失去指挥的可可多拉族群顿时就产生不小的混乱，令蝶他们的压力减轻不少。    而脖子和尾巴都长的阿罗拉椰树蛋，他一边继续维持着青草场地为身边的同伴进行疗伤，一边借助着身高长视野宽的优势，开始对一些同样在努力维持指挥的波士可多拉使出打草结，进一步扩大可可多拉族群的混乱程度。    最后，那一抹在大量可可多拉、可多拉中快速穿梭的绿影，蜥蜴王听从着蝶指令，一边用叶刃和亿万吨吸收解决敌人，一边在路上洒下大量寄生种子。    这些寄生种子刚从蜥蜴王的尾巴脱落，他们就立马吸收雨水和大地的养分疯长起来，然后迅速地将周围许多可可多拉、可多拉缠绕住。 2k阅读网

正文卷 第547章：第一个追随者
    在野田右介想法办逃走与蝶在奋力指挥着手下一种强大小精灵对抗可可多拉族群围攻的时候，佐藤枫正履行着自己的承诺并且与托马斯坦诚相见。    “这一次计划能够成功，托马斯你也功不可没，这是你的号码牌和空间背包，算是完璧归赵了。”    身上缠着不少绷带的佐藤枫走到身上同样缠着绷带的托马斯面前，然后将一个号码牌和空间背包递到他面前，一脸笑意的说道。    佐藤枫与兰卡的这一战中，托马斯在其中的作用绝对是非常大的，正是由于他拼了命地拖住了兰卡的双头暴龙，佐藤枫的计划才能够顺利的实行。    因此，佐藤枫对于能够留下来与他一同并肩作战且做到真正出力的托马斯印象大为改观，通过这一战，他与托马斯之间也算是有过生死交情的战友了，关系一下子拉近了许多。    至少，佐藤枫心里现在已经不将托马斯当外人看了，心里头也有了进一步接纳托马斯的念头。    “多谢大人，我也就尽了一些绵薄之力，这次计划能够成功，全靠大人您力挽狂澜。”    见佐藤枫真的将号码牌和空间背包还给自己，原本心里还有些忐忑不安的托马斯顿时心中大定，知道自己的没看错人，他连忙笑脸相迎，小心翼翼的接过号码牌和空间背包，谦虚的说道。    通过这一战，托马斯心里头已经完全臣服于佐藤枫的实力，开玩笑，这可是几乎靠着一己之力搬到兰卡的狠人，他相信，假以时日，佐藤枫必然会一飞冲天。    托马斯已经打定主意要抱住佐藤枫的这一条大粗腿，接下来就跟着他的干了，即使佐藤枫赶他，他也决定死皮赖脸地跟着。    “不用谦虚，你在这一战中却是出力不少，若是没有你拼命地牵制住兰卡的双头暴龙，我是不可能这么顺利的击败兰卡的，你的表现，我看在眼里。”    “不过现在兰卡这个心腹大患已经除掉，我们的合作也就到此为止了，接下来，你有什么打算呢？”    “如果你现在想走的话，我决不阻拦，并且还会帮你收服几只资质不错的小精灵作为这次你协助我击败兰卡的额外报酬，我这个人没多大本事，但看小精灵的眼力还是非常不错的，保证都是资质潜力一等一的优秀小精灵，你只要认真培养他们，以后在火箭队中出人头地并不是一件难事。”    “当然，如果你不嫌弃的话，你也可以继续跟着我，但你要想好了，我绝对不会咸鱼地苟在一处地方等待比赛结束的，我会主动出击寻找其他参赛者，所以，像今天这种凶险万分的战斗，以后肯定不在少数，你要是跟着我，你也会身陷险境的，说不定哪一天就死了，不过我保证，只要我绝对不会抛弃你。”    佐藤枫见托马斯这般谦虚的样子，脸上的笑容就更盛了，他继续称赞一番对方在此次战斗做出的重大贡献后，就收敛起笑容，脸色异常严肃地给托马斯开出两个选择。    此时此刻，佐藤枫算是对托马斯坦诚相见了，并且正式对他抛出橄榄枝。    “佐藤大人，请务必让小的继续追随您，以后小的就以您马首是瞻了。”    托马斯听见佐藤枫的话，脸上顿时露出激动的表情，他几乎想都不想，立马就选择了佐藤枫开出的第二条件，并且立马做出单膝下跪的动作，以此来郑重地表示愿意追随佐藤枫。    对于托马斯来说，佐藤枫刚才开出的两个选择，其实根本就只是一个选择。    他心里非常清楚，兰卡的实力在所有参赛者中也绝对是属于最顶尖的那一小簇人，属于凤毛麟角的存在，神秘岛屿这么大，哪能这么容易遇上呢。    而且，佐藤枫如今连兰卡都击败了，以他在岛屿中的实力提升速度，哪怕以后真的要遇上兰卡这种级别的敌人，即使打不过，跑还不是轻轻松松的。    除了对佐藤枫的实力极度信任之外，托马斯对于佐藤枫看小精灵的眼力，他也是非常信任。    别的不说，就说他手中的这一只蟾蜍王，这一只蟾蜍王正是佐藤枫亲自帮他挑选捕捉的，而他能够在这次的战斗成功拖住兰卡的双头暴龙这么久，蟾蜍王在其中的产生的作用绝对是重量级的。    蟾蜍王能够与兰卡精心培养的双头暴龙周旋这么久，足以证明佐藤枫帮他挑选的这一只蟾蜍王天资有多么出众了，他已经将蟾蜍王列为自己以后需要重点培养的小精灵了。    托马斯相信，他只要选择追随佐藤枫并且认真出力，以后他向佐藤枫提出帮他挑选好精灵的要求肯定会被答应的，甚至佐藤枫平时还会主动帮他挑选好精灵从而提升他的实力。    所以说，第二选择其实已经将第一个选择的好处包含在内了，并且危险性也不大。    只要承担一点危险，就能能够通过佐藤枫源源不断地获得好精灵，并且还能够在岛屿上面稳定的提升实力，托马斯只要脑子没坏，他就不会选择第一个选择。    “很好，你做出了正确的选择，我保证你绝对不会后悔今天的选择的。”    看见托马斯毫不犹豫地选择追随自己，佐藤枫心里非常高兴，顿时满意的笑了，他神色庄重地将托马斯扶起来，然后用力的拍拍的他肩膀说道。    从今天起，他总算是摆脱光杆司令的身份，开始在这个世界中建立起一股属于他的力量。    虽然目前这股力量还很单薄，就只有他和托马斯两个人，并且还依附在火箭队这个大势力中，但他相信，在未来，这股力量一定会越来越强大的，会成为帮助他在火箭队中立足的重要本钱。    托马斯这个时候同样非常高兴，他虽然不确定自己是不是佐藤枫的第一个部下，但他肯定自己绝对是属于佐藤枫还未发迹前的第一批部下。    只要佐藤枫以后在火箭队中身居高位，佐藤枫肯定不会忘记他的，他到时候也会跟着沾光，正所谓一人得道鸡犬升天，说的就是震么一回事。    “佐藤大人，我们接下来要怎么做？是先回去肯泰罗山麓的临时营地，还继续留在这里进行探索呢？”    托马斯在与佐藤枫确立起上下级的关系后，他非常自觉地进入到身为一个部下角色中去，他脸色恭敬地对佐藤枫询问接下来的行程要怎么做。    “大战才刚刚结束，我们的小精灵现在都不在全盛状态，为了稳妥起见，我们先回去吧，休整几天后，我们再继续对未知的区域进行探索。”    佐藤枫闻言微微一笑，然后说出一个令托马斯都认为是超级明智的选择。

正文卷 第548章:快速流逝的时间
    一晃眼的时间，两周的时间就过去了，加上之前已经流逝的4天的时间，这一场岛屿生存试炼剩余的时间就剩下不到3天了。    在头三天时间中，佐藤枫与托马斯基本上都在处于休养状态，不过这段时间中也发生了许多事情，其中最多的就是小精灵的去留问题。    佐藤枫对手中的一众小精灵征求过意见后，哥达鸭、阿利多斯和圈圈熊都表示想要离开，前者不愿意离开守护已久的族群，而后两者则表示不想跟佐藤枫离开神秘岛屿这个土生土长的故乡。    因为这是小精灵的意愿，佐藤枫没有选择强迫他们留下，他亲自将哥达鸭、阿利多斯和圈圈熊安全地送回到了他们之前生活的地方中。    还有就是赫拉克勒斯的伤势问题，因为大甲族群的迫害，他身上积累的暗伤本来就十分严重，尤其是当他正面承受住兰卡超级波士可多拉的一击火焰拳后，这些暗伤就开始全面爆发了。    面对这种情况，即使是美丽花也是束手无策，为了保住赫拉克勒斯，佐藤枫不得不将他传送到基地中进行治疗，代价则是无法在接下来的岛屿生存试炼期间将他拿回手中。    一时间，佐藤枫手中的小精灵就剩下巨沼怪、风速狗、美丽花、红色暴鲤龙和变隐龙了，整体实力削弱了一大截。    三天的休养时间过后，佐藤枫就带着托马斯开始向他们还未探索的区域进发。    一开始的时候，佐藤枫依旧选择往西部的方向进行探索，因此，他与前段时间失去仆人且进一步扩大地盘的蝶不期而遇了。    在到神秘岛屿上面，蝶无疑是强势的，并没有因为佐藤枫之前“送”她大量财宝而对他网开一面，加上因为野田右介从她手上溜走而非常生气，所以，一上来，她就对佐藤枫发起猛攻。    蝶自从进入神秘岛屿后，几乎每一天都在战斗中度过的，而且经常是大规模的群战。    因此，当时蝶手中的杖尾鳞甲龙已经达到60级了，其余的小精灵等级基本上都达到50级以上，而佐藤枫当时手中的最强的巨沼怪在经历与兰卡的大战后，等级依旧原地踏步，还是53级。    毫无疑问，佐藤枫与蝶的这一场战斗中遭到了前所未有的惨败，幸亏佐藤枫身边有着托马斯这一名部下的帮助，加上蝶手中没有一只能够带着她进行远程奔袭的小精灵。    最后，佐藤枫与托马斯虽然遭遇惨败，但靠着风速狗和烈焰马，两人也成功的从蝶手中全身而退。    不过，为了救治被蝶电龙打至濒死状态的红色暴鲤龙，佐藤枫不得不将手中最后一支救命用的初级复活药剂使用掉。    遭遇大惨败后，佐藤枫和托马斯不得不为了治疗小精灵的伤势而消耗了两天的时间。    同时，因为蝶这一头拦路虎挡住西部探索的道路，佐藤枫不得不改变探索的方向，他这次改为向北部区域进行探索，并且通过与北部地区的野生小精灵战斗来提升自身的实力。    这一次，佐藤枫和托马斯再也没有遇上类似蝶这等实力比兰卡还要强大的敌人，在向北部区域探索的前一周，他们很顺利的将六名参赛者淘汰出局。    因此，佐藤枫成功的通过四个号码牌将叉字蝠、闪光狩猎舞蝶、百变怪以及一支救命用的初级复活药剂先后拿回手中，而托马斯也通过两个号码牌取回了他的三合一磁怪和双蛋瓦斯。    随着叉字蝠、闪光狩猎舞蝶和百变怪的先后回归，佐藤枫手中战力大增，在探索的北部区域的过程中，他多次凭借着一己之力将某个区域中的小精灵族群击退，在神秘岛屿的北部区域闯出赫赫威名。    直到现在，佐藤枫亲手击败的参赛者人数已经来到16名，除去给予托马斯的两个号码牌，他个人记录在比赛战绩中的号码牌数量已经达到14个。    而他手中一众小精灵的在这两周中通过与大量实力不俗的野生小精灵战斗，他们的实力也得到了极大的提升，其中提升最大的无疑是巨沼怪。    这一只高傲的小精灵在被蝶的杖尾鳞甲龙正面击败后，他就一直通过高强度的战斗和锻炼来疯狂的压榨着自己潜力，期待能够从杖尾鳞甲龙手中讨回场子。    在佐藤枫指挥加美丽花的帮助下，巨沼怪通过多次单枪匹马击退一些中小型小精灵族群以及与一些小精灵族群的首领级小精灵对战，满个体值的他实力提升很快。    巨沼怪目前等级已经来到59级，距离60级大关也已经不远了。（等级到了后面，越来越难提升了）    即使在这个生存着众多强大野生小精灵的神秘岛屿中，巨沼怪也已经完全脱离弱者的范畴，他与许多小精灵族群的首领等级他也差不了多少。    其次实力提升极为迅速的事美丽花这名奶妈，虽然岛屿上面虫系小精灵和草系小精灵众多，但只要找到一处合适的练级地方。    拥有着蝶舞和剑舞招式的美丽花等级提升速度一点也不比其他佐藤枫手中其他小精灵慢，相反还快上不少，她同样也有着单挑一个小精灵族群的能力（主要是地面系和岩石系的）。    因为美丽花能够通过光合作用迅速恢复体力的缘故，她持续作战能力比佐藤枫手中其他小精灵起码要强上一个档次，要不是因为她需要为其他同伴进行疗伤，她的等级提升速度可能比巨沼怪还要快。    但即使因为治疗工作而大幅度削减了她的练级时间，美丽花如今的等级也已经顺利地来到52级。    再次提升较大的是身为虫王的闪光狩猎凤蝶，作为一只飞行系加虫系的小精灵，她在这座存在大量草系小精灵和虫系小精灵的岛屿中优势简直不要太大。    原本等级不算高的闪光狩猎凤蝶（37级），她在这个野生小精灵等级基本都达到三四十级的神秘岛屿中可谓进步神速，尤其是当她的等级达到40级从而掌握着蝶舞这个本命招式后，提升速度再次拔升。    不同于即使勤学苦练到现在还未完全学会蝶舞招式的美丽花，闪光狩猎凤蝶掌握蝶舞招式简直就跟吃饭喝水一样简单，凭借着蝶舞、变异极品裂空石和麻痹粉等招式，她顿时就初具单挑一个小型小精灵族群的力量。    通过单挑多个中小型虫系或草系小精灵族群，闪光狩猎凤蝶现在的等级已经来到49级。    值得一提的是，或许身为虫王的闪光狩猎凤蝶魅力实在是太大了，不少强大的虫系小精灵都主动地向她进行求爱，其中甚至包括一只等级达到75级的天王级飞天螳螂。    面对如此众多的求偶者，闪光狩猎凤蝶大部分都不屑一顾，倒是对天王级飞天螳螂有些另眼相看。    不过也就是另眼相看而已，闪光狩猎凤蝶让这些求偶者相互较量，唯有最强者才能够和她约会。    经过一番激励的争斗后，天王级飞天螳螂脱颖而出，得到了与闪光狩猎凤蝶约会的机会。    可惜，这一只天王级飞天螳螂原来早就有伴侣了，而且他的伴侣实力相比于他也不逊色多少，最终，天王级飞天螳螂被抓他的伴侣给抓回去跪地板了。    继巨沼怪、美丽花和闪光狩猎凤蝶之后，红色暴鲤龙的实力提升也非常快，凭借着威吓特性和暴君的闪光能力，他简直就一台高效率的弱者收割机。    红色暴鲤龙是继巨沼怪、美丽花和闪光狩猎凤蝶之外，佐藤枫手中第四只有能力单挑一个小型小精灵族群的小精灵。    尤其是当红色暴鲤龙等级达到45级，然后通过血脉记忆中学会龙之舞这个强化招式后，他甚至有能力去挑衅一个中型的小精灵族群。    红色暴鲤龙目前的等级已经顺利地来到52级，短短十几天的时间，他终于完成了从一条任人欺负的黄金咸鱼到凶名威震四方的红色恶龙的转变。    最后就是风速狗和叉字蝠了。    因为佐藤枫无法承受火烧山林而遭到岛屿中众多野生小精灵对他进行群殴的后果，所以风速狗即使有着单挑一个虫系或草系小精灵族群的能力，佐藤枫也很少让风速狗放开手脚来战斗。    这样就导致风速狗等级提升要比其他同伴慢上不少，甚至被其他同伴后来居上，他目前的等级刚刚达到50级。    至于叉字蝠，因为他回归的时间较短，加上没有能力完成单挑小精灵族群的能力，他的等级提升速度相对于其他同伴来说无疑是不够快，因此他目前等级只来到48级。

正文卷 第549章：新成员与中心区域
    在这段时间中，佐藤枫除了忙于收集号码牌和提升自己小精灵实力之外，他也一直在神秘岛与上面寻找着一些资质过人且有培养价值的小精灵。    其中懒人翁和可可多拉这两只小精灵是佐藤枫比较留意的。    前者是启动他入岛之后想出的变化自如特性请假王培养计划的钥匙，后者则是让他最快获得mega进化力量的核心。    但令佐藤枫比较遗憾的是，找到一只天性不怎么喜欢偷懒的懒人翁和获得一枚资质绝顶的懒人翁精灵蛋，这两件事情的难度确实是非常高。    前者就是中彩票事件，可遇不可求，而后者则比前者还要难上不少，懒人翁的精灵蛋基本上都放在有众多强大请假王守护的领地腹地中，别说获得，就是想要靠近也不是一件易事。    至于可可多拉，佐藤枫目前发现有这种小精灵生存的地方就只有钻石峡谷中，只是他也不清楚怎么回事，钻石峡谷中的所有可可多拉族群似乎都非常仇视人类。    一旦发现有人类进入他们的领地中，他们就会立马集体暴动，然后对佐藤枫他们进行攻击。    因为可可多拉族群极度仇视人类，加上蝶这个大敌经常会在钻石峡谷中出没，佐藤枫想要进入到可可多拉族群领地中寻找合适的可可多拉的计划一度泡汤。    不过令佐藤枫感到欣喜的是，他虽然没有找到合适的懒人翁和可可多拉，但却找到一只合适的草系御三家小精灵。    佐藤枫在神秘岛屿北部区域探索的时候，意外的发现了一个地图上没有显示的谷地。    因为地形的原因，这个谷地与外界的联系几乎隔绝，唯有一条被瀑布遮掩起来的小径能够自由进入。    佐藤枫当时也是在追逐一小群非常罕见的坐骑山羊才发现这条隐藏在大瀑布后面的小径的。    在这个隐秘的谷地中，存在着一个由大量草系小精灵建立起来的神秘花园，而这个神秘花园的首领是一只等级高达83级的天王级妙蛙花。    误入神秘花园的佐藤枫在这里遇到了一只向往外界的妙蛙种子。    这一只妙蛙种子可不简单，她属于神秘花园的首领天王级妙蛙花的直属后裔，不仅资质上佳，而且还掌握着许多强大的草系招式。    这些草系招式中就有着诸如青草场地、飞叶暴风、强力鞭打这等强力招式。    妙蛙种子资料如下：    小精灵：妙蛙种子    等级：8级    属性：草+毒    特性：叶绿素    性别：雌性    携带道具：奇迹种子    血量资质：29（31）    攻击资质：28（31）    防御资质：31（31）    特攻资质：29（31）    特防资质：30（31）    速度资质：31（31）    资质评价：金色（个体值总值为178）    等级技能：撞击、叫声、藤鞭、寄生种子    遗传技能：青草场地、终极吸收    传授技能：飞叶暴风、强力鞭打、日光束、能量球、种子炸弹、烦恼种子、扎根    技能光盘：无    佐藤枫当时在神秘花园碰到这一只妙蛙种子，心里是真的乐开了花，只是当他选择动手收服妙蛙种子，他顿时知道就捅了马蜂窝。    妙蛙种子在神秘花园这个草系小精灵小王国中无疑是属于小公主般的存在，佐藤枫动她无异于触动了神秘花园中无数草系小精灵的逆鳞。    一时间，神秘花园中的无数草系小精灵都纷纷出来攻击他。    最终，佐藤枫即使使出浑身解数，他与托马斯两人依旧被被天王级妙蛙花轻松擒获了。    不得不说，那一次经历属于佐藤枫有史以来最为危险的一次，要不是有渴望去外界闯荡的妙蛙种子主动站出来为佐藤枫说话从而让他获得一个救活的机会，他可能就真的栽在那里了。    最后，佐藤枫在通过了天王级妙蛙花的一系列地狱级的试炼后，他终于是获得天王级妙蛙花的认可，得以保住小命，除此之外，他也带走了这一只向往外界的妙蛙种子。    ..........    此时此刻，佐藤枫与托马斯两人正在一个名叫枯寂森林的地方中。    这里已经属于神秘岛屿中心区域了，在这里出没的几乎都是等级高达四五十级的野生小精灵，不时还会遇上高等级的天王级野生小精灵。    随着佐藤枫手中的小精灵实力不断提高，神秘岛屿外围区域的野生小精灵已经无法满足他们等级提升的需求。    而且，自从佐藤枫手中的小精灵名气打响开来后，尤其是巨沼怪和红色暴鲤龙的凶名，以至于无论后期佐藤枫再怎么挑衅，外围地区的绝大多数小精灵都选择做缩头乌龟了。    不得已之下，还想要抓紧时间在岛屿生面好好提升小精灵实力的佐藤枫，他只好闯入神秘岛屿中最为凶险的中心区域。    事实上，神秘岛屿的中绝大部分野生小精灵都生活在神秘岛屿的外围区域，而在中心区域中活动的野生小精灵数量非常少。    不过，在这里活动的野生小精灵实力都是非常强大的，仿佛是神秘岛屿中的野生小精灵约定成俗的一样，中心区域中每一只野生小精灵等级都至少有40级。    低于40级的野生小精灵在这里几乎很难看见，但一旦看见就必须小心，因为这些低于40级的野生小精灵能够在这里生存就代表着他们拥有着越级战斗的强大实力。    在佐藤枫看来，神秘岛屿的中心区域差不多就是一个专门给大量有志于更进一步的强大野生小精灵提升自身实力的场所。    在这里出没的野生小精灵是没有族群性，基本上都是独行侠，他们都是可能都是神秘岛屿外围区域中某些小精灵族群中的佼佼者，为了更进一步而选择来到中心区域进行磨炼。    正是因为在中心区域出没的野生小精灵都是独行侠，属于外围区域某些小精灵族群的精英，所以他们要比一般的野生小精灵更加狡猾和凶残。    佐藤枫前天就带着托马斯进入到神秘岛屿的中心区域，但不到半天的时间，他们就狼狈地从中心区域撤出来，原因就是他们遭遇上了一只起床气极大的天王级野生小精灵。    好在托马斯的三合一磁怪和双蛋瓦斯非常给力，前者用电磁波招式成功令对方陷入麻痹状态，后者即使用烟幕来帮助他们掩藏踪迹，这才让他们才比较顺利的摆脱这一只天王级野生小精灵的追杀。    “佐藤大人，我们好像又被包围了，怎么办，战还是跑啊？”    托马斯看着周围发出轻微响声的草丛，脸色凝重对此时正与他背对背的佐藤枫询问道，说话间，他双手已经握紧装着三合一磁怪和双蛋瓦斯的精灵球。    未等佐藤枫回答，一只面露凶相的纽拉就从托马斯右侧的草丛中跳出来，然后用手中泛着金属般光泽的爪子对他的脑颅抓去。    另一边，佐藤枫所在的地面出现一阵轻微的震动，一根尖刺突然破土而出，异常狠辣的对佐藤枫要害之处刺去。

正文卷 请个假
不出意外的话，岛屿篇很快就会结束，然后主角会重新回到主大陆进行冒险和培养新的小精灵。    主角旧的一批小精灵已经成长起来了，也是时候培养新的小精灵了，毕竟主角想要成为传奇训练家，不可能只有七八只强大小精灵，大家期待调皮的皮丘回归吧。    说实话，我其实还想写的详细一点的，不过考虑到许多读者的阅读感觉以及上本书的教训，我还是明智地忍住祥写的冲动，做出一定程度的缩减。    因为这样，结尾部分就有些不太好掌控了，所以今天想请个假整理一下思路，尽量写出一个好结尾，往各位亲爱的书友体谅。《精灵之传奇训练家》请个假 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第550章：鸡犬升天
    在野外，训练家除了要认真观察这战局并对小精灵做出恰当的指挥之外，最重要的还是要学会保护好自己，因为在野生小精灵眼中，身体素质不值一提的训练家永远都是第一选择攻击的目标。    在神秘岛屿中心区域中活动的野生小精灵，他们不仅等级高，而且战斗经验也极为丰富，出色的战斗经验总会让他们选择做出先攻击训练家的举动。    就比如说现在，47级狃拉负责袭杀托马斯，而在地里活动的46级龙王蝎则负责偷袭佐藤枫。    除了这两只小精灵之外，附近的草丛中还有着一只44级黑鲁加和43级酷豹正在待命，一旦狃拉和龙王蝎失手，他们就会立即提供远程火力支持。    面对着这等突如其来的袭击，佐藤枫和托马斯两人脸色不变，眼中顿时都露出一丝嘲讽之色。    自从他们进入到神秘岛屿中心区域后，像这次这种程度的袭击已经见怪不怪，通过大量的实践经验，他们已经形成如何良好躲避要害攻击的神经反射。    事实上，这次来袭的野生小精灵有些沉不住气，如果他们再耐心的一点的话，说不定佐藤枫和托马斯会因为忍不住拿出精灵球释放小精灵而稍微露出破绽。    但现在，对方主动出击，那么佐藤枫和托马斯就不用担心对方会从哪个方向进攻了。    一时间，他们心有灵犀的同时往前一个翻滚，非常漂亮的将狃拉和龙王蝎的攻击避开。    “巨沼怪，臂锤伺候。”    “蟾蜍王，用吸收拳。”    而且在进行躲避的同时，两人也迅速将已经握在手中的精灵球分别抛到龙王蝎和狃拉的身后且下达攻击指令。    下一秒钟，落在狃拉和龙王蝎身后的精灵球顿时打开，然后射出两道白色光芒，巨沼怪和蟾蜍王两只小精灵齐齐的分别出现狃拉和龙王蝎的身后的攻击盲区中。    因为佐藤枫和托马斯精准的抛球，巨沼怪和蟾蜍王一出来就找到了最佳的攻击位置，并且还打了狃拉和龙王蝎一个措手不及。    巨沼怪的实力不用多说，他的一招势大力沉的臂锤下去，拥有着恶系属性的龙王蝎瞬间就被打趴下了，到在一个深坑中失去战斗能力。    而蟾蜍王也不弱，凭借四倍属性克制，他使出的格斗系招式吸收拳干脆利落地将狃拉击败。    托马斯自从与佐藤枫合力击败兰卡后，他就一直将蟾蜍王当做手中重点小精灵来培养，并且还经常让蟾蜍王去和同属性的巨沼怪活络感情。    至于之前的黑鲁加、大甲和懒人翁，和佐藤枫一样，托马斯在征求他们的意见后，他也就将这些小精灵放归自然了。    可能是因为同属性亦或者蟾蜍王对自己毕恭毕敬的缘故，巨沼怪对于蟾蜍王的印象不错，不仅受他做小弟，而且还经常在战斗的时候也带上蟾蜍王，让蟾蜍王做点在一旁牵制和补刀的工作。    因为这样，蟾蜍王的等级也提升的非常快，目前已经来到53级，并且在巨沼怪的教导下学会了大地之力和地震这两个强力的地面系招式。    短短几秒钟的时间，发起偷袭的龙王蝎和狃拉就先后倒地落败，而还躲在草丛准备进行支援的黑鲁加和酷豹都惊呆了，两者对视一眼，然后都非常从心的选择转身往不同的方向逃走。    “这一只狃拉不错啊，托马斯，你可以考虑收服他，用的好的话，这是一把对付超能力系和龙系小精灵的尖刀。”    佐藤枫没有选择让巨沼怪去追逃走的黑鲁加和酷豹，而是用系统的探测能力对着倒在地上的两只小精灵进行探测，在发现狃拉的资质不俗后，他就对身旁的托马斯提出建议。    神秘岛屿中心地区汇聚着神秘岛屿中绝大部分的精锐小精灵，而这些小精灵能够在大自然的考验下成长到这一步，他们的资质基本上都不差的。    就比如说佐藤枫此时建议托马斯收服的这一只狃拉，等级达到47级，个体值达到162，距离达到金色资质也不过是差上13点，但已然是一只优秀资质的小精灵。    托马斯只要将狃拉驯服成功再稍加训练，狃拉就可以立即投入战斗，成为战场的一股可靠的力量。    不过，在佐藤枫的眼中，这些在神秘岛屿中心地区活动的小精灵等级实在是有些过高，并且年龄偏大，战斗风格自成体系。    再加上他们因长期战斗积累着大量无法痊愈的暗伤而导致自身成长潜力削弱这个大问题，中心地区中的这些高等级小精灵在培养价值上其实是不如外围地区的低等级高资质野生小精灵的。    总的来说，佐藤枫对这些小精灵是有一种食之无味弃之可惜的感觉，正好可以拿来给自己的部下使用，从而迅速提升他们的实力。    毕竟他们对于一般的训练家来说确实都是一些非常好的小精灵，不用投入大量资源和精力，稍加训练就可以成为战斗力。    “谢谢佐藤大人，那我就不客气了。”    托马斯听见佐藤枫的话，脸上顿时露出一丝喜色，他连忙对佐藤枫称谢，然后迅速从身上取出一枚黑色精灵球，紧接着对着倒地不醒的狃拉抛过去。    自从他正式成为佐藤枫的部下后，他已经陆续在佐藤枫建议下收服了两只非常出色的小精灵，他们分别是猫鼬斩和独角犀牛。    经过一段时间的培养，托马斯很快就发现这两只小精灵成长速度不仅比一般的小精灵快得多，而且还有着一些出众的能力。    猫鼬斩性子极为好战，并且拥有着一旦中毒就会战力大增的能力，多次凭借着身上自带的一些毒果完成绝地翻盘的壮举。    为此，托马斯已经养成了时刻携带毒果和解毒用桃桃果的习惯了。    而石头脑袋特性的独角犀牛更厉害，他居然拥有着龙族血脉，资质出众，身体素质也起码比一般的同族要强好几个档次，而且还掌握着龙神俯冲这个强力的龙系物理攻击招式。（估计他爸是高等级的龙系小精灵）    佐藤枫在让托马斯收服独角犀牛后，他按照着独角犀牛的特性和招式给了托马斯一个培养的建议，这个建议就是让独角犀牛将舍身撞击和龙神俯冲这两个招式糅合起来形成一招技能组合技。    对于佐藤枫这个上司的建议，而且还是这等出色的建议，托马斯自然是毫不犹豫地采纳，结果如今独角犀牛已经成为了他手中爆发力和破坏力最强的小精灵。    独角犀牛全力冲锋加速使出一招龙神撞击（舍身撞击+龙神俯冲），那恐怖的破坏力足以撼动一座小山，即使比他等级高出十多级的准天王级小精灵也很难接下来。    有了猫鼬斩和独角犀牛这两个好例子，托马斯现在是对佐藤枫看小精灵的眼力是充满信心，如今佐藤枫又一次对他提出收服小精灵的建议，他自然是毫不犹豫的选择收服。    说起来他手中如今确实是缺少一只恶系和冰系的小精灵，同时兼具这两种属性的狃拉正是他所急需的。    不久前，佐藤枫就与一名实力不俗的超能力者进行对抗，因为对手实在太过灵活，他基本上全程都在打酱油。    最后，还是佐藤枫抓住机会，让学会挑衅招式的叉字蝠用挑衅封锁住对方非常棘手的瞬间移动招式，这才让通过变隐龙获得优游自如特性的巨沼怪瞬间将对方最强的胡地击败从而彻底扭转战局。    如果他当时有狃拉的话，他最不济也能够让狃拉给对方的超能力系小精灵使出一个挑衅来阻止对方一直通过瞬间移动来进行回避攻击，好为佐藤枫的小精灵提供良好的输出空间。    还有佐藤枫与蝶的好几次战斗中，他的小精灵基本上都挡不住蝶的小精灵，只能够通过少量的远程攻击来给佐藤枫进行支援，    只是蝶的小精灵绝大多数都是拥有龙系属性的小精灵，除非是属性相克的招式，基本上很难给予他们重创。    如果当时他手中有狃拉的话，他再不济也能够狃拉释放出一招冷冻之风来影响蝶的龙系小精灵，并且通过狃拉这把屠龙宝刀在一旁进行威慑，让蝶的龙系小精灵投鼠忌器。    不管怎么样，如今他有了狃拉，在接下来的战斗中，他也能够给自己老大提供有力的支援了。

正文卷 第551章：剩者为王
    佐藤枫与托马斯在森林中走走停停，一路上，他们与一只只实力强大的野生小精灵相遇，然后发生战斗亦或者从心的选择逃走，一转眼的时间，大半天的时间就这么过去了。    在日落之前，两人顺利地撤离出枯寂森林，然后重新回到他们在神秘岛屿中心区域边缘设立的一个临时营地中。    过完今天，他们只需要在岛屿上面再度过两天的时间，两人就可以顺利的完成这一阶段的比赛考验，然后进入到最后阶段的比赛进程中。    事实上，经过19天的神秘岛屿生存考验，原本同时进入到神秘岛屿中的1000多个参赛者（入岛前的远程飞行考验淘汰了500多人），到现在也就剩下63个了。    这是佐藤枫今天用十包超能力系高级小精灵食物从一只贪吃的天然鸟口中得来的准确情报。    有三分之一的参赛者其实在一天就已经因为各种倒霉的原因被淘汰出局了，不是每一个参赛者都能够像佐藤枫那样有能力能够从一个毒蜘蛛窝里逃出来的，尤其是当时他们手中都只有一只小精灵的情况下。    因此，第一天也是参赛者死亡率最高的日子，起码有近半的淘汰者没来得及拿出特殊装置进行救援就被一拥而上的野生小精灵用各种招式给撕成碎片了，身上的所有东西基本上也是同样的下场。    然后就接下来的一周时间，这段时间属于参赛者适应神秘岛屿生活的时间段，这也就是每一名参赛者在岛屿上面最为弱小的时间段。    在这段时间中，因为训练家遭遇到无法力敌的野生小精灵、自己或者小精灵受伤生病、缺乏医疗用品等严重威胁着生命的大问题，岛屿上的参赛者很快又减少了三分之一。    短短一周的时间，参赛者人数就减少了三分之二，剩下300人左右。    随后在接下来的第二周中，这些已经适应岛屿生活的参赛者就开始进入到实力快速提升的黄金阶段，并且他们也开始迅速意识到神秘岛屿是一个提升实力的好地方。    当然，他们也发现想要提升实力就必须要获得更多的资源，否则还未实现实力提升，自己就已经挂了，资源短缺的问题越发的严重。（主要是缺乏医疗用品。）    这些在神秘岛屿中得到甜头的参赛者开始主动去寻找其他参赛者，以求从其他参赛者手中夺取珍贵的号码牌来换进一步提升实力的资源，随便解决一点私人问题。    在这种类似养蛊的过程中，参赛者的数量开始进一步地减少，直到现在，人数就剩下63个了，毫无疑问，哪怕这其中一些可能仅仅只是幸运亦或者是苟力十足什么的，但能够坚持到现在，也足以证明这些人的实力非同一般。    “佐藤大人，我们明天是要继续去枯寂森林还是去其他地方啊？”    架起篝火的营地中，托马斯将一只亲自烤好的烧鸡送到佐藤枫面前，然后一脸殷勤的对佐藤枫询问道。    经过两周时间的锻炼和相处，托马斯已经成为一名比较专业的烧烤大师，同时，他也已经养成了将行动权交由到佐藤枫的手上的良好习惯，每晚他都会按时的向佐藤枫询问明天的行动。    “去钻石峡谷吧，小精灵们都在枯寂森林中持续战斗好几天了，是该稍微放松一下，明天去那里转转，看看能不能遇到心仪的小精灵。”    佐藤枫从烧鸡上撕下一只鸡腿，吃上几口，心中拿定主意后，他就对面前的托马斯说道。    可能是手中有着一枚波士可多拉mega进化石的缘故，佐藤枫心里头就总是不由自主地生出想要收服可可多拉的想法，可惜由于种种原因，他到目前为止依旧没能遇上一只心仪的可可多拉。    事实上，自从巨沼怪实力的得到极大的提升后，只要可可多拉族群的首领不出来，佐藤枫都不怎么害怕钻石峡谷中的那个大型可可多拉族群围攻了。    可惜，直到现在，佐藤枫都没能够深入到可可多拉族群领地的腹地，每当他稍微靠近一点，那一头天王级的波士可多拉首领就会带着一大群高等级的波士可多拉出现。    正是因为这样，佐藤枫基本上只能够在可可多拉族群领地的外围去寻找心仪的可可多拉，只是，那些只能够在领地外围生存的可可多拉，他们的资质能够好到哪里去呢？    佐藤枫心里很清楚，如果他想要找到一只心仪的可可多拉，他就只能够进入到可可多拉族群的腹地中去寻找，在那里肯定生存许多可可多拉族群重点培养的新生儿。    为此，佐藤枫多次想办法引诱天王级波士可多拉出来，然后伺机进入到腹地中，但对方仿佛知道他的目的一般，除非佐藤枫靠近腹地范围，对方就绝对不会出现，这令他头疼不已。    听见要去钻石峡谷，托马斯脸色顿时就不好了，不过他不敢违背佐藤枫的话，只好点点头，然后就继续去当专业烧烤师傅。    佐藤枫注意到了托马斯的脸色，但他只是玩味的笑了笑，并没有选择改变自己的注意，他知道托马斯害怕什么，因为他们每次前往钻石峡谷都会很大概率碰上正在挖掘宝石的蝶。    然后，一场大战就不可避免的要发生了，托马斯好几次都差点被蝶的小精灵弄死。    不过，如今的佐藤枫已经不怎么害怕蝶了，原因自然是他的实力已经足以与蝶分庭抗衡，完全不用担心会被对方再次撵着跑。    佐藤枫已经完全相信蝶是一个大财迷，自从她和杖尾鳞甲龙占领了钻石峡谷中的好几个宝石矿后，她和杖尾鳞甲龙就一直在那里没日没夜地挖矿，疯狂地收集各种高品质的宝石。    因为这样，蝶手中的小精灵在这两周来的实力提升很有限，这两周疯狂提升实力的佐藤枫已经渐渐追上来了，两者的差距虽然还有，但已经不想刚开始对抗时那么大了。    但不可否认的是，蝶目前的实力依旧属于剩下来的参赛者中最顶尖的，属于佐藤枫目前在神秘岛屿中遇到过的四名目前无法战胜的参赛者之一。    是的，到了后期，越来越多的参赛者开始往神秘岛屿的中心区域汇集，佐藤枫与托马斯在枯寂森林闯荡的这几天就遇到二十多个参赛者。    佐藤枫艰难地击败了其中三个，剩余的大部分实力或许不如他，但都有能力从他手中逃脱，但其中有三个人，佐藤枫目前见到了也只能够选择退避三舍。    这三个人分别是坂木智城、埃尔斯和秋风凛。    坂木智城就不用说，对方是坂木老大的亲侄子，手持着烈咬陆鲨的他实力强大无比，可以说是所有参赛者中的最强者，并且目前身边还汇聚五名实力不俗的参赛者，可谓是如今神秘岛屿中最强的参赛者势力。    对方似乎知道佐藤枫的身份，所以对方带着五个参赛者与佐藤枫相遇的时候并没有选择为难佐藤枫，佐藤枫也因此避免了出局的危机。    但不得不说，这是佐藤枫自进入岛屿以来所遇到过的最大挫折，严格意义上来讲，他已经被坂木智成淘汰出局了，这让他心里感到非常难受。    而埃尔斯则是一名实力强大的超能力者，对的，他就是佐藤枫很久之前的盟友弥雅想要报复的对象。    只是从弥雅这名盟友依旧音讯全无，而埃尔斯依旧好端端的样子来看，佐藤枫猜测弥雅这名失联的盟友不是已经遭遇不幸就是已经淘汰出局了。    佐藤枫不久前交手的超能力者就是埃尔斯，对方的胡地和艾路雷朵等级与巨沼怪一样达到59级，但因为胡地和艾路雷朵掌握着瞬间移动招式，这两只小精灵一度将暂时拥有着优游自如特性的巨沼怪和美丽花压制住。    最后若不是叉字蝠出其不意的对胡地使出一招挑衅招式从而导致胡地被巨沼怪重创落败，埃尔斯因为心切胡地的情况而选择主动撤退，佐藤枫和托马斯可能真的会被对方变幻莫测的超能力击败的。    至于最后的秋风凛，这是一名铁血女子，对方是阿波罗派系的嫡系成员，手持着龙系准神兽暴飞龙，论实力的话，佐藤枫觉得她可能就比坂木智成差一点点了。    佐藤枫与对方相遇，他和托马斯的一众小精灵差不多直接就被对方的65级暴飞龙一招龙星群全歼了，而且对方心狠手辣和毫无顾忌，她肆无忌惮地选择命令小精灵出手攻击训练家。    要不是佐藤枫运气好，中途有两只天王级野生小精灵跑出来搅局，佐藤枫和托马斯可能就真的交代在那场战斗中了。    为此，佐藤枫也与秋风凛结下了梁子，对方属于佐藤枫目前最想要的击杀的人。    .......    时间静悄悄的流逝，较为欢乐的晚饭时间很快就过去了，不过在快乐时光接近尾声的时候，一位许久不见的不速之客也悄然到来。    “是你！”    佐藤枫看着前方篝火堆后面突然的人，他立马就从地上站起来，脸色惊讶的说道。

正文卷 第552章：陌生的盟友（第三更）（求订阅）
    来人并不是佐藤枫的敌人亦或者是陌生人，而是他已经许久未曾见面的一名盟友，是的，这次深夜来访的不速之客正是弥雅这一名超能力者。    不过，虽然说是盟友，但这么长时间未曾见面，佐藤枫此时对这名深夜来访的盟友也是心生警惕。    毕竟从对方此时穿着打扮和气色来看，对方显然还活的好好的，但却一直没有选择来找他，这不得不让佐藤枫感到奇怪。    他可是清晰的记得对方说有能力短时内找到他的，并且还请求他帮忙她牵制住埃尔斯身边的一对双胞胎超能姐妹，好为她创造出报复埃尔斯的良好环境。    因为迟迟为能够等到弥雅，佐藤枫原以为她已经是被淘汰亦或者是不幸遇难了。    毕竟世事难料，即使是超能力者在这危机四伏的神秘岛屿中一开始的时候也算不上什么厉害人物，稍有不慎也是会死无葬身之地的。    但如今距离岛屿生存试炼结束就剩下两天左右，原本以为已经淘汰或者是遇难的盟友又突然出现了。    她为什么会这么迟才来找他呢？    她现在是敌人还是盟友呢？    她这次来的目的又是什么呢？    ......    再次相见的几秒种内，佐藤枫心中生出诸多疑问，同时，随着疑问逐渐增多，他看向弥雅的目光也渐渐变得冷淡起来。    巨沼怪等一众小精灵敏锐的察觉到佐藤枫对弥雅这名突然来访的不速之客存在着不信任和轻微的敌意，一时间，他们立即迅速地将弥雅包围起来，脸色纷纷露出不友好的表情。    而托马斯同样行动起来，他放下手头上的工作，然后带着小精灵缓缓地来到弥雅的身后，严密注视着她的一举一动。    “哼，佐藤枫，你果然是很多疑的人，才一点时间没见，你就开始不信任我这名盟友了。”    弥雅看着自己被佐藤枫一众小精灵包围起来，脸上依旧一副镇定自若的神色，但多了一丝不满的眼神，她用手摸摸肩膀上的天然雀，将有些不安的天然雀安抚下来，然后双手抱胸，用非常不满的语气对佐藤枫说道。    “人心难测啊，多疑如果可以让我活得久一些，我并不介意自己多疑一点，弥雅小姐，你能够满足一下我的好奇心么，为什么你这么久都不来找我呢？”    佐藤枫直接无视了弥雅的态度，他看了一眼弥雅肩膀上的天然雀，然后将目光稍微转移到此时正在弥雅头顶上方的叉字蝠，隐晦的与叉字蝠完成眼神对视后，他就继续面无表情的说道。    与此同时，与佐藤枫已经形成深厚的默契的叉字蝠眼中开始微微亮起黑色的光芒，一旦发现弥雅有什么不对劲就立即对其使出肩膀上的天然雀挑衅招式，以此来封锁住对方的瞬间移动能力。    “你也知道这个岛屿中的生物对我们这些外来者不怎么友好吧，我运气不怎么好，遇到了一些很麻烦的事请，最近这段时间有贵人相助才恢复过来，并不是我不想去找你，只是我前一段时间实在没有办法去找你。”    佐藤枫的眼神动作虽然隐秘，但显然并没有躲过弥雅的眼睛，她抬起头看了一眼头顶上的叉字蝠，眼中顿时露出一丝凝重，随后她重新将目光放在佐藤枫身上，然后露出一个不堪回首的表情，有些自怨自艾的说道。    “听见你的不幸遭遇，我深感同情，那么你这次的来的目的是什么？依旧是让我协助你对付埃尔斯么？如果是的话，我可以帮你，我的承诺依旧有效，不过我建议你暂时先放下仇恨，我和他交过手，是一个棘手的家伙。”    听完弥雅的解释，佐藤枫露出一个同情的表情，然后不再选择与对方扯皮，直接询问对方此次的来的目的。    无事不登三宝殿，虽然对方来的时间有些晚，但毕竟是来了，如果对方是要让他协助她完成报复埃尔斯的事情的话，他是愿意帮忙的，毕竟他也埃尔斯也有过节了。    但是如果对方是怀着另一种目的来的话，那就有待商榷了，他仅仅只是承诺协助弥雅报复埃尔斯，至于其他事情，他是不会理会的。    “你其实不用这么委婉的劝说我不要去招惹埃尔斯，你直接说我不是他的对手就行了，事实上，我也是有自知之明的，我目前确实打不过的他的，所以，我这次来找你不是来谈这一件事情的，我。”    弥雅文言点点头，霎时间，她脸上露出一个迷人的微笑，笑着回答佐藤枫。    可惜，她的话还没有说完就被佐藤枫粗暴地打断了。    “够了，既然不是要我协助你对付埃尔斯，那就不用继续说了，我没兴趣，也不想知道，你可以走了。”    佐藤枫确认弥雅这次来是另有其事后，他就立即打断弥雅的话，说完这句话，他就做出一个送客的手势。    距离岛屿生存试炼结束就剩下两天了，他不想在这个时候节外生枝，从而增加一点不必要的风险。    “佐藤枫，我知道你现在的实力很强，我家大人告诉我，以你现在的实力足以排前这次新人对抗赛前十之列，虽然我不太相信，但既然是大人说的，我就当真了。”    “但是，即使如此，你前天也不是乖乖地在我家大人面前低头了，要不是我家大人心软，放你一马，你现在应该已经在基地了吧。”    “是的，我们前天就见过面了，你不记得了？”    弥雅见佐藤枫不给她将话说完，笑脸顿时收敛起来，然后变得冷如冰霜，她嘴角微微一弯，冷笑道。    佐藤枫听见弥雅的话，眼中瞳孔顿时一缩，顿时就想起前天与坂木智成相遇时的场景，当时坂木智成身边确实站着一个身体轮廓与弥雅非常相似的面具人，那个面具人肩膀上同样站着一只天然雀。    “那个戴着面具的人是你，看来你之前的恩人就是他吧，你现在已经是他的人了？”    一时间，在佐藤枫眼中，当时的面具人与面前的弥雅发生重叠，他顿时愕然地说道。    据他所知，弥雅应该是娜姿的人才对，对方现在居然改换门庭了。    “不错，是我，我现在已经是坂木智成大人的部下了，我能够在这座危机四伏的岛屿中活下来全靠大人的大恩大德。”    “事实上，我这次来找你其实是大人的意思，怎么样，你还想不想听我把话说完了？”    弥雅见佐藤枫已经猜出她此时的身份，她也没有反驳，直截了当的承认了，然后一脸玩味的对着佐藤枫询问道。    佐藤枫听见弥雅承认了她与坂木智成的关系，他顿时就沉默了，他可以无视弥雅，但却不能够无视坂木智成，    “说吧，所谓何事？”    五六秒后，他就挥挥手示意巨沼怪他们撤销包围，然后脸色凝重的说道。

正文卷 第553章：未知遗迹
    弥雅得到佐藤枫肯定的回答后，脸上顿时露出得意地笑容，她开始详细的给佐藤枫讲述她这次来的目的。    佐藤枫听着对方的话，他越听下去，他眉宇之间的的川字也就越发的明显，脸色也越发的凝重，眼中露出惊讶的眼神。    “事情就是这样了，这只是我家大人对你的一次邀请，要不要去，就看你自己的选择了，我要为大人转达的话就这么多，希望明天能够见到你吧，再见。”    几分钟后，弥雅就将坂木智成要让她代为转达给佐藤枫的话说完，随后，她就迅速的让肩膀上的天然雀使出瞬间移动，十分潇洒地消失在佐藤枫他们眼前。    很快，营地中就重新恢复安静，托马斯和一众小精灵都尽可能的保持安静，好为处于他们拥簇之间的佐藤枫创造一个良好的环境去思考问题。    佐藤枫静静地看着前方火堆中跳跃的火苗，脸上保持着一副安静的模样，但内心此时正因为弥雅所说的话激起了惊涛骇浪，他努力保持着镇定，但他那倒影出火焰跳动的眼睛中却很难遮掩住其中露出的一丝兴奋之色。    虽然弥雅说的话并不是很多，但却很好的将坂木智成转达给佐藤枫的话意思表达出来。    大概意思就是坂木智成他们在岛屿上面发现了一个埋藏在地下的古代遗迹，因为里面的存在着强大的守卫，坂木智成他们无力独自完成遗迹的探索，所以想要邀请佐藤枫一同前去探索。    佐藤枫从弥雅的所说的话了解到，这个埋藏在地下的古代遗迹非常大，而且里面的隐藏的东西显然非常重要，因为他们在初次探索中就遭遇到了远古守卫雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁的袭击。    虽然佐藤枫直到现在都没有去探索过世界上任何一处古代遗迹，但没吃过猪肉也见过猪跑，他曾经就去过一些进行古董买卖的地方，并且从中获利颇丰。    那些贩卖古董的人大多数都是进去过真正的古代遗迹的，而且他们也非常喜欢向顾客叙述自己在遗迹中的风光时刻以及所见所闻，借此来间接地增加客人对他们信任以及提高他们贩卖的古董价格。    佐藤枫这名有着丰富资金的大金主无疑非常受那些古董卖家的欢迎，加上他有辨认古董真伪的能力，他很轻松地就从那些贩卖真正古董的人口中得到了许多关于古代遗迹的资料。    因为有着古代人的存在，所以世界上无疑是存在着许多古代人遗留下来的遗迹，但其中很少会有诸如雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁这些远古守卫。    雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁都属于传说中的小精灵，训练家一般会称呼他们为三神柱，传说它们都是由传说中的小精灵雷吉奇卡斯用岩石、冰块和熔岩制造出来的小精灵。    相对于其他传说中的小精灵，三神柱的被人们遇到的几率要大的不少，但对于任何训练家来说，遇到他们其实不是一件什么愉快的事情。    或许因为得到了雷吉奇卡斯这名创造它们造物主的命令，这些近乎拥有永恒生命的小精灵一般会出没于一些远古遗迹中，并且忠诚的守护遗迹。    三神柱会主动现身攻击那些闯入遗迹中的生物，除非生物主动离开遗迹亦或者击败他们，否则他们与闯入遗迹的生物之间将会是不死不休的关系。    虽然三神柱令无数考古学者和盗墓贼头疼不已，但毫无疑问，所有有三神柱出没的遗迹里面必然有着重宝。    当然，里面肯定也有着一些危险至极的封印物，否则，这个古代遗迹也没有什么资格让三神柱这些传说中的小精灵来镇守了。    对于坂木智成让弥雅转达给他的话，佐藤枫大概也就信了一半左右，对方探索遗迹的事情可能是真的，但对方发现遗迹的这件事恐怕就不那么确定了。    “南方，热带丛林，神秘岛屿，我说怎么就那么熟悉呢，恐怕这里就是小精灵特别篇中那个有梦幻存在的神秘岛，如果真是那样的话，那么这个遗迹应该就是梦幻遗迹了。”    佐藤枫听完弥雅的所说的话，其实令他震惊的并不是这个遗迹中存在着三神柱这些传说中小精灵，而是对方的话让他突然醒悟到如今他所在的这个岛屿所隐藏的秘密。    虽然说目前只是佐藤枫的个人猜测，但作为先知先觉的穿越者，佐藤枫他心里面对于自己的猜测是十分信任的。    他清晰的记得，火箭队就是从南方的热带丛林中找到梦幻遗迹，然后从其中找到梦幻化石的，而特别篇中也有记载，梦幻是存在于某个神秘小岛中，而火箭队也先于其他人找到了这个岛屿的坐标。    如此一条条鲜明的线索串联起来，佐藤枫终于是意识到自己目前的所在的神秘岛屿可能就是梦幻的故乡和梦幻遗迹的所在地。    “如果我的猜测是真的话，那么这里就是火箭队人造神兽计划的一切起点，这里存在着制造人造神兽超梦的钥匙。”    一想到自己的猜测很大概率是真的，佐藤枫就忍不住往深处去想，然后越想越是激动。    在小精灵世界中，超梦的诞生无疑是人类史上一大奇迹，他的诞生象征着人类将创造小精灵的权柄进一步从创世神阿尔宙斯中剥夺过来，人类在小精灵世界中的统治地位也进一步稳固。    与此同时，佐藤枫对于神秘岛屿中存在的这个遗迹也是越来越感兴趣了，虽然明知道里面非常危险，但一想到那里可能就是梦幻遗迹，他就忍不住想要去里面一探究竟。    梦幻基因药剂的神奇功能，佐藤枫到现在还印象深刻，这是一个非常好的东西。    如果这个遗迹真的是梦幻遗迹的话，那么里面极有可能是存在着与梦幻有关的好东西，比如说梦幻的本源之力什么的。    当然，除了想要获得梦幻的本源之力之外，佐藤枫还有别的想法，他是一个有梦想的人，他也很希望自己能够在其中找到一具有用的梦幻化石。

正文卷 第554章：决定与寻找
    最终，经过一番深思熟虑之后，佐藤枫决定改变明天的行程，然后转而去加入到坂木智成探索遗迹的队伍中去。    事实上，佐藤枫还是考虑过风险性的，并没有因为诱惑而昏了头，他通过对坂木智成等人的实力评估以及他们能够从遗迹中全身而退的情况得出一个结论，那就是这次遗迹中的远古守卫实力并不算特别强大，    如果探索遗迹的队伍成员能够精诚合作的话，他们击败三神柱的几率还是蛮高的，即使打不过，逃还是没有问题。    弥雅之前有提到过，坂木智成除了邀请他之外，还邀请了蝶、埃尔斯以及秋风凛等一众强者，其中蝶与埃尔斯已经明确表示会加入这次的遗迹探索队伍中。    对于蝶和埃尔斯两人的实力，佐藤枫是非常清楚，如果有他们的加入，这次的探索遗迹危险性起码可以降低五成，这绝对不是吹的，是有事实依据的。    蝶或许没有像埃尔斯那样的超能力，但她的野外生存能力绝对可以甩佐藤枫等人好几条街，她从小就在野外长大，是一个天生的猎人，非常擅长追踪和寻路。    有她在的话，即使遗迹大得如同迷宫一样，探索队伍也不怕迷路，而且拥有着超强野性直觉的她可以大概率地发现遗迹中那些隐藏的危险，从而降低探索队伍的危险性。    最后，蝶还是一名猛将，她手中拥有这一只超强的杖尾鳞甲龙，无论是雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉奇鲁斯都被格斗系属性所克制，她的哥哥杖尾鳞甲龙绝对能够在对抗三神柱的战斗中大放异彩。    至于埃尔斯，那就不更用说了，他本身就是一名实力非常强的超能力者，能够独立完成瞬间移动和利用意念移物进行浮空，而且手中还拥有诸如胡地、艾路雷朵和天然鸟等会瞬间移动的超能力系小精灵。    有他的加入，那绝对是给探索队伍打上一剂强心针，如果到时候真的遇上什么不可力敌的敌人和凶险万分的危急情况，埃尔斯就是探索队伍最后的安全保障。    不过，对于佐藤枫来说，这种将小命寄托于其他人手中的事情是万万不可取的。    为此，佐藤枫正在考虑要不要去收服一只会瞬间移动的小精灵，如果他手中多了一只会瞬间移动的超能力系小精灵，他这次的遗迹探险之旅的危险性无疑就会下降许多。    弥雅说了，选择加入的截止时间是明天下午5点钟，在这之前，他还是有充足的时间去寻找一只会瞬间移动招式的超能力系小精灵。    事实上，在这段时间的岛屿探索之旅中，佐藤枫确实是遇到不少超能力系小精灵的，只是，这些超能力系小精灵对他这么一个精神力低的发指的超能力者不感冒，没有一个愿意主动投靠的。    对此，佐藤枫也无可奈何，他到也不想勉强这些高傲的超能力系小精灵，不过既然要去危险性极高的遗迹冒险，他只能够暂时选择一些比较强硬的手段了。    目前为止，佐藤枫是知道几只超能力系小精灵的主要活动地点的，他们都会瞬间移动招式，并且都用得非常溜。    佐藤枫他每次刚遇到他们，他们都眨眼间溜走了，一点机会都不给他    “明天就去找找看，希望能够收服到其中一只吧。”    已经钻进睡袋中的佐藤枫拿定主意后，他就停下了脑力运动，开始一点点的放空自己的大脑。    不一会儿，在高科技睡袋的助眠功能帮下，他就迅速地进入到梦乡中。    因为有着巨沼怪等一众小精灵存在，营地一整晚都非常安静，并没有发生任何突然情况。    一夜无话，第二天清晨7点钟，佐藤枫与托马斯在闹钟的催促下按时醒来，两人迅速地完成自己与小精灵的早餐工作，然后就开始展开新一天的岛屿探索。    十几分钟后，骑着风速狗和佐藤枫与骑着烈焰马的托马斯就来到一处名为霜雾森林的地方中。    这里之所以会被称之为霜雾森林，很大原因是因为这里每到凌晨到清晨时分都会生起大雾。    此时时间还比较早，霜雾森林依旧笼罩在一片白茫茫的雾气之中，不过，随着头顶上太阳的猛烈照射，雾气已经游乐消散的迹象，估计用不了十几分钟，就会完全消失。    霜雾森林是佐藤枫多次发现超能力系小精灵的地方，这里似乎是一个非常受超能力系小精灵欢迎的地方，在这里，佐藤枫就看见了凯西、拉鲁拉斯、跳跳猪、呆呆兽等超能力系小精灵。    其中，跳跳猪和呆呆兽甚至在这里形成了一个小型的小精灵族群。    事实上，佐藤枫不是没有打算想要从跳跳猪和呆呆兽这两个小精灵族群中找一只高资质的跳跳猪和呆呆兽来进行收服，从而让他这个超能力者脱离手中没有一只超能力系小精灵的窘境。    不过，当他看见跳跳猪和呆呆兽他们千篇一律都是一副呆萌呆萌的样子后，他就打消了这个念头。    目前统治着霜雾森林的小精灵族群是烈雀族群，因此，佐藤枫与托马斯这两个陌生人刚刚进入到霜雾森林的范围不久，他们就开始遭遇到这些总是好了伤疤忘了疼的愤怒小鸟的攻击。    烈雀虽然脾气暴躁，但他们也是欺软怕硬的典型代表，就是有些记仇和健忘。    很快，在佐藤枫叉字蝠的觉醒力量・电和托马斯三合一磁怪的十万伏特攻击下，这些欺软怕硬的愤怒小鸟就从心的选择暂时性撤退。    随后，佐藤枫与托马斯在霜雾森林中兜兜转转了好几圈，但他们除了碰上不少在树林中跳来跳去的跳跳猪和小河中发呆的呆呆兽之外，连其他种类的超能力系小精灵的影子都没有看见。    “佐藤大人，除了跳跳猪和呆呆兽之外，这些超能力系小精灵都精得很，估计是知道我们要抓他们，现在全都躲起来了。”    转了好几圈都没有能够发现诸如凯西、拉鲁拉斯和天然雀等会瞬间移动的小精灵，因颠簸而胯下有些酸疼的托马斯不禁有些丧气地说道。    “再转一圈看看，如果还是没有什么发现，我们就换一处地方好了。”    听见托马斯的话，佐藤枫脸色也有些无奈的说道。    正如托马斯所说的那样，大部分超能力系小精灵都非常精明，加上拥有着许多不可思议的能力，他们诡探到佐藤枫他们现在的想法也不是没有可能的。    十来分钟后，佐藤枫与托马斯又在霜雾森林中转了一圈，他们依旧是一无所获。    不过，当他们准备离开霜雾森林，然后前往其他有超能力系小精灵出没的地方时候。    “嘭！！！”的一声巨响出现    一阵巨大的爆炸出现在霜雾森林的中心湖泊中，巨大的爆炸声响彻整个霜雾森林。    佐藤枫与托马斯对视一眼，他们立马就分别指挥着身下的风速狗与烈焰马快速的往爆炸声传来的方向奔去。

正文卷 第555章：再遇小偷
    霜雾森林的中心湖是呆呆兽一族生存的主要场所，由于呆呆兽一族不喜欢争夺，所以，一般情况下，哪里都会是霜雾森林中最平静的地方。    但今天显然有些不同寻常，巨大的爆炸声正从那里传出来的，并且从树林中的野生小精灵不断从霜雾森林中心向四周逃窜的情况来看，中心湖中如今正发生着一件可怕的事情。    “嘭嘭嘭~~~”    一阵阵巨大的爆炸声依旧断断续续的从中心湖泊中传来，当佐藤枫和托马斯赶到中心湖泊边缘的时候，果然不出他们所料，爆炸声的来源是出自于两只强大小精灵的争斗。    只见此时已经失去昔日平静的中心湖泊上空，两只散发着强大超能力波动的小精灵正在展开一次次激烈的碰撞，双方的招式在碰撞间形成了一阵阵恐怖的能量爆炸。    “呆呆王和胡地，他们怎么打起来了？”    佐藤枫看着此时在中心湖泊上空大打出手的两只小精灵，不禁惊讶的说道。    此时正在相互攻发的两只超能力系小精灵，佐藤枫都认得，呆呆王是霜雾森林中呆呆兽一族的首领，同时也是守护者。    天性不惜争斗且战斗能力很低的呆呆兽之所以能够占据着霜雾森林中心湖泊这一块宝地，除了呆呆兽一族是水系小精灵之外，呆呆王才是其中的关键。    守护着这一支呆呆兽族群的呆呆王是一只等级高达67级的强大超能力系小精灵，距离进阶成为可以称霸一方的天王级小精灵也不过是相差3级而已。    而且或许是智力大开和活得够长远的缘故，属于天生智者类型的呆呆王掌握着许多不同属性招式，其实力在霜雾森林中可以说是数一数二的。    不过，呆呆王保留了呆呆兽一族不喜欢争夺的性格，即使实力强大也没有选择扩张领地势力的心思，一直悠闲悠闲的守着中心湖泊这三亩地过日子。    平时，呆呆王最喜欢做的事情就是背负双手站在湖泊中心的某个微型湖心岛中望天悟道。    至于胡地，他目前是隐居于霜雾森林的流浪小精灵，实力也非常强大，等级高达64级。    佐藤枫曾经在霜雾森林中与胡地见过一面，但这一只强大的超能力系小精灵并没有一点为难他的意思，甚至还心平气和的与他进行过一番心电感应的交流。    从当时的交谈来看，佐藤枫觉得胡地应该是一名和蔼且睿智的长者，他通过一些口粮上的孝敬，还意外的从对方口中得到了不少关于神秘岛屿的情报。    后来，佐藤枫通过实践，他发现对方提供的情报虽然没有明细说明，但大部分都是对的，他因此提前躲过了不少危险并且也得到了不少在外界很难获得宝物。    在这些宝物中，其中最珍贵的莫过于一株可以令濒死小精灵起死回生且不含任何副作用的三叶复活草，它是佐藤枫从一个性情凶悍的大型喇叭芽族群中得来的，目前属于他的压箱底保命手段。    只是，如今这两只性情不喜争斗的超能力系小精灵居然一副要拼个你死我活的样子，他们为什么会这样呢？这其中缘由不禁令佐藤枫感到非常好奇。    一番仔细的观察后，佐藤枫并没有发现周围有什么东西值得两只强大超能力系小精灵大动干戈的，反倒发现了不少之前在森林中一直遇不到的超能力系小精灵。    这些超能力系小精灵并没有多少隐藏自己的心思，他们分散在中心湖泊的周围的树从中，然后将大部分注意力放在呆呆王和胡地的战斗中，眼中都露出一种强烈的渴望。    “从他们的表情来看，他们似乎都想从呆呆王和胡地的争斗中获取某样东西，到底是什么会是宝贝呢？居然将霜雾森林中的大部分实力不俗的超能力系小精灵都吸引过来。”    佐藤枫仔细地观察着附近那些平均等级都在40级以上的超能力系小精灵，心中狐疑顿时就更大了，但他心里隐隐约约发现情况有些不太对劲，一丝熟悉的危机感从他心中生出。    “好久不见了，人类，看在以前你送我好吃的份上，我劝你赶紧跑吧，不然等会好东西从湖里出来，你这个外来者就会成为他们攻击的第一目标，想跑都跑不了了。”    就在佐藤枫感觉情况不太对，想要准备让托马斯跟他暂时撤出来的时候，一声稚嫩的声音突然出现在他的脑海中。    佐藤枫听见这个有些熟悉的稚嫩声音，顿时脸色愕然的四处张望，然后发现一只体型较小且黄色鸟喙上有着一个黑色星星斑点的天然雀出现在他身后左侧的一棵大树树枝上。    此时对方见佐藤枫将目光看向她，顿时就仰着头，十分傲娇的看着他。    “原来是你这个小家伙，你给我说说看，这里到底发生了什么事情？”    佐藤枫看见这一只傲娇的雌性天然雀，顿时眼前一亮，连忙让风速狗来到树下，然后笑眯眯的对着天然雀问道。    这一只雌性天然雀是佐藤枫曾经在霜雾森林中遇到且看中的超能力系小精灵，她的年龄不大，等级也不高，当时等级也就是15级左右，如今过了近一周的时间，对方的等级依旧是15级。    不过，天然雀等级虽然不高，但她的天赋却很好，年纪小小就能够用心电感应与其他生物交流。    她资质可以说是佐藤枫在霜雾森林中遇到过的超能力系小精灵中排前三的，个体值高达172，差一点点就进入到金色资质的范畴了。    而且，在所有佐藤枫在霜雾森林中遇到过的超能力系小精灵中，她是为数不多见了佐藤枫没有第一时间选择用瞬间移动逃走的超能力系小精灵。    事实上，这只天然雀是个吃货，同时也是个非常厉害的小偷，借助出色的瞬间移动能力以及借着佐藤枫专心指挥一众小精灵战斗时候，她利用戏法招式用一根木头偷掉了佐藤枫的背上的空间背包，然后顺利地逃掉了。    好在这只天然雀就是个吃货并且心地不坏，她就对佐藤枫背包里的高级超能力系小精灵食物感兴趣，在吃掉空间背包里面五包高级超能力系小精灵食物后，吃饱喝足的她就将空间背包还给了佐藤枫。    因为这样，佐藤枫对于这只天然雀有着非常深刻的印象，只是，对方在归还空间背包时用心电感应傲娇的取消他几句后，她就用瞬间移动跑掉了。    后来，她似乎喜欢上佐藤枫空间背包中的食物，不过因为佐藤枫提高警惕的原因，她没能够在得手，佐藤枫倒也因此成功用几包高级超能力系小精灵食物与她搭上几句话。    一来二往，佐藤枫与这一只天然雀就算是认识了，可惜，对方并没有想要跟着佐藤枫走的意思，这让佐藤枫感到很遗憾。    “哼，我才不告诉你呢，快点走吧，人类。”    听见佐藤枫话，天然雀脸上的傲娇之色就更浓了，她将头抬得更好，然后利用心电感应以不耐烦的语气对佐藤枫说道。    不过，她的一双小眼睛却是死死地盯着佐藤枫背后的空间背包，小眼睛鸡贼鸡贼的。    “来，这是报酬。”    佐藤枫见到这种情况，不禁觉得有些好笑，他心领神会的从空间背包中取出两包高级超能力系小精灵食物来，然后笑着说道。

正文卷 第556章：呆呆兽一族的宝物
    天然雀看见佐藤枫拿出来两包高级超能力系小精灵食物，仰起的小脑袋顿时微微下垂了一点，但很快又仰回去，并且别过头不去看佐藤枫。    “五包怎么样？看，它们都在等你的回复呢。”    佐藤枫见到天然雀这般动作，心里顿时暗骂这小家伙趁火打劫，不过他继续笑嘻嘻的从背后的空间背包中再取出三包高级超能力系小精灵食物来，然后拆开其中一包的包装，笑着说道。    高级超能力系小精灵食物的包装一打开，一股令超能力系小精灵为之心动的诱人食物香气顿时从其中散发出来。    鼻子贼灵的天然雀一下子就嗅到了，连忙将目光转移到佐藤枫手上那包拆开的高级超能力系小精灵食物上面，眼中露出吃货特有的亮晶晶目光。    “是你送我，可不是我偷的或者强迫你给我的。”    天然雀用小翅膀擦掉鸟喙上的口水，然后扇着小翅膀从树枝上飞到佐藤枫的头上。    紧接着，她仰起头，眼睛继续盯着佐藤枫手上的高级超能力系小精灵食物，一脸傲娇的用心电感应会对着佐藤枫说道。    “是是是，都是我送你，你要是感谢我的话，你就告诉呆呆王和胡地以及周围这些超能力系小精灵在争什么东西吧。”    听见天然雀这般傲娇的话，佐藤枫脸上顿时露出无奈的笑容，他一边指挥风速狗与托马斯一同往外围走去，一边将手中那包拆开的高级超能力系小精灵食物递到天然雀的面前，没好气的说道。    虽然天然雀很傲娇，但佐藤枫还是很相信对方的话的，没有选择继续逗留在中心湖泊附近。    “也不是什么大不了的东西，我曾经从爸爸妈妈那里听说了，每年到了这个时候，呆呆兽一族精心培养的那一株开智心莲就会成熟。”    “开智心莲是呆呆兽一族的重要宝物，听说是呆呆王大人很久以前从禁区中带回来的宝物，平时一直藏在湖中深处，受到呆呆兽一族的精心呵护，没到成熟时才会长出水面，它莲蓬中产出开智莲子可以帮助那些傻呆呆的家伙变得聪明一点。”    “不过即使吃再多，那些傻呆呆的家伙肯定都是不如我聪明的。”    “对于其他超能力系小精灵来说，它也是一个好东西，不仅增加一点精神力，而且还可以修复精神创伤。”    “但是呆呆王大人太厉害了，他们打不过呆呆王大人，所以就请胡地爷爷出手帮他们拖住呆呆王大人，好让他们等会从露出水面的开智心莲中夺取一颗开智莲子。”    “对了，你这人类也是可以吃的，你的精神力虽然弱的可怜，但也勉强达到可以吸收开智心莲的程度，如果你吃了它的话，应该可以提升不少精神力。”    “但你应该抢不到的，那些争夺开智心莲的家伙都很厉害，而且逃跑能力就比我差一点点，你这个连瞬间移动都不会的人类肯定抢不过他们，嘻嘻嘻~~”    ......    天然雀一边美滋滋地吃着高级超能力系小精灵食物，一边用心电感应解释着霜雾森林中心湖泊中发生的事情，不时还会傲娇地稍微吹嘘一下自己和贬低一下佐藤枫。    而这个时候，趁着天然雀放松警惕，佐藤枫装作若无其事地将叉字蝠释放出来，让他在空中一路跟随。    “原来是这样，那你之前过去哪里就是准备去偷开智莲子的，对不对？”    佐藤枫听完天然雀的话，脸上露出沉吟之色，他对空中的叉字蝠点点，待心有灵犀地叉字蝠成功的对天然雀使出挑衅招式后，他就将头顶上突然哑巴掉的天然雀攥（zuan）在手中，然后笑吟吟的说道。    “坏人，你以前不是这样的，那只坏蝙蝠对我做了什么？我怎么用不了瞬间移动了？我再也不骂你了，快点放了我。”    被佐藤枫攥在手上的天然雀发现自己无法使用瞬间移动，心里顿时就慌了，她装出一副可怜兮兮的样子，然后用心电感应对佐藤枫哭声道。    天然雀其实很想狠狠地给对自己使出阴招的佐藤枫来一下念力，但她发现头顶上的叉字蝠以及佐藤枫肩膀上的变隐龙都一脸不怀好意的看着她，她就从心的选择放弃，然后非常理智的选择求饶。    “刚才骂我，骂的这么爽，现在知道怕了”    “放心吧，我不会伤害你的，不过接下来一段时间你都要跟着我，如果干得好，我就放了你。”    看着此时天然雀一副可怜兮兮的样子，佐藤枫用手弹了弹她的小鸟喙，然后对着此时终于是露出害怕表情的天然雀笑眯眯的说道。    如今佐藤枫正缺少一只精通瞬间移动招式的小精灵，这一只小偷天然雀无疑是非常符合要求的，这可不是他逼得，是对方自己送上门来的，不收下简直说不过去啊。    “变隐龙，舌舔。”    一说完，佐藤枫就立即指挥肩膀上的变隐龙做出攻击。    下一秒钟，一条夹带着幽灵系能量的舌头瞬间命中佐藤枫攥在手中天然雀。    变隐龙虽然平时不怎么战斗，但几乎每场战斗他都参与在其中，一有机会，佐藤枫也会让变隐龙完成一些简单的补刀的工作，如今等级已经悄然来到37级了。    他的一招幽灵系的舌舔招式下去，他身上的变换自如特性立马让他的属性转变成幽灵系，本系属性加持，再加上属性克制，目前只有15级的天然雀哪里受得了，发出一声傲娇的惨叫后，她就痛晕过去了。    随后，佐藤枫就从身上取出一个黑色精灵球，然后用精灵球的中心按钮对着攥在手中的天然雀轻轻一点。    霎时间，黑色精灵球打开，然后射出一道红光命中天然雀，紧接着，天然雀就被红光同化然后没入黑色精灵球中。    不一会儿，“咚！”的一声出现。    黑色精灵球在佐藤枫手中稍微晃动几下后，它中心按钮中闪烁的红光就熄灭了，佐藤枫成功地将天然雀收服。    “接下来就是开智莲子吧，天然雀说得对，这等好宝贝可不能够错过了，风速狗，掉头回去吧。”    佐藤枫把玩几下手中装着天然雀的黑色精灵球，满是笑意的脸上开始迅速收敛，他收起黑色精灵球，然后用手拍拍身下的风速狗说道。    与此同时，呆呆王和胡地也停止了继续战斗，两者悬浮在湖面上空，和中心湖泊周围的一众超能力系小精灵一样，他们此时都一脸严肃的看着湖面一朵正在缓缓浮出水面白莲花。    随着白莲花逐渐从浮出水面，它也渐渐全面绽放，最终，一朵大如磨盘且散发着沁人心脾芳香的白莲花出现在湖面上。 2k阅读网

正文卷 第557章：开智莲子的突围战
    开智心莲浮出水面且完成绽放后，一个直径长达十多米的能量漩涡顿时缓缓地出现在湖泊上空，然后这个漏斗形状的能量漩涡的中心正是正在魅力绽放的开智心莲。    这个时候，开智心莲正在贪婪地吸取着从能量漩涡中滴落下来的精纯能量，渐渐地，白色的莲花渐渐染成粉红色，一层华美的粉红光晕从它身上散发出来。    同时，一股精神力波动也渐渐从它身上释放出来，并且这股精神力波动随着时间推移也变得越发的强大。    这个过程大约持续十来分钟左右，湖泊上空的能量漩涡渐渐消失，而开智心莲也完全由白色转变成粉红色。    随后，宛如昙花一现一般，当开智心莲完全转变成粉红色后，大约持续了十来秒的时间，它就开始迅速地凋零。    在短短几秒钟的时间，美丽的粉红色莲花就消失不见了，剩下一个光秃秃的莲蓬还浮在水面上。    而这个时候，这个光秃秃的莲蓬中正挤满着许多散发着粉色光芒的莲子，如今一阵阵异常纯粹的精神力波动正从这些不同寻常的莲子中散发出来。    当湖泊周围的超能力系小精灵看见莲蓬中的莲子，他们的眼中纷纷顿时露出火热的目光，要不是此时处于莲蓬上空的呆呆王和胡地并没有做出任何举动从而令他们心生忌惮，一些猴急的家伙已经出手了。    “那些就是开智莲子么，果真是好宝贝啊。”    此时站在距离湖泊十几米外某棵大树高枝上的佐藤枫正拿着一个望远镜观察着湖泊中一举一动，当他看见湖泊中那个散发着奇特光芒的莲蓬时，眼中也不禁露出火热的目光，口中喃喃道。    与天然雀这个从父母口中得知开智莲子功效的小家伙不同，拥有着系统鉴定功能的佐藤枫对于开智莲子的功效现在是知道的一清二楚，其功效远比天然雀刚才所说的要大。    开智莲子资料如下：    道具：开智莲子    功效：1.提升使用者1~10点精神力上限、2.轻微修复使用者的精神创伤    限制：1.先天精神力达到10点以上的生物才可使用、2.重复使用的话，提升精神力的功效会逐渐下降、3.精神力值达到200以上的使用者服用无法获得功效1    描叙：这是大自然的馈赠    毫无疑问，开智莲子对于佐藤枫这个超能力资质很低的超能力者是有大用的。    如果数量足够的话，佐藤枫可以借助开智心莲的功效迅速地提升他的精神力值，不用再像之前那样成为一名连一点超能力技巧都用不了的咸鱼超能力者。    两个多星期前，佐藤枫通过觉醒药剂幸运地成为一名超能力者，他当时的精神力值为10点，如今两个多星期过去了，他的精神力值依旧是10点。    不得不说，这是一件令佐藤枫感到非常忧伤的事情。    佐藤枫对于自己成为类似娜姿那样的强大超能力者没有多少奢望，他目前对自己成为超能力者的最大期望是能够使用心电感应与小精灵进行交流。    一旦他掌握心电感应的这个超能力技巧，他就可以做到无声指挥，这可以极大地增强他的指挥能力，从而极大的提升队伍的作战能力。    但是，心电感应的前置条件是需要超能力者的精神力值达到50点，这个对于绝大多数超能力者都不算苦难的目标却像一座大山一样压在佐藤枫身上。    因为自身超能力资质超低的原因，佐藤枫想要完成这个目标，如果没有什么奇遇，他可能需要五六年的时间，这还是分出大部分时间来进行冥想训练的情况下。    不过开智莲子的出现让佐藤枫如今看到了希望，虽然说开智莲子服用越多，它提升使用者精神力值功效的就越弱，但佐藤枫只要吃下七八颗的话，他或许就可以得偿所愿了。    佐藤枫刚才粗略看算了一下，那个巨大的莲蓬中起码有近五十多颗莲子，虽然如今盯着莲蓬的强大的超能力系小精灵有近百之多，但以他目前的实力，他还是非常自信能够从中分出一杯羹来的。    大约再过去一两分钟的时间，莲蓬中的一些开智莲子似乎成熟了，正如同熟透的果子自然而然地会从树上掉下来一样，这些成熟的开智莲子也会自然而然地从莲蓬中出来。    不过，开智心莲显然不想让自己的种子后裔就这么轻易的被其他生物吃掉，它也有着繁殖后裔的心思，它将那些已经成熟的莲子从它的莲蓬宛如手枪射出来的子弹一般射出来。    第一批从莲蓬中飞射出来的开智莲子有八颗，完全是一点征兆都没有，这些开智莲子就这么突然地就从莲蓬中射出来，然后往各个方向飞射出去。    只是，中心湖泊附近的超能力系小精灵一直都注意力死死地盯在莲蓬上面，开智莲子刚吐出第一批成熟的莲子，一些反应够快的超能力系小精灵就立即反应过来了。    反应最为迅速地无疑是处于莲蓬上空的呆呆王和胡地，莲蓬刚有动静，他们身上就立即分别爆发出一股强横的精神力波动，然后一个闪身，他们就分别成功的将其中一颗开智莲子用念力束缚住。    而剩余的6颗开智莲子依旧拼命地往其他方向飞射出去，眨眼间的功夫，他们就离开莲蓬上百米的距离。    但围剿它们的超能力系小精灵实在是太多了，一些诸如勇吉拉、拉鲁拉斯、奇鲁莉安等掌握瞬间移动的超能力系小精灵，他们反应非常快，一个瞬间移动就出现一些开智莲子飞行的轨迹中，然后成功的用念力束缚住。    最终，第一批从莲蓬中飞射出来的开智莲子全都以突围失败告终，一一落在一些实力不俗的超能力系小精灵手中。    第一批后裔突围失败的结果似乎令开智心莲非常懊恼，不到几秒钟的时间，第二批进行突围的开智莲子又出现了，而这一次突围的开智莲子数量达到23颗。    宛如天女散花一般，23颗带着闪耀着粉色光芒的开智莲子向四面八方激射而去。    一时间，湖泊附近那些超能力系小精灵也显得有些手忙脚乱，其中许多超能力系小精灵因为追逐同一颗开智莲子而发生了多起交通事故。    “嘭！”的一声出现。    两只在空中高速飞行的噗噗猪因为追逐同一颗开智心莲而在空中不小心相撞，最终，两只从空中坠落且暗恨着对方的噗噗猪只能够伤心的看着前方的开智莲子在自己面前溜走。    下一秒种，就在两只噗噗猪都以为前方的开智莲子要成功逃离的时候，一阵空间波动突然出现在这一颗高速飞行的开智莲子飞行路径上面。    随后，一只鸟喙上面带着一个星星斑点的天然雀突然出现，然后用身下的其中一只小爪子精准地将这一颗本以为已经逃出生天的开智莲子抓住。

正文卷 第558章：强势夺取
    “终于拿到了手，脚疼死了。这个大坏人太坏了，就会使唤人家，我才这么小，怎么可以去参加这种可怕的争夺战呢，哼。”    天然雀顺利地将开智莲子拿到手，她皱着眉头动了动有些发疼的小脚爪子，然后看了看空中下去的毛毛细雨，心里颇为懊恼的想道。    但一想到自己已经被佐藤枫用精灵球收服，天然雀顿时就泄气了，心里又一次对自己大意松懈而懊恼不已，暗骂自己刚才不应该吃的那么嗨的和骂的那么嗨的。    否则，拥有预知未来能力的她也不会这么容易中招。    天然雀被佐藤枫用精灵球收服后，她就发现自己与精灵球之间产生了一种紧密的联系，但是，与其说是联系，倒不如说是一种可怕的束缚。    拥有着预知未来能力的她清晰地感知到自己无法长时间离开精灵球，否则，就会有可怕的事情发生在自己身上。    不知道什么时候，一朵乌云迅速地出现在中心湖泊附近的上空中，一场毛毛细雨在第二批开智莲子的突围战打响的时候就已经悄然落下了。    当天然雀在佐藤枫命令下成功的将一颗开智莲子夺得的时候，叉字蝠和闪光狩猎凤蝶也分别先后成功的从一些超能力系小精灵手中夺得一颗开智莲子。    此时此刻，无论是叉字蝠还是闪光狩猎凤蝶，他们都在变隐龙和托马斯的蟾蜍王帮助下临时获得了优游自如的特性。    两者的速度原本就非常快，尤其是叉字蝠，130的速度种族值让他在速度上远超其他小精灵，即使是携带着变异极品裂空石的闪光狩猎凤蝶在没有使出蝶舞时也不是他的对手。    如今在雨天中，暂时获得优游自如的特性叉字蝠在空中已经快要化为一道紫色的闪电了，凭借着超声波定位的能力，他迅速锁定了一只已经成功夺得开智莲子的超能力系小精灵。    这一只可怜的勇吉拉还没有将手中的开智莲子捂热，他就遭到叉字蝠的偷袭，叉字蝠先是用一招挑衅招式将他百试百灵的瞬间移动招式封锁住，然后在一招影子球将其打成重伤。    随后，叉字蝠就顺利的从这一只重伤倒地的勇吉拉手中夺走了开智莲子。    另一边，在短短几秒钟内就已经轻松完成两次蝶舞强化的闪光狩猎凤蝶也找到了她要抢夺的目标，那是一只刚刚成功从其他超能力系小精灵手中夺得开智莲子的麒麟奇。    麒麟奇的尾巴也是他的其中脑袋，他可以借此来观察身后的情况，因此，这一只等级高达46级的麒麟奇刚准备将开智莲子从战败的对手手中夺过来，他就捕捉到闪光狩猎凤蝶想要从他背后进行偷袭的意图。    霎时间，麒麟奇就立即停下拾取开智莲子的动作，然后来了一个迅如闪电的转身，同时一道带着迷幻光芒的幻想光线从他头上的两根白色的犄角中激射出来。    可惜，两次蝶舞强化的闪光狩猎凤蝶此时在速度上比叉字蝠还要快，虽然麒麟奇的反应够快，但除非他能够未卜先知的知道闪光狩猎凤蝶下一步的出现的地点，否则依然不够看。    “唰~”的一声。    闪光狩猎凤蝶背后翅膀骤然一扇，她整个身体顿时化为一道残影，化为一道Z字闪电避开麒麟奇的幻想光线攻击，然后以一个加速燕返从麒麟奇侧边将其撞飞。    随后，未等还未失去战斗能力的麒麟奇想要再次反击，一阵波浪般的的特殊声波冲击命中在他身上，闪光狩猎凤蝶最终一招虫鸣招式成功将麒麟奇击败。    同一时刻，托马斯也指挥着昨天刚收服不久的狃拉帮助佐藤枫争夺开智莲子，他虽然不太清楚开智莲子有什么用，但他也清楚这是一种好宝贝，如今佐藤枫这名顶头上司既然想要争夺，他自然是要全力以赴的。    很快，托马斯就盯上一只幸运夺得一枚开智心莲的呆呆兽，趁着对方还未将开智莲子吞入腹中，他立即就指挥着昨天已经成功被巨沼怪物理劝服的狃拉上前抢夺。    这一只呆呆兽虽然没有钓到自己的大舌贝而进化成呆壳兽，但他等级却已经达到43级，很显然，这一只呆呆兽是与众不同的，至少比大多数同类要机灵得多。    他刚看见狃拉往他这边冲过来，他就一把将刚刚“幸运”得到开智心莲扔到自己嘴里，然后开始迅速地埋头钻地，想要通过挖洞招式来逃走。    不过，狃拉此时也是临时得到了优游自如特性，在雨天的加持下，他速度也是快的惊人，在呆呆兽还没有完全将身子没入地里之前，他顺利来到呆呆兽身边，然后狠狠给呆呆兽还露在外面的屁股一爪子。    霎时间，还在努力钻地的呆呆兽屁股上就出现了一道深深的抓痕，呆呆兽顿时就疼的龇牙咧嘴，但他还是咬紧牙关继续深挖，想要摆脱狃拉的。    可惜，狃拉是非常狡猾的生物，如今呆呆兽在他眼里几乎就是待宰的羔羊，怎么可能会让他轻易离开的，他两只爪子上顿时披上一层蓝色的精纯冰系能量。    下一秒钟，狃拉阴险一笑，他将两只散发着恐怖寒气的爪子放在呆呆兽的屁股上面，然后开始不断地在上面进行摩擦。    霎时间，呆呆兽的屁股上面就披上一层冷霜，而呆呆兽也被冻得浑身打冷颤，整个身体生气无数鸡皮疙瘩。    不一会儿，呆呆兽还露在外面的半个身体就被散发着寒气的坚冰冻住了，而这个时候，被玩坏的呆呆兽终于是放弃了反抗，他一脸生无可恋地从地里爬出来，然后从心的将口中的开智莲子吐出来。    在托马斯成功的为佐藤枫夺得一颗开智莲子的时候，佐藤枫也在湖畔前策划着一场战斗大片，其中作为主角的巨沼怪和红色暴鲤龙已经登场。    “吼！！！”    震耳欲聋的咆哮声从已经落入湖水中的红色暴鲤龙口中释放出来，然后卷席整个湖泊和湖畔，在闪光能力暴君的作用下，红色暴鲤龙的威吓领域发动。    一时间，许多意志力不够坚强的超能力系小精灵纷纷晕厥在地上。    与此同时，一阵阵“嘭嘭嘭~”的震响在湖畔上出现。    毛毛细雨之下，只见此时获得优游自如特性的巨沼怪化为一道蓝色的魅影在湖畔上快速穿梭。    在其又快又猛的拳头攻击下，不少没有因为红色暴鲤龙威吓领域倒下且没有瞬间移动能力的超能力系小精灵还来不及反应，他们纷纷倒在一个大大的凹坑之中。    短短十几秒钟的时间，湖畔上就出现了九个大大的凹坑，每一个凹坑中都躺着一只实力不俗的超能力系小精灵。    而这些倒在大坑中的超能力系小精灵除了都不会瞬间移动招式之外，他们都有一个相同的特点，那就是他们手中都拿着一颗开智莲子。    （PS：今晚应该还有一章。）

正文卷 第559章：霸气凛然（第三更）（求订阅）
    佐藤枫这条过江龙突然杀出来，尤其还是以如此强势的姿态出现，湖畔附近的一众超能力系小精灵顿时都震惊万分，看向佐藤枫的目光充满了忌惮之色。    不过，当他们看见佐藤枫指挥着手中的小精灵将落败的超能力系小精灵手中开智莲子收集起来时，他们眼中的忌惮之色顿时都纷纷变成愤恨之色。    虽然开智心莲并非属于他们的东西，而是呆呆兽一族的宝物，但这么多年过去，对于生活在这里的超能力系小精灵来说，开智心莲就是他们的共同宝物，没在这里住个三五年，外人是不允许染指的。    而且，开智心莲对于他们来说也是有大用的，虽然开智心莲的产出的开智莲子已经无法提升他们的精神力上限，但却能够治疗他们身上难以愈合的精神创伤。    事实上，霜雾森林之所以会吸引如此这多的超能力系小精灵定居，呆呆兽一族培养的开智心莲在其中起到了关键性的作用。    要知道，精神创伤的治愈难度比肉体创伤要高出无数倍，如果单单靠自身的治愈能力来治疗，这其中的过程可能是非常久的，甚至一辈子都无法痊愈。    超能力系小精灵本身就是靠着一身强横无比的精神力吃饭，但是战斗难免是要受伤的，如果是肉体伤势还好，许多超能力系小精灵都掌握着自我复原这个强大的恢复招式。    只是，超能力系小精灵由于经常使出精神力来与其他小精灵进行战斗，在这过程中，他们很容易因为精神力严重消耗或者超载使用而导致精神创伤。    举个最简单的例子，超能力系小精灵在与其他小精灵战斗的时候，他们最喜欢使用莫过于念力束缚这个简单粗暴的精神力攻击方法了。    超能力系小精灵都是一群控制欲望极强的生物，念力束缚这个精神力攻击手段无疑是非常满足他们随意操控其他生物的欲望。    他们通过强横的精神力控制对手，然后按照自己的意念来操控对手的行动，这会给他们一种极大的满足感。    但是，念力束缚这种精神力攻击手段用来对付一些实力弱小的小精灵还好，但真的要面对一些强大的小精灵，用这一招式来攻击对手就是自讨苦吃。    强大的小精灵拥有着各种各种神奇的手段，作战经验无比丰富的他们有的是方法来挣脱超能力系小精灵对他们的念力束缚，比如用百试百灵的恶系能量轻松挣脱念力束缚。    而一旦超能力系小精灵的施加在对手身上的念力束缚被对手强行挣开，那么无疑是会给他们造成巨大的精神创伤。    人也有年少轻狂的时候，更何况是天生就自命不凡的超能力系小精灵呢，他们在成长的过程中基本上都经历过多次精神创伤。    而这些顽固至极的精神创伤就像是牛皮癣一样令人恶心不已，它们很难完全根治，一旦超能力系小精灵又一次不小心造成精神创伤，那些原本看起来已经恢复的精神创伤又会很快地复发。    对于在霜雾森林定居的这些超能力系小精灵来说，开智心莲产出的开智莲子就等同于一副治标不治本的好药，只要吃了，那烦人的精神创伤就会好上一段时间。    当然，如果长期服用的话，精神创伤是极有可能恢复的，这也是为什么每年到了这个时候就会大量超能力系小精灵来这里争夺开智莲子。    因为僧多粥少的缘故，加上开智心莲吐出开智莲子的特殊方式。    所以，霜雾森林中绝大多数超能力系小精灵都很难获得一颗开智莲子，即使是一些实力不俗的超能力系小精灵也很难一次收集到超过三颗开智莲子。    如今，佐藤枫这个外来人一下子就收集了九颗开智莲子，这顿时就让许多在这里生活多年的强大超能力系小精灵红了眼。    一时间，一些心里极度不平衡且对自己实力极为自信的超能力系小精灵立即对佐藤枫下手了，其中，还有一只还是佐藤枫之前印象不错的超能力系小精灵。    是的，这一只超能力系小精灵正是与佐藤枫相谈甚欢的64级胡地。    这一只强大的超能力系小精灵直接舍弃了继续与呆呆王对峙，和其他一些超能力系小精灵一样，他直接一个瞬间移动来佐藤枫的身边，然后爆发出强大的精神力波动，想要用念力控制佐藤枫。    胡地是五年前才来霜雾森林定居，他来这里定居的原因和绝大多数超能力系小精灵一样，都是希望得到开智莲子来修复自己脑海中严重的精神创伤。    只是，每年开智心莲产出的开智莲子就那么多，加上僧多粥少的，即使他实力极为强大，每次夺得的开智莲子都不超过五颗。    他曾经与一名强大的敌人对战中落下了十分严重的精神创伤，严重的头疼多年来一直困扰着他，直到他来到霜雾森林获得开智莲子后才有所好转。    但是，他每一年最多也不过得到五颗开智莲子，如果按照这个数量下去的话，他的精神创伤想要恢复起码还需要好些年。    佐藤枫的出现无疑是一个意外，但胡地却很喜欢这个意外，因为这个意外的出现让他看见了自己能够尽快恢复精神创伤的希望。    对于胡地来说，佐藤枫不过是曾经一个交易对象而已，没有什么感情可言，他对佐藤枫下狠手那是一点都不带犹豫，他这次直接就想要通过强横的念力束缚将佐藤枫捏爆。    可惜，梦想是好的，只是现实中是残酷的。    胡地刚通过瞬间移动来到佐藤枫身边，他心里头顿时就生出一股致命的危机，一只叉字蝠突然从佐藤枫身后的某个大树中飞出来。    眨眼间，叉字蝠就来到他面前，并且还对他使出了一招挑衅招式。    霎时间，感知到自己无法使用瞬间移动招式的胡地顿时如入冰窖，致命的危机令他浑身发冷起来，他几乎想都不想，用一招念力化成的念力波将叉字蝠击退后，他立马就转身往外边逃去。    只是，他刚移动一段距离，一个蓝色的魁梧身影就挡住了他去路，同时，他面前出现了一个巨大的拳头。    此时此刻，这个巨大的拳头披上一个散发着恐怖寒气的寒冰拳套，并且一阵阵强大的格斗系和地面系能量波动从其中释放出来。    “喝！！！”    看见巨沼怪突然出现在自己面前且已经对自己发动猛烈攻击，感觉到致命危机的胡地顿时疯狂了，他大叫一声，身上瞬间爆发一股恐怖的精神力波动来。    他拼尽全力的使出最大威力的精神强念来与巨沼怪的技能组合技大地冰锤来抗衡。    但令胡地感到绝望的是，他拼尽全力以精神强念招式化成的宛如实质般的精神冲击居然无法抵挡住面前这一拳的前进，对方这一拳以摧枯拉朽的姿态击溃了他的精神强念。    下一秒钟，巨沼怪的拳头狠狠地的打在胡地的脸上，然后将其重重的打进下方的湖水中。    “嘭！！！”的一声震响出现。    一道巨大的水花从湖中飞溅而起。    “还有谁！！！”    看着胡地这一只出头鸟被狠狠地收拾掉，骑在风速狗身上的佐藤枫双手抱胸，他环视周围一众惊呆的超能力系小精灵，霸气十足的大声喊道。

正文卷 第560章：人类与小精灵进行交易
    64级胡地作为这次争夺中最强的超能力系小精灵之一，他的落败无疑是敲响了战场上所有自命不凡的超能力系小精灵心中的警钟，同时也进一步提高了佐藤枫在这次争夺中的强者地位。    超能力系小精灵都是非常理智的生物，在发现自己面对的是一个无法力敌且凶狠无比的敌人时，他们都会非常明智的选择撤退。    至于联合起来御敌，这些超能力系小精灵并不是没有想过，事实上，胡地落败后，一些超能力系小精灵就通过心电感应号召其他超能力系小精灵联合起来对付佐藤枫。    只是，大多数超能力系小精灵实在是太过自我以及或者是太过骄傲了，尤其是在没有一个强而有力且拥有足够声望的强者号召的情况下，想要让指挥这些超能力系小精灵精诚合作根本就是不可能的。    最终，佐藤枫凭借着手中掌握的一众强大小精灵在这次的开智莲子争夺战中对这些不团结的超能力系小精灵逐一击破，然后夺取了这场争夺战中最大的胜利果实。    21颗开智莲子，外加一只64级的胡地，这就是佐藤枫在展现出自身威慑力后在这一场短暂的争夺战中的全部战利品。    争夺战结束后，佐藤枫就带着托马斯与一众小精灵迅速离开了霜雾森林，然后他们来到东部十几公里外的某处临时营地中。    此时此刻，佐藤枫正在一个由美丽花用秘密之力在一个结实的小土丘中制造出来的秘密空间中。    在一盏太阳能白炽灯的照耀下，这个面积大约有十几平方米的秘密空间明亮可见，此时的空间中除了佐藤枫之外，就只有巨沼怪和叉字蝠守在门口处了。    托马斯非常识趣的守在外面，并没有像佐藤枫过问什么，他此时已经派出蟾蜍王等一众小精灵在附近收集食物和柴火，开始为中午时分的午餐做准备。    “出来吧，天然雀、胡地。”    佐藤枫在秘密空间中冥想一阵子，然后将精气神都提升到最佳状态后，他就将今天刚刚收服的天然雀和胡地释放来。    “坏人，你要什么时候才放了我？”    “人类，你想要什么？我可以清楚的高数你，即使你打败了我，并且还用那个奇怪的小球束缚住我，我也是不会听从你的指挥的。”    下一秒钟，天然雀和胡地的话语就分别出现在佐藤枫的脑海中，此时两只超能力系小精灵都一脸不满的看着佐藤枫，尤其是胡地，眼中透露出着深深的不屑。    不过，当他注意到佐藤枫前方木桌上那一堆散发着粉红色微光的开智莲子，眼睛顿时就挪不开了。    “放心吧，不出意外的话，我后天就会选择放你们走，但目前你们必须跟着我，并且明天帮我几个忙，我说话算数。”    “不过，在这之前，我想知道开智莲子最好的使用方法，怎么样才能够最大限度的激发出开智莲子的功效。”    佐藤枫继续无视两只性情高傲的超能力系小精灵的不满，他再一次说明自己的对他们的处理方式，同时非常直接的询问他们使用开智莲子的最佳方法。    虽然佐藤枫知道开智莲子直接服用也能够提升精神力，但他同样清楚这种直接服用的方式是低级的，这样会极大地浪费掉开智莲子的功效。    就好像复活草一样，它直接服用也可以令使用者满血复活，但是如果能够将它做成药剂，比如火箭队调制的复活药剂，那么它可能就不止可以令一个使用者满血复活了。    事实上，如果按照火箭队制造复活药剂的材料来衡量的话，佐藤枫手中的这一株三叶复活草起码可以调制一支高级复活药剂或三只中级复活药剂或十支初级复活药剂。    而且，开智莲子的使用说明已经非常明确，这玩意每吃一次，它提升精神力的功效就弱上一分，佐藤枫可不想这么白白糟蹋了这些宝贝。    虽然佐藤枫也清楚小精灵知道开智莲子的最佳服用方式的希望渺茫，毕竟小精灵可不像人类那样会调制药剂，但他还想要要试一试，没准胡地这一只活的够久且见多识广的超能力系小精灵有所了解的。    如果论智力的话，世界上恐怕没有多少人类能够与胡地这种超能力系小精灵的媲美的，只不过凯西一族的成员基本上都奉行单身贵族的思想，加上繁殖能力很低，否则，凯西一族统治小精灵世界也是有可能的。    因此，佐藤枫对于面前这一只高等级的胡地是否知道如何最大程度激发开智莲子功效寄予很高的期望，这也是为什么佐藤枫事后会派红色暴鲤龙从湖中救下胡地的重要原因。    “不知道，这东西我没得到过。”    天然雀再次听见佐藤枫保证，心思比较单纯的她立马抛开了不满情绪，她直接飞到佐藤枫的前方的桌子上，用小鸟喙点了点上面其中一颗开智莲子，然后用小翅膀挠挠头后，就通过心电感应对佐藤枫说道。    “......”    而胡地听见佐藤枫的话，他没有说什么，但他看向开智莲子的目光却微微闪烁，同时，他用超能力将身体悬浮在半空，盘膝虚空而坐，一只手习惯性地托住下巴，显然在思考着什么东西。    “如果你知道什么的话，请你务必告诉我，我可以给你报酬的，5颗开智莲子怎么样？”    佐藤枫看见胡地这般动作，顿时眼前一亮，心知面前这一只胡地可能真的有方法进一步激发出开智莲子的药效，他连忙和容悦色地对胡地询问道。    胡地因为每年得到的开智莲子数量不多，而为了尽快恢复精神创伤，他近些年也确实对开智莲子这种能够修复精神创伤的宝物做出一番细致的研究。    凭借着出色的智力，胡地也确实研究出了一些成果来，这些成果在一定程度上加速了他精神创伤的修复速度，按他的估计，只要得到10颗左右的开智莲子，他就可以将精神识海中那道该死的精神创伤修复了。    “10颗！”    胡地早就对自己身上天天发作的精神创伤恨之入骨，如今听见佐藤枫用开智莲子来作为提供使用方法的报酬，他顿时就心动了，立即用心电感应向佐藤枫讨价还价。    胡地虽然现在很讨厌佐藤枫，但他还是非常理智的，身为一只强大的超能力系小精灵，他拥有侦查谎言的能力，他知道佐藤枫刚才的承诺不假，因此它倒不介意用自己的研究成果来与佐藤枫进行交易。    “不行，10颗太多了，最多6颗。”    佐藤枫见胡地来讨价还价，心里不忧反喜，不过内心激动不已的他此时却装出一副自己亏大的样子与胡地讨价还价。    不一会儿，双方经过激烈的讨价还价过程后，双方终于达成共识，佐藤枫最终用8颗开智莲子换取了胡地的研究成果。

正文卷 第561章：晋升初级超能力者的希望
    胡地得到佐藤枫的承诺后，他就一个瞬间移动离开了秘密空间，然后以惊人的速度往霜雾森林自己隐居的地方快速移动过去。    他这不是要逃走，而是去自己的隐居的地方将辅助激发开智莲子功效的材料取过来。    在是平时的时候，胡地就已经有意识的收集那些辅助激发开智莲子功效的材料，他如今手里已经积累好些材料了，现在正好可以拿来用。    事实上，佐藤枫之所以会做出这么大程度的让步，这与胡地手中掌握的这一批辅助激发开智莲子功效的材料有着很大关系。    七八分钟后，胡地就带着一堆佐藤枫不认识的花花草草和果实回到秘密空间中。    “步骤大概就是这样了，你只要将这些辅料与开智莲子良好的糅合起来，那么开智莲子的功效就会得到提高。”    紧接着，花费五六分钟的时间，胡地用心电感应详细地向佐藤枫介绍了他如何提高开智莲子功效的方法。    “你直接说将这些东西与开智莲子碾成粉，然后糅合起来熬煮成药液不就得了。”    佐藤枫听完胡地那长篇大端关于如何提高开智莲子功效的方法后，有些无语的对胡地说道。    “哼，该说的我已经说完了，快点把我的开智莲子拿过来。”    听见佐藤枫居然有轻视他研究成果的意思，胡地顿时不满的用心电感应说道，一说完，他就准备用意念移物的能力将桌子上其中八颗开智莲子拿过来。    “这可不行，等证明你的方法有效，我自然会将报酬送上的，着急可是会挨苦头的。”    佐藤枫见此，脸色顿时冷下来，立即对胡地冷声道。    面前这一只超能力系小精灵直到现在都还没有完全了解到自己的当前的处境，不仅没有因为救命恩情而感激，反而一直自持着自己是高等级超能力系小精灵的身份而傲慢不已，这实在是让佐藤枫感到有些讨厌。    轮情商，佐藤枫反倒觉得天然雀要比他强得多。    而这个时候，巨沼怪和叉字蝠也冷下脸看着胡地，其中叉字蝠已经成功的再次对胡地使出挑衅招式。    感觉到佐藤枫、巨沼怪和叉字蝠的杀意，原本还一脸不满的胡地顿时就清醒下来了。    虽然心里非常不爽，但他还是理智的选择停下使出意念移物的动作，然后乖乖的退到一边。    佐藤枫见到胡地认怂，他就对巨沼怪和叉字蝠摆摆手示意停下动作，然后将目光转移到胡地带来的那一堆辅助材料上面。    胡地虽然智商非常高，但他终究不是人类，他不会制造和运用什么精密的科学仪器来制造各种神奇的药剂。    因此，他只能够用最原始的方法来提高开智莲子功效的方法，那就是先甄别出一些能够激发开智莲子功效的草木花果，然后通过将这些辅助材料连同开智莲子碾成粉和熬煮，从而制造出最原始的加工药剂。    胡地称他制造出来的这种加工药剂为安神药剂。    佐藤枫他听玩胡地这种原始加工的方法后，他心里头就产生了另一个想法来，那就是选择以制造能量方块的方法来讲辅助材料和开智莲子糅合起来。    能量方块的制作过程其实无非就是将各种树果的精华高度浓缩糅合起来，而胡地制造安神药剂第一步与制造能量方块的过程着异曲同工的方面，但论加工程度，前者无疑比后者强多了。    所以，佐藤枫相信，如果他用制造能量方块的方式来处理安神药剂的第一步加工的话，那么他极有可能可能会得到更好的安神药剂。    想干就干，佐藤枫立即从身上取出米可利送给他那一台高配版的小型树果混合器（太阳能充电），然后将一枚开智莲子和一些辅助材料放进里面进行加工。    对于制作能量方块的过程，佐藤枫早就烂熟于心，很快，他就用这一台小型树果混合器制造出了一些不一样的能量方块出来。    这些并非是以树果为原料的能量方块样子很奇怪，或许是因为里面混合开智莲子的大量精华，不仅通体晶莹剔透，而且还散发着一股粉红色的微光。    佐藤枫通过系统的鉴定能力对这种以开智莲子作为主材料制造出来的能量方块进行鉴定，顿时就得出了一个令他感到非常满意的信息来。    资料如下：    道具：未知能量方块    功效：1.提升使用者2~12点精神力上限、2.少量修复使用者的精神创伤    限制：1.先天精神力达到10点以上的生物才可使用、2.重复使用的话，提升精神力的功效会逐渐下降、3.精神力值达到200以上的使用者服用无法获得功效1    描叙：这是用开智莲子作为主材料再辅之其他珍贵材料制造出来的能量方块，因为高度浓缩糅合起来的原因，其具备着比一般开智莲子更强的功效。    “我的思路果然是对的，唯有深度加工才能够更好的提高开智莲子的功效，不仅提升精神力的功效上限一下子提升了2点，而且修复精神创伤的功效也提升了一点。”    看着手中这一枚散发粉红色微光的未知能量方块所显示的资料，佐藤枫心情激动的想道。    除此之外，佐藤枫还兴奋地发现，他用一颗开智莲子和一份辅助材料居然可以制造出三枚这样功效的未知能量方块。    随后，佐藤枫就开始有些犹豫要不要再让这些未知能量方块继续完成熬煮这个最后的步骤。    但很快，佐藤枫就结束犹豫了，他选择继续进行尝试。    他从空间背包中取出一个玻璃瓶与一只酒精灯，他将三枚未知品质的能量方块扔到玻璃瓶中，然后点燃酒精灯，开始了制作胡地发明的安神药剂的最后一个步骤。    或许是材料加工得过于纯粹以至于火候的把握时间出现了一点偏差，最终，在连续失败三次后，满脸心疼的佐藤枫终于是在胡地的指导下制作出了第一支安神药剂来。    “天呐，简直不可思议，人类，你到底是怎么做到的，它比我以前制作的那些安神药剂要纯粹太多了，这实在是太美了。”    胡地看着佐藤枫此时手中那一瓶散发粉红色光芒的粉色透明液体，脸上露出震撼的表情，他用心电感应以难以置信的语气对佐藤枫说道。    “这就是人类的智慧。”    听见胡地的话以及看见对方脸上那震撼的表情，小心翼翼拿着玻璃瓶的佐藤枫不可置否的说道，脸上露出骄傲的表情。    佐藤枫通过系统的鉴定能力对手中这瓶一看就知道不凡的药剂进行鉴定后，心里的激动程度比刚才鉴定未知能量方块的时候要高出好几倍。    道具资料如下：    道具：安神药剂    功效：1.提升使用者5~15点精神力上限、2.轻度修复使用者的精神创伤    限制：1.先天精神力达到10点以上的生物才可使用、2.重复使用的话，提升精神力的功效会逐渐下降、3.精神力值达到200以上的使用者服用无法获得功效1    描叙：这是智慧的结晶。    从资料上不难看出，安神药剂的功效要比未知能量方块高出不少，提升精神力的功效上限提升了3点，这样的功效已经比一开始生吃开智莲子要高出一大截了。    那也就是说，佐藤枫可以借此来获得更多的精神力提升，不用担心可能吃了七八颗都可能无法将自身精神力提升到50点。    毕竟那一条重复使用会导致功效逐渐下降的限制实在是太坑了，如果佐藤枫运气不够好，他可能吃完所有开智莲子，最多也就是将自身精神力值提升七八十左右。    但现在有了安神药剂，佐藤枫看到了自己精神力值突破100点的希望。    只要佐藤枫的精神力值突破100点，那么他就可以摆脱学徒级超能力者的身份，正式成为一名有自保能力的初级超能力者。 2k阅读网

正文卷 推荐一般不错的PM新书
没错，这本书就是红音也的新书《精灵之NPC逆袭》，我个人看过了，目前也在追，个人觉得不错。    作者对于PM的认识非常扎实，尤其是游戏方面，打斗一如既往地写的好，不过小火猴与波加曼打的那一章略显白痴，希望能够改进。《精灵之传奇训练家》推荐一般不错的PM新书 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第562章：晋级初级超能力者
    除去最初制作失败的三次以及按照承诺给予胡地报酬的8颗开智莲子，佐藤枫最终成功制作出10瓶安神药剂。    不过令佐藤枫感到意外的是，胡地在看见佐藤枫成功制作出比自己更加好的安神药剂后，他就显得有些神不守舍，目光一直盯着桌子上那些散发着柔和粉色光芒的药剂上面。    最后，当佐藤枫准备将8颗开智莲子给他的时候，他似乎下了很大的决心，居然拉下脸请佐藤枫为他制作出安神药剂。    技术往往才是最核心和最有价值的东西，因此，佐藤枫也借助着这个机会狠狠地敲诈了胡地一笔，他用作为胡地报酬的8颗开智莲子成功制作出8瓶安神药剂，然后将其中四瓶收入囊中。    但胡地对此到时没有多少意见，反倒是一副心满意足的将四瓶安神药剂用念力悬浮在自己身边，然后迅速地将它们一一喝掉。    随后，胡地相似喝醉了一般，一张原本是黄色的脸突然变得通红起来，豆子大小的汗珠开始从他额头滴落下来。    不一会儿，胡地就“不胜酒力”倒下了，一张此时红通通的脸上露出幸福的表情。    “看他这一脸幸福的样子来看，来安神药剂的效力很强啊，估计这四瓶安神药剂下去，他身上的精神创伤也恢复大半了吧。”    看着面前这赶着去充当小白鼠的胡地这般模样，佐藤枫左手托着下巴，然后拿出精灵球，一边用精灵球将胡地收起来，一边口中喃喃道。    对于胡地精神创伤的事情，佐藤枫也从天然雀这个小八卦口中知道不少，事实上，即使天然雀不说，他心里也猜测到像胡地这等强大超能力系小精灵回去抢夺开智莲子的原因。    毕竟像胡地这等强大超能力小精灵，他们自身的精神力值早就突破200点了，那么开智莲子已经无法提升他们的精神力上限，那么就剩下修复精神创伤这个功效了。    佐藤枫制造出来的安神药剂，它修复精神创伤的功效远胜于生吃开智莲子，显然也是比胡地曾经出来的安神药剂要强，估计这也是胡地为什么愿意接受佐藤枫剥削的原因。    “如果有剩余的话，这些药剂以后用来拉拢一些有精神创伤的超能力系小精灵和超能力者或许会有大用的，不过，现在当今之计还是尽快用它们提升我的精神力值才是重点，精神力100点是分水岭，只要突破了，许多超能力手段，我也可以运用了。”    看着桌子上那摆放的整整齐齐的14瓶安神药剂，佐藤枫满脸笑容的想道。    不过在喝药剂之前，他还是先从身上取出一个精美的玻璃盒子来，透明的盒子里面放满大量弹珠大小的蓝色珠子，这些蓝色珠子就是念珠，它们是用来检测超能力者精神力值数值的工具。    佐藤枫之前成功的用念力将10颗念珠悬浮起来，那就代表着他的精神力数值只有10点，如今他再次使出念力进行尝试，依旧是只能够将其中10颗念珠悬浮起来。    “我果然是要嗑药才能够变强的。”    看着面前这悬浮在自己面前的10颗散发的蓝色念力光芒的念珠，佐藤枫满脸无奈的说道。    “嘻嘻嘻~~~”    一旁站在桌面上的天然雀看见佐藤枫使出念力居然只能够让10颗念珠悬浮起来，她顿时躺在桌子上摇晃着小脚丫和用小翅膀捂住肚子无良的大笑起来。    紧接着，她当着佐藤枫的面用念力将玻璃盒子中的一堆念珠悬浮起来，然后顺着她的心思摆成各种形状，一脸显摆的看着佐藤枫。    “......”    佐藤枫看着天然鸟轻轻松松的将200多颗念珠用念力悬浮在空中并且还能够随心所欲的做出各种形状，他心里顿时就有一种说不尽的心酸，同时还有上无数草泥马在心中狂奔不止。    “咕噜咕噜咕噜~~”    几秒钟后，脸上重新恢复平静的佐藤枫就拿起距离身前最近的那一瓶安神药剂，然后以极快速度一口气完成拧开盖子和喝药剂的过程。    安神药剂的味道差不多就是类似于带着一点甘甜的冰凉泉水，佐藤枫一口气喝完一瓶后，顿时就感觉脑袋有些发胀，视野也渐渐出现了一丝模糊，和刚才的胡地一样，他也进入到一种类似醉酒的状态。    不过这一阵眩晕感来的快也去的快，不一会儿，佐藤枫就感觉一股眩晕感迅速削弱，然后一股透心凉的感觉直冲脑海，令他浑身上下都有一种说不出的畅爽感。    那感觉比炎炎烈日下喝下一杯冰镇西瓜汁和完成一次剧烈的有氧运动还要爽，一时间，情不自禁闭上眼睛的佐藤枫红彤彤的脸也是露出兴奋的表情。    大约持续一两分钟后，脑海中那种轻微胀痛感和强烈的舒爽感就完全褪去了，这个时候，佐藤枫睁开双眼，一丝蓝色的精光顿时从他眼中透射而出。    睁开眼睛，佐藤枫就清晰地感觉到自己的五官感应又进一步提升了，他有一种感觉，他似乎不用眼睛都能够模模糊糊的感知到周围的一举一动。    “真是太美妙了，这种感觉真是太棒了，这就是力量提升到感觉啊。”    佐藤枫迅速地适应精神力提升的状态后，情不自禁的感叹道，一说完，他就再次对面前这一盒子中念珠使出念力。    下一秒，一颗颗被蓝色念力光芒包裹住的念珠就从玻璃盒子中飞起来，然后按照着佐藤枫的意念在他周围飞舞。    这一次，佐藤枫成功用念力悬浮起来的念珠足足有25个，他第一次服用安神药剂就直接令自己的精神力值提升了1.5倍。    “咦~，这个坏人好像变厉害一点了耶，那瓶子里的东西好神奇呀。”    这个时候，一旁感觉到佐藤枫精神力得到提升的天然雀一脸惊疑的看着佐藤枫想道，然后她将目光转移到旁边那些散发着粉色光芒的玻璃瓶子上面，眼中露出惊讶的目光。    佐藤枫得到甜头后，他再次看向桌子上那剩余的13瓶安神药剂的目光顿时变得异常火热，没有多少犹豫，他再次拿起桌子上的其中一瓶安神药剂，然后将其一饮而尽。    霎时间，第一次喝安神药剂的那种感觉再次出现。    十几分钟后，桌子上的安神药剂就剩下两瓶了。    而这个时候，端坐在木椅上的佐藤枫脸上露出陶醉的神色，他的周身此时正悬浮108颗被蓝色念力光芒包裹起来的念珠，这些念珠正在他的意念下飞舞以及摆出各种形状。    “真是美妙的感觉啊，这就是初级超能力者的视野，通过隐晦的精神力外放，秘密空间中的一切都逃不出我的感知，难怪那些像弥雅这些超能力者总是会在普通人面前摆出一副高高在上的样子，因为普通人在他们面前几乎没有任何秘密可言啊。”    佐藤枫缓缓的睁开泛着蓝色念力光芒的眼睛，口中喃喃道。    这个时候，他已经成功突围精神力100点而顺利晋级成为一名初级超能力者了，他心念一动，面前108颗念珠顿时迅速的化为一个圆圈将其包围起来，然后又在其手中叠成一座宝塔。

正文卷 第563章：神秘歌声
    事实上，佐藤枫在喝下第10瓶安神药剂的时候，他就已经顺利地突破100点精神力的大关，然后成为一名货真价实的的初级超能力者了。    正如同安神药剂资料中限制栏目所说的那样，安神药剂每喝一次，它提升精神力的功效就会弱上几分。    直到佐藤枫喝下第12瓶安神药剂的时候，他就明显的感觉到安神药剂提升精神力的功效已经低到谷底了，通过操控念珠，他发现这一次提升的精神力数值只有3点。    因为这样，佐藤枫停止了继续喝安神药剂，将剩余的两瓶珍贵的药剂安妥善得保存起来，留作以后用来于他人进行交易的筹码。    “坏人，你现在好像变厉害了好多，当然，你和我相比还是差多了，不过你现在也算勉强能够与我为伍了。”    感受到佐藤枫身上传来的精神力波动，天然雀这次看向佐藤枫的目光中多了一丝尊重，没有之前那般轻视，她飞到佐藤枫左肩上，然后仰着小脑袋，一脸傲娇的用心电感应对他说道。    “是么，那我还真是感谢你的认可呢。”    佐藤枫听见天然雀的话以及看见她的动作，他顿时露出一个哭笑不得的表情，然后用手点一点她的小脑袋，紧接着，眼中闪过一丝微不可擦的蓝芒，同样心电感应对天然雀说道。    他晋级初级超能力者后，诸如精神力外放探测、心电感应以及念力操控这些比较简单的超能力手段像是天生就会的一样，他一下子就掌握了这些简单的超能力手段。    现在，佐藤枫只要想，他就可以与周围的一切生物进行交流，他刚才就与巨沼怪和叉字蝠两只交流过，差点把他们吓到了。    完成晋级后，佐藤枫就带着巨沼怪、叉字蝠和天然雀从秘密空间中出来，然后与早已准备好午餐的托马斯一同享受这一段迟来的午餐时间。    ..........    下午3点多钟，骑着风速狗的佐藤枫与骑着烈焰马的托马斯穿越重重林海，一路向西行进。    随着两人不断往神秘岛屿的西部区域进发，一路上的环境也渐渐发生变化，从茂密的森林到低矮的草地再到干枯的大地，最终两人来到一片黄沙满天飞的荒漠地带。    根据地图显示，这一片绿意渺茫的荒漠地带名叫流动沙海，这里是神秘岛屿中面积最大的沙漠，这里也是神秘岛屿中地面系小精灵和岩石系小精灵的最大的聚居地。    昨天晚上，弥雅给予佐藤枫会合的地点就在这一片流动沙海中，不过，两人已经进入到这片酷热的沙漠好些时间了，他们依旧还没能够找到弥雅所说的那一个在沙漠中的绿洲地。    “佐藤大人，风速狗和烈焰马都跑了两个多小时了，他们都很累了，我们不如暂时在前方那片戈壁中休息一下，然后再继续前进吧。”    烈日当空，满头大汗的托马斯将手中水袋中剩余的一点水喝完，然后有些头晕眼花地对前方的佐藤枫说道。    在烈日下暴晒近一个多小时，他感觉自己身上的水分都被蒸发掉了，现在整个人的感觉都不怎么好，明显有些进入到脱水中暑的状态。    “好吧，我们就暂且休息一下。”    听见身后托马斯有气无力的话语，佐藤枫稍微用外放的精神力查看一下托马斯的状态后，他就用心电感应对着托马斯说道。    他晋级成为初级超能力者后，虽然身体素质没有得到明显的提升，但精神力却是提升了一大截，所以即使在炎炎烈日下下暴晒近一个多小时，他的精神状态依旧保持的非常好。    “是，佐藤大人。”    在脑海中得到佐藤枫回复的托马斯顿时精神一震，他立马直起身子，然后一脸恭敬地对前方没有回头的佐藤枫说道。    虽然自得到消息已经一小段时间的了，但这其中的信息量实在是有点大，以至于托马斯到现在还是没能够完全从佐藤枫成为一名超能力者的事实中回过神来。    “佐藤大人果真已经是一名超能力者了，刚才那是心电感应的能力，真是太厉害了，以后谁要是和佐藤大人对战，肯定是要倒大霉的。”    不过，如今托马斯再次从脑海中听见佐藤枫的话而再次印证了佐藤枫成为超能力者的事实，他心里对佐藤枫敬畏之心不禁又提升好几分，看向佐藤枫的目光充满了敬畏。    几分钟后，佐藤枫与托马斯来到一片到处都是断壁残垣的戈壁中，两人在一处背靠着太阳的岩壁阴影中停下来，然后开始抓紧时间进行休息。    如今时间已经快要来到4点钟了，距离参与遗迹探险的截止时间还剩下不到一个多小时，他们必须抓紧时间尽快到达预定汇合的绿洲才行。    只是，天有不测风云人有旦夕祸福，沙漠中气候非常多变，佐藤枫与托马斯刚在戈壁中停留一两分钟，一阵夹带大量沙尘的风突然来袭，并且后序的来袭的风，风力在不断提升，    从这般突然的情况来看，很显然，一场在沙漠中非常常见的沙尘暴要来了。    这个时候，在戈壁中安家落户的许多野生小精灵也顾不上去留意佐藤枫与托马斯这两个陌生人，他们纷纷各施本领来应付快速来临的沙尘暴。    “出来吧，巨沼怪，以这面岩壁为支点，制造出一个简单的的土屋来。”    察觉到沙尘暴要来袭，佐藤枫立即将巨沼怪释放出来，然后对他做出以上指令。    “卡莫~~”    巨沼怪文言点点头，他身上顿时涌现出一股精纯的地面系能量来，然后将这股地面系能量注入地下，很快，三面坚实的土墙顿时拔地而起，它们严丝合缝地与佐藤枫等人背后岩壁形成一个没有屋顶的小型空间。    最后，在巨沼怪的操控下，三面以地面系能量制造出的土墙继续生长，最终，它们连成一片，形成一个只漏出一些透气裂缝的小土屋。    巨沼怪顺利制造出一个小土屋不久，夹带着滚滚沙尘的沙尘暴就来，风沙狠狠地拍打在小土屋的墙壁上，发出一阵阵轻微的响声，在呼啸而过的风帮助下，一些微型沙尘还透过裂缝吹进土屋之中。    十来分钟后，肆虐的沙尘暴似乎过去了，它的力量开始在戈壁中逐渐衰弱。    但在这个时候，一阵优美的歌声突然出现在还处于黄沙肆虐的戈壁中。    这阵优美的歌声仿佛带有魔力一般，一下原本已经藏起来的野生小精灵纷纷像是失了魂一样从隐藏之地走出来，然后缓缓地迈入那一片传来歌声的风沙之中。

正文卷 第564章：拥抱狂沙的沙漠蜻蜓
    当神秘歌声出现之时，感觉到脑袋突然有些发困的佐藤枫就立刻睁开了眼睛，结束了冥想状态，然后他操控着精神识海中精神力进行抵御，很快将脑海中那股因为听见神秘歌声而出现的昏睡感压下去。    “好可怕的歌声啊，一直听下去的话，这种歌声居然能够令意志力不坚定的生物进行深度诱惑催眠。”    随后，佐藤枫运用用精神力外放这个超能力手段对土屋外面的情况进行探测，顿时就察觉到外面大量野生小精灵和沙漠生物的异常情况，颇为心惊的想道。    紧接着，他就发现身边的队友也出现了异常情况，在这阵极具诱惑力的歌声下，托马斯此时眼神渐渐变得呆滞起来，并且开始无意识地站起来想要往土屋外面走去。    很显然，这一名火箭队精英没有像佐藤枫这般足以抵抗歌声诱惑力的强大的精神力。    他那不算特别顽强的意志力开始承受不住这股持续不断的神秘歌声中的强大诱惑力，已经变得和土屋外边的野生小精灵一样，开始无意识的想要往歌声传来的方向移动。    “托马斯，快醒过来，别被诱惑了。”    歌声中的诱惑之力非常厉害，佐藤枫接连对托马斯进行大声呼唤且用力掴他脸都没能够令他清醒过来，最终，无可奈何的佐藤枫只好将他暂时打晕过去。    只是，令佐藤枫感到不爽的是，发出这一阵神秘歌声的主人居然得寸进尺，对方在利用歌声吸引了大量野生小精灵和生物后，不仅没有选择停止吟唱，反而越唱越嗨。    并且从声音量逐渐增大的情况来看，佐藤枫发现对方正往土屋这个方向过来，很快，他就通过外放的精神力看见了这一名处于风沙之中的神秘歌手。    那正是一只被小精灵世界人们称之为沙漠精灵的小精灵：沙漠蜻蜓。    “原来是沙漠蜻蜓，难怪能够发出这般极具诱惑力的歌声，这正是他的狩猎猎物的看家本领啊。”    佐藤枫通过外放的精神力发现风沙中神秘歌手身份后，脸上顿时露出恍然的神色，心想道。    不过，当佐藤枫发现这一只高等级且发育极为出色的沙漠蜻蜓似乎察觉到自己在看他，此时正用满带恶意的目光盯着土堡的方向，他的脸色顿时就变得不怎么好看了。    沙漠蜻蜓资料如下：    小精灵：沙漠蜻蜓    等级：57级    属性：地面+龙    特性：飘浮    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：27（31）    攻击资质：26（31）    防御资质：24（31）    特攻资质：28（31）    特防资质：26（31）    速度资质：27（31）    资质评价：紫色（个体总值为：158）    等级技能：（龙爪、龙息、龙之舞、拨沙、音爆、出奇一击、忍耐、掷泥、重踏、流沙地狱、岩崩、超音波、刺耳声、大地之力、龙尾、地震、沙暴、吵闹、破坏死光、龙神俯冲。）    遗传技能：无    传授技能：热风、铁尾、火焰拳、破坏死光、守住、喷射火焰、大字炎爆、钢翼、阳光烈焰    技能光盘：无    佐藤枫察言观色的能力无疑是很强的，他很快就从沙漠蜻蜓的表情动作意识到对方此时针对的目标可能是自己，而对方之所以会这般敌视他，极有可能是他阻止了对方的狩猎。    “想来也是，既然托马斯中招了，那么按理说，他也已经属于沙漠蜻蜓的囊中之物，我从中阻挠自然是会受到他敌视的。”    借助精神力外放的超能力手段看着风沙中的沙漠蜻蜓气势汹汹的往小土屋的方向来袭，佐藤枫有些无奈的想道。    对于沙漠蜻蜓的这种沙漠中生存的小精灵，佐藤枫还是有所印象，对方是具备龙系属性的小精灵，属于亚龙生物，其实力无疑是非常厉害的。    尤其是如今外面的沙尘暴还未完全消失的情况下，这一头被人们称之为沙漠精灵的小精灵在沙暴的环境中实力会得到惊人的增幅。    而他身边的巨沼怪虽然拥有着地面系的属性而不用担心持续性的受到沙尘暴的伤害，但作为一只还用有着水系属性的小精灵，他在沙尘暴的环境中无疑是非常不利的。    最为令佐藤枫头疼的是，沙漠蜻蜓具备着出色飞空能力，即使巨沼怪战拥有着四倍克制对方的急冻拳招式，但对方若是一直进行飞空，巨沼怪也是拿他无可奈何。    至于能够进行飞行的叉字蝠和闪光狩猎凤蝶，这两只体型较小的小精灵无疑是很难在沙尘暴的环境中与身为大型飞行小精灵的沙漠蜻蜓战斗的，稍有不慎，就会性命之危。    “沙漠蜻蜓，我并无恶意，他是我的同伴，我救下他并非是想要与你交恶，我用这些食物作为赔礼如何？”    于是乎，佐藤枫心中权衡一番后，他就想通过和平的方式解决这次的争端，他先是让巨沼怪推开前方的土墙，然后从空间背包中取出两条烤制好的野鹿腿，用心电感应对着沙漠蜻蜓解释道。    “吼！！！”    可惜，沙漠蜻蜓对于佐藤枫的和平解决方式显然并不感冒，他直接对着佐藤枫大吼一声，然后对准佐藤枫喷出一道炽热的火柱作为回应。    事实上，佐藤枫的猜测只是对了其中大部分，沙漠蜻蜓确实是冲他来的，但沙漠蜻蜓之所以会如此敌视佐藤枫，并不是因为佐藤枫阻挠了他狩猎，在他看来，佐藤枫刚才的行为是在抢走的他猎物。    作为一只拥有着龙族血统的亚龙小精灵，沙漠蜻蜓无疑是极其高傲的，佐藤枫刚才救下托马斯的行为对他来说已经属于一种严重挑衅他威严的举动。    因此，他现在是恨不得要将佐藤枫大卸八块。    “找死，巨沼怪，用浊流。”    看见沙漠蜻蜓最终选择暴力解决问题，此时带着护目镜的佐藤枫脸色顿时完全冷下来，立即指挥着身边的巨沼怪做出反击。    “卡莫！！！”    不用佐藤枫多言，巨沼怪看见沙漠蜻蜓居然拒绝和解，立即大吼一声，一道浑浊的水流顿时从他口中喷射出来，然后与沙漠蜻蜓的喷射火焰碰撞在一起。    水与火力量进行交锋，一阵巨大的能量爆炸顿时出现，大量白色的水蒸气将周围的环境覆盖。    但在沙尘暴的风力与此时沙漠干燥炎热环境的作用下，这股白色的水蒸气眨眼间就消失不见了，风沙再次将周围的环境笼罩住。    沙漠蜻蜓与巨沼怪的第一次交锋最终以平手告终。    “吼！！！”    下一秒，沙漠蜻蜓见喷射火焰被巨沼怪用污浊水流拦下，顿时再次发出一声吼叫，背上的翅膀霎时间爆发出耀眼的棕色光芒，一股强大的岩石系能量从他双翼中爆发出来。    霎时间，周围的原本威力已经削弱不少的沙尘暴顿时又再次活跃起来，周围的环境中陷入一片飞沙走石之中。

正文卷 岛屿中佐藤枫手中小精灵资料
    小精灵：巨沼怪    等级：59级    属性：水+地面    特性：湿气    性别：雄性    携带道具：变异的极品蓝水石    血量资质：31（31）    攻击资质：31（31）    防御资质：31（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：31（31）    速度资质：31（31）    资质评价：金色（个体总值为186）    等级技能：泥巴射击、撞击、叫声、水枪、掷泥、识破、忍耐、泥巴炸弹、臂锤、岩崩、浊浪、猛撞、地震、蛮干    遗传技能：焕然一新、镜面反射    传授技能：急冻拳    技能光盘：守住、觉醒力量・飞行、岩石封闭、冷冻之风、铁尾、水流尾、冲浪    技能组合技：大地冰锤（臂锤+大地之力+急冻拳）、大地之怒（地震+大地之力）    小精灵：美丽花    等级：52级    属性：草    特性：治愈之心    性别：雌性    携带道具：奇迹种子    血量资质：30（31）    攻击资质：28（31）    防御资质：30（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：29（31）    速度资质：28（31）    资质评价：金色（个体总值为176，大于或等于175）    等级技能：魔法叶、飞叶暴风、叶刃、超级吸收、甜甜香气、溶解液、毒粉、麻痹粉、催眠粉、幸运咒语、大晴天、蝶舞、落英缤纷    遗传技能：光合作用、自然之力    传授技能：秘密之力、青草场地    技能光盘：守住、觉醒力量・岩、摇晃舞、剑舞    小精灵：风速狗    等级：50级    属性：火    特性：引火    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：30（31）    攻击资质：31（31）    防御资质：28（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：27（31）    速度资质：30（31）    资质评价：金色（个体总值为177。）    等级技能：咬住、吼叫、火花、瞪眼、气味侦查、帮助、火焰轮、起死回生、火焰牙、猛撞、烈焰溅射、高速移动、报仇、咬碎、热风、逆鳞、雷电牙、神速    遗传技能：无    传授技能：蓄能焰袭、火焰轮、过热    技能光盘：守住、觉醒力量・草、影子分身、火焰旋涡、喷射火焰    小精灵：暴鲤龙（闪光）    等级：52级    属性：水+飞行    特性：威吓    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：28（31）    攻击资质：31（31）    防御资质：28（31）    特攻资质：29（31）    特防资质：31（31）    速度资质：30（31）    资质评价：金色（个体总值为177）    等级技能：跃起、撞击、咬住、大闹一番、瞪眼、龙卷风、鬼脸、龙之怒、冰冻牙、水流尾、咬碎、水炮、龙之舞、暴风、求雨    遗传技能：无    传授技能：弹跳、破坏死光、冲浪    技能光盘：    技能光盘：无    小精灵：变隐龙    等级：37级    属性：一般    特性：变幻自如    性别：雌性    携带道具：无    血量资质：19（31）    攻击资质：26（31）    防御资质：20（31）    特攻资质：23（31）    特防资质：20（31）    速度资质：27（31）    资质评价：蓝色（个体值为135）    等级技能：小偷、惊吓、摇尾巴、舌舔、抓、绑紧、影子偷袭、佯攻、乱抓、出奇一击、幻想光线、原始之力、劈开、保护色、暗影爪、    遗传技能：诡计    传授技能：特性互换、戏法    技能光盘：无    小精灵：赫拉克罗斯    等级：37级    属性：虫+格斗    特性：自信过剩    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：19（31）    攻击资质：21（31）    防御资质：18（31）    特攻资质：17（31）    特防资质：21（31）    速度资质：30（31）    资质评价：蓝色（个体总值为126）    等级技能：猛推、种子机关枪、暗袭要害、撞击、瞪眼、角撞、挺住、佯攻、燕返、逐步击破、双倍奉还、乱击、劈瓦、飞弹针、猛撞、超级角击    遗传技能：真气拳    传授技能：起死回生、重踏、尖石攻击    技能光盘：无    小精灵：叉字蝠    等级：48级    属性：毒+飞行    特性：精神力    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：21（31）    攻击资质：23（31）    防御资质：25（31）    特攻资质：22（31）    特防资质：27（31）    速度资质：25（31）    资质评价：紫色（个体总值为143，超过140）    等级技能：十字毒刃、刺耳声、吸取、超音波、惊吓、咬住、翅膀攻击、奇异之光、空气利刃、高速星星、剧毒牙、黑色目光、吸血、黑雾、毒液攻击、空气斩    遗传技能：催眠术    传授技能：影子球    技能光盘：起风、守住、刚翼、觉醒力量・电、燕返、挑衅    小精灵：百变怪    等级：33级    属性：一般    特性：柔软    性别：无    携带道具：无    血量资质：27（31）    攻击资质：28（31）    防御资质：27（31）    特攻资质：26（31）    特防资质：25（31）    速度资质：22（31）    资质评价：紫色（个体总值为155，大于或等于140）    等级技能：变身    遗传技能：无    传授技能：无    技能光盘：无    小精灵：狩猎凤蝶（闪光）    等级：49级    属性：虫+飞行    特性：虫之预感    性别：雌性    携带道具：变异极品裂空石    血量资质：31（31）    攻击资质：30（31）    防御资质：31（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：30（31）    速度资质：31（31）    资质评价：金色（个体总值为184）    等级技能：撞击、吐丝、毒针、虫咬、起风、吸取、麻痹粉、晨光、空气利刃、银色旋风、迷人、吹飞、终极吸收、虫鸣、愤怒、蝶舞    遗传技能：无    传授技能：燕返    技能光盘：影子球、电网、神秘守护    特殊天赋：虫王（大自然的宠儿，她是天生的虫族王者，不仅拥有着超乎一般虫系小精灵的寿命，而且天生种族值提升50%。）    小精灵：天然雀    等级：15    属性：超能力+飞行    特性：同步    性别：雌性    携带道具：无    血量资质：29（31）    攻击资质：27（31）    防御资质：27（31）    特攻资质：31（31）    特防资质：28（31）    速度资质：31（31）    资质评价：紫色（个体总值为172）    等级技能：啄、瞪眼、黑夜魔影、瞬间移动、幸运咒语    遗传技能：交换场地、特性互换    传授技能：冥想、戏法、意念移物、    技能光盘：无    小精灵：胡地    等级：64级    属性：超能力    特性：精神力    性别：雄性    携带道具：弯曲的汤匙    血量资质：28（31）    攻击资质：23（31）    防御资质：23（31）    特攻资质：30（31）    特防资质：29（31）    速度资质：28（31）    资质评价：紫色（个体总值为161）    等级技能：折弯汤匙、瞬间移动、念力、定身法、幻象光线、奇迹之眼、反射壁、精神利刃、自我再生、意念移物、交换场地、精神强念、预知未来、冥想、戏法    遗传技能：    传授技能：光墙、破坏死光、影子球、反射壁、真气弹、重力、扮演、奇妙空间、精神冲击    技能光盘：

正文卷 第566章：从心的胡地，重力破局
    在沙漠蜻蜓的操控下，大量的风沙开始疯狂的对地面上的巨沼怪和佐藤枫进行侵袭，铺天盖地的沙子袭来，对巨沼怪和佐藤枫的视野造成严重的阻碍。    与此同时，隐藏在风沙中的沙漠蜻蜓开始在空中继续喷出一道道炽热火柱进行攻击，想要借此来将处于风沙中的巨沼怪和佐藤枫活活烧死。    一时间，周围的环境温度也迅速提升，大量风沙在沙漠蜻蜓喷射火焰的灼烧下迅速升温。    在携带着高温的风沙侵袭下，巨沼怪原本湿润的身躯开始迅速干燥起来，沙子和高温不断地吸收和蒸发他体内的水分，令他逐渐进入到脱水状态。    面对着隐藏于风沙中且在空中的沙漠蜻蜓，巨沼怪虽然借助脸上拥有着雷达功能的鱼鳃知道沙漠蜻蜓的动向，但他在沙尘暴中的沙漠蜻蜓太灵活了，加上由于风沙的阻碍，他远程攻击难以击中对方。    而且，不得不说这一只沙漠蜻蜓的战斗嗅觉及其敏锐，他似乎发现了巨沼怪身上拥有瞬间秒杀的能力，于是就充分借助着环境与自身飞空的优势来与巨沼怪进行游击战，一直不与巨沼怪进行近战，令巨沼怪空有一身强大的力量而不知何处倾泻。    最后，他还在不断用龙之舞进行强化自身，然后伺机等待着巨沼怪因为快速脱水而战斗力锐减到极致的那一刻进行绝杀。    不一会儿，巨沼怪就开始气喘吁吁，并全身的皮肤变得非常干燥，很显然，他已经进入脱水状态，一身强横的战力已经受到很大的影响。    不过，好在他体内的变异极品蓝水石依旧源源不断地为他提供精纯的水系能量，不至于让他完全失去战斗能力。    “该死的，必须想办法将他弄下来，否则巨沼怪要被他活活拖死。”    眼见着巨沼怪快要因为脱水而战斗力锐减，此时在风速狗控温领域保护下而免受高温影响的佐藤枫心急如焚地想道。    “对了，还有这一招，他或许能够帮助巨沼怪解决当前困境。”    最终，他快速运转的脑海中闪过一个断站的片段，顿时就想起手中某只一直没有多少关注的小精灵身上拥有着一招可以破解此困境的招式。    下一刻，佐藤枫迅速从身上取出一枚黑色精灵球，然后将里面一只双手手持汤匙的小精灵释放出来。    是的，在次困境中，佐藤枫想起的小精灵正是胡地这一只目前还处于他软禁状态中的小精灵。    这一只高傲的超能力系小精灵桀骜不驯，即使佐藤枫晋级成为初级超能力者未能够令他产生丝毫归顺的意思，因此，佐藤枫在战斗中也一直没有将他纳入考虑范围中。    “助我一臂之力吧，胡地，使出重力。”    如果不是到了紧要关头，佐藤枫绝对是不愿意让希望寄托于这么一只不听话的小精灵手上，但他现在也顾不上这么多了，立即脸色着急地对着刚刚出来的胡地大叫道。    胡地刚从精灵球中出来，他就一个瞬间移动出现在半空中，然后一边用意念移物招式将自己悬浮在半空中，一边用强大的超能力制造出一个超能力护盾，将来袭的风沙完全阻隔开来。    作为一只身经百战的小精灵，习惯性使出精神力外放这个超能力手段对周围环境进行探测的胡地很快就了解到面前这场战斗的严峻性。    只是，胡地听见佐藤枫此时心急如焚下达的指令，他却露出一副犹豫的神色。    虽然胡地不清楚佐藤枫为什么会知道他会使用重力这一招高难度的超能力系招式，但正如佐藤枫所想的那样，他心里是非常抗拒佐藤枫的，并且对之前重创过自己的巨沼怪心怀怨恨。    因此，对于此时选择袖手旁观然后看着巨沼怪被沙漠蜻蜓折磨致死这件事情，胡地心里是非常乐意的。    不过，当胡地与佐藤枫此时那双布满杀意的眼睛对视时，他顿时浑身一颤，瞬间醒悟过来，他的小命目前还在佐藤枫手中，如果他此时选择抗命的话，他可能等不到佐藤枫承诺放他离开的那一天了。    他很清楚，佐藤枫手中还拥有着天然雀这么一只会瞬间移动的小精灵，因此，佐藤枫带着巨沼怪逃生的几率很大。    而且，因为有天然雀的存在，他并非是不可替代的。    一想到佐藤枫可能会秋后算账，理智的胡地终于是选择从心地听从佐藤枫的指令，他身上顿时爆发一股强大的超能力，手中两根汤匙瞬间闪耀光芒四射。    下一秒钟，胡地手中散发着耀眼光芒的汤匙骤然一弯，方圆近百米的地方重力顿时增加数倍。    这个时候，原本已经胜券在握的沙漠蜻蜓脸色顿时露出惊慌之色，重力突然增加数倍，以至于他一时间无法从重力变化所带来的巨大影响，他顿时就像折断翅膀的鸟儿一样从空中坠落下来。    “咚！”的一声。    沙漠蜻蜓重重的坠落在地面上。    “干得好，巨沼怪，抓住机会，用急冻拳解决他。”    看见胡地使出重力而成功令沙漠蜻蜓从空中坠落下来，佐藤枫顿时浑身一震，立马指挥巨沼怪对沙漠蜻蜓进行反击。    “卡莫！！！”    巨沼怪早就被沙漠蜻蜓这种放风筝战术搞得一肚子火，现在看见对方从空中掉下来，立马发出一声怒吼，然后脚下一个发力，顿时化为一道蓝色魅影往沙漠蜻蜓坠落的方向冲过去。    看见巨沼怪手中携带着恐怖的冰系能量冲过过来，心中出现致命的危机的沙漠蜻蜓想都不想，立即埋头往地里一钻，想要借此躲避巨沼怪的暴怒一击。    “愚蠢，解决他，用大地之怒吧。”    佐藤枫看见沙漠蜻蜓情急之下居然想要钻地逃走，脸上不禁露出讥笑之色，直接让巨沼怪使出大地之怒这一招强大的地面系组合技来进行攻击。    听见佐藤枫的指令，暴怒的巨沼怪顿时重重的对身下的大地进行猛击，在巨沼怪大师级的地面系能量掌控力操控下，霎时间，方圆百米的地面系能量顿时狂暴起来。    一阵剧烈的大地震动以巨沼怪为中心向四周迅速扩散，一时间，地动山摇，一道道土黄色的能量束从龟裂的大地中爆发出来。    最终，因为钻入地里而受到大地之怒（地震+大地之力）双倍伤害的沙漠蜻蜓，浑身伤痕累累的他顿时被裂缝中狂涌而出的地面系能量像抛垃圾一样从地里扔出来，然后再次重重地倒在依旧不断摇晃的大地上。    不过，这个时候，沙漠蜻蜓居然还没有完全伤势战斗能力，他咬紧牙关地从地面上站起来，然后一脸惊慌地转身撒腿就跑。    可惜，到了地面，沙漠蜻蜓在巨沼怪面前就是一个弟弟，没跑几步，他就被巨沼怪给追上了。    下一刻，一个沙包大的拳头重重的打在他头上，然后顺势将他摁在地上摩擦。

正文卷 第566章：强者云集
    沙漠蜻蜓被巨沼怪击败后，在周围环境中肆虐的沙暴天气开始迅速消散，不一会儿，天空中的烈日和蓝天再次出现。    巨沼怪这一次显然被刚才沙漠蜻蜓的战斗方式给气到了，他并没有看在沙漠蜻蜓失去战斗能力晕过去的份上停手，而是继续用沙包大的拳头往沙漠蜻蜓的头死里怼。    虽然佐藤枫也被沙漠蜻蜓给恶心到了，但他念在对方是一只珍贵的龙系小精灵以及在沙漠中会有大用的份上，他还是前去劝服巨沼怪停手。    最终，在佐藤枫的全力劝慰下，暴怒的巨沼怪才没有放弃了活生生打死沙漠蜻蜓的想法。    不过这个时候，沙漠蜻蜓一张脸已经被巨沼怪打成猪头，但好歹活下来了，此时他看向巨沼怪的目光是充满了畏惧，哪里还有一丝之前在空中耀武扬威的样子。    沙漠蜻蜓刚才是真真确确感受到了死亡的气息，并且通过亲身体验了解到巨沼怪的拳头有多么恐怖。    如果不是他龙族血脉令他的身体素质比一般的小精灵强悍不少，头骨也是身体中最为坚硬的部分，他可能就不是被打成猪头那么简单了，而是直接被巨沼怪打爆头。    为此，沙漠蜻蜓倒是对及时劝住巨沼怪别打死他的佐藤枫心生好感，所以在佐藤枫拿出精灵球收服他的时候，他没有丝毫的反抗，轻轻松松地让佐藤枫收服了。    与此同时，托马斯这一名被佐藤枫打晕的火箭队精英也是再次摇头晃脑的从沙子中翻身醒来。    事实上，在佐藤枫与沙漠蜻蜓战斗的途中，他醒来了不止一次，不过因为沙漠蜻蜓的持续不断的歌声，他怕自己再次陷入诱惑状态而选择自我打晕自己，从而避免在旁边拖后腿。    不一会儿，在美丽花这名队医和佐藤枫拿出来的一些珍贵医疗用品帮助下，沙漠蜻蜓身上的伤势迅速恢复大半。    而巨沼怪自身在体内变异极品蓝水石自带的恒久性水流环效果帮助下，他身上的伤势和脱水状态迅速消退，皮肤再次变得湿润起来。    “沙漠蜻蜓，你是这里的地头蛇，应该很熟路的，你现在带我们去附近存在的绿洲地吧。”    待沙漠蜻蜓的伤势恢复大半后，佐藤枫就带着托马斯乘上沙漠蜻蜓，然后让他带他们去附近的绿洲地。    “喉~~”    龙系小精灵愿意臣服于击败他的强者，沙漠蜻蜓对于佐藤枫这名能够指挥巨沼怪的训练家自然是服气的，他对佐藤枫点点头叫道，然后就用力扇动翅膀，带着佐藤枫与托马斯飞上高空。    沙漠蜻蜓不愧是流动沙海中的地头蛇，在他的帮助下，不到十来分钟的时间，他就带着佐藤枫与托马斯到达绿洲地的上空。    “就是那里了，沙漠蜻蜓，绿洲地附近降落吧。”    佐藤枫拿着望远镜擦看这绿洲地的情况，当他在绿洲地上面发现弥雅与坂木智成的身影后，他就用手拍拍沙漠蜻蜓的身子，然后示意他降落在下方的绿洲地附近。    当佐藤枫与托马斯骑着沙漠蜻蜓来到绿洲地上空的时候，绿洲地中的一众火箭队精英人员都已经察觉到他们的到来，一时间，绿洲地中的几个小群体都开始议论纷纷起来。    坂木智成这次邀请的人很多，其中很多也因为各种各样的原因选择加入到这次的遗迹探险队伍中，而人是群体性生物，数量一旦多起来难免就会形成各自的小群体。    在如今的绿洲地中，一众火箭队精英人员的数量总共有35人，这些人当中，分别以坂木智成、埃尔斯与秋风凛这三个人为首形成三个小群体。    三个小群体中，坂木智成作为这次新人对抗赛中实力最强且掌握着遗迹第一手资料的人，他聚落的人员无疑是最多，除去他自己，足足有12个人选择以他为中心进行抱团。（13人小群体）    其次就是埃尔斯，虽然他为人有些变态，但作为一名实力强大的超能力者，他也不缺乏吸引他人追随他的实力和魅力，他身边也聚拢着8个人，这8个人当中有一半都是与他一样属于娜姿一脉的超能力者。（9人小群体）    最后则是秋风凛，这名铁血铮铮的女汉子虽然性格非常恶劣，但物以类聚人以群分，火箭队这个黑暗组织从来都不缺乏类似秋风凛这种性格恶劣的人。    作为这次新人对抗赛中恶名狼藉的代表人物，秋风凛独特的人格魅力反倒是吸引着一批与她性情相似的火箭队精英，并且配合着她强大的实力，这一批几乎无一例外都选择臣服于她。    如今以她为首那5名火箭队精英人员，每一个以及他们的小精灵身上都带着一股浓重的血腥味，一看就知道不是什么好人。（6人小群体）    至于剩余下来的那7名火箭队精英人员，因为各种各样的原因，他们和蝶一样暂时都属于无群体的独行侠。    但无一例外，这些敢于游离三大群体之外的人，他们的实力都实非常强劲，每一个手中都拥有着数只等级达到50级以上的准天王级小精灵。    “大人，是佐藤枫，他到了。”    作为如今坂木智成身边最忠实的追随者，弥雅在佐藤枫骑着沙漠蜻蜓出现的那一刻，她就用心电感应将佐藤枫到来的消息告诉给坂木智成。    “我知道了，你先帮我去迎接他，我马上就过去，佐藤枫这个人实力非常强，现在是用人之际，我们必须尽最大的可能将他争取过来。”    “阁下实力很强，但这次遗迹探险危机重重，如果有个团体相互照应，那肯定会更安全的，只要阁下不嫌弃，我这里随时愿意向阁下敞开大门....”    此时正在与一名刀疤脸独行侠男子攀谈的坂木智成在得到弥雅的传信后，他现在是在脑海中与弥雅完成短暂的对话，然后在若无其事的对面前这一名已经有所意动的刀疤脸男子继续攀谈。    “是，大人。”    得到坂木智成的命令，弥雅恭敬地回答道，然后就叫上身边两名女性同伴，开始往佐藤枫的降落的方向移动过去。    另一边，埃尔斯与秋风凛两人也因为佐藤枫的到来而暂时性罚下了手中的事情，然后将注意力放在前方不远处正在沙漠蜻蜓帮助下重返地面的佐藤枫身上。    “埃尔斯大人，那个人叫你之前所说的硬渣子么，他好像没有你所说的那么不堪呐。”    “对啊，从那家伙身上的精神力波动来看，他也是有初级超能力者的实力啊，作为一名野生的超能力者，这个年纪有这等实力已经不错了。”    这个时候，埃尔斯身后的站着两名身穿着相同精美女仆装却染着不同颜色头发的美少女，她们正一脸好奇的看着前方的将落在地上的佐藤枫，然后用同时心电感应对埃尔斯说道。    “爱莎，美莎，我说过多少遍了，不要同时用心电感应与我说话，我会头晕的，我也不清楚怎么回事，可能那家伙最近有什么奇遇吧，我当初见到的他的时候，精神力可是差劲得不行的，比弥雅那个贱女人还要差得多。”    埃尔斯同时听见身后双胞胎超能姐妹的话，顿时有些无奈的用手揉揉有些发疼的眉心，然后用心电感应同时对她们回答道。    说到最后，他的将目光转移到此时正在往佐藤枫方向过去的弥雅身上，眼中露出深深的杀机。    “不要生气，埃尔斯大人，有我们在你身边就足够了。”    双胞胎姐妹无视埃尔斯的不满，两人一场同步的往前迈出一步，然后一左一右来到埃尔斯身边，且挽起他的一只手，然后继续同时用心电感应对他说道。    “凛阁下，到时候要不要找个机会做了那个小白脸。”    与此同时，秋风凛等人所在的地方，一名满脸横肉的光头大汉对着身前的穿着异常暴露的秋风凛说道，他的一双眼睛直勾勾盯着秋风凛凹凸有致的身子，毫不掩饰的表现出自己的欲望。    下一秒钟，“叭！”的一声出现。    “哼，别招惹他，你们这些废物没有一个是他的对手。”    秋风凛先是狠狠地用手中的长鞭抽在光头大汉的脸上，然后杀气腾腾地对着面前这五名都对她露出敬畏和欲望的火箭队暴徒说道。    “啊哈哈哈~~，看来那小子确实挺厉害的啊，真是和他打上一场。”    “不错不错，是要和他好好玩才行。”    “决定了，到了地下遗迹，我就找机会狠狠教训他一顿。”    ....    只是，秋风凛的话不禁没有让五名火箭队暴徒熄灭掉针对佐藤枫的兴致，反而像是火上浇油一般，令他们一个个都兴致盎然起来。    看见五名火箭队暴徒的样子，秋风凛满意的仰起头来，随后，她就头也不回地转身往自己暴飞龙所在的方向走去。    这过程中，她那一双琥珀色的眼睛却一直放在佐藤枫的身上，眼中透露出浓浓的杀意。    “你跑不了的，佐藤枫，我绝对不会让你从我手中溜走第二次的。”秋风凛口中喃喃道。

正文卷 第567章：争锋与平衡
    在沙漠蜻蜓的帮助下，佐藤枫与托马斯在距离绿洲地东部百米之外的地方从空中降落下来。    随后，佐藤枫就将巨沼怪释放出来，而托马斯也将蟾蜍王释放出来，然后两人带着自己的手中的小精灵缓缓地带着托马斯往绿洲地的方向走去。    输人不输阵，面对着绿洲地中一众陌生的火箭队精英人员，佐藤枫是绝对不能够在气势上输于他们的，否则，一旦被这些人给看扁，后续的遗迹探险之旅难免会生出事端。    巨沼怪清楚佐藤枫的意思，事实上，当他看见绿洲地中杖尾鳞甲龙、胡地、暴飞龙和烈咬陆鲨时，他身上的那股小山般的凛然气势就已经悄然提上来了。    同时，他配合自身大师级地面系能量掌控力的运用，以至于他此时每走一步都是踏在附近大地的脉搏之上。    一时间，巨沼怪仿佛化身为一头散发的恐怖气势的史前巨兽，每走一步都能够方圆百米的地面都发生轻微的晃动。    巨沼怪将自身气势提升到顶点之时，绿洲地中的一些小精灵也纷纷发威。    “吼！！！”    “吼！！！”    “吼！！！”    杖尾鳞甲龙、暴飞龙和烈咬陆鲨等三只龙系准神兽纷纷都大吼一声，将自身的气势瞬间提升到顶点，然后各持一边与巨沼怪的气势相互冲撞起来。    “嗡！！！”    这个时候，埃尔斯的胡地，他身上瞬间爆发出一股恐怖的精神力波动，气势也提升到极致，然后与三只龙系准神兽和巨沼怪加入到这一场气势的较量中。    巨沼怪、杖尾鳞甲龙、暴飞龙和烈咬陆鲨，这五只小精灵在此时绿洲地中所有小精灵中，不仅等级是最高的，而且实力也属于最顶尖的。    五只小精灵都身经百战且都能够做到以一敌百的壮举，他们相互之间都从各自身上感受到致命的危机，也就是说，他们都有机会击败对方。    在气势上，他们谁也不服谁，开始互相较劲倾轧，以至于绿洲地的气氛陷入一片萧杀之中。    至于绿洲地中的其他小精灵，在巨沼怪等五只小精灵在气势上暗自较劲的时候，其中许多实力不俗的小精灵也纷纷爆发出一股不弱的气势，也想要加入这一场气势的较量中。    可惜，其中大部分小精灵实力虽然不错，但他们都无法与巨沼怪等五只实力媲美，很快就在这一场气势的争锋中就败下阵了，然后不甘的低下高傲的头颅    最终，只有寥寥数只小精灵能够在五大小精灵的气势争锋中坚持下来，但无一例外，这几只小精灵眼中都对五大小精灵露出敬畏的目光。    “能够被叔叔看重的人，果然厉害，成长速度好快啊。”    “这丑八怪又变强了，算了，只要他不和我抢宝贝就不找他麻烦好了。”    “不仅精神力突破到初级超能力者，连小精灵的实力都提升如此地步了么，真是头疼呢。”    “这家伙的巨沼怪更加致命了，必须找机会今早铲除掉。”    坂木智成、蝶、埃尔斯与秋风凛看着自己手中的最强小精灵在与巨沼怪进行着气势上的较量且不落下风，他们纷纷脸色凝重地想道，眼中露出深深的忌惮。    坂木智成、蝶、埃尔斯与秋风凛等人都如此忌惮此时带着巨沼怪到来的佐藤枫，绿洲地中的其他人自然是不敢将佐藤枫当做等闲之辈来看待。    之前与秋风凛打包票的五名火箭队暴徒此时更是纷纷头冒冷汗，为自己之前的狂妄和自大心惊不已，他们原本以为秋风凛只是吓吓他们，却没想到这居然是真实的评价。    如果他们真单枪匹马去找佐藤枫麻烦，以巨沼怪此时敢于与绿洲地中四只最强的小精灵进行气势争锋且不落下风的情况来看，他们估计是有去无回。    一时间，许多人心中已经将佐藤枫提升到与坂木智成等人相同的高度，即使有所不如，但也相差不远了。    巨沼怪等五只小精灵的气势争锋并没有持续多少时间，他们见彼此都无法奈何对方后，他们就不约而同的收敛起身上的气势，然后相互怒目而视，但眼中都露出尊重之色。    当这一场小精灵之前的短暂气势之争结束时，佐藤枫与托马斯也走进了绿洲地之中，然后与主动上前的弥雅会面了。    “佐藤大人，欢迎您的到来，一路上辛苦了，请跟我来，您今晚在绿洲的过夜的营地，我们也已经为您提前准备好了。”    弥雅不是不识时务的人，她这次亲身感受到佐藤枫这名曾经盟友如今强大实力后，她心惊之余也快速的转变态度，而且为了完成坂木智成刚才的吩咐，她这次将姿态放得很低，直接在对话中对佐藤枫使用了敬语。    “是么，那真是有劳了，不过，在这之前，还请你带我去见见坂木智成先生吧。”    佐藤枫闻言，略带意外的点点头，但他没有选择直接就跟着弥雅去对付为他准备好的营地，而是选择让她带自己去见她如今的主子。    “呃，好的，我这就为您带路。”    听见佐藤枫毫不犹豫就拒绝去营地的话，本来已经准备迈起脚步带路的弥雅，她的脸上的笑容顿时一僵，眼中露出一丝恼怒，但她很快就掩饰过去，然后继续笑盈盈的对着佐藤枫说道。    “小样，真当我傻子呢，如果去了，我还能下船么，呵呵。”    佐藤枫自然是注意到弥雅刚才吃瘪的表情，心里不禁暗笑道。    这次遗迹探险是坂木智成邀请的，虽然不是对方亲自上门邀请的，但佐藤枫既然来了，那么按规矩还是先见上对方一面为好。    但弥雅居然一上来就准备让他去对方为他准备好的营地，这其中安的什么心思，佐藤枫心里可是清楚得很。    一旦他当着绿洲地中其他人的面真去了，那差不多就等同于宣布自己已经加入到坂木智成的队伍中了，而且是百口难辩。    佐藤枫虽然还没有在绿洲中停留片刻，但他在来的这一段路上，他就已经敏锐地发现绿洲地中大致情况了。    准确得来讲，如今绿洲地中一共分为四股势力，分别是以坂木智成为首的小群体、以埃尔斯为首的小群体、以秋风凛为首的小群体还有类似蝶这等松散的独行侠。    四股势力中，最强的无疑是以坂木智成为首的小群体，而剩余的三股势力单一与之对抗根本就没有反抗的余地。    但剩余的三股势力此时却因为害怕坂木智成一家独大而诡异的联合起来，虽然貌合神离，但也让绿洲地的四股势力形成一种脆弱的平衡。    如今随着佐藤枫的到来，这种脆弱的平衡随时都可能被打破，如果他选择加入坂木智成这边的话，那么剩余的三股势力恐怕就没有与之抗衡的余地了。    对于这样的情况，佐藤枫并不希望发生，其中原因有两点：    第一点，佐藤枫如今效忠的人是坂木老大而非坂木智成，虽然说坂木智成是坂木的亲侄子，但终究是两个人，如果他现在加入到坂木智成的队伍中去，那差不多就等同于选择站在坂木智成那一边了。    如果坂木老大知道了这件事会怎么看待自己呢？对于这个问题，佐藤枫一点都不想知道答案。    忠心是一种珍贵的美德，尤其是对于那些当权者来说，忠心的部下是他们疯狂追求的东西，但如果他发现自己的部下对着自己有半点不忠，那么后果绝对是非常严重的。    佐藤枫知道坂木老大是一个好首领，因此，他也非常清楚背叛对方的后果，而且这后果，他暂时承担不起。    第二点，佐藤枫个人也不希望坂木智成在这次的遗迹探险之旅中一家独大。    虽然遗迹探险之旅危机重重，但也意味着隐藏着巨大的机遇，如果让坂木智成一家独大，他想要从中浑水摸鱼夺取机遇的难度可谓是暴增。    对于这种冒着风险为人家白打工的事情，佐藤枫是绝对不愿意干的。

正文卷 第568章：合作
    佐藤枫的话没有刻意收敛，因此，附近绿洲中许多人都将他刚才与弥雅所说的话听得很清楚。    一时间，绿洲中的许多人心里顿时都送了一口气，心知佐藤枫现在并不是与坂木智成他们穿一条裤子的。    没办法，佐藤枫巨沼怪刚才的表现实在是太过耀眼了，这也间接的证明佐藤枫目前与坂木智成、蝶、埃尔斯与秋风凛等人是处于同一梯队的。    要是佐藤枫选择与坂木智成联手，那么剩余的埃尔斯与秋风凛这两股势力即使联手也打不过以坂木智成为首的势力的。    至于蝶这个特殊因素，绿洲中的大部分人都没有考虑在内，这名龙族公主压根就是一根筋的家伙，以她的顽固的个性，她谁也不会帮。    在弥雅的带路下，佐藤枫很快就在绿洲中的一件小木屋中与坂木智成相见了，此时对方已经泡好一壶好茶，正等待着与佐藤枫会面。    “佐藤先生请坐，这是我从外面带进来的上好安神茶，这一路上，你肯定是累了，这壶能够快速恢复精神的安神茶正好为你解渴又接疲，来，我先喝为敬。”    此时身穿着一套宽松白色西服的坂木智成见佐藤枫到来，他就挥挥手示意木屋中的闲杂人等离开，然后站起来，向佐藤枫伸出一只手示意他坐下，紧接着，他满脸笑意地对佐藤枫介绍着木桌上的那壶散发着清香的茶水。    “果然是好茶，一杯下去，真是神清气爽啊。”    佐藤枫见此点点头，他抄起一张椅子坐下来，不卑不亢地与坂木智成真面相对视，待坂木智成喝过茶水几秒后，他才慢悠悠的拿起面前那一杯散发着热情和清香的茶水一饮而尽，然后同样露出灿烂地笑容说道。    “佐藤先生习惯就好，不过佐藤先生今天真是给了我一个大的惊喜啊，你的实力真可谓是一日千里啊，这提升速度真是令智成我好生汗颜。”    坂木智成虽然长得五大三粗，但为人却是彬彬有礼，投足之间也尽显其自信强大的气质，他如今见到佐藤枫，一上来就是一番发自内心的称赞，加上其次是露出极具亲和力的憨厚笑脸，佐藤枫也不禁对其心生一丝好感。    “坂木先生过奖了，你我都知道这岛屿是一个提升的实力的宝地，若不趁机好生锻炼，那也实在是太过浪费这份好机缘了，不过，这个岛屿危机重重，小弟我也是历经九死一生才侥幸达到这一步，真是像走钢丝一样，一刻都不能够松懈，否则就是死无葬身之地。”    佐藤枫最终还是没有因为坂木智成的称赞而露出微笑，他回想起这20天来岛屿上面一路上所经历的风风雨雨，反而露出一丝苦笑，不禁心生感慨对坂木智成的说道。    先是被兰卡针对，最终绝命追袭成功打败强敌，然后是在向西之路中被蝶以硬实力击溃，亡命奔逃数十里。    随后，他开始在向北之旅中一路推进，一点点积攒自身的力量，但却误入神秘花园，差点被天王级妙蛙花团灭。    紧接着，实力大增的他又在中心区域中连续遭遇埃尔斯和秋风凛这两名强敌，最后凭借一丝运气，侥幸逃生。    可以说，佐藤枫可以走到如今这一步的，除了谨慎小心和自身的硬实力之外，运气也占了很大的一部分。    与兰卡的对战中，要是兰卡早点意识到占据不妙而选择开溜，佐藤枫恐怕没有在岛屿上面发育的时间了，在与蝶的战斗中，要是蝶再认真一点选择万里追击，佐藤枫手中的小精灵恐怕是出现大量折损状况，然后自身怕是一蹶不振。    在神秘花园中，要是没有妙蛙种子的好言相劝，艰难完成考验的佐藤枫已经是沦为花园中的一堆化肥了，在与秋风凛的战斗中，要不是关键时刻来了两只天王级小精灵过来搅局，佐藤枫已经命丧敌手。    听见佐藤枫的话以及看佐藤枫的脸色，坂木智成心里顿时一紧，然后联想到自己这些天来一直忙于遗迹的事情而严重忽视了自身实力的提升，脸色也变得严肃起来。    事实上，对于佐藤枫实力提升如此迅猛，坂木智成心里除了惊讶之外还有妒忌，但现在听见佐藤枫这番感慨的话，心里那份惊讶和妒忌却是烟消云散。    神秘岛屿是一个什么情况，作为火箭队中核心中的核心成员，坂木智成自然早就清楚了，心里清楚佐藤枫刚才的感慨是真的。    正如佐藤枫所说的那样，这里危机四伏，稍有不慎就是死无葬身之地，如果能够在上面坚持一两个星期不死，只要是个人都能够脱胎换骨。    没看见一开始1000多人登岛，到现在就剩下63个人么，存留率不到7%，如果不是火箭队掌握着超远程传送的技术，现在能够活下来的人会更加少。    环境造就人，这句话可不是一句空话。    “看来佐藤先生这些天的经历是精彩之极啊，智成我是自愧不如啊，不过请放心，如果接下来你我只要精诚合作的话，这次的遗迹探险之旅绝对是十拿九稳的，而且我保证，到时候，佐藤老弟你的那一份绝对不会少的。”    坂木智成是个很有城府的人，他很快就收敛起自己的情绪，然后重新露出一个憨厚的笑容，并且迅速组织起一番好言好话来向佐藤枫说出自己的意图来。    “合作？我没听错吧？”    听见坂木智成的这番话，佐藤枫眼中瞳孔顿时一缩，表情露出意外之色，然后脸色疑惑地对坂木智成询问道。    说实话，佐藤枫是真的没想到坂木智成会提出与他合作的情况，毕竟他手上加上他自己就两个人，势单力薄的，而坂木智成这边可谓是兵强马壮。    所以说，两者之间一点对比性也没有，而在这种实力不对等的情况下，谈何合作啊？    “不错，佐藤先生你实力强大，我这里庙小，哪里能够容得下你这尊大神呢，而且，我和佐藤先生你没有利益冲突，并且你还是我叔叔的部下，总的来说，我们也算是同属一派，是自己人，我们之间自然是合作关系了。”    “这是一份关于这次遗迹的地图，佐藤先生如果答应的话，尽可以拿回去细细研究一番。”    看见佐藤枫脸上的疑惑之色，坂木智成顿时微微一笑，然后缓缓地向佐藤枫解释其中合作的含义。    一说完，他就从身上拿出一张上面标示详细的地图，然后将其放在桌子上面，并且推到佐藤枫的面前。    事实上，佐藤枫刚才所想的是对的，在实力不对等的情况下，合作是不可能存在的，坂木智成一开始的时候是想要将佐藤枫收入麾下的，压根就没想过合作的事情。    只不过，佐藤枫的实力提升太快了，坂木智成都有些觉得自己压不住佐藤枫，火箭队中强者为尊，对于这条铁则，坂木智成自然是最清楚不过了。    面对佐藤枫这一名实力与自己相差不远并且实力提升速度快得惊人的火箭队精英成员，即使佐藤枫愿意加入，坂木智成心里也是有些不敢用。    说白了，在容人与自信程度上，初出茅庐的坂木智成现在还远不如坂木老大。    由于自己不敢用，加上自己也非常清楚一旦拉拢佐藤枫成功，他在这次的遗迹探险之旅中就占据主导地位，最后三思之下，坂木智成只能够退而求次的选择与佐藤枫进行合作。    实际上，让坂木智成最终决定于佐藤枫合作的关键还是佐藤枫刚才的那一番感慨万分的话，正是通过那一番让坂木智成确定了一件事，那就是佐藤枫绝对不是什么靠小利小惠就能够收入麾下的。    在坂木智成看来，像佐藤枫这种经历大风大浪走到这一步的人，他显然不是一个轻易甘于人下的人，而且他还是自家叔叔的看重的人，对方心里肯定是不会跟他一起干的。    佐藤枫听完坂木智成的这一番活，眼中微光闪烁，快速的思考其中的真实性，他也不是什么愚钝之人，心里稍微思索对方刚才说的话含义后，很快就推测出对方为什么会提出合作的事情来。    虽然明知道对方可能还是另有居心，但如果解决了他仅仅只是与对方合作而非假如对方麾下的这个重要条件，合作也并非不可以的。    而且对方都将这次遗迹探险非常重要的地图拿出来跟他分享了，这么有诚意还拒绝的话，那么他可真的就将面前这个在火箭队内部权势滔天的人权二代给得罪死了。    “原来如此，既然坂木先生这么看得起我，那我自然是恭敬不如从命的，合作愉快。”    既然坂木智成这么有诚意，佐藤枫自然是也没有拒绝的理由，他也不去看地图，直接就将地图收入囊中，然后向坂木智成伸出右手，笑着说道。    “哈哈哈~，合作愉快。”    坂木智成见此，眼睛顿时一眯，脸上的笑容更加灿烂了，他连忙同样伸出右手，然后一边与佐藤枫握手，一边大笑道。

正文卷 第569章：干货
    坂木智成见佐藤枫答应合作的事情后，他对佐藤枫也不禁亲切了几分，然后正式开始与佐藤枫聊起这次的遗迹探索事情来。    佐藤枫对此自然是大喜过望，可惜，随着他与坂木智成的探索逐渐深入，他发现坂木智成并没有说真话，十句话中，起码有一半是带有虚假信息的，同时，他也深感囊中的地图非常烫手。    坂木智成仅仅只是与他谈起遗迹中一些非常常见的事情，至于他去遗迹中的真正目的以及一些非常重要的信息，佐藤枫在一旁无论怎么从中推敲，对方就是只字不提，反而向佐藤枫灌输一种遗迹只要谨慎一下就很安全的思想。    对于这种情报不会完全共享的情况，佐藤枫虽然早有预料，但心里也是有些不好受，对付越是隐瞒，那就代表着这次的遗迹探险之旅危险性越高。    不过一想到自己已经免费从对方得到一张关于遗迹的地图以及不少情报，心里也就释然了，心知自己若是不拿出一点干货出来的话，他怕是得不到一些重要情报的。    佐藤枫想了想，他最终决定向面前的坂木智成抛出自己是超能力者的身份以及掌握着天然雀和胡地这两只会瞬间移动招式的小精灵资料来。    “不满你说，我现在也是一名初级超能力者，手头上也掌握着两只会瞬间移动的超能力系小精灵，或许在团队安全方面，我可以出一份力的。”    随后，佐藤枫一边拿起手中茶水，一边用心电感应的方式对面前的坂木智成说道。    “哈哈哈~~，看来我找你合作是对的，有了佐藤老弟你帮助，我们队伍的安全保障又多了一分了，对了，能否让我见识一下你的手中的超能力系小精灵呢？”    脑海中突入想起佐藤枫的话，坂木智成顿时大吃一惊，脸上露出惊愕的表情来，不过他很快就反应过来了，连忙哈哈大笑道。    虽然他之前从弥雅口中得知佐藤枫确实是一名超能力者，但那不过是对方侥幸得到一支神奇药剂而觉醒成功，而且仅仅只是一名资质差的可怜且精神力只有10点的超能力者，因此他并没有放在心上。    但万万没想到，佐藤枫现在已经是一名初级超能力者了，而且手中居然还掌握着两只会瞬间移动招式的超能力系小精灵，这无疑是令坂木智成非常惊讶，心中顿时对佐藤枫的评价和忌惮又提升几分。    超能力者的在火箭队中也是稀缺资源，除了娜姿麾下拥有着一定数量这样的人才之外，其他火箭队内部派系基本上都是没有超能力者的。    在他如今的小群体中，他目前已经招募到弥雅这么一名初级超能力者，但正是因为有着弥雅这么一名超能力者，他们才没有在上次的遗迹探索中全军覆没，从而保留了足够的有生力量。    不过，弥雅仅仅只是一名初级超能力而已，手中也仅仅招募到天然雀、胡地这两只会瞬间移动的小精灵，因此她的能力是有限的，一次性最多只能够带走6个人。    但他的队伍中如今人数包括他在内已经有13个人了，一旦在遗迹中遭遇不可力敌的敌人，他们其中必然会有一些人无法顺利逃脱的。    坂木智成为什么会邀请埃尔斯过来，除了对方实力强劲之外可以当帮手之外，很大原因是看在对方手中掌握着许多实力不俗且会瞬间移动招式的超能力系小精灵。    他希望能够借助埃尔斯的力量良好的降低探索遗迹的风险，从而为探索遗迹的人员鼓舞士气，事实上，正是因为有埃尔斯等超能力者的存在，他才能够这么顺利的召集这么多人参与的。    “出来吧，天然雀，胡地。”    听见坂木智成的验货要求，佐藤枫没有拒绝，立即就将天然雀和胡地释放出来。    “好好好，这次遗迹探险之旅有佐藤老弟在，我们真的是可以后枕无忧了，到时候，我们也不用看埃尔斯那些家伙的眼神，佐藤老弟，我保证，你可以在这次的收货中额外多拿一份。”    坂木智成是识货的人，他一眼就看出胡地的价值来，眼中顿时冒光，脸上露出强烈的兴奋之色，他这次直接走到佐藤枫身前，然后拍拍佐藤枫的肩膀，一脸笑意的说道。    “那我提前多谢你了，坂木先生，我们现在还是继续聊聊遗迹的事情吧，我有些事情不太明白。”    佐藤枫见此微微额首，他对着坂木智成露出一副理所当然的表情来，然后一边用精灵球收起天然雀和胡地，一边笑着对他成说道。    “你有哪些不太清楚的，尽管问，只要是我知道的，我一定知无不言。”    听见佐藤枫的话以及看着佐藤枫的表情，坂木智成眼中微光闪烁，他深呼吸一口气，然后重新露出一个憨厚的笑容，一脸憨厚的说道。    佐藤枫拿出干货后，坂木智成果然也是开始向佐藤枫突出一些干活来，随着佐藤枫从坂木智成口中逐渐了解到遗迹中的一些真实情况，他脸色也是逐渐变得凝重起来。    正如佐藤之前所想的那样，这次他接下来要探索的遗迹正是梦幻遗迹，如今这个遗迹正掩埋于厚厚的黄沙之下，想要进入遗迹就必须要靠擅长挖洞的地面系小精灵。    根据坂木智成介绍，整个梦幻遗迹大约就类似类似于一座掩埋于黄沙之中的高楼大厦，它拥有着很多层，每一层之间只有一条通道。    而梦幻遗迹的每一层都遍布着大量的机关陷阱，并且存在着大量诸如天平偶、念力土偶、泥偶小人、泥偶巨人等古代傀儡士兵，这些古代傀儡士兵日日夜夜在梦幻遗迹的每一层中进行巡逻，一旦发现入侵者就会立即呼唤同伴和进行攻击。    除了遍布大量古代傀儡士兵之外，梦幻遗迹中因为有这许多古代人的遗骸和葬墓群，里面还生存大量凶恶的幽灵系小精灵，他们对生灵抱有极强的恶意，一旦发现生灵，基本上都是不死不休。    最后，最为棘手的莫过于遗迹中的三神柱，他们的数量远远不止三只那么少，这些传说中的小精灵实力非常强大，虽然沉睡已久，但几乎每一只都拥有着天王级的实力。    到目前为止，坂木智成等人仅仅只是成功探索到梦幻遗迹的第五层，然后就遭到了六只三神柱围攻，最终折损了许多人马，然后才成功从遗迹中撤离出来。    ........    佐藤枫与坂木智成之间的遗迹之谈大约持续了一个多小时，随后，佐藤枫就心满意足的从木屋中走出来，然后就带着托马斯离开了坂木智成等人的营地范围。    自始至终，佐藤枫都没有选择前去坂木智成为他准备好的营地中，他与托马斯在绿洲地某处空地种建立了一个完全属于他们自己的营地。    或许因为这样的原因，亦或者是坂木智成也没有对外透露出佐藤枫已经与他合作的消息，绿洲地中的某些人认为佐藤枫并没有选择与坂木智成联手。    于是乎，在佐藤枫离开坂木智成的营地不久后，绿洲地中的一些人就开始尝试与他进行接触。

正文卷 第570章：未来的王牌MT与神秘人
    对于这些想要查探虚实的人，佐藤枫没有理会，直接将巨沼怪等一众小精灵放出来充当拦路门神，这些人见此纷纷顿时望而止步，然后一个个带着不甘之色离开。    佐藤枫很清楚，这些人应该都是埃尔斯或者是秋风凛的手下，他们来的目的其实就想要探一探他的口风，看看他是否与坂木智成结盟。    事实上，佐藤枫对于自己能够与坂木智成打成合作关系是非常开心的，因为这应该是属于他在这次遗迹探索之旅中最好的选择。    他与埃尔斯和秋风凛两人都是有仇的，尤其是秋风凛，因为对方选择对他下死手的事情，让他与对方形成了死敌的关系。    因此，佐藤枫无论如何都不可能加入埃尔斯和秋风凛这两股势力中的，他原本是打算自成一股势力的，只不过坂木智成的抉择让他非常意外。    但无论如何，这次的遗迹探索之旅算是梦幻开局了，他现在混在坂木智成的队伍中无疑是非常安全，而且他还透露出自己是初级超能力者的这一层身份，必然会得到坂木智成队伍的重点保护。    时间不知不觉已经来到下午六点多钟，太阳西下，天色逐渐暗淡下来，很快，璀璨的繁星就布满万里无云的夜空中。    佐藤枫与托马斯两人此时在绿洲湖泊的湖畔边上搭起了一个简陋的营地，此时他们正在精心的为一众小精灵准备着晚餐，还为最后一天的岛屿之旅做好充足的准备。    今天的晚餐主食主要是鱼，绿洲中的湖泊很大，里面大量生存着一种特殊的鱼类，不仅个头大而且肉质鲜美。    在红色暴鲤龙的巨沼怪的帮助下，佐藤枫他们收获了几大筐，此时得营地中的烧烤架上一直处于高负荷的状态，如今在托马斯这一名专业烧烤师傅的烹制下，香味几乎飘散到整个绿洲。    红色暴鲤龙目前还是喜欢吃生食，因此他的晚餐早早地就在湖中吃过来，如今正趴在湖底呼呼大睡，一阵阵呼响亮的噜声通过水波震动的方式不断向四周扩散，令让生存在绿洲湖中的一众原居民心为止惊胆战不已。    托马斯烤制的美味烤鱼大部分都进入到了巨沼怪、风速狗和沙漠蜻蜓这三个吃食大户的肚子里，其余的小精灵已经早早地吃饱喝足，如今正在玩闹之中。    作为队伍中性格最为活跃和年纪最小的妙蛙种子，她受到了队伍里一众大哥大姐们精心呵护，如今正玩得欢乐，一阵阵悦耳的笑声从她口中飞出来。    对于妙蛙种子的这一只从神秘花园中带出来的小精灵，佐藤枫到目前为止还没有对她进行任何的训练，以至于她到目前为止等级依旧处于8级的状态。    佐藤枫之所以没有对妙蛙种子进行训练，原因很简单，妙蛙种子身上目前还没有能够将她从神秘花园中得到的馈赠消化掉。    妙蛙种子从神秘花园中得到的馈赠是一滴非常珍贵的生命精华，这是天王级妙蛙花汲取了神秘花园大量生命能量后，自身孕育出来的宝物，它能够极大的提升妙蛙种子自身的身体素质，为她将来的成长打下坚实的基础。    天王级妙蛙花特意叮嘱佐藤枫，在妙蛙种子未将体内的这一滴生命精华消化之前，不要让她进行严格的训练，而佐藤枫目前也严格地遵守着这个约定。    所谓生命精华，其实就是制作珍贵小精灵道具生命宝珠的主材料，一般情况下，这种宝物只会诞生在一些生命能量无比浓郁且形成汇聚的地方之中。    当然，事情也不是绝对的，它也可以由老牌的天王级草系小精灵通过汲取自然界中大量生命能量进行孕育。    代价则是导致某处环境出现大面积草木枯萎，一段时间这里的草木也无法生长，同时，孕育出生命精华的草系小精灵也会元气大伤。    天王级妙蛙花也是仗着自身强力强横，加上神秘花园生命能量浓郁程度远超外界，不至于会成为一片死地，她才敢于为自己心爱的后裔凝聚出这么一滴生命精华。    不过，这种强制性凝聚出来的生命精华自然是远不如大自然界中通过无数年才成功孕育的生命精华，它的效果大约只有自然界正常孕育出来的生命精华的十分之一左右。    但正是因为这一滴削弱版的生命精华存在，妙蛙种子的身体几乎每时每刻都在得到生命能量的滋润，她的身体素质也因此不断得到淬炼和提升。    而且，她的体型也因此处于高速发育的阶段。    佐藤枫刚开始与妙蛙种子相遇的时候，她的体型大约也就是一个排球大小，但经过短短不到一周的时间，她的体型已经来到篮球大小了。    虽然体型增加了，但妙蛙种子的速度却并没有因此受到什么影响，这很大程度上得益于她身体素质的也在稳步的提升。    凭借着自身叶绿素的特性，在阳光下，她甚至可以在短时间内跟上风速狗。    不出意料的话，佐藤枫未来会将妙蛙种子往队伍MT的方向发展，而且他也相信，妙蛙种子将来肯定会成为一名优秀的MT的，而且是还是一名具备高机动性的MT。    ......    很快，愉快的晚饭时间过去了，夜色也越加的浓厚了，整个绿洲也渐渐陷入一片沉寂之中，万物开始迅速地进入到梦乡之中。    时间已经来到凌晨两点多钟，正是夜色最浓的时候。    这个时候，佐藤枫还迟迟未入睡，他依然坐在还未熄灭的篝火堆前。    不过，他此时正盘膝而坐，如同老僧入定半闭着眼睛，整个人一动不动的，同时，一阵阵轻微的精神力波动不时会从他身上散发出来。    是的，佐藤枫之所以没有睡觉的原因是他还处于冥想修行中，他晋升为初级超能力者后，他就发觉自己的精力变得非常充沛，浑身有一种使不完的劲。    而且自身的精力恢复能力也比以前快上好几倍，以前他或许需要睡上七八个小时才能够恢复充足的的精力，他如今只需要两三个小时就可以完成了。    因为精力过于充沛，佐藤枫现在反倒睡不着觉，因为无事可做，于是乎，他就选择静下心来进行自成为超能力者以来的第一次冥想训练。    可惜，他自身的超能力资质实在是太差劲，加上是第一次进行，冥想效果并不理想，他很难进入到深层冥想的状态，并且不时会还因为外界的一点动静就从冥想状态中退出来。    “又失败了，深层冥想的状态太难保持了，而且我冥想效率太差了，花费了近2个小时的时间，我才完成了一次精神循环，比书中记录的最慢时间还要慢上一倍。”    “果然呐，以我的资质，想要迅速提升精神力，非得要靠外物不可，否则，想要成为中级超能力者，怕是冥想一辈子都不可能达到的。”    佐藤枫在成功完成第一次完整的精神循环后，他就缓缓地冥想状态中退出来，然后脸上露出一丝苦笑，有些气馁地想道。    “出来吧，那边的朋友，如果有什么话说的话，那就出来见个面吧。”    随后，他脸色一变，立马转过头，然后用心电感应对着某个藏在前方十来米外某棵大树阴影中的神秘人说道。    佐藤枫也不知道这个神秘人是怎么做到，对方居然神不知鬼不觉的潜藏在距离这么近的地方还不为守夜的叉字蝠察觉到，要不是他刚才精神力外放突然发现一丝异常，还真有可能会被对方神不知鬼不觉地摸过来。    对于佐藤枫居然能够识破自己的隐藏，阴影中的神秘人显然也非常意外，不过既然已经被发现，对方也不打算继续隐藏了。    突然间，大树的阴影突然出现一双猩红的眼睛，然后出现一阵不正常的扭曲，紧接着，一名身穿夜行服的神秘人突兀的从阴影中走出来。

正文卷 第571章：可怕的交易
    当神秘人从迷雾般的阴影中走出来，佐藤枫终于是看清楚这一名潜伏能力极为出色的神秘人面貌，这名深夜造访的客人也算是他的一个熟人了，正是许久不见的阿杏。    白天的时候，佐藤枫并没有看见这一名危险女忍者的踪迹，但显然她一早就已经来绿洲地中了，只不过当时是潜伏起来。    经过20天的岛屿生活，阿杏这一名女忍者的实力显然也得到了惊人的提升，此时隐藏在她影子中那一只正开猩红眼睛的耿鬼让佐藤枫感觉到了一股强烈的威胁。    那是一只等级达到61级的耿鬼，也不知道是阿杏很早以前就收服的，还是在岛屿中收服的，这一只耿鬼即使隐藏在阿杏的影子中，也让人感觉到他仿佛就在自己身后一样，令人有一种不寒而栗的感觉。    而且，女忍者自身的实力显然也令佐藤枫感觉到异常棘手，也不知道她对方在岛屿中手刃了多少敌人。    如今她出现在他面前，他顿时就从对方身上嗅到一股浓稠的血腥味，哪怕对方身上此时身上的衣服非常干净。    尤其是对方背上的那收鞘的刃刀，哪怕它此时已经收鞘，但一股可怕的凶威也从它身上散发出来，令注视它的人瞬间感受到一种致命的感觉。    霎时间，佐藤枫心里就将阿杏断定为危险性最高的那一类敌人。    而这个时候，阿杏这名可怕来客的突然出现也令营地中一众小精灵纷纷惊醒，然后迅速地拥簇在佐藤枫身前，虎视眈眈地看着阿杏。    不过，即使佐藤枫身边有着小精灵保护，他心中那一丝致命的威胁感依旧没有消失，待他与阿杏保持着近七八米的距离后，他心中的预警才稍微暂缓下来。    “是你，你这个时候来找我，有什么事情么？”佐藤枫脸色凝重用心电感应对面前一直绷着一张脸的阿杏询问道。    同时，他心中也暗自戒备，通过心电感应对周围一众小精灵下达各种相互配合的指令来，一旦对方有什么不正常的举动，他就可以先下手为强。    佐藤枫和阿杏不熟，而且以前也没有多少交集，并没有发生什么冲突，不过，按照他对阿杏这名冷酷忍者的理解，对方这次找他的目的极有可能就是他身上的号码牌，甚至是他的小命。    “交易，遗迹中，你让你的超能力系小精灵在关键时刻保我一命，我就帮你杀一个人，这是见面礼。”    女忍者依旧保持着惜字如金的习惯，她没有废话，一上来就向佐藤枫表明自己的目的。    一说完，她就从身上取出一个黑色包裹，然后扔到佐藤枫身前。    佐藤枫没有选择直接将包裹捡起来，也没有让周围小精灵去将其捡起打开，而是使出了最近才刚刚学会的超能力手段意念移物，他心念一动间，眼中顿时亮起蓝色的念力光芒。    下一秒钟，佐藤枫面前的黑色包裹就被一层蓝色念力光芒包裹起来，然后，包裹在佐藤枫念力的操控下逐渐打开。    当黑色包裹完全打开的时候，一件染血的衣服和一只横切口整齐的断臂顿时出现在佐藤枫眼前。    “你把他给卡擦掉了？”    看见包裹里的东西，佐藤枫顿时吸了口凉气，脸色难看的用心电感应对着面前的一脸漠然的阿杏询问道。    佐藤枫清晰的记得，这一件染血的衣服正是属于马洛斯这一名超级嚣张的火箭队权二代的，而那一条断臂上面的众多非主流刺青，他记得马洛斯的手臂也有。    这两样东西加起来，佐藤枫不难联想到这一名嚣张的火箭队权二代恐怕已经是凶多吉少了，极有可能已经被面前这一名冷酷女忍者给亲手手刃掉了。    说起来，马洛斯与他之前也是有点恩怨的，因为正是他的告密才令对方失去了到手的mega进化石和钥石。    不过，对方并不知道这一点，因此，那一点恩怨也不过是他当面选择拒绝与对方联手所导致的而已。    当然，佐藤枫也清楚就那一点点恩怨，以马洛斯的为人，对方绝对是有想要在岛屿上面干掉他的心思的，所以说，佐藤枫心里也有那么一点弄死他的心思。    但轮与马洛斯的恩怨值大小的话，佐藤枫可是拍马都赶不上面前这一位，马洛斯当初可是差点将面前这一位坑死了。    而从目前的情况来看，面前这一位怕是已经大仇得报了。    “成交么？”    阿杏没有选择回答佐藤枫的这个问题，继续惜字如金地对佐藤枫说道。    不过，她可能自己也没有发现，她在听见佐藤枫问题的时候，她的嘴角已经微微弯起来了，一双尽是冷酷的眼睛中也透露出一丝快意。    “看来马洛斯确实是凶多吉少了，不过这也是他作的，而且自身实力不够，怨不得人，他是真的嚣张过头了，连这么可怕的人也敢坑。”    身为超能力者的佐藤枫观察力和洞察力何等敏锐，他立马就将阿杏自己都没有注意得到轻微面部表情看在眼里，心中顿时为马洛斯默哀半秒。    半秒后，佐藤枫就开始思考如今阿杏给他开出的交易了。    很显然，对方是已经知道他是超能力者并且手里也有掌握有会瞬间移动招式的超能力系小精灵，而且对方也对这次的遗迹探索很感兴趣。    只不过，连她这么生存能力极强的人也对这次遗迹探索感到棘手，不得不选择为自己增加一道保险。    但如今绿洲中的超能力者不少，而且一个个手里也是有会瞬间移动招式的超能力系小精灵，但不知道什么原因，对方偏偏就找上他了，这正是佐藤枫现在感到疑惑的地方。    “为什么是我？”    不懂就问呗，而且佐藤枫也不想不明不白地与一名危险的女忍者扯上关系，于是乎，他直接就用心电感应问了。    很显然，这个问题对于女忍者有点难，对方沉默了一小会后才做出回答。    “你比较正常。”    阿杏沉默一小会后，她就认真的看了一眼佐藤枫，然后从口中憋出这么一句让佐藤枫感到有些莫名心塞的话语来。

正文卷 第572章：站队与出发
    最终，佐藤枫经过一番深思熟虑后，他答应了阿杏的这一笔交易，而阿杏一完成自己的目的，她也没有再选择与佐藤枫交流，直接就选择离开。    “真是诡异啊，她到底是用什么办法离开的，这一次，连我的精神力外放都察觉不到了，真是一个可怕的刺客，也不知道和她交易的这个选择是对还是错的？”    佐藤枫亲眼看着阿杏被身后的影子包裹起来，然后整个人诡异的融入到地下的影子中消失不见，他眼角不禁直跳，心里忌惮万分地想道。    阿杏离开后，营地就再也没有其他的客人的造访，时间转瞬即逝，第二天的清晨时分到了，一轮红彤彤的骄阳从沙漠的东边的地平线中缓缓升起。    绿洲地中的一众火箭队精英成员早已完成对自己小精灵的喂食，如今正在坂木智成这一名遗迹探险的发起人号召下共聚一堂，开始进行出发前的最后的准备。    “大概事宜就是这么多了，如果谁觉得此次的探险过于冒险，现在离开也不迟，没有人会因此取消你的。”    “看来各位都已经做好心理准备，那我也不再嗦了，希望大家能够在这次的冒险中精诚合作，一起获得丰收。”    “最后，还是要提醒各位一句，要是谁敢在这次的探险中不听指挥亦或者是不顾大家安危擅自行动，从而导致探险队陷于危险之中，我坂木智成第一个饶不了他！！！”    坂木智成站在临时建立的一个土质高台上，先是一脸憨笑地对前方众人介绍这次行动的大概事宜，最后，他板起一张脸，用锐利的眼睛盯着人群中某些人冷声说道。    佐藤枫此时正与坂木智成肩并肩的站在高台上，自始至终，他都没有在高台上发言一句，他此时就像一个摆设一样。    不过，高台下方的人群却没有人敢将他当成摆设，当大多数人看见他与坂木智成肩并肩的站在一起，脸色都变得异常凝重。    在坂木智成的讲话过程中，他们一个个都是洗耳恭听，不敢发出任何干扰讲话的声响。    即使是埃尔斯和秋风凛也一样，他们此时的脸色难看无比，两人一直死死盯着高台上的佐藤枫与坂木智成，眼中露出愤恨和无奈。    虽然佐藤枫与坂木智成两人都没有明说，但此时两人肩并肩的站在一起就已经向下方的众人表明了一种态度，两人现在已经是合作的关系，共同进退。    而下方的一众火箭队精英成员，这些人能够在这次的岛屿生存试炼坚持到，他们自然都不是傻子，一个个都精明得很。    他们瞬间就明白了佐藤枫与坂木智成肩并肩站在一起的这一层含义，心知这次的遗迹探险之旅的主导权已经完全落入坂木智成之手，到了该重新站队的时候。    讲话结束后，一些原本昨天还在摇摆不定的独行侠，此时一个个都非常从心的选择站在坂木智成的队伍中。    就连蝶这个没心没肺的人，她在选择与坂木智成对话后，也眉飞眼笑的来到他的队伍中，然后和佐藤枫一左一右地与坂木智成肩并肩的站在一起。    一时间，坂木智成的队伍中汇聚了三大巨头，并且人数加起来比埃尔斯和秋风凛的两个队伍加起来的人数还要多。    一些原本属于埃尔斯和秋风凛的队伍的成员，他们见到这种情况，心中无疑是震惊万分，最终，其中一些人咬咬牙，然后在埃尔斯和秋风凛喷火的目光下转投到坂木智成那一边。    最终的站队时间结束了，这个时候，许多火箭队精英成员再次看向埃尔斯和秋风凛的时候，眼中都少了一分敬畏，多了一分玩味。    “哈哈哈~~。”    “多谢大家的信任，大家都是火箭队的精英人物，未来前途不可限量，我坂木智成保证，探险过程中，绝对不会轻易抛下任何人不顾，好，我们出发吧。”    坂木智成看见大局已定，心里顿时意气风发起来，他对着前方脸色难看的埃尔斯和秋风凛哈哈大笑一番后，然后就转过头对着身后一众火箭队精英成员大笑道。    随后，他向身后的一名亲信点点头。    “出来，大岩蛇*2。”    下一秒钟，这一名处于坂木智成身后的不知名男子立即往前一站，然后释放出两条体型远超一般同类且身体颜色偏黑的大岩蛇出来。    坂木智成率先走上其中一条大岩蛇身上，只见壮如熊的他龙行虎步的走到其中一条大岩蛇头颅身前，他一只脚往地面用力一踏，整个人顿时跃起近两米多高，然后稳稳地站在大岩蛇的头颅上面。    “大家请上来吧，遗迹距离这里还挺远的，一路上的路也不好走，这两条大岩蛇认得路且能够在流沙中如履平地的行走，他们会带我们顺利地到达梦幻遗迹的。”    坂木智成稳住身形后，他一只脚就轻轻往身下一踏，他身下的大岩蛇顿时迅速地抬起头来，待大岩蛇停下抬头动作后，他就居高临下的对着下方众人笑道。    众人闻言，原本就是坂木智成这边的人二话不说就纷纷选择登上两条大岩蛇身上，一些刚刚加入的独行侠和原属于埃尔斯和秋风凛那边的人也跟上。    至于埃尔斯和秋风凛的那边的人，他们都选择释放出自己在沙漠中移动坐骑来，然后跟在两头带路的大岩蛇身后。    埃尔斯一些人选择的沙漠坐骑都是清一色的喷火驼，这些脾气火爆的骆驼在沙漠中脚力惊人，一直不紧不慢的跟在两条大岩蛇的身后。    秋风凛则显得非常大气，她直接将自己的暴飞龙释放出来，然后带着自己的人在空中一路跟随。    佐藤枫没有选择登上大岩蛇身上，他将沙漠蜻蜓这一只比大岩蛇更适宜在沙漠中移动的小精灵释放出来，然后带着托马斯一同骑上他出发。    而蝶同样也没有选择登上大岩蛇，她此时正骑着一直无关天气特性的七夕青鸟，然后与佐藤枫的沙漠蜻蜓为邻，悠哉悠哉的跟在队伍前头。    坂木智成说的没错，在去梦幻遗迹的路上都十分凶险，一路上，80%的路程都会遭遇到移动流沙和沙尘暴的袭击，如果不认识路以及没有一只适合在沙漠中移动的坐骑，极有可能就会迷失在茫茫沙海之中。    除了大自然的考验之外，沙漠中的野生小精灵也成为了遗迹探险队伍的障碍。    也不知道什么原因，梦幻遗迹的四周都存在着好几个大型小精灵族群，一旦进入到这些族群的领地，就会遭遇他们的疯狂袭击。    这不，一路上浩浩荡荡前进的遗迹探险队伍如今正遭遇到一个的大型黑眼鳄族群的袭击。

正文卷 第573章：战场女武神
    沙鳄鱼（黑眼鳄一族）属于沙漠中一种非常常见的小精灵，他们与沙骆驼（呆火驼一族）、沙漠狼（岩岩狗一族）、沙河马（沙河马一族）属于沙漠中的四大小精灵族群。    沙鳄鱼族群和沙漠狼族群一样，他们的栖息地并不是一成不变的，之所以会这样，很大程度都是与他们赖以为生的沙骆驼一族和沙河马一族有关。    沙骆驼族群和沙河马族群选择进行迁徙的时候，沙鳄鱼族群和沙漠狼族群肯定会尾随其后。    坂木智成面对众人的质疑，他明确表示，如今他们遭遇的这一个黑眼鳄族群原本是不存在的通往梦幻遗迹的必经之路的，他们极有可能是因为之前遇到过那一个大型呆火驼族群所导致的    但不管什么原因，遗迹探险队众人已经深入到这个大型黑眼鳄族群地领地中，如今这个大型黑眼鳄族群显然是将误入他们地盘的探险队众人当成可口的猎物。    黑眼鳄一族是沙漠中顶尖的猎食者，他们喜欢潜伏在厚厚的沙子中，然后耐心等待着猎物进入到他们的包围圈之中，他们的眼睛非常特殊，可以透过厚厚沙子清晰地看见地面猎物的行径。    遗迹探险队之所以没能够发现这群沙鳄鱼，很大程度都是因为他们隐藏的太好了，当探险队众人发现时，他们已经深陷沙鳄鱼的包围之中了。    在众多沙鳄鱼合力使出的流沙地狱招式和沙暴招式作用下，方圆百米之内的沙地顿时形成一个巨大的流沙漩涡，两条在前方带路的大岩蛇瞬间就掉到这个巨大的陷阱之中。    与此同时，流沙漩涡的上空，一场剧烈的沙尘暴也开始迅速地形成，令许多骑着飞行坐骑的探险队成员不得不选择紧急迫降。    在猝不及防之下，许多探险队成员纷纷从大岩蛇身上掉下来，然后也被卷入到快速流动的流沙漩涡之中。    不过，他们终究是在神秘岛屿中历尽千辛万险存活下来的火箭队精英，在危机发生之时，他们就立即纷纷各施手段进行自救，目前还没有一人丧生。    但情况也不容乐观，大量黑眼鳄、混混鳄和少量流氓鳄开始在流沙漩涡之中现身，然后开始对还困于流沙漩涡中的一众探险队成员发起袭击。    这些沙鳄鱼在流沙中仿佛就在淡水鳄生活在水里一样惬意，涌动的流沙不仅没有他们的障碍，反而成为了他们捕猎的好帮手。    一时间，许多在流沙漩涡和沙暴中苦苦挣扎的探险队成员以及保护他们的小精灵都被这些狡猾的沙鳄鱼拖入流沙之中。    “出来吧，烈咬陆鲨，去将地里面那些操控流沙漩涡的敌人消灭掉。”    面对着等危机万分的情况，身为探险队临时首领的坂木智成果断选择出手，他立即将自己的王牌小精灵烈咬陆鲨释放出来。    “吼！！！”    烈咬陆鲨不愧是拥有龙系和地面系属性的准神小精灵，流沙漩涡和沙尘暴都无法对他造成任何一丝的影响，他发出一声怒吼，无形的龙威瞬间爆发。    在沙漠暴龙的怒火之下，原本疯狂涌动的流沙漩涡和狂暴的沙尘暴顿时出现了一丝停滞，流沙中大量想要对探险队成员下手的沙鳄鱼纷纷为之胆颤。    随后，烈咬陆鲨听从着坂木智成的命令迅速潜入到流沙漩涡之中，开始在对里面操控着流沙漩涡和沙鳄鱼大开杀戒。    不一会儿，原本疯狂涌动的流沙漩涡开始有了一丝缓下来的迹象。    “出来吧，妙蛙花，大食花、梦歌仙人掌、使出扎根，将附近的流沙稳固住。”    “穿山王，三头地鼠、嘎啦嘎啦、去协助大人的烈咬陆鲨吧，流沙中那些该死的家伙消灭掉。”    “哥达鸭，快泳蛙、沼王，用求雨吧，尽可能的削弱沙尘暴的威力。”    “.....”    ....    随着坂木智成带头反击，他麾下的一众火箭队精英成员也开始有条不絮地展开反击，开始协助坂木智成将混乱的局面稳定住。    在妙蛙花、大食花、梦歌仙人掌等大量草系小精灵的扎根作用下，流沙漩涡中的一部分流沙顿时在大量植物根部锁定住，无法继续进行流动。    有了这一块在流沙漩涡中无法流动的沙地，许多在流沙中无处落脚的探险队成员顿时有了放开手脚战斗的机会，他们也纷纷释放出自己的小精灵加入战斗和帮助其他成员脱离困境。    另一边，有了大量火箭队成员的地面系小精灵的协助，烈咬陆鲨清理制地下操控沙漩涡的沙鳄鱼的速度迅速提升，随着大量操控流沙漩涡的沙鳄鱼被击败，巨大的流沙漩涡开始出现停滞的迹象。    与此同时，在哥达鸭、快泳蛙、沼王等许多水系小精灵合力使出的求雨招式作用下，一团乌云开始在沙尘暴的上空迅速汇聚，一阵在沙漠中罕见的细雨开始迅速落下。    在大量雨水的冲刷下，沙尘暴的威力顿时遭到削弱，并且随着雨水落入流沙漩涡中，大量沙子开始遇水凝固，流沙漩涡的停滞迹象越发的明显。    短短几分钟时间，在一众火箭队成员的共同努力之下，黑眼鳄族群制造出来的沙暴流沙陷阱就被破解了。    但是，黑眼鳄族群显然不想就此放过到手的猎物，加上许多族人被火箭队成员的打伤和击杀掉，愤怒不已的黑眼鳄族群这次不来阴的了，直接选择大军压境。    “吼！！！”    随着一头散发着恐怖气息的流氓鳄从沙子中钻出来，然后发出一声怒吼，大量黑眼鳄、混混鳄和少量流氓鳄也纷纷从沙子中钻出来，他们开始对人数稀少的火箭队成员进行包围和发起猛攻。    “来得好，出来吧，美丽花，狩猎凤蝶，展现你们优雅的舞姿吧。”    看见黑眼鳄族群大军压境，一直骑在沙漠蜻蜓上面打酱油的佐藤枫不忧反喜，立即将美丽花和狩猎凤蝶这两只在属性上对沙鳄鱼有所克制的小精灵释放出来。    在佐藤枫看来，这次的黑眼鳄族群袭击正是一次疯狂练级的好机会。    美丽花和闪光狩猎凤蝶一出来，两者就开始在战场上翩翩起舞起来。    伴随着蝶舞招式的不断发动成功，她们一边在战场上快速移动，一边对身边敌人进行无情的收割。    几乎没有哪一只沙鳄鱼能够承受得住美丽花一招六次蝶舞后的能量球攻击，也没有哪一只沙鳄鱼能够承受得住闪光狩猎凤蝶一招六次蝶舞后的虫鸣攻击。    而且，两只小精灵都有优秀的续航能力，前者可以用光合作用持续恢复伤势和体力，后者则可以通过超级吸收招式一边灭地一边恢复伤势和体力。    一时间，美丽花和闪光狩猎凤蝶宛如战场中的女武神一般，耀眼无比，两者所过之处，尽是倒下的敌人。 2k阅读网

正文卷 第574章：一鸣惊人
    烈日之下，获得叶绿素特性的美丽花和闪光狩猎凤蝶速度暴增，尤其是当她们在将蝶舞叠加到6次后，速度冠绝整个战场。    两者此时就像是化为一道光一样，转眼之间转，她们就在敌方腹地转过一圈了。    并且还在敌人目瞪口呆的表情下，她们令用娴熟的灵动舞姿将他们的密集攻击一招不落的躲闪掉，像极了一只在雨中翩翩起舞却滴雨不沾的蝴蝶。    最终，敌人的攻击反而打在自己人身上，这顿时就令敌人开始自乱阵脚。    在佐藤枫的指挥下，她们先是凭借着速度的优势在战场上快速穿梭的同时撒下大量的麻痹粉，待敌人纷纷中招后，她们就开始展开有条不絮的收割行动。    一时间，一阵阵痛苦的惨叫接连不断的出现在美丽花和闪光狩猎凤蝶游走穿梭的敌后战区中。    “咕噜*n。”    “这也太强了吧，那只美丽花和那只狩猎凤蝶速度怎么可以这么快，她们几乎以一己之力牵制住四分之一的敌人，而且她们的收割效率比大人的烈咬陆鲨还要强。”    “虽然说是属性克制，但这收割能力实在是太恐怖了，而且续航能力也是强的离谱，感觉只要时间足够，她们两个都可以单刷数百倍于她们的敌人了。”    “他到底是何方神圣，为什么之前会籍籍无名，不说那一只足以与准神小精灵抗衡的巨沼怪，如今连这两只明显不是手中最强战力的小精灵都有如此强劲的实力，这个人太可怕了，我以后绝对不能与他为敌.....”    ……    战场中，许多火箭队精英成员看着美丽花与闪光狩猎凤蝶在战场上纵横无敌的情况后，他们一个个表情都惊呆了，不禁下意识地纷纷咽了咽口水，内心震撼万分地想道。    这些能够在岛屿生存试炼坚持下来的火箭队精英成员，他们手中的小精灵实力不可谓不强。    每一只等级起码都在45级以上，而且每一只都能够在战场上做到以一抵十，甚至以一敌二十。    但他们扪心自问，他们手中没有一只小精灵是能够做到像美丽花和闪光狩猎凤蝶这样独自应对百十倍于自己的敌人的。    而且，从现在的情况来看，美丽花和闪光狩猎凤蝶何止是以一敌百那么简单。    她们几乎分担了战场四分之一敌人的火力，而且到目前为止还安然无恙，两只小精灵如今击败的沙鳄鱼数量加起来起码超过四百只。    “真是个疯子，他就不怕自己的小精灵被敌人集火击杀掉么。”    埃尔斯用超能力悬浮在半空中，他看着下方佐藤枫指挥着自己的两只小精灵在沙鳄鱼群中快速的来回冲杀，每一次都将十数倍于自己的敌人击败，心里头同样颇为震惊的想道。    不过，当他看见佐藤枫的两只小精灵不仅没有因为大量敌人的围攻遭遇击杀，反而越战越勇，大有将敌人追着穷追猛打的趋势时，心中的震惊已经转为震撼了。    尤其是在看全程都在开着神秘护身的闪光狩猎凤蝶的时候，埃尔斯的脸色顿时就变得极为阴沉，他已经从这一只美丽的蝴蝶身上看到了致命的威胁。    “果真是走钢丝的生存模式啊，难怪他的实力能够短时内提升这么多，有这等疯狂的战斗方式，他手中的小精灵实力提升速度不快才奇怪，论狠劲，我远不如他啊。”    板木智成指挥着身边的烈咬陆鲨再次将一头沙鳄鱼小头目击败，然后稍微将注意力转移到佐藤枫身上，当他看见对方的两只小精灵正在战场上大发神威出尽了风头时，顿时一脸苦笑道。    “切，没啥了不起的，蜥蜴王你别愣着，快点上去打唉，你也行的，别让那家伙的两只小精灵太得意。”    蝶看着佐藤枫的两只小精灵出尽了风头，顿时有些不满的看了一眼自己身前的蜥蜴王，然后努这嘴说道。    已经战场上达成百人斩战绩的蜥蜴王闻言，脸上顿时露出无奈之色，但他不敢违背蝶的命令，只好硬着头皮继续往前方密集的沙鳄鱼族群冲上去，大有壮士一去不复返的悲壮。    毕竟，他现在可没有像美丽花和闪光狩猎凤蝶那快了挂般的恐怖速度以及灵动无比的身法，要是硬伤的话，以他这脆皮的身板，分分钟就会被敌人集火秒掉。    秋风凛此时正骑着暴飞龙居高临下地看着下方混乱的战局，但她的目光几乎全程都放在佐藤枫以及他指挥的美丽花和闪光狩猎凤蝶身上。    “太快了，而且也太疯狂了，这家伙不能留，否则日后必成大患。”    秋风凛紧握着拳头，眼中暗藏杀机，脸色极为复杂地想道，这个时候，她已经有些后悔无缘无故去招惹佐藤枫这么一个大敌。    “可恶，这家伙藏的也太深了。”    不过，她心里暗恨佐藤枫将自己的实力藏得太深，否则，以她的情报能力，她是绝对不会轻易招惹佐藤枫这个疯子的。    佐藤枫此时到没有刻意的去留意战场其他人看待他的目光，他一直让沙漠蜻蜓在空中紧跟着美丽花和闪光狩猎凤蝶，然后全神贯注地指挥着美丽花和闪光狩猎凤蝶。    同时，他也时刻紧握着巨沼怪和闪光暴鲤龙的精灵球，做好及时救援的准备，防备着战场上出现的任何一丝意外情况。    整场战斗大约持续了半个多小时，最终，在一众火箭队精英的强大小精灵猛烈反击下，凶恶的黑眼鳄一族终于是无法承担过多的人员伤亡，开始选择撤退。    这一场战斗，遗迹探险队获得了最终的胜利。    值得一提的是，黑眼鳄的撤退信号是从美丽花和闪光狩猎凤蝶负责的战区中打响的。    在美丽花和闪光狩猎凤蝶高速收割了他们近四百多名族人后，这些生性凶恶狡猾的沙漠猎食者终于是认怂了，他们近乎是被美丽花和闪光狩猎凤蝶两只小精灵给吓退的。    战斗结束后，一众火箭队成员也开始自舔伤口和迅速打扫战场。    佐藤枫也不例外，他在给美丽花和闪光狩猎凤蝶吃上一些迅速恢复体力的宝石级能量方块后，就将她们收回精灵球中，然后开始带着托马斯在战场中晃悠，寻找着合适的战利品。    在这过程中，许多与佐藤枫相对视和相遇的火箭队成员，他们纷纷迅速停下脚步和低下头，脸上都露出深深的敬畏之色。    经历这一场战斗，探险队中的火箭队成员都已经清晰地了解到佐藤枫的实力。    而且，他们也深刻的了解到他是一个狠人和疯子。 2k阅读网

正文卷 第575章：强者为尊
    因为流动沙海这里并非是神秘岛屿的中心区域，它只是神秘岛屿的西部中段区域中的一个大型沙漠，因此，生活在流动沙海中小精灵等级平均等级大概也就是30级左右。    整场战斗，美丽花和闪光狩猎凤蝶加起来击败的敌人数量大约有600多名，    不过，两只小精灵本身的等级已经很高了，加上击败的敌人等级普遍不算高。    所以，她们在这次的战斗中提升的等级也不多，美丽花提升2级，等级来到54级，而闪光狩猎凤蝶提升3级，等级来到52级。    此时一片狼藉的战场上，遍地都是倒下受伤的沙鳄鱼，一股浓重的血腥在战场中徘徊不散，并被沙漠中的强风迅速地带到其他地方。    如今这些沙鳄鱼绝大多数都只是因为受伤颇重而失去战斗能力而已，小精灵出色的身体素质让他们还保留着一口气，只要得到及时的救治，还是有活下去的希望。    但在沙漠这种严酷的环境中，食物和水都是非常宝贵的，因此战斗才结束没多久，战场的边缘就出现了一些闻风而来的鬃岩狼人，而战场的高空中也盘旋着大量秃鹫娜。    坂木智成看着战场边缘和空中出现的鬃岩狼人和秃鹫娜，脸色顿时就变得凝重起来，他心知战场的血腥味已经引起了沙漠中其他猎食者的注意，如果不赶紧走，或许又要被拖入另一场不必要的战斗中。    “大家都速度一点，时间不早了，而且这里已经引起沙漠中其他猎食者的注意了，早走为妙。”    一想到过久停留而会再次遭遇大群野生小精灵的袭击，坂木智成立马就敞开嗓子，然后对着一众还在战场中寻找心仪战利品的探险队成员大声说道。    事实上，即使不用坂木智成说，这些在神秘岛屿生活许久早已养成强烈危机意识的火箭队成员也早就意识到这里的情况，心里自然也是萌生退意。    不过，他们此时听见坂木智成的话，大部分人都没有选择立即回应，反而是不约而同地将目光放在此时仍在战场中晃悠的佐藤枫身上。    坂木智成虽然在这次的战斗中表现还算不错，但与佐藤枫一比较，那就是一个天一个地，完全没有可比性。    火箭队内部强者为尊，因此，自战斗结束开始，探险队中的大部分火箭队成员的心里头已经下意识地将佐藤枫的地位提升到探险队中的首位。    如今佐藤枫还迟迟没有动作，他们自然是不能够轻举妄动的，在这等恶劣的环境中，跟着强者走总是更安全些。    “.....”    坂木智成是个观察力极强的人，他很快就发现了战场上一众火箭队成员的异常，心里顿时也意识到了探险队内部话语权出现了变化，但他没有说什么，面无表情地保持着沉默。    只是，他再次看向佐藤枫的时候，心中已经生出着强烈的忌惮。    “好的，坂木先生，我很快就好了。”    佐藤枫身为超能力者，观察力比之坂木智成只强不弱，他自然也是洞察到队伍中这种细微的变化，只是他暂时还不想当什么队伍总指挥，于是乎，他想了想，就立即选择响应坂木智成，明确地表明自己的态度。    佐藤枫这一发话，战场上的大部分火箭队成员顿时都松了一口气，然后纷纷往坂木智成所在的方向汇集。    而坂木智成见此点点头，心里同样也松了一口气，他心知佐藤枫还是很老实的，并没有夺权的意思，心中的忌惮因此淡去了不少。    因为时间有限，佐藤枫也没有了继续想要在战场上挑选最好战利品的心思，他就附近的战场上挑选了一只资质还算过得去且掌握着不少有用技能的混混鳄。    同时，他也为托马斯挑选了一只资质不错的混混鳄。    佐藤枫之所以会这么大费周章在战场上挑选沙鳄鱼，很大程度上是考虑到他们接下来在梦幻遗迹中肯定会遭遇到许多幽灵系小精灵的缘故。    幽灵系小精灵的棘手性那是不言而喻，如果手里没有一只有效克制幽灵系小精灵的小精灵的话，那一路上肯定会麻烦不断。    而沙鳄鱼正好是拥有地面系和恶系的小精灵，而且他们身上还有一个名为自信过剩的牛逼特性。    所以，当佐藤枫在空中看见这一群偷袭探险队的沙鳄鱼的时候，心里是非常高兴，那个时候，他就已经打定主意要在这里收服一只，好为接下来的遗迹探险做准备。    毕竟，即使沙鳄鱼打不出输出，但他身上的自信过剩特性也是可以通过变隐龙为其他队友做出卓越贡献的。    自信过剩这个特性正是为群战而生的，而且非常合适巨沼怪这些物理输出能力爆表的小精灵。    唯一让佐藤枫感到可惜的是，他没能够在这次的战斗中收服到一只金色资质的沙鳄鱼，现在只好勉为其难的选择一只资质次一等且具备自信过剩特性的混混鳄。    混混鳄资料如下：    小精灵：混混鳄    等级：35    属性：地面+恶    特性：自信过剩    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：25（31）    攻击资质：30（31）    防御资质：24（31）    特攻资质：20（31）    特防资质：25（31）    速度资质：31（31）    资质评价：紫色（个体总值为155）    等级技能：（瞪眼、咬住、拨沙、无理取闹、流沙地狱、恶意追击、掷泥、虚张声势、咬碎、挖洞）    遗传技能：嚣张    传授技能：挑衅、沙暴、大声咆哮、火焰牙、吵闹、守住    技能光盘：    这一只混混鳄算是佐藤枫精心挑选出来的，虽然资质差了点，但却掌握着一些效果不错的招式，尤其是自带着挑衅、大声咆哮和吵闹这三个招式。    挑衅招式就不用说，专治敌人的各种花里胡哨，幽灵系小精灵拥有大量诡异的变化系招式，挑衅招式正是他们的克星。    而大声咆哮也非常给力，这是一个属于范围攻击的招式，虽然威力因为范围扩散而有些低，但其效果确实非常厉害，必定能够降低敌人的一级特攻。    毫无疑问，这一招用来对付拥有着大量特攻招式的幽灵系小精灵是非常实用的。    至于最后的吵闹招式，这是一个一般系的招式。    但是，虽说它只是一般系招式，无法对幽灵系小精灵造成伤害，但因为是声波类招式的原因，它可以造成大范围的攻击。    而被这一招式的效果是令攻击范围所有小精灵无法入睡，即使已经被催眠的小精灵，被这一招命中也会立即醒来。    众所周知，绝大多数幽灵系小精灵都非常擅长幻术，而他们的幻术能力很大程度上是来源于他们强大的催眠能力，而这吵闹这一招式的效果无疑正是幽灵系小精灵催眠能力的克星。    一旦佐藤枫等人在遗迹中遭遇大群幽灵系小精灵，这一个招式说不定会产生奇效，成为扭转战场局势的关键。    （ps：听说今晚还有一更，投点月票吧，亲爱的书友们。） 2k阅读网

正文卷 第576章：进入梦幻遗迹（第三更）（求订阅）（求月票）
    佐藤枫收服混混鳄之后，浩浩荡荡的队伍又重新出发了，这一次，遗迹探险队伍一路上都相当顺利，并没有再次遇到什么大麻烦。    最终，在早上10点钟左右，遗迹探险队伍终于是到达掩埋着梦幻遗迹的那一片沙漠。    从周围光秃秃的环境来看，整个梦幻遗迹都已经掩埋在厚厚的黄沙之下，如果不是坂木智成语气肯定的说这里就是梦幻遗迹的掩埋的位置，佐藤枫等人还真是有些不相信。    不过，当遗迹探险队伍逐渐深入到这一片掩埋着梦幻遗迹的沙漠，佐藤枫终于是相信这片黄沙之下掩埋着古代遗迹的事实了。    因为他在这里看见了一些**在沙子外面的古代傀儡士兵残骸，准确的说是一些泥偶小人、泥偶巨人、天平偶的破碎零件。    从这些古代傀儡士兵残骸的风化程度来看，它们是不久前才遭到损坏的，如果佐藤枫没有猜错的话，摧毁这些古代傀儡士兵的人就是不久前从梦幻遗迹中死里逃生的坂木智成一伙人。    很显然，这些遗迹中古代傀儡士兵非常难缠，即使从入侵者逃出遗迹，它们也是会穷追不舍的。    “遗迹的入口就在我脚下了，不过它又一次被黄沙掩埋了，现在需要将掩埋入口的沙子挪开，然后外界的空气与遗迹内部流通，否则，遗迹中的氧气含量不足以支撑我的探索。”    坂木智成在沙地中走过一圈后，他最终在某处位置停下来，然后信誓旦旦地对着周围众人说道。    众人千辛万苦来到这里，目的无非就是想要从遗迹中有所收获，现在自然是不会因为一点黄沙而退缩的。    在坂木智成确定遗迹的入口位置后，他们就纷纷释放出一些大力气的小精灵出来，然后指挥他们将身下入口的沙子挖开。    一众小精灵的合力挖掘下，很快，一些看起来风化很严重的泥砖开始出现在众人眼前，随着挖掘范围的扩大，一面厚厚的砖墙出现在挖掘的工地中。    “很好，托罗斯，看你了。”    坂木智成看见挖掘工地中出现的砖墙，眼中顿时露出一丝喜色，他先是让挖掘队伍停下来，然后对阵身边一名脸上带着半块面具的火箭队男子说道。    “是，大人。”    “出来吧，大食花，阿柏怪、霸王花，对下面的砖墙使出溶解液吧。”    名为托罗斯的半边面具男闻言，他顿时对坂木智成躬身说道，然后立即释放出三只等级都在45级以上的毒系小精灵，然后命令他们对挖掘工地中的古老砖墙使出溶解液。    托罗斯话音刚落，大食花等三只毒系小精灵立即就从口中吐出一股带着强烈刺激性味道的黑色液体，这些黑色液体一落在砖墙上面，一阵阵白烟顿时从砖墙上面升起。    不一会儿，在大食花、阿柏怪和霸王花的溶解液作用下，厚厚的砖墙顿时被腐蚀出一个大洞，然后一股阴森森的黑色气息和一些带着强烈腐朽味道的气体也顺着这个大洞散发出来。    “大家赶紧散开，如今从洞口中出来的气体都属于有毒气体，虽然毒性很小，但还是不要吸入为妙。”    坂木智成见到砖墙被溶解液腐蚀出一个大洞出来，顿时就一边连忙往外面走，一边对在挖掘工地附近观望的遗迹探险队成员大声说道。    众人闻言，顿时齐刷刷的往上风口的方向跑，唯恐吸入到这些沉浸在遗迹不知道多少时日的浑浊气体。    “什么入口在这里，这分明就是在制造一个盗洞么，不过坂木智成这家伙手脚麻利得很，看来是不止一次使用这种方法进入到遗迹中了。”    这个时候，早早就来到上风口的佐藤枫远远的看着挖掘工地中那个黑漆漆的洞口，心中有些无语的想道。    盗洞处泄气的过程一直持续了将近两个多小时，这个时候，盗洞中散发出来的气味才没有像一开始那么明显。    不过，盗洞中散发出来的那种阴森森的黑色气息却一直没有消失，这些阴森森的黑色气息显然不是什么好玩意，即使是猛烈的太阳也无法一时半会将它们净化掉。    遗迹探险队的成员也趁着盗洞泄气的这段时间养精蓄锐，当坂木智成派去的一个手下确定盗洞中散发出来的有毒气体基本上已经消失后，一众人等也开始真正的遗迹探险之旅。    从洞口处往下看，阳光照射进去也只能够在地面留下一个碗口的光斑，由此可见，盗洞明显距离地面还有很长的一段距离。    因此，众人只能够靠着一些小型的飞行小精灵，然后顺着盗洞进入到遗迹之中。    佐藤枫在进入遗迹之前，他将天然雀和胡地这两只会瞬间移动的超能力系小精灵释放出来，然后让他们分别在入口处种下一个精神力坐标。    这个精神力坐标可谓是佐藤枫这次遗迹探险之旅的一个重要安全保障，一旦他在遗迹中遭遇到不可力敌的敌人，亦或者陷入无法脱离的困境。    这个精神力坐标就会成为一个精准地空间坐标，它可以让天然雀或者胡地通过瞬间移动顺利的带着佐藤枫回到入口。    当然，一个精神力坐标的辐射范围大约也就是几十米的距离。    如果佐藤枫想要安全地让天然雀或者胡地带着他安全回到入口，沿途必须每个几十米就要重新种下一个新的精神坐标，以此来构建一条短暂的远距离空间传送通道。    待两只超能力系小精灵完成精神力坐标的构建后，佐藤枫就让实力强劲的胡地使用意念移物的超能力手段带着他与托马斯顺着盗洞进入到遗迹之中。    这个时候，盗洞下方的遗迹中已经站着十几个遗迹探险成员了，他们已经在佐藤枫进来之前确认过附近的环境，从一些回来的探险队成员汇报来看，入口周围的环境还是安全的。    盗洞下方连接的似乎是遗迹中的某条空阔的走廊，整条走廊的宽度很大，容纳七八个人并肩行走一点问题都没有。    走廊的两边则是两面厚厚石壁，借助着灯光光线的照射，众人一路上都可以清晰地看见石壁上面的雕刻着大量不知名的图案，因为时间风化的原因，这些图案有许多已经看不清了。    如今众人所在的位置属于这一处梦幻遗迹的第一层，因此，早已对这里进行过探索的坂木智成显然对这一层的路线非常熟悉。    而且这一层的巡逻的古代傀儡士兵显然已经被清理过了，一路上，遗迹探险队伍都没有遇到任何危险。    不一会儿，坂木智成就轻车熟路地带领着探险队穿过错综复杂的走廊通道，然后进入到一处神秘的大殿之中。    此时的大殿中一片狼藉，地面上到处都是各种零散的古代傀儡士兵残骸，地面上更是出现大量凹坑，显然这里曾经发生过一场恶战。    “大家小心了，真正棘手的家伙马上要来了。”    坂木智成带着众人进入到神秘大殿，他看了看大殿四周的墙壁，发现墙壁完好无损，顿时脸色凝重对着周围众人说道。    话音刚落间，“砰！！！”的一声震响出现。    众人身后那扇被打开的石门居然自动关上了，而且速度非常快。    与此同时，一些类似字母形状而中心却长着一只眼睛的神秘生物开始从神秘大殿四周的墙壁中飞落出来，他们迅速汇聚在一起，然后按着某种顺序排列起来。

正文卷 第577章：未知图腾的不可思议力量
    “未知图腾！！！”    “未知图腾！！！”    “未知图腾！！！”    ......    这些类似字母形状而中心却长着一只眼睛的神秘生物一出现，探险队中的许多火箭队成员顿时纷纷惊叫道，眼中都露出一丝畏惧的目光。    “麻烦了，连未知图腾这种棘手的遗迹小精灵都出来，这下子，这个遗迹的危险性起码高出好几倍，坂木智成这家话肯定是故意不提这回事的。”    虽然佐藤枫早有预料可能会在遗迹中遇上未知图腾这种危险性极强的奇怪小精灵，但如今亲眼看见这些奇形怪状的未知图腾时，心中也不禁生出一丝畏惧。    未知图腾这些奇异的小精灵单个或许不怎么样，但如果是一群出现的话，那么就可怕了，尤其是当他们开始以某种奇怪的顺序进行排列时，这些未知图腾必定会释放出不可思议的力量。    佐藤枫可是在一些进入过许多古代遗迹的古董贩子口中得知过，在遗迹中遇上大群未知图腾，那要做的第一件事情就有多远跑多远，否则，将会面对极为可怕的事情。    “千万都别出手攻击他们和身后的石门，否则，会发生更可怕的事情的。”    坂木智成听见一些火箭队成员惊叫时，他也立即中气十足地对着众人大叫道。    一些原本想要出手打乱未知图腾排列和想要打破石门逃走的火箭队成员闻言，纷纷心中一凛，立马就打消了指挥小精灵攻击未知图腾和石门的念头。    未知图腾的排列速度非常快，当他们完成排列时，一阵阵强大的能量波动和白色光芒顿时从他们身上爆发出来。    一时间，原本还有些昏暗的大殿如同白昼。    下一秒钟，在佐藤枫等许多第一次进入到梦幻遗迹的火箭队成员骇然的目光下。    大殿中那些古代傀儡士兵的残骸在未知图腾释放出来的不可思议力量作用下，它们开始迅速组合在一起，然后形成一只只完整好无损的泥偶小人、泥偶巨人、天平偶、念力土偶。    到了最后，一只比一般同族要大上五倍左右的泥偶巨人在众多石块和泥土的组合下迅速成型。    这一只巨大泥偶巨人不仅比一般的泥偶巨人大得多，而且造型也有所不同，肩膀上各持这一门类似巨炮的肩铠，手上居然还手持着一把寒光凛凛的巨大战戟。    巨大战戟的身上镶嵌着大量不知名的宝石，如今五颜六色的宝石正散发着耀眼的光芒，以至于令正把战姬都披上一层五颜六色的光芒。    巨大泥偶巨人一成型，巨大头颅的眼中顿时爆发出刺目的红光，一时间，一股恐怖的气息从他身上爆发出来。    随后，他用力把手中巨大战戟往地上一点，整个大殿顿时就出现一阵剧烈的摇晃，感觉要崩塌一般。    “好家伙，这些未知图腾居然叫人了，而且这一叫就是一只军团啊。”    看着面前这一只以巨大泥偶巨人为首的古代傀儡军团，佐藤枫顿时眼角直跳，心中骇然的想道。    他拥有着系统的探测能力，因此能够清晰地判断出面前这一只古代傀儡军团的强大程度。    先不说那一只奇特的巨大泥偶巨人，其周围那些大量古代傀儡士兵，每一个等级都起码在45级以上。    而这样古代傀儡士兵在这里足足有近两百多个，尤其是那些泥偶巨人和念力土偶，他们的每一个等级都在50级以上的。    至于那一头奇特的巨大泥偶巨人，这根本就一个足以与天王级小精灵媲美的傀儡士兵，等级不仅高达70级，而且从系统探测的数据来看，他还有不少强大的特殊能力。    巨大泥偶巨人资料如下：    小精灵：泥偶巨人（远古巨兵）（人造霸主小精灵）（远古投影）    等级：70    属性：地面+幽灵    特性：铁拳    性别：无    携带道具：巨人战戟（当巨大泥偶巨人携带此兵器时，其释放所有拳类攻击招式将可以转化为远程能量斩击。）    血量资质：？（31）    攻击资质：？（31）    防御资质：？（31）    特攻资质：？（31）    特防资质：？（31）    速度资质：？（31）    资质评价：？    掌握技能：暗影拳、火焰拳、雷光拳、急冻拳、吸收拳、爆裂拳、影子球、破坏死光、重踏    特殊能力：傀儡操控（当巨大泥偶巨人在场时，所有古代傀儡士兵都受其操控。）    特殊能力：能量护盾（当巨大泥偶巨人能量满状态时，溢出的能量将为其加持一个拥有巨大护盾值的能量护盾。）    特殊能力：军团掌握（当巨大泥偶巨人在场时，其他古代傀儡士兵战斗力提升20%）    特殊能力：军团再造（当巨大泥偶巨人在场时，他可以利用自身的能量复活其他古代傀儡士兵。）    特殊能力：能量吸收（当巨大泥偶巨人体内能量低于10%的时候，他吸收同过幽灵系能量和地面系能量转化为自身特殊能量的速度将提升100%）    当巨大泥偶巨人完全成型后，大未知图腾身上积攒的能量似乎耗尽，纷纷重新飞回到大殿两侧的石壁上面，重新化为毫无生机的石像。    “快，先下手为强，一起出手攻击那一只巨大泥偶巨人，只要将他击败，通往第二层的通道就会出现。”    坂木智成显然不是第一次看见巨大泥偶巨人了，当未知图腾们纷纷恢复成石雕，他立即就大声的对身边一众火箭队成员说道。    “烈咬陆鲨，龙波动。”    “尼多王，尼多后，急冻光线。”    一说完，他就立即抛出三枚精灵球，然后对从精灵球中出来的三只小精灵迅速下达指令。    “水箭龟，水炮。”    “大食花，飞叶暴风。”    “铁甲贝，冰锥。”    “霸王花，能量球。”    .....    坂木智成刚动作，他麾下的一众手下也纷纷释放出来大量水系或草系小精灵，然后指挥着他们一同加入到合击巨大泥偶巨人的行动中。    一时间，大量强力水系和草系招式纷纷射向巨大泥偶巨人，声势巨大无比，如果巨大泥偶巨人被命中，即使他实力强横无比，也必定是陨落的下场。    只是，面对如此绝境，巨大泥偶巨人一点都不慌，他眼中红光突然一闪，四周那些原本一动不动的泥偶小人、泥偶巨人、天平秤和念力土偶，他们眼中顿时亮起刺目的红光。    霎时间，大量古代傀儡士兵全都化身为敢死队，纷纷从地上飞起来，然后挡在巨大泥偶巨人的身前。    下一秒钟，“嘭！！！”的一声巨大爆炸生出现。    在众多火箭队小精灵的攻击下，这些化身为敢死队的古代傀儡士兵顿时因为巨大的能量爆炸而再次变回一堆报废的残骸，七零八落的射落在地面上。    但在这些古代傀儡士兵充当肉盾保护下，巨大泥偶巨人浑身丝毫未损，即使是能量爆炸的余波也轻易被他身上那个突然出现的黑色的能量护盾挡下来。    未等能量爆炸的余波结束，巨大泥偶巨人的反击已经来了。    只见他紧握着巨大战戟的双手爆发出恐怖的电系能量，随即整把战戟都附上一层强大的电系能量，刀身更是散发出刺目的雷光。    下一刻，巨大泥偶巨人对着前方七八米外的一众火箭队成员快速地辟出一记横斩。    一阵轰雷之声瞬间出现，一道巨大的电属性能量斩击顿时从刀身激射而出。

正文卷 第578章：合击强敌
    巨大泥偶巨人借助雷光拳以及手中巨大战戟劈出的这一道巨大电属性能量斩击又快又急，眨眼间的功夫，它就已经跨越七八米的距离，然后对着一众火箭队成员以及他们的小精灵当头劈下。    毫无疑问，巨大泥偶巨人配合自身远超一般同类的强大物理输出能力以及铁拳特性，他劈出的这一道巨大电属性能量斩击威力恐怖无比，即使伤害分摊下来也足以令敌人身受重伤，甚至殒命。    （注：铁拳特性，效果是拳类招式威力提升20%）    致命的危机瞬间来袭，一众火箭队成员也来不及将已经放出来的小精灵收回来，连忙纷纷让他们身边护身小精灵释放出守住招式，同时将手中的地面系小精灵释放出来挡在身前。    这个时候，佐藤枫早已将巨沼怪释放出来，然后及时躲在他的身后，同时为了安全起见，他也让此时变成大嘴鸥的百变怪下达守住的指令。    “轰隆隆！！！”    当巨大电属性能量斩击击中第一只火箭队的小精灵时，它顿时就炸裂开来，形成一阵阵巨大的轰雷声，这个时候，它已经转化成大量银色的电蛇，然后对着面前所有生物进行攻击。    一时间，火箭队众人所在的区域顿时就化为一片雷电地狱。    巨大泥偶巨人劈出的巨大电属性能量斩击来的快也去的快，它在疯狂宣泄数秒后，就能量耗尽了，但它的任务也已经完成了，火箭队众人释放出来的水系小精灵全都在这次的攻击下失去战斗能力。    即使是对电属性有着极强抗性的草系小精灵，他们浑身也是被狂暴的雷电之力电得浑身焦黑，唯有地面系小精灵好一点，没有受到多大的伤害。    而一众火箭队成员在身边护身小精灵的保护下，也没有出现人员伤亡，但许多人此时显然都被巨大泥偶巨人的这一招恐怖的电属性能量斩击给震慑到了，脸色露出畏惧的神色。    只是，巨大泥偶巨人并不会因为敌人的畏惧而停下手中的巨大战戟分毫，他见自己的攻击并没有将面前的敌人全歼后，手中顿时爆发出一股强大的火系能量，随即刀身也燃起诡异的黑色火焰。    很显然，巨大泥偶巨人是拥有着一定智力的，他在发现火箭队成员的水系小精灵全部被击倒后，立即就准备用克制草系小精灵的火焰拳来消灭战场上那些还未没有失去战斗能力的草系小精灵。    同时，在他的操控下，战场上那些剩余的古代傀儡士兵也动起来，他们纷纷如狼似虎对前方一众火箭队成员发起冲锋。    “都别愣着，赶紧分散开来，佐藤枫、蝶、埃尔斯、秋风凛，你们还在等什么，跟我一起对付那一头巨大泥偶巨人，其他人拦住那些古代傀儡士兵，别让他们干扰到我们。”    坂木智成此时终于是稍微展现出一副总指挥的威严来，见巨大泥偶巨人和傀儡士兵军稍有动作，他立即冷着一张脸对周围的众人大喝道。    “烈咬陆鲨，尼多王，尼多后，前面开路。”    随后，他立即指挥着护在自己身前三只小精灵向前进行冲锋，然后身先士卒的跟在三只小精灵后面。    烈咬陆鲨、尼多王和尼多后都属于坂木智成从小培养的主力小精灵，他们不仅资质过人，而且每一只等级都在60级以上。    烈咬陆鲨在得到坂木智成的命令后，他就立即脚下用力一踏，跳到高高的空中。    随后，他开始在空中飞翔起来，然后一道道龙形能量波动从他口中释放出来，对着巨大泥偶巨人的黑色能量护盾疯狂攻击。    在烈咬陆鲨的疯狂攻击下，巨大泥偶巨人的身上的黑色能量护盾顿时出现一阵阵剧烈的震动，护盾值在疯狂往下掉。    面对着烈咬陆鲨这一个小布点的疯狂攻击，身高达到十多米的巨大泥偶巨人自然是不能够忽视的，他立即停下手中火焰拳的动作用，然后用肩膀上的两门巨炮对空中的烈咬陆鲨进行攻击，    霎时间，一个个直径达到一米的影子球像连珠炮般从巨大泥偶巨人的肩膀上的两门巨炮中释放出来，对空中高速飞行的烈咬陆鲨进行覆盖攻击。    另一边，在烈咬陆鲨吸引着巨大泥偶巨人注意的时候，尼多王和尼多后肩并肩的前进，他们像两台重装坦克一般，用急冻拳将冲锋路上的所有来袭的古代傀儡士兵打成碎片，然后迅速接近巨大泥偶巨人。    待他们来到巨大泥偶巨人身边后，就立即开始合力使出大地之力对其进行攻击，进一步的削减他身上黑色能量护盾的护盾值。    一众火箭队成员看见坂木智成如此勇猛，原本低落的士气顿时就提升来了。    他们也不愧是这次新人对抗赛中的佼佼者，也不用坂木智成多说什么，就立即有序的分散开来，然后对来袭的古代傀儡士兵进行攻击，最大程度为队伍中五名最强者创造良好的战斗环境。    与此同时，佐藤枫、蝶、埃尔斯和秋风凛也是行动起来了。    蝶将机动性和续航能力极强的蜥蜴王释放出来，然后指挥他与杖尾鳞甲龙对巨大泥偶巨人发起冲锋。    冲锋途中，在蜥蜴王的叶刃和杖尾鳞甲龙的急冻拳攻击下，这些身上都带有地面系属性的普通古代傀儡士兵瞬间就变成了一堆堆报废的残骸。    两只小精灵在跨越了自身与巨大泥偶巨人的距离后，蜥蜴王就开始他擅长的游击战，开始围绕着巨大泥偶巨人周围对其释放出种子机关枪。    而杖尾鳞甲龙深谙格斗的精髓，他迅速地来到巨大泥偶巨人的身后，一直在巨大泥偶巨人的视野盲区中对准巨大泥偶巨人身上的黑色能量护盾疯狂攻击。    至于埃尔斯，他也将手中最强的战力胡地释放出来，然后指挥着胡地在空中用影子球配合着烈咬陆鲨对巨大泥偶巨人进行骚扰攻击。    巨大泥偶巨人释放出来的影子球射击虽然密集，但埃尔斯的胡地一手瞬间移动可谓是锻炼的炉火纯青，和杖尾鳞甲龙一样，一直躲在他的视野盲区中进行攻击。    秋风凛这个时候也没有袖手旁观，但她并没有将最强战力暴飞龙释放出来，而释放出一只等级达到57级的劈斩司令，然后指挥他用强大的恶属性招式对巨大泥偶巨人进行攻击。    在坂木智成、蝶、埃尔斯和秋风凛四人的联手攻击下，即使巨大泥偶巨人拥有着天王级小精灵的实力，一时间也是被他们打的有些手忙脚乱，他身上的黑色能量护盾在迅速的变薄。    佐藤枫并没有第一时间就让巨沼怪加入围攻巨大泥偶巨人的战斗团中，他先是将混混鳄和叉字蝠释放出来，然后用心电感应指挥着肩膀上的变隐龙利用扮演和特性互换招式将混混鳄身上的自信过剩特性复制到巨沼怪身上。    随后，他就指挥着叉字蝠带他飞起来，然后指挥巨沼怪和混混鳄先对前方来袭的那些古代傀儡士兵出手。    相对于巨大泥偶巨人，这些行动迟缓的古代傀儡士兵威胁性就弱得多了，即使等级不如他们的混混鳄，靠着敏捷的身手以及克制幽灵系小精灵的恶系招式，他也能够比较轻松地击败一名泥偶小人。    至于巨沼怪就更不用多说了，靠着识破招式，他的拳头即使不附加属性能量也能够对这些古代傀儡士兵进行攻击，在他的拳头和水流尾攻击下，每一个能够承受得住他一击的。    随着巨沼怪连续将六名古代傀儡士兵击败后，在自信过剩特性的帮助下，他的攻击力顿时获得六次增幅，达到最大值。    一时间，巨沼怪身上的气势也变得如山如岳起来，气势瞬间拔升至最巅峰的状态。    “将他的护盾打碎吧，用大地冰锤攻击。”    这个时候，知道时机成熟的佐藤枫立即指挥着巨沼怪对巨大泥偶巨人发起攻击。    “卡莫！！！”    巨沼怪闻言，他顿时发出一声大吼，然后跳起来，用披着土黄色寒冰拳套的拳头一拳轰在巨大泥偶巨人身后的能量护盾上面。    伴随着一直巨大的碰撞声出现，在巨沼怪这一招攻击力得到六次增幅的技能组合技攻击下，巨大泥偶巨人身上的黑色能量护盾顿时出现大量的裂痕，然后宛如破碎的镜子一般碎裂开来。    但巨沼怪的攻击还没有结束，他的拳头继续往前冲，然后重重的打在巨大泥偶巨人的背后。    下一秒钟，在众多火箭队成员激动的目光下，巨沼怪最终一拳将巨大泥偶巨人打趴在地面上。

正文卷 第579章：破釜沉舟
    佐藤枫的巨沼怪一拳将巨大泥偶巨人的能量护盾击破并且将其击倒在地，这无疑是极大地提升了大殿中一众火箭队成员以及他们小精灵的士气。    “噢！！！”    “干得好，妙蛙花，用花之舞击碎这些杂碎！”    “漂亮！冲啊，肯泰罗，用铁头。”    “眸！！！”    .....    一时间，士气如虹的火箭队成员和他们的小精灵顿时就爆发出了百分之两百的战斗力，大量的古代傀儡士兵迅速地被击溃。    随后，他们就目光转移到巨大泥偶巨人，然后加入到围攻巨大泥偶巨人的战团中。    不过，巨大泥偶巨人显然不是那么好击败的，五大巨头的主力小精灵在联合攻击之下，目前也不过是将其身上的能量护盾击碎，还远远没有将其击败的程度。    很快，巨大泥偶巨人就在巨沼怪、烈咬陆鲨、杖尾鳞甲龙等强力小精灵的穷追猛打之下迅速地从地上站起来，仿佛是预热完毕一般，它的灵活性显然要比之前更加高了。    随后，他顶住大量小精灵的强大火力输出，他身上突然爆发出一股强大奇特暗黑色能量出来，然后将这一股奇特的能量注入到大地之中。    下一秒钟，这股奇特的能量如同潮水般在地面上蔓延开了一样，然后迅速地与大殿的地面上的各种物体和生物形成接触。    而这个时候，地面上那些原本已经报废的古代傀儡士兵残骸，它们刚被巨大泥偶巨人释放出来的这股奇特能量接触到，它们竟然重新被激活了。    而且，它们开始迅速地吸收地面的泥土来修复残缺的躯体，眨眼间的功夫，近百只被击败的古代傀儡士兵就再次站起来。    这些再次复活的古代傀儡士兵明显要比一开始的时候更加难缠了，他们眼中亮起刺目的红光，像是进入了某种狂暴的状态，并且开始懂得配合和集中输出。    猝不及防之下，七八名火箭队成员以及他们身边的小精灵就被这些突然复活的古代傀儡士兵集火秒杀掉，倒在地上生死不明，并且伤亡还在不断提升。    凭借着这一手复活手下的能力，巨大泥偶巨人竟然将已经有些岌岌可危的战局一下子扭转过来。    不过，巨大泥偶巨人的这一手复活手下的能力显然消耗极大，身上那种快速修复身躯的能力也变弱许多，原本在众多小精灵集火攻击下而变得坑坑洼洼的躯体变得更加残破了。    尤其是被巨沼怪、杖尾鳞甲龙、蜥蜴王和劈斩司令联手重点猛攻的右腿，关节处都快要被打碎了，以至于令巨大泥偶巨人行动大为受阻。    “好机会，他刚刚耗费大量能量来修复手下，现在正是他最虚弱的时候，大家赶紧集火将他击败，只要他倒了，那些复活的古代傀儡士兵也会不攻自破。”    坂木智成显然清楚巨大泥偶巨人会来这一手，他咬咬牙，立即大声对周围一众脸上露出慌乱之色的火箭队成员说道。    “烈咬陆鲨，龙神俯冲。”    “尼多王，尼多后，对彼此使出帮助，然后用急冻光线攻击他。”    一说完，他就立即指挥着三只主力小精灵发起进攻。    “吼！！！”    下一秒钟，得到指令的烈咬陆鲨顿时就行动起来，此时飞在空中的他大吼一声，身上瞬间爆发一股强大的龙系能量，然后化为一道龙形彗星般对准巨大泥偶巨人的后脑勺撞过去。    准神小精灵全力爆发之下，烈咬陆鲨的这一招式龙神俯冲威力非同小可，巨大泥偶巨人的后脑勺顿时被撞得出现大量裂痕，巨大的身躯也是在这巨大冲击下一个酿跄，往前走了好几步。    与此同时，而尼多王和尼多后手拉着手，立即对彼此同时使出帮助招式，一股奇特的能量同时注入到对方身上，令两只小精灵口中释放出来的急冻光线变成了急冻光柱。    两道带着极寒气息的能量光柱顿时命中在巨大泥偶巨人身上，对其造成了巨大的伤害。    或许是帮助招式不仅仅加强了急冻光线的威力，而且还大大提升了它的冻结能力，在尼多王和尼多后加强版的急冻光线攻击下，巨大泥偶巨人的半边身躯居然被坚冰覆盖起来。    坂木智成的三只小精灵这突然爆发顿时就让在场的一众火箭队成员为之侧目。    他们虽然对周围正在疯狂发动进攻的古代傀儡士兵心有余悸，但如今也只能够相信坂木智成的话，并且心知此时机会难得，纷纷留下一只小精灵保护自己，然后其他小精灵调准矛头对准此时陷入冰冻状态的巨大泥偶巨人发动攻击。    顷刻之间，大量火箭队成员的小精灵顿时再次合力对巨大泥偶巨人发起猛烈攻击。    “巨沼怪，再来一次，用大地冰锤攻击他的右脚膝关节。”    “哥哥，你也龙神俯冲，蜥蜴王，飞叶暴风。”    “胡地，最大威力的影子球。”    “劈斩司令，暗袭要害。”    这个时候，佐藤枫、蝶、埃尔斯和秋风凛四人也没有犹豫，立即指挥自己的主力小精灵再次对巨大泥偶巨人的已经快要完全损坏掉的右膝关节发动最猛烈的攻击。    或许是巨大泥偶巨人也没有想到敌人会这么疯狂，居然直接舍弃大部分的防御来对他发起如此猛烈的进攻，一时间，他眼中光芒快速闪烁起来。    面对着如今这等巨大的危机，智力不算特别高的巨大泥偶巨人遵循着本能，为了保全自己只好故技重施，他再次命令古代傀儡士兵充当他的肉盾。    在巨大泥偶巨人的命令，那些古代傀儡士兵没有一丝一毫的犹豫，直接舍弃掉面前的敌人，然后纷纷迅速飞到巨大泥偶巨人身前，然后为他挡住来袭的大量攻击。    “嘭嘭嘭~~”    一阵阵剧烈的爆炸声出现。    大量的古代傀儡士兵完成了他们的使命，纷纷在为巨大泥偶巨人抵御攻击的过程中粉身碎骨，再一次被巨大的能量爆炸炸成碎片。    祸不单行的是，在巨沼怪、杖尾鳞甲龙、蜥蜴王和劈斩司令四只强大的小精灵集中攻击下，巨大泥偶巨人的右脚膝关节被他们打碎，然后再次重重的倒在地面上。    而这一次，巨大泥偶巨人终于是没能够再次站起来，他复活的那些古代傀儡士兵已经在刚才的那一次攻击中损失殆尽，无法继续为他分担火力。    最严重的是，他的右腿彻底被打断，在如今体内能量严重不足的情况下，无法在短时间内完成修复。    最终，在一众火箭队成员小精灵的猛烈火力倾泻下，巨大泥偶巨人也和那些古代傀儡士兵一样，化为了一堆破碎的残骸。

正文卷 第580章：古代人的试炼场
    情况非常奇怪，巨大泥偶巨人被击败后，他的残骸竟然如同幻影版缓缓地消失，没有留下一丝一毫的痕迹。    而那些复活两次的古代傀儡士兵，他们又重新变回佐藤枫等人刚进来大殿时那般排列的位置，就连残骸的模样以及战斗痕迹也没有发生任何改变。    若非自身的伤痛也在不断地刺激着神经，众人还以为刚才的一切都只是一场梦而已。    当然，这并非是梦，因为梦是不会死人的。    最后阶段，巨大泥偶巨人那一手复活古代傀儡士兵的能力实在是打了一众火箭队成员的一个措手不及，当时倒下的8名火箭队成员中，有三名在当时就永久性的闭上眼睛了。    剩余的五名也是身受重伤，若非身上都有一点保命的手段，加上一点非常重要的运气，恐怕也已经咽气了。    除此之外，许多火箭队成员身上或多或少也有伤在身，至于他们的小精灵那就更不用说了，伤势更加严重。    在这一次激烈的战斗中，为了应对大量高等级的古代傀儡士兵，许多火箭队成员的手中的小精灵折损了两只，剩余的一些多多少少也有伤，一身战力顿时下降了两三成。    对于这种情况，一众火箭队成员都没有多说什么，毕竟他们敢跟着过来进行探险，那就要做好这种随时掉脑袋的准备。    事实上，他们在神秘岛屿上面也是这么一路过来的，危险对他们来说也算是家常便饭了。    但是，如果冒着如此巨大的危险也没有得到一定的回报的话，那么这些将脑袋挂在裤带上的火箭队成员就没有那么好说话了。    巨大泥偶巨人在众人来看也算是一个大boss了，如今这个大boss被他们击败了，但却一点装备都不爆，就连残骸也像幻影一样消失不见，这无疑是让许多火箭队成员难以接受的。    一时间，许多第一次进入遗迹的火箭队成员都用质疑的目光看着坂木智成。    不过，面对周围一众火箭队成员不善的目光，坂木智成此时倒是一副轻松期待的样子，他正满脸期待的看着神秘大殿的顶部，似乎在看什么好东西。    就连坂木智成麾下的一众手下，如今也是这幅样子，似乎神秘大殿的顶部确实存在着某种好东西。    许多火箭队成员看见坂木智成等人这般样子，心中顿时都升起一股强烈的好奇心，都纷纷抬起头来看着神秘大殿的顶部，看看上面到底有什么好东西吸引着坂木智成他们的注意。    佐藤枫同样也将目光转移到神秘大殿的上空，当他看见大殿上面的东西时，脸上不禁露出沉吟的神色。    他其实早就对这座神秘大殿心存疑虑了，因为这座掩埋在黄沙不知道多少岁月的遗迹大殿实在是太过坚固，即使刚才这么剧烈的战斗居然也没有出现坍塌的迹象。    最终，他只能够将神秘大殿的奇怪归咎于沉睡在这座大殿中的未知图腾上面，不知道什么时候，那些原本已经沉睡的神秘小精灵又再次醒来，如今正在神秘大殿的上空汇聚着。    再次看见这些神秘的小精灵，许多第一次进入遗迹的火箭队成员不禁心中一凉，浑身冒出一阵冷汗，心生一种立即夺路而逃的念头。    只是当他们看见背后的大门还紧闭着，以及还记着坂木智成之前说的那句话，这个念头才被他们硬生生的压下来。    但是，他们此时一个个是如临大敌，生怕这些神秘小精灵再次召唤出什么强大的敌人出来。    “哈哈哈~~，放心吧，我们已经完成第一层的考验，未知图腾不会再召唤敌人出来了，接下来是到了奖励的环节了。”    看见这些第一次进入到遗迹的火箭队成员这幅样子，坂木智成顿时露出玩味的笑容，然后哈哈大笑道。    果然正如坂木智成所说的那样，这一次，未知图腾在此汇聚并没有召唤出诸如巨大泥偶巨人等强大的敌人。    在佐藤枫等第一次进入遗迹的火箭队成员惊讶的目光下，只见一个个的银质宝箱凭空出现，然后纷纷飞到佐藤枫这些第一次进入到遗迹的火箭队成员身前。    看着飞到自己面前的银质宝箱，蝶以及她身边的哥哥杖尾鳞甲龙立马就忍不住了，他们就将面前的宝箱打开，一阵瑰丽的光芒顿时从宝箱中散发出来。    宝箱中存放的一堆五颜六色的上好宝石，看见这些散发着美丽光泽的宝石，蝶与杖尾鳞甲龙一双眼睛顿时就变得亮晶晶起来。    其他身边拥有宝箱的火箭队成员见此，他们也纷纷兴奋地将宝箱打开，当他们看见宝箱中丰厚的财宝后，原本因为战后一无所获而不满的情绪顿时不翼而飞，纷纷兴高采烈起来。    “忘记告诉你们了，其实这座遗迹并非不是你们想象中那种的遗迹，根据我们的探索得知，这里曾经是梦幻一族为古代人修建的试炼场所。”    “而我们刚才遭遇的敌人，其实是这里的未知图腾通过不可思议力量跨越时空长河从古代召唤出来的小精灵幻影而已，只要将它们击败，他们就会消失。”    “只要击败了这些被未知图腾召唤出来的小精灵幻影，才能够得到进入下一层试炼场所的机会。”    “不过，既然是试炼场所，那么必然是会有试炼奖励的，不过每个人只有一次得到财宝的机会，那些地上的宝箱就是你们这些第一次进来这个试炼场所的人在通关后所得的奖励了。”    .......    在齐心协力击败神秘大殿的中敌人后，坂木智成不再选择隐瞒，直接就将他对这个遗迹所知道的大部分情况告诉在场的众人。    “那也就是说，你之前告诉我在遗迹中遭遇三神柱，其实只是你们在遗迹第三层大殿中遭遇的小精灵幻影，并非是真是存在的小精灵。”    佐藤枫没有像其他人一样立马将面前的银质宝箱打开，而是将其放进自己的空间背包中，然后一脸疑惑的对身边的坂木智成询问道。    “这个你就错了，我们在第三层遭遇三神柱是真实的，这处遗迹确实是有大量古代傀儡士兵把守的，你以为我们的身份在这里是什么？我们属于擅闯试炼场所的外来者，想要参与试炼得到奖励，只能够硬闯了。”    “你们这些第一次进入遗迹的人能够这么顺利的来到第一层的试炼场所，并且获得奖励，还是我们这些人之前探的路和总结出来的经验，否则，哪有这么顺利。”    “其实，我邀请你们这些人来的这里的目的很简单，就是让你们帮助我完成第三层的试炼，不瞒你们说，第三层试炼的奖励非常珍贵。”    听见佐藤枫话，坂木智成顿时没好气的对着他说道。

正文卷 第581章：假货与退意
    佐藤枫听玩坂木智成的话后点点头，没有继续进行询问，然后开始和周围其他火箭队成员一样，找个地方开始为自己和自己的小精灵疗伤。    不过，在这个过程中，佐藤枫的眼睛一直时不时的放在坂木智成身上。    他刚才表面接受对方的这番说辞，但内心却依旧保持着怀疑的态度，他相信，坂木智成到现在还是没有说真话。    梦幻一族为古代人修建的试炼场所？说得好像真的一样，虽然对方刚才说的和目前这里发生的一切都挺符合的，但佐藤枫心里压根就不信。    如果不是佐藤枫知道梦幻的样子怎么样的，说不定还真的可能被坂木智成给忽悠成功了，但作为先知先觉的穿越者，他现在已经敢肯定这个遗迹和梦幻没有多大的关系。    事实上，佐藤枫一路上走来，他都仔细的观察着遗迹中的东西，尤其是雕刻在石壁上面的壁画和放置在走廊上面残缺的石像，他一直都是重点关注的。    可惜，自始至终，他都没有在这些石壁上面发现有类似于梦幻的壁画和石像。    如果按坂木智成所说的那样，这里是由一种名为梦幻的强大生物为古代人建造的试炼场的话，那么按照古代人的习惯，他们肯定会将梦幻当做守护神来膜拜，那么遗迹中应该会有不少关于梦幻的石像和壁画的。    因此，佐藤枫敢肯定坂木智成根本就是在说谎。    不过，佐藤枫也确认了火箭队确实是在这个岛屿上面发现了梦幻遗迹，这一点目前从坂木智成这个核心权二代身上可以得到证实，对方是知道梦幻的存在的，否则也不会将谎言说的那么逼真了。    只是，如今佐藤枫知道这里并非是真正的梦幻遗迹，他心里对于这次遗迹探险之旅兴趣已经没有一开始那么强烈了。    他敢肯定，这一次遗迹探险之旅应该是坂木智成的一次阴谋，他召集这么多火箭队精英来此，估计是为了达到某种不可告人的目的。    “会不会是为了铲除异己呢，这个地方的危险程度比之岛屿的中心区域丝毫不差，甚至可能还要大，这家伙刚才明明知道巨大泥偶巨人恢复古代傀儡士兵的能力却没有提前说明，最终导致三个人意外死亡。”    “不对，他如果真的想要这么做的话，他其实可以不用说明巨大泥偶巨人使用这个能力后处于虚弱状态的，后面也不用那么拼命攻击巨大泥偶巨人，直接任由巨大泥偶巨人和古代傀儡士兵将那些不知道情况的火箭队成员击杀就可以了。”    “对了，那死掉的三个人呢？我明明记得刚才还在原地的，有人处理掉了么？”    佐藤枫一边注意着坂木智成等人的动向，一边思考着对方这群的人目的，突然间，他想起了在这次战斗遇难的三个人，然后仔细往附近的地面一看，顿时内心惊愕的发现他们的尸体都不见了。    而且连他们的小精灵也同样不见了。    那三个人死亡的时候，众人都在将注意力集中在战斗上面，就连佐藤枫自己也没有去关注那三具已经与战斗毫无关系的人类尸体。    战斗结束后，众人因为好奇坂木智成等人为什么抬头望着大殿顶部，包括佐藤枫自己在内，当时所有人都将注意力放在头顶再次出现的未知图腾上面，至于当时地面的情况，都没有人去留意。    毕竟一些死掉的人和小精灵，他们都已经没有价值了，谁还会去留意呢，尤其是当时未知图腾再次出现的情况下，就更没有人去关注这些给自己带来不好情绪的尸体了。    至于现在，绝大多数人不是在将注意力放在自己和自己的小精灵身上，就是将注意力放在刚刚到手的财宝上面。    或许目前除了佐藤枫之外，就没有多少人留意到地上诡异消失的三个人类尸体的去向了。    那么这些尸体现在都去哪里了？    这个遗迹到底是怎么样的一个地方？    要不要继续跟下去？    ....    一时间，上述一个个问题开始在佐藤枫心中不断出现，让他再次看见坂木智成等人时候，眼中透露出强烈的忌惮。    尸体绝对不会无缘无故消失的，那么在此时佐藤枫思考中，最合适的理由就是尸体被这一座不知名的遗迹中封印的邪物给“吃掉了”。    虽然有些细思极恐，但佐藤枫知道，许多远古遗迹中都是封印大量邪恶的小精灵，他之前在金黄市地下黑市中买到过这一根封印着邪恶远古小精灵的汤勺。    如今再联想到坂木智成之前所说第三层会出现三神柱这等守护遗迹的小精灵，他觉得这个可能性极强，极有可能是遗迹第三层中封印什么邪恶的小精灵，而且快要挣脱封印。    而坂木智成等人受到了这一只邪恶小精灵的蛊惑，亦或者说坂木智成等人胆大包天，想要通过什么办法控制住这一只还处于封印状态的邪恶小精灵。    目前，他们正在利用某种邪恶的方法帮助这一只邪恶小精灵速挣脱封印。    “托马斯，我们走吧，这一遗迹不能够待了，先别问为什么，等会我会给你解释的。”    一小会后，经过深思熟虑的佐藤枫决定放弃这次的遗迹探索，然后直接用心电感应对着身边的托马斯说道。    虽然佐藤枫还不清楚坂木智成带他们来遗迹的真正目的是什么，但既然他已经发现其中出现了大问题，他就决定不能够继续留在这里，再继续带下去，风险太大了。    至于原因，那简单了。    第一，他来这里的目的原本就是想要找到梦幻的一些足迹，但这里压根就不是梦幻遗迹，那也就不存在了能够找到梦幻足迹的机会，他也就没有继续留下来的理由。    如今距离第二阶段的比赛结束就只有不到半天的时间，半天过去后，他就可以离开神秘岛屿这个鬼地方了，要是因为这么一个假梦幻遗迹而把自己小命留在这里，那实在是太亏了。    第二，他虽然发现了遗迹诡异的地方，但并没有什么真凭实据，到时候，坂木智成等人随便找个理由就可以搪塞过去了，毕竟遗迹探险本来就十分危险和诡异。    而且他自己这边势单力薄的，根本就不是坂木智成等人的对手，到时候，他就会陷入一个非常危险的境地。    最重要的是，这些火箭队成员与他非亲非故，他可不愿意为了这些与自己毫无关系的人把自己的性命给搭上去。    “是，佐藤大人您去哪，我就去哪。”    托马斯脑海中听见佐藤枫略显着急的话，心中顿时一惊，立即停下了查看手中宝箱中财宝的动作，然后一边迅速的将宝箱合上收回空间背包中，一边小声的对身边的佐藤枫恭敬地说道。    佐藤枫见此满意地点点头，随后，他就将不引人注意的天然雀释放出来，然后准备用心电感应命令她带自己与托马斯重新返回到遗迹出口。    只是，这个时候，脑海中传来的一句声音顿时令佐藤枫浑身汗毛一竖。

正文卷 第582章：全身而退
    “佐藤先生，你这是要去哪里啊，我们很快就要进入下一层了，作为探险队重要战力的你可能不够缺席啊。”    当佐藤枫准备让用心电感应让天然雀带着他与托马斯离开遗迹的时候，坂木智成的话语突然从在他的脑海中炸开，霎时间，一行鼻血顿时从他的鼻子中流出来。    听见坂木智成的话，佐藤枫强忍着脑袋中此刻钻心般的痛楚，然后一脸骇然的看这此时正阴沉着脸看着他的坂木智成，心中顿时就对这一名火箭队权二代产生最强烈的忌惮。    他绝对没有听错，坂木智成并没有面对面地开口对他说话，而是直接通过心电感应的方式向他传达信息。    那也就是说，这一名壮如熊的面憨青年是一名超能力者，而且从对方刚才那种对他精神力形成强力压制的超能力手段来看，佐藤枫断定对方的精神力非常强大，恐怕其精神力强度比之埃尔斯也丝毫不差。    藏得太深了，实在是藏得太深了，佐藤枫是万万没想到坂木智成居然还会是一名强大的超能力者。    一时间，他有些明白为什么弥雅这一名超能力者会选择叛出娜姿派系然后投入到坂木智成麾下了，不仅仅是因为坂木智成救过她的这份恩情，恐怕也与坂木智成自身就是一名强大超能力者的身份有关。    同时，佐藤枫也清楚坂木智成应该是察觉到自己发现些什么东西了，如今发现他想要走，想要将他拦截下来。    这个时候，他已经发现周围不知不觉间已经出现了弥雅以及几个之前一直跟在坂木智成身后的火箭队成员了，如今这些人看似在给自己的小精灵进行治疗，实际上却是一直盯着他。    如果他敢轻举妄动，很显然，这些人可不会就这么简单的让他得手的，一旦他有所动作，那就是雷霆猛攻。    而且，他肩膀上的天然雀和身边的托马斯，两者此时像是睡着了一样，如今正闭着眼睛，一动不动的。    佐藤枫知道，他原本想要偷偷溜走的计划，现在恐怕是不能够成功了，他是超能力者没错，身边也有着会瞬间移动招式的超能力系小精灵。    但弥雅和坂木智成也是超能力者，而且两人的精神力强度比他只强不弱，而且手中必然也是有会瞬间移动招式的超能力系小精灵的。    尤其是坂木智成，这个人藏的实在是太深了，如果说身上还没有一直超级强大的超能力系小精灵的话，佐藤枫绝对不信。    在这一名心机强的可怕的强大超能力者以及他们一众爪牙面前，佐藤枫想要逃走的可能性，现在是无限趋于零的状态。    “坂木先生真是厉害，是我眼拙了，居然一点都没能够发现你超能力者的身份。”    “我只是想出去而已，至于阁下想要在这里干什么，我一点也不想知道，我想阁下也不想与我鱼死网破吧。”    “你可要想好了，虽然我势单力薄，但如果突然发难，将我所知道的情况告诉这里的其他人，势必会令阁下的这次的图谋造成很大影响吧。”    既然偷走不成，那就只有谈判了，佐藤枫没有选择立即将异常情况大声的告诉周围的人，而是直接选择用心电感应半试探对坂木智成进行威胁。    “我不知道你在说什么，不过有些事情，你最好烂在心里面，知道的越多，死得越快”    坂木智成压根就不给佐藤枫留下什么话柄，继续诡异的超能力手段，一边用心电感应与佐藤枫说话，一边继续压制住佐藤枫的精神力，给他造成巨大的精神压力。    “这个道理，我自然是明白的，我现在可以走了吧，虽然我不知道你用什么手段一直压制住我的精神力，但我还是有反抗余地的，胡乱大叫是一点问题都没有。”    佐藤枫闭着眼睛，死死地抵抗着脑袋中穿来的剧痛，然后继续用心电感应与坂木智成进行谈判。    同时，他双手分别紧握着巨沼怪和胡地的精灵球，一旦谈判失败，就立即选择自救。    几秒种后，坂木智成似乎默认了佐藤枫中途离开的请求，一直压制住佐藤枫精神力的诡异超能力手段眨眼间就消失不了。    这个时候，佐藤枫重新睁开眼睛，他迅速的用袖子擦掉鼻子上的鲜血的同事，也将注意力发在坂木智成和周围的环境中。    他顿时就发现坂木智成已经不在原来的位置，似乎和一开始那样，他已经身先士卒与一些手下顺着楼梯进入到遗迹第二层中探路，并且大部分人也跟着一起下去。    不过，弥雅等几名坂木智成得力的手下则依旧在原地休息，一直紧盯着他，并且已经完成包围之势，一旦他做出什么出格的事情，估计是要遭遇到猛烈地围攻。    至于天然雀和托马斯，两者似乎真的睡着了，一直一动不动地闭着眼睛。    最令佐藤枫惊讶的是，不知道什么时候，蝶与阿杏这两个人居然一左一右地坐在他旁边，两人此时身边分别站着杖尾鳞甲龙和耿鬼。    “原来是她们，看来是她们也发现了异常，刚才应该是她们两人的出现让坂木智成心生忌惮了，这才选择放手的，总算是度过去了，幸亏他没有鱼死网破的意思。”    “果然呐，绝对不能够小觑任何人，这个坂木智成的心机太可怕了，我现在依旧还羽翼未丰，手下没人，就不该这么冒失失的参与这种集体行动，这次就是一个深刻的教训，要不是我保持着谨慎小心的习惯，及时发现了遗迹的异常，这次怕是要栽在这里头了。”    佐藤枫看见周围这种情况，心知自己的识时务以及蝶与阿杏两人的出现给自己打开了一条生路，内心顿时松了一口气。    同时，刚才那种我为鱼肉人为刀俎的感觉却也让佐藤枫清醒不少，自成为训练家以来，他的实力提升非常迅速，同时也收获了大量的胜利，不知不觉间，他心里也是有些傲慢了。    如今这次遭遇到坂木智成算计并且又一次被对方以碾压的姿态放走，佐藤枫心中那份因最近实力迅速提升而滋生出来的傲气现在是荡然无存。    佐藤枫没有继续多想，他当着弥雅等人的面迅速地将胡地释放出来，然后强忍着脑袋的刺痛感准备用心电感应指挥他带自己与他们离开遗迹。    “喂，你要走的话，带上我吧，我正好要出去，就当我刚才给你撑腰的报酬了。”    “带我出去，一笔勾销。”    当胡地出来时，佐藤枫耳边也同时出现了蝶与阿杏的声音。    半响后，在胡地的帮助下，佐藤枫、托马斯、蝶与阿杏就无声无息的消失在遗迹中。    “大人，他们走了，这样没有问题么。”    看着佐藤枫等人安然无恙的离开遗迹，弥雅顿时低头恭敬地对着前方的一处空无一人的阴影说道。    “没问题，反正炮灰够多了，少了他们几个也不影响后续的计划实行。”    这个时候，阴影上方突然出现一阵空间扭曲，坂木智成突兀的出现在阴影中，然后用心电感应对着弥雅说道    “哼哼哼~，只要从这里拿走那样东西，火箭队首领的位置迟早就是我的，你们这几条现在不选择归顺我的小杂鱼，看我以后怎么收拾你们。”    坂木智成转头看了一眼佐藤枫等人消失的位置，然后低头看着手中一块散发着诡异气息和精神力波动的黑水晶，眼中顿时闪过一丝微不可擦的红芒，阴着一张脸喃喃道。    （岛屿篇终....）

正文卷 请个假
岛屿篇结束了，接下来又要重返大陆，但思路不是很清晰，所以想请一天假好好想想接下来的剧情要怎么写。    往各位亲爱的书友批准。《精灵之传奇训练家》请个假 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第583章：这张椅子谁来坐？
    遗迹入口处，突然间，一阵空间扭曲出现，紧接着，佐藤枫等人在胡地的帮助下顺利地从刚刚稳固的空间通道走出来。    蝶与阿杏两人没有与佐藤枫道别，两人刚从遗迹中出来，她们二话不说就分别释放出自己在沙漠行进的坐骑，然后骑上自己的坐骑往不同的方向迅速离开。    佐藤枫见此无奈地摇摇头，原本他还想与蝶和阿杏说一起走的，毕竟这样路上多个照应，不仅可以降低离开沙漠的难度，而且可以让坂木智成心生忌惮，很好的降低他追击的心思。    不过令佐藤枫无奈是，这两位习惯独来独往的女强人显然都没有这个打算。    “此地不宜久留啊，我们也走吧，托马斯。”    待两人彻底走远之后，佐藤枫立即就将沙漠蜻蜓释放出来，然后让沙漠蜻蜓带着他与托马斯往蝶和阿杏两人不同的方向飞去。    大约两个小时过后，遗迹的入口出现一阵巨大声响，突然间，一道巨大的能量光束从地里穿射而出，顿时就令地面出现了一个大大的窟窿。    随后，一头伤痕累累的暴飞龙从快速被黄沙掩埋的大窟窿中飞出来，然后带着背上那个昏迷不醒的人快速飞向高空。    不一会儿，坂木智成就带一众麾下匆忙地从遗迹入口中出来，然后迅速的指挥小精灵将遗迹入口破坏掉。    这个时候，他身边的人就剩下6个了。    .......    第二天清晨，屹立在神秘岛屿东部海岸线上的火箭队基地中，重兵把守的传送大厅内。    此时此刻，大量火箭队老兵正守候在那一扇位于传送大厅中心的大型传送门周围，而在外围的一些区域，许多在这次比赛中淘汰的火箭队新兵则脸色复杂的看着那一扇依旧在散发着强大精神力波动的传送门。    至于传送大厅的高台上，则站立着诺古等一干真正的火箭队精英，他们同样也将注意力放在下方那一扇正在被激活的传送门上面。    今天是岛屿生存试炼结束的日子，很快，那些完成这次试炼的参赛者就会从传送大门中出来。    天云儿是和佐藤枫同期在尼比市加入火箭队的新兵，她以不俗的实力坚持到了新人对抗赛的第二阶段，并且还在神秘岛屿上面顽强地生存了一周的时间。    可惜，一山还有一山高，第八天的时候，她就被其他参赛者以碾压般的姿态给击败了。    那是一名年纪比她还要小的忍者少女，但是对方的实力却强的可怕，单单靠着一只耿鬼就把她自认为实力不错的一众小精灵给击败了，要不是对方没有下杀手，估计她也没有机会从岛屿上面活着回来。    因此，天云儿心里面很清楚，那些今天能够从传送大殿中心传送门回来的参赛者，他们一个个都是实力超群的火箭队强者，在实力上面，这些人已经与他们这些淘汰者拉开一段很大的距离了。    “这些人日后注定要在火箭队内部一飞冲天了，不过，这也是他们应得的，能够在那个变态的岛屿上面活到现在，他们现在的实力肯定强的离谱，恐怕是高台上那些火箭队精英也不一定是他们的对手了。”    天云儿混在一众火箭队老兵中，她默默地看着迟迟还没有人影出现的传送门，内心感叹地想道。    和许多从岛屿上面淘汰归来的火箭队新兵不一样，天云儿并没有选择就此黯然的离开这里的火箭队基地，而是接受这里一些指挥官的邀请，成为了这个每天随时都会遭受大量野生小精灵袭击的火箭队基地的一员。    天云儿之所有会选择留在这个每天都与危险为伴的火箭队基地中，原因其实很简单，她并不甘心就此与佐藤枫这些能够完成岛屿生存试炼的人拉开太大的差距。    虽然这里的危险等级相比于神秘岛屿上面只是小巫见大巫，但通过这些天与神秘岛屿中过来袭击基地的野生小精灵战斗，她清晰的感觉到自己的实力又提升一大截了。    如今，天云儿和这里基地的许多火箭队老兵一样，她要在这个基地中积攒贡献值，以求能够借此换取一次使用传送门再次进入到神秘岛屿进行磨炼的机会。    她已经从一些混熟的火箭队老兵中了解到这次新人对抗赛其中蕴含的机遇有多么大了，别的不说，单单是能够使用传送门保命这一项福利就让基地中的许多火箭队老兵眼红不已。    在这个火箭队基地中，有许多火箭队老兵都有着一颗变强的决心，因此他们是热衷于进入到神秘岛屿上面进行试炼的，但是，神秘岛屿危险性太高了，如果没有一定的保命手段，那基本上就是有去无回。    所以，传送门就成为了基地中许多火箭队老兵的香馍馍。    但是，传送门这个稳定的保命手段可不便宜，使用一次的所需要耗费的功勋值起码需要5万点，而且这仅仅能够让小型传送门维持5天。    天云儿这些天通过守护基地和上缴战利品，然后在耗去大量医疗费，她也仅仅积攒了5000点功勋值而已，这一笔功勋值足够让她晋升为一名火箭队小队长了，但却连小型传送门一天的使用费用都支付不了。    “唉~，没什么好说的的，是自己技不如人，既然自己把握不住这次的机遇，那么只能够靠自己力量再次创造一次机遇了。”    一想到自己这些天拼死拼活还赚不到一天小型传送门的使用费用，天云儿顿时就为自己把握不住机会而感到苦恼，但她也不是喜欢自怨自艾的人，很快又振作起来。    突然间，那一群一直借助意念移物超能力悬浮在大型传送门上空的超能力系小精灵，其中一只胡地突然睁开眼睛，然后顿时化为一道流光飞进此时正维持着一个稳定空间通道的传送门中。    不一会儿，在万众瞩目的情况下，一名黑色肤色的野性少女带着一头小山般的杖尾鳞甲龙从大型传送门的空间通道中走出来。    今天第一个从传送门中回来的晋级者正是蝶，她和杖尾鳞甲龙全身上下挂满了各种兽皮袋，众人通过从这些兽皮袋露出来的夹缝可以清晰看见其中那些散发着美丽光芒的宝石。    虽然众人震撼于蝶带着一堆宝石回来，但她这一出现，附近立马就有人拿着一张椅子过来，然后放在她身前让她坐下。    可惜，蝶压根就没看这一名主动将椅子拿过来的人一眼，就连椅子也没有看，她一出来，就立即对周围的人嚷嚷，让人将她留在基地里的东西还给她。    蝶出来后没多久，一名高瘦的晋级者也带着一头黑鲁加从传送门中出来。    这一头黑鲁加浑身上下都散发着强大的火焰和邪恶气息，头上的一对弯角、背部的骨甲以及恶魔尾巴都燃烧着黑色火焰，让人一看就知道是一只实力强大的小精灵。    只是，这一名高瘦的晋级者以及他身边的黑鲁加一看见蝶与她身边的杖尾鳞甲龙，他们刚出来时那股张扬的气势就瞬间消失不见了，立马与蝶保持一定的距离。    并且一脸紧张的看着蝶和她身边的杖尾鳞甲龙，脸上明显露出敬畏之色。    第二名晋级者出来后，第三名和第四名晋级者也是接踵而来，不过这两名晋级者参们也与高瘦晋级者一样，他看见蝶后，原本踌躇满志的样子立马就消失不见，然后如临大敌地看着蝶。    附近的众人看见后续归来的晋级者的样子，哪里还不清楚蝶的实力比这些人要强，而且是强一星半点儿的，是强到足以让这些归来晋级者畏惧的地步。    一时间，众人心里顿时就再次将这一名拥有着准神小精灵的黑皮肤野性少女列为自己最不可以招惹的名单中，以至于都没有人敢主动上前给这些晋级者搬椅子。    因为，这个时候，蝶并没有坐在椅子上面，而是坐在一张兽皮上与杖尾鳞甲龙美滋滋地数着宝石。    既然蝶都只是坐在地上，那么谁还有资格坐着呢？    不一会儿，一直悬浮在大型传送门上空的天然鸟突然睁开了眼睛，她熟练地一个瞬间移动出现在大型传送门门前，然后迅速地飞进空间通道中。    这个时候，众人也立马将注意力从蝶等三名晋级者身上挪开，重新放在传送门上面，心知又是一名晋级者成功归来了。    在天然鸟的帮助下，单肩背着一个黑色空间背包的佐藤枫不慌不忙地从空间通道中走出来，他面无表情地看了看周围正在看着他的众人。    下一秒钟，就在众人的惊讶和不解的目光下，他一步步地走到正一脸不爽看着他的蝶身前，然后丢出一颗上好的宝石后，他就大大方方地坐在蝶身旁的椅子上。    得到宝石的蝶勉为其难的对佐藤枫笑了笑，然后就继续数宝石，至于其他晋级者看见佐藤枫坐在唯一的一张椅子上面，脸上都露出理所当然的表情。

正文卷 第584章：龙之怒
    对于周围那些火箭队成员的震惊和不解的目光，佐藤枫没有选择明说，他那会自己进入岛屿前存放在基地中的东西后，他就闭上眼睛，开始闭目养神。    其实，除了蝶之外，其他三名晋级者，佐藤枫都是认识的，因为这些人都是他的手下败将。    不过他们的本事都不小，虽然他能够正面击败这些人，但却很难做到擒获和击杀他们，并且逃跑本事也是一流的。    很快，佐藤枫从传送门出来后，又一名佐藤枫熟悉的人从传送门出来，此人正是佐藤枫极为忌惮的坂木智成，与他一同出来的还有两名一阵跟在他身边的手下。    坂木智成在火箭队中的名气显然要比蝶和佐藤枫大得多，他一出来，立马就有人主动搬来椅子，并且一些明显就是他麾下的淘汰者也迅速地聚拢在他身边。    当坂木智成从传送门出来的那一刻，佐藤枫就已经重新睁开眼睛了，他面无表情的看着坂木智成从传送门中出来，眼中露出一丝凝重和疑惑。    身为超能力，佐藤枫的感知能力极为敏锐，他从此时的坂木智成身上感觉到了一股不同寻常的气息，跟他一同出来的那两个手下也同样如此。    虽然不清楚是怎么回事，但三人身上的那股不同寻常的气息令他非常厌恶，同时也有着一种面对天敌的感觉，让他生出一种不安的感觉。    事实上，不仅仅是佐藤枫感觉到了，他身边的蝶同样感觉到了，不过蝶是凭借自身的强大的野兽直觉感知到的，她敏锐地从坂木智成和他一股令她很不舒服的气息，并且还从他们身上感觉到了浓浓的敌意。    龙系小精灵重来都不是什么好脾气的生物，尤其是受到挑衅的时候，他们会简单粗暴的选择挑衅回去，甚至直接动手。    “看什么看，再看揍你。”    从小被龙系小精灵带大的蝶自然是秉承同样的脾气，她感受到坂木智成等人对他敌意后，立马就炸毛了，龇牙咧嘴地对着坂木智成等人挑衅道。    同样的，蝶身边的杖尾鳞甲龙立即爆发出一股恐怖的威势来，然后直接往前方踏出一步，将坂木智成以及他身后两个手下纳入到他的攻击范围之中。    见到蝶这副架势，坂木智成脸色微微一变，他刚才确实对自他从传送门出来就一直无视他的蝶起了一丝杀心，但他自信自己隐藏的很好，却没想到蝶居然会这么敏感，瞬间就察觉到了，并且反应还这么强烈。    “蝶小姐太敏感了，我和我的手下并没有冒犯之意。”    不过面对蝶与一头强大龙系准神兽的恶意敌视，他脸上倒是一丝畏惧都没有，反而用手止住了身后一众想要过去教训蝶的手下，然后露出标志性的憨笑表情说道。    “哼，虚伪的家伙，真恶心，比我身边这个丑八怪还令人讨厌。”    看见坂木智成脸上的憨笑，蝶做出一个作呕的表情，不依不饶的讽刺坂木智成，顺带连一旁的看戏的佐藤枫也骂进去了。    “？？？”    佐藤枫听见蝶的话，脸色顿时一抽，一脸无语的看着此时龇牙咧嘴的蝶。    “蝶小姐这话有些重了吧，无缘无故的出言中伤我，别人怕你，我坂木智成可不怕。”    而坂木智成听见蝶当着所有人说他虚伪，并且还直接表露自己对她的敌意，脸色顿时就冷下来，语气冰冷地说道。    他知道，现在绝不是不能够认怂的，否则，其他人就真的会觉他是怕了蝶，但他已经顺利从遗迹中的得到了新的力量，怎么可能会怕蝶呢。    下一刻，一个精灵球迅速出现在他手中，然后打开，他的王牌小精灵烈咬陆鲨顿时就出现在他的身前，与蝶的杖尾鳞甲龙展开气势交锋。    除此之外，坂木智成身后的那两名同样是晋级者的手下也立即分别释放出大力鳄和铁甲暴龙，一左一右的对蝶的杖尾鳞甲龙展开包围。    一时间，现场的气氛顿时就变得剑拔弩张起来，附近那些火箭队成员也被两人突然间产生的冲突惊到了，不过他们反应也很迅速，连忙退到一边，以防遭到殃及池鱼。    短短几秒钟的时间，传送门周围的就空出一大片地方，就剩下蝶和坂木智成等人了。    “这些家伙在那个遗迹中到底得到了什么东西，他们的小精灵等级居然一下子提升了这么多，这也太恐怖了吧。”    当坂木智成将烈咬陆鲨释放出来的时候，同样退到一边的佐藤枫心里就已经颇为惊讶，但当他看见大力鳄和铁甲暴龙后，心里的震惊就变为惊骇了，拥有着系统探测能力的他发现，坂木智成和两名手下的小精灵等级比昨天提升了一大截。    坂木智成的烈咬陆鲨等级昨天还是65级的，现在已经达到70级，正式迈入天王级小精灵的层次了。    而他两命手下的大力鳄和铁甲暴龙差了点，但等级都来到62级了，要知道，昨天这两只小精灵的等级也不过是50多级而已，实力增强了一大截。    不过，佐藤枫也发现了这三只等级突然一下子提升这么多的小精灵的异常，这三只小精灵的眼睛露出一丝诡异的猩红之色，眼神中充满了杀戮欲望，并且浑身上下都散发着一股邪恶的气息。    “你这个可恶的家伙对烈咬陆鲨做了什么，居然敢亵渎高贵的龙族，我生气了，哥哥，用急冻拳，把烈咬陆鲨从痛苦中解救出来。”    蝶显然发现了烈咬陆鲨他们的异常，突然间，她满脸怒容，大声的对坂木智成叫道，立即指挥着杖尾鳞甲龙发起攻击。    “哼，找死，烈咬陆鲨，使出龙爪教训他。”    看见蝶主动攻击，坂木智成心中顿时一喜，脸上露出强烈的杀机，立即指挥着烈咬陆鲨进行还击。    按照火箭队内部的规矩，蝶既然先动手了，那么他即使在这里杀掉蝶，其他人也不能够对他怎么样。    霎时间，两头龙系准神兽纷纷发出一声怒吼，然后双方的招式碰撞在一起。    只是，烈咬陆鲨的实力已经妥妥达到天王级了，而杖尾鳞甲龙目前的等级也不过是64级，双方一交手，他顿时就落入下风。    而且，烈咬陆鲨一进入战斗状态后，他的一双眼睛顿时就变得完全猩红起来，像疯了一般，打起来根本不顾伤势，完全是一副拼命和杀死敌人的架势，以至于令没有杀心的杖尾鳞甲龙处境更加恶劣起来。    突然间，杖尾鳞甲龙走位一个不慎被烈咬陆鲨抓住一个破绽，他直接被烈咬陆鲨一招龙爪击中腰部。    在烈咬陆鲨巨大的蛮力下，杖尾鳞甲龙整个身体顿时横飞出去，大量混杂的鲜血的鳞片也从身上脱落下来。    “哥哥！！！”    看见杖尾鳞甲龙被烈咬陆鲨重创，正同时指挥着蜥蜴王和电龙迎战大力鳄和铁甲暴龙的蝶顿时着急的打交道。    但她这么一着急，顿时就被坂木智成身后的两名手下抓住机会，联合起来将她的蜥蜴王和电龙打成重伤。    而且，烈咬陆鲨、大力鳄和铁甲暴龙三只小精灵显然杀心极重，看见对手倒地，立即就毫不犹豫地选择痛下杀手。    不过，当烈咬陆鲨、大力鳄和铁甲暴龙准备下死手的时候，他们的身前分别出来一只散发着极寒气息的拳头、两柄交叉在一起的碧绿叶剑和一条夹带着大量水流的红色尾巴。    （PS：还有一章，不过要很晚，各位亲爱的书友们可以明天起来看。）

正文卷 第585章：权衡利弊（第三更）（求订阅）（求月票）
    关键时刻，佐藤枫还是选择出手了，虽然说蝶刚才还骂过他，但他却不能够眼睁睁地坂木智成当着他的面将蝶杀死。    事实上，从他看破坂木智成计划然后威胁对方让他离开的那一刻起，佐藤枫就知道他与坂木智成之间不可能和睦相处，剩下的只有你死我活。    坂木智成的为人是怎么样的？佐藤枫已经很清楚了，这就是一个老阴逼，对方是绝对不会这么轻易放过他的，将来必有一战。    而且，坂木智成骗自己去遗迹，显然是打算连他也一起干掉，面对这么一个差点把自己弄死的人，佐藤枫怎么可能当什么情都没有发生呢。    他才不管坂木智成的身份是什么呢，既然对方想杀他，那么他自然也要想办法弄死对方。    敌人的敌人就是朋友，虽然说这一句话不是百分之百正确，但佐藤枫还是很希望坂木智成的敌人活下去的。    尤其是像蝶这种实力强大、脾气暴躁、超级记仇且背景超级硬的“朋友”，佐藤枫就更不能够让坂木智成这么轻易的杀死，他相信，只要蝶躲过这一劫，坂木智成未来肯定会非常头疼。    这样一来，这一名背景很硬的火箭队权二代就没有那么时间去管他了，他能够借此获得更多发育的时间。    最后，他或许还能借此进一步拉近自己与蝶的关系，然后从她身上获得更多培养龙系小精灵的好宝贝。    想清楚这其中的利益关系后，佐藤枫自然是毫不犹豫地选择出手了，在他精准的抛球技术以及心电感应的能力下，巨沼怪、美丽花和红色暴鲤龙瞬间挡在蝶的三只小精灵身前，并且展开做到应对的准备。    霎时间，巨沼怪的技能组合技冰锤与烈咬陆鲨的龙爪正面碰在一起，一阵闷雷的声音顿时出现，不过令众人大吃一惊的是，倒飞出去的并非巨沼怪，而是刚才看起来锐不可当的烈咬陆鲨。    (注：冰锤是急冻拳+臂锤形成的技能组合技)    烈咬陆鲨等级已经来到70级，实力确实已经达到天王级，而巨沼怪现在的等级也不过是60级。    不过在佐藤枫看来，虽然这其中10级的差距令巨沼怪被烈咬陆鲨形拉开一段较大的差距，但凭借着自身的巨力以及四倍克制的招式冰锤，如果轮肉搏能力的话，巨沼怪还尚可与烈咬陆鲨一战。    如今经过试验证明，巨沼怪确实在肉搏战中还能够与烈咬陆鲨一决高下，甚至略占优势。    与此同时，美丽花成功用一招快若闪电的叶刃在大力鳄身上留下两道深深的剑痕，然后将对方击退，但却无法将等级比她高上8级的对手秒杀掉，如今她正一边跳着剑舞舞蹈，一边与与大力鳄展开对峙。    另一边，红色暴鲤龙一招势大力沉的水流尾直接将铁甲暴龙扫飞，并且在四倍属性克制的作用下，他成功地将铁甲暴龙击败。    由于佐藤枫的突然插手，一时间，战场的形势瞬间发生大逆转。    “你也要与我为敌么，佐藤枫！！！”    看见佐藤枫插手将蝶的小精灵救下来，坂木智成顿时怒火中烧，他满脸怒容地看着佐藤枫，然后用近乎咆哮的声音对着佐藤枫大叫道。    下一秒钟，不用坂木智成出声，他身后的一众手下顿时纷纷抛出一个个精灵球，将大量实力不俗的小精灵释放出来，然后将蝶与佐藤枫两人以及他们的小精灵包围起来。    “以和为贵啊，坂木先生，毕竟我们才刚刚从岛屿上面安然回来，不容易啊，大人们肯定都对我们这些人满怀期待的，无论谁出事了，他们肯定都会很生气的，蝶小姐刚才虽然鲁莽了一点，但却没有丝毫杀人的心思，而你和你的手下的小精灵刚才做得有些过火了，为了避免大家伤了和气，我也只能够无奈出手，还请你念在我的一番苦心的份上，不要介意啊。”    佐藤枫早就想好一套冠冕堂皇的措辞，如今听见坂木智成这么一问，他立马就笑嘻嘻的说道，似乎一点都没有为自己如今面临的危险处境感到担忧。    不过，从佐藤枫此时紧握着胡地的精灵球拉看，他的内心还是不如表面来得那么镇定的。    事实上，佐藤枫心里面还是有些担忧的，他怕坂木智成真的会失去理智，直接让手下发动攻击，到时候，他就真的只能够选择让胡地带着他与一众小精灵逃走了。    但佐藤枫心里倒是非常坚信坂木智成会在听见这一番措辞后理智的选择停手，作为一个老阴逼，权衡利害关系已经成为他的习惯性思考的问题。    佐藤枫为什么会选择出手，坂木智成其实一下子想到其中的原因了，只不过，他同样清楚自己如果在这里将佐藤枫和蝶击杀掉的话，他就会同时得罪自己叔叔和波塞冬这两名火箭队巨头。    如果仅仅得罪波塞冬一名火箭队巨头还好，他还可以趁此机会躲在自己叔叔背后，让自己叔叔去应付波塞冬，但如果连自己叔叔都得罪，那么自己的处境就岌岌可危了。    自己叔叔会为了佐藤枫这一名小卒子而怪罪自己吗？    坂木智成此时大脑正在高速运转，思考着上述这个问题的可能性，最终，作为老阴逼的他得出一个肯定的答案。    虽然坂木智成没有经历过自家叔叔初期执掌火箭队时所发生的事情，但他还是非常清楚自己叔叔的能力的，心狠手辣，绝对不会因为自己与他的一点亲情而选择对他心慈手软。    坂木智成很清楚，佐藤枫作为自己叔叔看重的火箭队新人，如今在经历过神秘岛屿的试炼后更是发光发热，如果自己这个是弄死佐藤枫，他肯定会遭受自己叔叔猜忌的。    同时，坂木智成也很清楚，在一个强大黑暗组织的当权人眼里，一点猜忌就足以令他做出任何可怕的事情来。    因此，坂木智成不敢赌，他才刚刚从遗迹中获得了强大起来的力量，还羽翼未丰，现在同时得罪两个火箭队巨头就是等同于自寻死路。    “佐藤先生说的极是，我们刚才岛屿中归来，确实应该以和为贵”    “还愣着在这干什么，还不快点把小精灵收回去。”    本着杀死佐藤枫而得罪坂木老大不值得的念头，坂木智成脸上的怒容顿时就有换上一副标准的憨笑，他先是对佐藤枫笑道，然后再对身边一众手下呵斥道。    “那么，等会见吧，佐藤先生，我就先走一步了。”    最后，他再次给佐藤枫抛下这么一句话，就带着一众手下转身离去。    “如果可以的话，我还真不想得罪这种枭雄试的家伙，以后在火箭队的日子怕是不好过了。”    佐藤枫看着坂木智成权这一只笑脸虎在一众手下的拥簇下从容的离开，脸上的笑意顿时消失不尽，心情沉重地想道。

正文卷 第586章：毛遂自荐
    坂木智成离开不久后，佐藤枫等晋级者也相继离开了传送大厅，然后返回到各自的在基地中的临时房间中休息。    不过佐藤枫还没有在房间中松软的床上休息多久，他的房门就被人敲响了，而来人却是他的一个熟人。    一身清凉穿着的天云儿站在佐藤枫房间的房门前，她其实已经在房门前站了两三分钟了，却迟迟因为拉不下面子的原因而没有选择敲门。    她之所以会出现在佐藤枫房间的门前，并非是她想要抱佐藤枫的大腿，仅仅只是因为她与佐藤枫来自同一个地方，属于老乡的关系，最重要的是她够漂亮，而且气质好。    所以，她就被自己的上峰委派过来带领佐藤枫前去与其他晋级者汇合。    事实上，她来到房门前的时候，距离晋级者汇合的时间还有半个多小时。    说白了，这其实也是她上峰对她的一番栽培，毕竟佐藤枫成功从岛屿生存试炼中安然归来，并且还在刚才的与坂木智成等人的战斗中大放异彩，以后必定会在火箭队内部平步青云。    这是一个好机会，如果现在能够与佐藤枫搞好关系，以后在火箭队内部的晋升之路上也有一个好助力。    可惜，内心极为骄傲的天云儿此时却是有些拉不下面子去结交佐藤枫，她以前在尼比市火箭队地下基地曾经在佐藤枫面前摆出过一副高高在上的样子。    如今要让她刻意讨好一个自己曾经没有正眼看过的人，她有些不做到。    只是，天云儿作为一个选择舍弃联盟加入火箭队的人，她心里自然是非常渴望能够在火箭队内部成为出人头地的，如果能够顺利结交到佐藤枫，确实不失为一个为自己日后晋升铺平道路的好机会。    “呸，我才不会成为那种我曾经看不起的人呢，绝不！”    最终，眼看着汇合的时间快要来临，做出剧烈思想斗争的天云儿最终还是决定坚持原则，她深呼吸一口气，然后敲响了房门，努力露出一副自然的笑容来面对佐藤枫。    “佐藤大人，恭，恭喜你，晋级了，我，我是得到上峰指令带你去和其他晋级者汇合的，总部，总部派往过来接送你们的飞机已经到达了，请，请跟我来吧。”    天云儿看着打开房门的佐藤枫，然后感受到他身上那股经历过众多生死考验后自然形成的强大气场，她内心刚刚挺起来的勇气顿时消失的无影无踪，努力维持的自然笑容也变得僵硬起来，有些结巴地对佐藤枫说道。    佐藤枫在神秘岛屿几乎每天都要进行数场大战，因为大多数都是别人主动上门找麻烦，所以他下手也毫不手软，该杀就杀，从不斩草留根，直到现在，他的手下亡魂已经数不清了。    因为这样，佐藤枫如今的气质发生了很大的改变，一个眼神足以令胆小之人为之心惊胆战。    虽然平时看起来依旧是一副邻家大哥哥的样子，但只要有人过于靠近，亦或者他认真起来的时候，周围的人就会清晰的感受他身上散发出来的可怕气场。    “我知道了，带路吧。”    佐藤枫闻言点点头，面无表情地说道，然后他当着天云儿的面将藏在背后的锋利猎刀收起来。    其实，天云儿刚刚靠近方面的时候，房间内的佐藤枫就已经从冥想中醒来了，虽然他已经离开神秘岛屿，但在神秘岛屿中养成的习惯依旧在深刻地影响着他。    他察觉到有人过来，第一反应就是立即拿起放在身旁的那一把寒光凛凛的猎刀，然后释放出精神力去探测来人是谁。    “呃，是，请跟我来。”    天云儿看见佐藤枫手上那把染血的猎刀时，感觉空气都凝固了，她从那把刀上面感受到强烈的致命感，直到佐藤枫将猎刀收起来，她的呼吸才稍微恢复正常，身子有些发抖地说道。    她现在终于是亲身意识到自己与面前这个人的差距了，对方已经在神秘岛屿上面脱胎换骨，早已今非昔比，她清晰地感觉到自己在佐藤枫面前就像一只待宰的羔羊一样。    21天前，她也与佐藤枫接触过，当时的感觉和现在完全是不一样的，虽然她感觉佐藤枫确实变强了许多，但远远没有强大到令自己失去反抗的意志这种程度。    一时间，天云儿心中一直坚持的骄傲突然有种崩塌的迹象，她意识到自己在佐藤枫面前，自己心中的那份骄傲根本一无是处，并不能有效地帮助自己强大起来。    或许，她确实需要找一个靠山来依靠了，这样，她才能够火箭队这个残酷的环境中良好的度过艰难的初始阶段。    一路上，天云儿都有些心不在焉的，她多次回头看身后的佐藤枫，却发现对方一直闭着眼睛跟在自己身后，令她想要说出口找话题的话又堵回口中。    佐藤枫并不知道天云儿此时焦躁的原因，但却不妨碍他通过精神力来观察着天云儿的一举一动，或许是在危机四伏的岛屿中待太久，心里的压力有些过大了。    当他看见穿着有些清凉且相貌极美的天云儿时，心里顿时就生出一种想要在对方身上狠狠发泄一番的**，这个念头刚出现就迅速地疯长起来。    不过，他最终还是以自身强大的意志力忍住了，必须时刻保持谨慎，这他一直以来坚持的准则，绝对不允许为了发泄**而打破。    因此，佐藤枫选择闭上眼睛，然后借助精神力跟在天云儿的身后，与肉眼带来的冲击性视觉不同，精神力探测所带来的画面类似于红线探测的单调画面，只不过，颜色却变成蓝色了。    “佐藤大人，这是我的通信号码，如果您以后需要召集人手来执行任务的话，请您尽管开口，我一定随叫随到，我是一名专精飞行小精灵的训练家，我很擅长追踪，并且拥有数只大型飞行小精灵，肯定能够助你一臂之力的。”    在快要到达基地地下机场的时候，天云儿终于是鼓起勇气，双手将一张名片递到佐藤枫面前，红着一张脸说道。    这种类似于毛遂自荐的方式让脸皮很薄的天云儿觉得非常羞耻，毕竟如果被佐藤枫拒绝，会让她非常难受，不过当她说出口后，心中那一颗悬在心头的大石确实落下了，心里反倒平静下来了。    “看来你也有很大的改变啊，也是，在恶劣的环境中，不主动适应环境的人只能够去死了，我记住你了，天云儿，如果我到时候需要你的话，一定会叫上你的。”    佐藤枫看着面前红着脸的天云儿，心里突然间有种说不出的古怪，他愣了一下后，就将对方递过来的名片拿到手上，然后微微一笑道。    随后，他就越过天云儿，独自往基地地下机场的入口走去，在入口处，他已经看见托马斯的身影了。

正文卷 第587章：特殊销售员与最后阶段
    佐藤枫与托马斯一同登上这一家为了接送晋级者而专门从火箭队总部飞过来的特殊飞机，这个时候，飞机内部已经有不少晋级者来到这里，坂木智成赫然已经在其中。    这一架特殊飞机是北方飞过来的，因此它的第一站是在神秘岛屿北部海岸线上的火箭队基地降落，然后再沿顺时针方向来到，佐藤枫的所在的东部火箭队基地。    而托马斯是在北部基地登上这一架特殊飞机中，佐藤枫这一名忠心耿耿的手下刚下飞机，他就立马来到入口处等候着佐藤枫。    这也难怪，如果不是抱着佐藤枫的大腿，托马斯恐怕早就被淘汰了，哪里还能够站在这里。    对于这一点，托马斯心里也非常清楚，他并没有因为晋级后得到周围众人的恭维而迷失自己的定位，反而越发的感激佐藤枫。    飞机内部就宛如一个高级酒店的豪华包房一样，各种美食酒品应有尽有，而且还有专门的英俊或貌美的服务员为佐藤枫等晋级者进行最细心的服务。    不过，这些服务员显然不是普通的服务员，他们都是一群有着极强说服力的人，简单来说就是一群销售者，但他们销售的不是产品，而是他们背后的势力。    是的，这些服务员都是火箭队内部各大派系大佬安排的，目的就是了为挖走佐藤枫这些已经经受过严酷考验而外来前景一片大好的晋级者。    为了挖走佐藤枫等人，这些火箭队内部各大派系的大佬都开出了各种丰厚的条件，对于那些晋级者中的晋级者，甚至给予了未来提供准神小精灵的承诺。    由此可见，火箭队高层对于佐藤枫这等从神秘岛屿生存试炼脱颖而出的人是何等的重视。    当然，对于这些特殊的销售者来说，像托马斯这等背景清白的晋级者最受他们的欢迎，毕竟像蝶、坂木智成、秋风凛这等自带硬背景的人是不可能被挖走的。    或许是坂木老大将佐藤枫的背景藏得太好的缘故，加上佐藤枫在这次的岛屿生存试炼中大放异彩，他如今已经与坂木智成、蝶和秋风凛誉为火箭队年青一代中的四巨头之一，未来天王可期。    尤其是不久前硬扛坂木智成不落下风的事迹，让他在火箭队年青一代中的威望更进一步，这些特殊的销售者一看见佐藤枫登上飞机，立马就像闻到鱼腥味的猫一样蜂拥而来。    可惜，佐藤枫早已投入坂木老大的麾下，他已经进入到了火箭队内部最强和最有潜力的派系之中，他怎么可能看得上其他的派系呢。    因此，对于这些开出各种丰厚条件的特殊销售者，佐藤枫一直都选择只笑不答，没有给出任何肯定的回应。    直到一名显然清楚佐藤枫身份且在暗中观察许久的特殊销售者为佐藤枫解围后，他身边才没有其他特殊销售者的纠缠，这个时候，众人都已经清楚佐藤枫加入到坂木老大的麾下了。    于是乎，一些同样选择加入坂木老大麾下的晋级者开始迅速地过来与佐藤枫这名四巨头进行寒暄，意图混个脸熟。    不过，或许是佐藤枫之前为了救蝶而与坂木智成争锋的缘故，许多选择加入坂木老大麾下的晋级者也仅仅只是与佐藤枫混个脸熟而已，并没有深交，他们几乎都选择围着坂木智成这一名坂木老大的侄子转来转去。    “哼，这群蠢货，未来肯定要倒大霉，那混蛋可是一只吃人不吐骨的笑脸虎。”    看着那些围着坂木智成转来转去的晋级者，坐在佐藤枫旁边的托马斯小声讥讽道。    佐藤枫带着他离开以后，就将遗迹中发生事情告诉了他，因此，托马斯同样对于差点要了自己小命的坂木智成恨之入骨，同时也对佐藤枫再次救他一命充满感激。    如今看见那些不知情的晋级者像哈巴狗一样围着坂木智成转而选择怠慢佐藤枫，他心里顿时就很不高兴，忍不住嘟囔几句。    “不要在意，托马斯，人各有志，这场新人对抗赛还没有结束的，切莫太放松了，做好准备迎接接下来的对战吧，如果能够得到交前的名次，还能够换取更多的利益。”    佐藤枫吩咐一名普通服务员再次为身边已经将满桌子食物吃完的巨沼怪去一些美食过来，然后用满不在乎的态度以心电感应的方式对托马斯说道。    “是，佐藤大人，我一定会好好准备的，绝不给你丢脸。”    托马斯闻言，连忙点点头说道。    两个小时后，所有晋级者都陆续登上了这一架即将飞往火箭队总部的特殊飞机，这一次最终能够完成第二阶段岛屿生存试炼的人只有36个。    是的，在最后的几天中，本来还存来在岛屿中的人数骤然减少了近一半，这其中很大一部分的功劳归功与坂木智成组织的那一场遗迹探险。    这一次的遗迹探险中，37人的队伍，最终只有佐藤枫、托马斯、蝶、阿杏、秋风凛、坂木智成以及他六名手下活着归来，其他25人全部永远的留在遗迹之中。    是的，埃尔斯与他的一众手下陨落了，他们死在了坂木智成与弥雅这两名超能力者的暗算之中，弥雅完成了她的复仇。    而秋风凛虽然最终死里逃生，但也因此实力大损，除了暴飞龙得以保存之外，其他数只主力小精灵都葬送在遗迹之中，成为目前火箭队年青一代四巨头中最弱的人。    同时，按照号码牌的积分规则，这次获得最多号码牌的人无疑正是坂木智成，他以获得32个号码牌稳居积分榜第一名，因此他得到了第三阶段决赛的名额。    而积分榜第二名、第三名分别是秋风凛、佐藤枫，根据规则，他们两人直接获得进入四强的名额。    至于剩下来的33名晋级者，他们会进行一系列的对战，从而获得最后两个四强名额，从而与秋风凛和佐藤枫争夺进入决赛的名额。    这架经过特殊改造的飞机飞行速度很快，它带着佐藤枫众人穿越厚厚的云海，然后一路向北飞。    最终，经过三个多小时的飞行，它终于在玉虹市中的一个私人停机场中降落下来。    （注：玉虹市以前叫彩虹市） 富品中文

正文卷 第588章：后遗症
    玉虹市，是坐落在关东地区中部的一座大城市，属于关东地区最大的城市之一，其规模仅次于东部的超级大都会金黄市，它东部以7号道路与金黄市相连通，西部则以16号道路的单车道与浅红市连通。    时间来到下午4点多钟，玉虹市东部市郊区，佐藤枫此时正走在熙熙攘攘的大街上。    自坐着火箭队的飞机进入到玉虹市后，没过多久，佐藤枫等36名晋级者就进入到了火箭队在玉虹市地下修建的地下基地中。    这一个以玉虹游戏城为遮掩修建在地下的巨大火箭队基地正是火箭队目前的总部，在这里，佐藤枫等人通过视频通话的方式第一次见到火箭队的首领坂木老大。    坂木老大并没有多说什么，基本上都只是在说一些客套话，并且向佐藤枫等人许多了很多的好处和灌输了许多要忠心于火箭队的思想。    最后，佐藤枫等人得到通知，新人对抗赛最后阶段的比赛会在一个月后展开，地点则是在玉虹市的火箭队总部。    在这期间，佐藤枫等人可以自由行动，尽可能的让自己的精神状态从紧张绷紧的神秘岛屿生活中调节过来。    事实上，虽然佐藤枫等人进入到神秘岛屿的时间不长，但由于一直都处于在一个危机四伏的恶略环境中，并且每天都会遇到各种危险而展开激战。    佐藤枫等人以及他们的小精灵目前多多少少都患上了不同程度的战后综合征，心理压力非常巨大，如果不能够得到良好的宣泄和调节，极有可能会出现大问题。    对于这一个问题，佐藤枫早有预料，但当他重新进入到安全稳定的人类社会，他才发现自己的问题非常大。    自己目前变得非常敏感，对周围人群的一举一动都异常关注，尤其是对人群中那些注视自己的目光，他都感觉到如芒在背，以至于令他的神经一直处于高度紧张的状态。    他的行为在周围的人群中显得格格不入，身上自然而然散发出来的那种可怕的气场更是令人们感到畏惧，就仿佛羊群中混进了一只狮子一样，令羊群感到心惊胆战。    这一路上，因为一些市民的举报，他就已经连续遭到了数名君莎小姐的特殊关照，如果不是他身份清白且实力强大，可能已经被君莎小姐当做恐怖分子抓进警察局审问了。    但即使如此，他也敏锐地察觉到周围已经有数名准天王级别的训练家在暗中跟着他，并且还对他流露出极强的戒备心。    很显然，玉虹市中的联盟势力已经关注到他了，一旦他有什么轻举妄动的话，他毫不怀疑暗中跟着他的那些联盟训练家会联合出手制服他。    “唉~，必须尽快调整过来，否则，我就会很难融入到正常人的生活中，这些联盟的人也会一直盯着我。”    人迹廖廖的市区外，佐藤枫站在田野上，他看着眼前一大片生长旺盛的水田，然后瞥过一眼左侧那一名自市中心就一直跟到现在的中年大汉，心里有些无奈的想道。    “出来吧，天然雀，胡地，你们与我之间的约定已经完成了，你们已经自由了，这里就是外面的世界，大得很呢。”    随后，佐藤枫想了想，他将当着中年大汉的面将天然雀和胡地释放出来，然后用心电感应对着两只超能力系小精灵说道。    佐藤枫突然将天然雀和胡地释放出来，一直在暗中跟着他那几名联盟训练家顿时心中一紧，尤其是当他们感觉到胡地身上散发出来的强大精神力波动，差点没有让他们立即释放出来小精灵来。    这一路上，他们都清晰地从佐藤枫这一名浑善散发着可怕气场的年轻训练家身上感到了一股强烈的致命感，作为战斗经验极为丰富的训练家，他们很清楚这其中意味着什么。    这意味着他们跟踪的这一名年轻的训练家实力非常强大，手中掌握着可以轻易击败甚至击杀他们的力量，如果不是他们人多，他们根本不敢继续跟踪已经发现他们的佐藤枫。    毕竟他们一路上这么跟着，极有可能已经惹恼了对方，如今对方来到人迹廖廖的市区外，并且还释放出这么强大的小精灵，动手的可能性很大。    好在胡地似乎并没有得到年轻训练家的攻击指令，他一出来，二话不说就直接一个瞬间移动消失在原地，而年轻训练家对此也是微微一叹。    佐藤枫看着胡地得到他的承诺后，二话不说就选择离开，他心里顿时也是生出一丝遗憾。    不过，让他感到欣慰的是，天然雀最终在他的开导下选择留下来了，不至于让他一下子就失去了瞬间移动这一个方便的能力。    “真是辛苦各位一路上这么保护我，不过，我就暂时失陪了，你们这么一直跟着我，让我好不自在啊。”    见胡地离开后，佐藤枫就转过身子，然后对着附近那些装作在野外游玩的游人的联盟成员说道，一说完，他就用心电感应对着身边的天然雀下达用瞬间移动带他离开的指令。    下一秒，在附近几名联盟训练家的着急的目光下，佐藤枫与天然雀就突然消失在原地，不知所踪。    “糟糕，把目标跟丢了，大家赶紧去附近找找看吧，不然大家回去都不好交差啊。”    看见佐藤枫眨眼间消失在自己面前，刚才最为靠近佐藤枫的中年大汉顿时大急，连忙对着附近的几名同僚大声说道。    可惜，任身为这次监视行动队长的中年大汉说得再大声，周围那几名准天王级别的联盟训练家依旧只是应声点头，却谁也没有选择先动脚，连中年大汉一样，都仿佛脚下生根了一般。    这些都已经人过中年的联盟训练家可都不是笨蛋，他们都是经历过大风大浪的人，知道如果这个时候选择单人去追踪佐藤枫的下场。    毕竟佐藤枫本来就是极为危险的人物，如今身上更是有会瞬间移动的超能力系小精灵，一旦在这荒郊野外落单被他遇上，想跑都跑不了。    为了一个任务把小命丢掉？这些已经成为联盟内部老油条的人可不干，他们辛辛苦苦为联盟服务了半辈子，现在可是享受特权的时候，只有傻子才会去单独追踪像佐藤枫这样危险的目标。    最终，这些人的脸色都露出一副心照不宣的表情，他们在原地等到快天黑后，他们才选择一起离开。    而这个时候，佐藤枫已经顺利地穿越7号道路，然后再一次来到金黄市这一个繁华的国际大都会。

正文卷 第589章：再遇娜姿
    夜色下的金黄市依旧一如既往的繁华，这一座不夜城进入到黑夜之后，反而迸发出了比白天更大的活力。    或许是已经习惯金黄市夜色下各色人群鱼龙混杂的原因，金黄市中的市民相比于玉虹市的市民的心理承受能力要的多，即使是在面对如今身上散发着可怕气场的佐藤枫，他们也能够做到安之若素。    不过，带着百变怪人皮面具的佐藤枫，他的出现依旧让明面和暗地里的人心生警惕。    金黄市是世界著名的国际大都会，因为庞大的利益纠纷，这里盘踞着各种势力，因此在这里汇聚的天王级强者绝对不在少数。    佐藤枫出现在金黄市不就，他立刻就引起了这些天王级强者的注意，他们都是过来人。    所以，他们非常清楚佐藤枫如今正在经历的状态，那是训练家在野外长期与残酷大自然搏杀回来后都会经历的阶段。    在这些天王级训练家的眼里，如此年轻就达到这一步的佐藤枫前途不可限量，但他现在却是一个非常危险的年轻训练家，任何稍微一点过激的行为都会引起他强烈的反应，稍有不慎就很有可能令他大开杀戒。    而且，这些天王级训练家都人为，佐藤枫估计是某个大势力重点培养出来的精英人物，如果他们要是敢以大欺小出手对付佐藤枫的话，极有可能会引发更大的冲突。    所以，这些各大势力的天王级训练家目前只好约束着手下，不让他们去主动招惹此时情绪极为不稳定的佐藤枫。    一路上，感受到周围众人异样目光的佐藤枫内心此时非常焦躁，他心里有种恨不得将周围这些敢对他指指点点的弱鸡统统消灭掉的冲动，好在理智让他强忍住了这个可怕的冲动。    “心安一点，这里不是神秘岛屿，这里是有秩序的人类社会，很安全，更何况大部分人都只是弱鸡而已，不需要过分在意，周围没有人可以伤害到我。”    不过为了对抗心里头那份越来越强烈的焦躁，他开始运用一些从弥雅赠送的那一本超能力书籍中学到的超能力手段进行自我暗示，通过自我暗示，心里头那份焦躁才逐渐安分下来。    佐藤枫安坐在较为宁静的市中心公园中，他此时浑身大汗，脸上露出深深的疲惫，仿佛刚刚才完成了一场激烈的运动。    “呼~~，必须想办法才行，要不是有着心理暗示，我刚才差点就控制不住心中的杀念了，在普通人群中都如此，如果进入到地下黑市，我怕是真的控制不住自己了。”    他身呼吸着空气，想要借此刺激着大脑，让自己清醒一点。    “你现在这种状态居然还敢来金黄市，还真是不知者无畏啊。”    “也是，你也不过是一个平民出身的家伙，虽然资质不错，但眼界还是差得很，赶紧离开金黄市，然后去找个安静的地方静养吧，你要是继续留在金黄市这座满是噪音的城市里，迟早会控制不住你内心的杀戮欲望，然后让坂木老大难做的。”    “你这家伙看来在岛屿上面杀疯了，心中积累的杀戮欲望居然这么大，我现在在你心里留下一道心灵屏障，可以稍微压制一下你心中巨大的杀戮欲望，但想要完全化解，只能够靠你自己了。”    “给你一个建议，去城都地区找那群秃驴吧，他们在控制情绪和净化心灵上面很有一套，这或许对于提升你那弱小的精神力也有点帮助。”    当佐藤枫休息的差不多准备再次动身时，脑海中突然出现几句清冷优美的声音，霎时间，他整个人像是触电一般，整个人顿时呆坐原地。    不一会儿，佐藤枫才渐渐地缓过神来，突然间，他眼前闪过一个留着黑色长发和穿着白色长裙的少女，但眨眼之间就消失不见了。    下一刻，佐藤枫顿时猛地站起来，然后迅速地往周围进行观察，但却除了看见一些正在公园中散步市民之外，哪里有什么穿着白色长裙的黑发少女的身影。    “刚才和说话的，是娜姿吧。”    不过，佐藤枫心中稍微一想，顿时就意识到自己刚才遇到的人是谁了，脸上不禁露出惊讶的表情来。    在金黄市中，能够无声无息与他进行心电感应，并且还在他心中留下一道至少需要高级超能力者才能够施展出来的心灵屏障，这个人显然正是金黄市的超能女王娜姿。    随即，感觉自身状态好上不少的佐藤枫终于是反应过来了，他连忙往娜姿刚才消失的方向深深一拜。    从娜姿刚才的话来看，佐藤枫知道娜姿或许是受坂木老大的吩咐才过来帮助他的，但既然对方愿意出手帮助他，那自然也是对他有大恩的，他又欠下超能女王一个大人情了。    “城都地区么，如果我的状态真有那么糟糕的话，或许我应该要去那里碰碰运气。”    或许是有娜姿留下的心灵屏障的缘故，佐藤枫现在没有对周围人群的异样目光那么敏感了，心中的那份焦躁也没有了之前那么强烈，他重新站直身子，口中喃喃道。    一小会后，他就若无其事地离开原地，然后进入到附近某间商店中，再次出来的时候，已经换上了一身衣服和另一张脸，身上的气味也用一众男士香水盖住。    佐藤枫通过出色的伪装，他顺利地摆脱掉身后的一切追踪，然后搭上一脸出租车，往一个自己熟悉的金黄市地下黑市入口的位置移动。    他这一次来到金黄市地下黑市的目的很简单，那就是将手中那一只兰卡的双头暴龙卖掉，在他的照顾下，这一头龙系准神兽很早就已经恢复过来。    不过，双头暴龙确实是死忠于兰卡，任佐藤枫如何威逼利诱，他就是软硬不吃。    于是乎，佐藤枫只好将这一头珍贵的龙系准神兽卖掉，从而换取一些资源来。    金黄市地下黑市是关东地区最大的黑市，同时目前也处于火箭队的完全掌控之中，在佐藤枫看来，这里无疑是他出售双头暴龙最合适的地方。

正文卷 第590章：交换龙系准神兽精灵蛋
    佐藤枫记忆中的那条进入金黄市地下黑市的通道并没有消失，他很顺利的借此再次进入到金黄市地下黑市之中，此时正处于晚上时分，地下黑市也进入到了一天中最热闹的时间段。    佐藤枫进入到黑市后，他就直奔黑市中心的拍卖区而去，准神小精灵这种珍贵的小精灵，必然是要通过拍卖的方式才能够获得最大的利益。    而且，这里的拍卖行都是由火箭队全面性管理的，他这么一个背后有着坂木老大撑腰的火箭队成员，在这里不用担心杀人夺宝的问题并且还能够得到最好的服务。    很快，在工作人员的带领下，佐藤枫进入到了一个装饰豪华的鉴宝室中，一名戴着单片眼镜的秃顶老者正拿着一个放大镜对准着手中一款雕刻着神秘文字的残片观察着。    “嚯~，欢迎欢迎，这位先生，你想要拍卖什么东西呢，请你拿出来让老朽看一看吧。”    须发皆白的秃顶老者看见气势不凡的佐藤枫进到房间，他立马就放下手中的残片，然后示意工作人员出去关上门后，他就笑眯眯地对着佐藤枫说道。    “就是他了，还请你给他评估出一个好价钱。”    黑衣面具打败的佐藤枫也不废话，直接从口袋中取出一个高级球，然后递给面前的秃顶老者。    为最大程度的掩盖住自己杀死兰卡且抢夺他双头暴龙的事情，佐藤枫没有敢继续使用神秘岛屿上面统一配置等的黑色火箭队精灵球，而是换高级球来装双头暴龙。    “嚯嚯嚯～，看来是非常珍贵的小精灵啊，就让老夫好好看看吧。”    秃顶老者没有对佐藤枫的身份产生什么联系，只是以为佐藤枫是一名幸运捕抓或者从他人身上夺得珍贵小精灵的火箭队成员，他接过精灵球，捋一捋花白的胡须，微笑道。    不过，秃顶老者很快就笑不出来了。    他将精灵球放在桌子上一台有着一个安放精灵球凹槽的特殊手提电脑上面，然后一看屏幕上面显示的数据，一张看起来极为慈祥的笑脸顿时就凝固了，呼吸也随之渐渐变粗起来。    “阁下确定要将这一只珍贵的小精灵进行拍卖吗？如果是的话，我们拍卖场可以将拍卖费用降低到5%的。”    秃顶老者很快就从震撼中清醒过来，然后用更加灿烂的笑容且就可能用镇定的语气对着佐藤枫说道。    最近一段时间拍卖行都没有出现什么稀奇东西了，弄得拍卖行的人气都降低了不少，佐藤枫今天带来的这一头双头暴龙绝对能够再次将人气引爆。    从电脑显示的资料来看，这一头双头暴龙的等级非常高，而且身体发育情况远比同类要强，如果是野生的话，那就代表着他的资质很高，也就是血脉很纯净。    对于龙系准神兽这种珍贵的小精灵，火箭队一直都是非常重视，因此收集的数据也非常完善。    电脑显示的数据都是经过特殊方式进行换算得来的，能够最大程度的鉴别精灵球中这一只双头暴龙的资质。    因此，即使还没有亲眼所见，秃顶老者心里也已经认为这一头高等级的双头暴龙的资质很高，可以拍出一个高价。    虽然说这种高等级的龙系准神兽一般都是难以驯服的，但没关系，资质优秀的龙系准神兽依旧非常难得，并不会因为难以驯服而掉价。    毕竟你之所以驯服不了这一头龙系准神兽，那就只能够说你不够资格而已。    即使驯服不了，但龙系准神兽的作用还是非常实在的，至少未来可以用来进行多次配种，从而诞生出优秀的后代。    眼前佐藤枫带来的这一头双头暴龙无疑是一只资质非常优秀的龙系准神兽。    对于一些大势力来说，这么一只龙系准神兽的吸引力是非常大的，他们完全可以通过人工手段来促进小精灵完成交配。    虽然说龙系小精灵生育能力很艰难，但只要处理的好，双头暴龙这一头血脉优秀的种马未来起码可以为他们提供数只高资质的龙系准神兽精灵蛋，这绝对是一笔稳赚不赔的买卖。    秃顶老者已经可以预示到未来几天中拍卖行中火爆程度了，只要放出风声，很快就会有许多大势力闻讯而来，然后进行一番龙争虎斗的竞价，这也意味着他可以从中分导一份客观的收益，真是美滋滋。    不过，这一切的前提是要稳住面前这一名幸运捕捉到双头暴龙的火箭队成员，对方能够捕抓到这么高等级的龙系准神兽，实力必然非常强。    这等实力的训练家，金钱已经未必能够真的打动他了，一般情况下，拿出这么珍贵小精灵来的训练家都会有一些特殊的要求的。    “那就多谢了，不过，我有一个小小的附加条件，我想要用他拍卖得来的一部分收益来换取一颗龙系准神兽的精灵蛋。”    秃顶老者的表现让佐藤枫很满意，他点点头做出一个肯定的表示，然后开口对着秃顶老者说道。    事实上，佐藤枫早就想要怎么样处置双头暴龙了，他最初的目的其实就想要拿他来换取一颗龙系准神兽，其次才是选择金钱。    他很清楚，兰卡的双头暴龙价值肯定是要在一颗龙系准神兽精灵蛋之上的。    双头暴龙的资质非常高，兰卡在他身上不知道砸了多少资源下去。    在其他人看来，这就是一只现成高等级优秀龙系准神兽，如果能够将其驯服，手中瞬间就可以得到一只强大无比的王牌小精灵。    而且，双头暴龙的资质是可见的，而龙系准神兽精灵蛋的资质就很难说了。    除非是能够确认这一颗精灵蛋的父母，否则，这一颗龙系准神兽精灵蛋诞生的龙系准神兽，谁也不知道他的资质大概水平在什么地方。    听见佐藤枫这要求，秃顶老者顿时就沉默了，鉴宝师这一行他干了近一辈子了，他经手拍卖的龙系准神兽也不下与十次，他曾经也碰到过类似于佐藤枫这样的客人。    如果是以这种特殊要求来进行竞拍的话，拍卖行的收益无疑是会降低很多，毕竟龙系准神兽精灵蛋这个东西不太好估价，如果估价不好，损失收益的可是以亿为单位的。    “嚯嚯嚯~，这要求很合理，不过，肥水不流外人田么，我们火箭队实力雄厚无比，金黄市基地的库存里就收集到几颗龙系准神兽的精灵蛋，阁下要不要看一看呢？”    不过，秃顶老者似乎想到了一个好法子，他很快就愁眉舒展起来，然后笑眯眯地对着佐藤枫说道。    其实，金黄市基地库存里的那几颗龙系准神兽的精灵蛋，他们的原主人是属于已经覆灭的黄金帮的，火箭队也不过是顺手从对方身上夺过来的。    虽然说这几颗龙系准神兽精灵蛋资质无法确认，但并不妨碍他们的兑换等级和兑换所需的积分点也非常高。    因此，这几颗龙系准神兽精灵蛋就一直就放在库存里无人问津，如今正好拿来与佐藤枫带过来的双头暴龙进行交换。    如果能够成功借此得到佐藤枫带过来的双头暴龙，不仅可以消除龙系准神兽精灵蛋难以估计的问题，而且也能够让火箭队内部的资源得到合理利用。    最后，还能够让他们更好的筹备拍卖双头暴龙的事宜，从而获得更高的利润，简直就是一箭三雕。    “如果是真的话，那样就再好不过了，不过，只能够在这里看，而且要保密，能做到吗？”    听见秃顶老者的话，佐藤枫眼中顿时露出一丝精光，他点点头说道。    一说完，他就从身上拿出一个小物件出来，然后放在桌面上。    “没问题，我马上就去办，请大人您稍等一下。”    秃顶老者一看见佐藤枫从身上拿出来的那个小物件，顿时脸色大变，原本心里还存在的一点小心思顿时消失的无影无踪，连忙站起来躬身道。

正文卷 第591章：就决定是你了
    佐藤枫此时从身上拿出来的小物件正是坂木老大给他的嫡系身份证明：黑色的绿色徽章。    秃顶老者人老成精，作为火箭队内部一名核心鉴宝师，他哪里会不清楚此时摆在桌子上那个小物件所代表的含义，他是万万没想到面前这一名火箭队成员居然会是火箭队首领的嫡系部下。    在秃顶老者的印象中，能够被坂木老大赐予黑色的绿色徽章的人很少，但每一个都是强大的可怕的训练家。    别的不说，就单单说如今执掌着整个金黄市火箭队的超能女王娜姿，她就是坂木老大的嫡系成员，而且对坂木老大忠心耿耿。    是的，秃顶老者的顶头上司就是娜姿，面对这一名似乎有能力完全看透他人心思的超能女王，秃顶老者除了恭敬之外就剩下深深的敬畏了。    因此，对于任何与娜姿扯上关系的人和事，秃顶老者都会尽百分之两百的精力去干，其实不止秃顶老者这样，几乎所有在金黄市中混饭吃的火箭队成员都会选择这么做。    惹恼了超能女王，那绝对是一件灾难性的事情，毕竟最轻的惩罚都是要变成布娃娃一个星期。    曾经就有一个大嘴巴的作死家伙背后说了一句娜姿的坏话，然后第二天他就在变成布偶睡在自己的床上。    别人的以为他畏罪潜逃了，直到过了一个星期他重新出现在自己在基地里的单人宿舍里，人们才知道他一直睡在床上。    自此以后，这个以前很爱吹牛和说人坏话的家伙就在自闭的道路上越走越远，不过，他倒因此变强了许多，如今已经爬到大队长的位置了。    秃顶老者迅速地抄起身旁一个古董电话的电话筒，然后按照记忆直接拨打了可以与娜姿进行通信的电话通道，然后像电话里的通讯员说明有一件重大事情需要与娜姿进行对话。    作为鉴宝师，秃顶老者在金黄市火箭队基地中地位显然不低，不一会儿，他就与娜姿通上话了。    娜姿果真不愧是坂木老大的小迷妹，秃顶老者在交代了佐藤枫具备黑色的绿色徽章这件事后，她就二话不说就接受了秃顶老者的提议，然后吩咐让人将基地库存里的几颗龙系准神兽精灵蛋带过去。    有了娜姿的口令，一切都变得简单起来，不到几分钟的时间，一只浑身散发的恐怖精神力波动的胡地就带着四个装在恒温钢化玻璃瓶中的精灵蛋出现在鉴宝室。    胡地见到佐藤枫和秃顶老者两人后，眼中顿时露出一丝不屑，他也不多做解释，直接将四颗精灵球小心地放在桌子上，然后悬浮在半空中，一边等待着事情结束，一边对佐藤枫和秃顶老者进行监视。    “88级的胡地，这怕是娜姿的主力小精灵吧。”    佐藤枫隐秘的用系统的探测能力对突然带着精灵蛋出现的胡地进行探测，顿时就被胡地的等级吓了一跳，内心惊讶的想道。    “阁下，托胡地大人的帮助，库存里的四颗龙系准神兽精灵蛋都拿过来了，这两颗是迷你龙，这一颗是宝贝龙，最后这一颗是圆陆鲨。”    秃顶老者显然认识胡地，他也被胡地的突然出现吓了一大跳，顿时就用谄媚的表情吹捧了一下胡地，然后为佐藤枫分别指出桌面上四颗龙系准神兽精灵蛋里面的小精灵。    佐藤枫闻言点点头没有说话，他开始用系统的探测能力对桌面上四颗珍贵的龙系准神兽精灵蛋一一进行探测，以求从中找到一只心仪的龙系准神兽。    四颗精灵蛋中的小精灵资料如下：    小精灵：迷你龙    等级：1级    属性：龙系    特性：蜕皮    性别：雌性    携带道具：无    血量资质：26（31）    攻击资质：25（31）    防御资质：27（31）    特攻资质：30（31）    特防资质：24（31）    速度资质：25（31）    资质评价：紫色（个体总值为157）    等级技能：紧束、瞪眼    遗传技能：龙息    传授技能：无    技能光盘：无    小精灵：迷你龙    等级：1级    属性：龙系    特性：蜕皮    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：30（31）    攻击资质：29（31）    防御资质：25（31）    特攻资质：26（31）    特防资质：24（31）    速度资质：31（31）    资质评价：紫色（个体总值为165）    等级技能：紧束、瞪眼    遗传技能：龙神俯冲、龙之舞    传授技能：无    技能光盘：无    小精灵：宝贝龙    等级：1级    属性：龙系    特性：坚硬脑袋    性别：雄性    携带道具：无    血量资质：28（31）    攻击资质：27（31）    防御资质：30（31）    特攻资质：27（31）    特防资质：31（31）    速度资质：26（31）    资质评价：紫色（个体总值为169）    等级技能：愤怒    遗传技能：龙之波动、龙之舞    传授技能：无    技能光盘：无    小精灵：圆陆鲨    等级：1级    属性：龙系+地面    特性：沙隐    性别：雌性    携带道具：无    血量资质：29（31）    攻击资质：29（31）    防御资质：29（31）    特攻资质：30（31）    特防资质：31（31）    速度资质：30（31）    资质评价：金色（个体总值为178）    等级技能：撞击    遗传技能：流沙地狱    传授技能：无    技能光盘：无    佐藤枫看着四颗龙系准神兽精灵蛋上面所显示的资料，脸上顿时露出沉吟之色，大脑正在高速运转，对四只龙系准神兽的资料进行对比，以此来思考选择哪一只龙系准神兽精灵蛋。    首先可以率先排除无疑就是一只迷你龙，无论是从资质还是遗传的招式来看，她都无比和其他三只龙系准神兽相比。    然后剩下来的三只龙系准神兽就让佐藤枫有些为难了，论资质，最好的莫过于圆陆鲨。    说真的，佐藤枫自己也没想到自己运气最会这么好，直接就撞上了一只金色资质的龙系准神兽，轮血脉纯净程度，他必然是三者之最。    不过迷你龙和宝贝龙也不差，虽然说两者的资质相比于圆陆鲨有所不如，但架不住人家遗传到龙之舞这个强大的强化招式啊。    龙系准神兽是后期英雄，初期时他们与其他小精灵的战斗力差不了多少，中期甚至会被其他小精灵拉开很大一段差距。    如果在龙系准神兽初期就遗传到一个强大的招式，这样会让他们在初期和中期在面对其他小精灵时也有一战之力。    而龙之舞无疑是龙系小精灵最为强大招式之一，凭借着这一招，龙系小精灵很容易完成推队的任务，即使在初期和中期，他们也有压着其他小精灵打的资本。    如果选择圆陆鲨的话，那么佐藤枫就要做好当一个长期保姆的准备，以龙系小精灵缓慢的生长速度，圆陆鲨在初期会有一段非常艰难的时期，他可能会经常被其他小精灵击败。    而选择迷你龙和宝贝龙则好很多，掌握着龙之舞招式的他们即使在初期也是霸主般的存在，佐藤枫可以很放心的让他们野蛮生长。    按照佐藤枫心思，他更加倾向于拿宝贝龙或者圆陆鲨的精灵蛋，因为他们的最终进化形态暴飞龙和烈咬陆鲨都能够进行mega进化的小精灵，而迷你龙的最终进化形态快龙怎没有。    但是，快龙相比于暴飞龙和烈咬陆鲨，他的优势在于可以掌握大量的招式，并且还能够学绝大部分龙系小精灵都不能够学冰系招式，最厉害的是他还能够学会神速这一招独步天下的招式。    论内战的话，佐藤枫敢保证后期掌握着神速或冰系招式的快龙即使不能够mega进化，他也可以把暴飞龙和烈咬陆鲨吊起来打。    最终，佐藤枫经过深思熟虑后，他最后还是选择了那一只遗传到龙之舞和龙神俯冲的迷你龙精灵蛋。    mega进化虽然却很好，但两只小精灵的进化石实在是太难找了，加上没有培养这两只小精灵的书籍，他不能够将希望寄托于一个渺茫的目标上面。    而迷你龙就不一样了，他已经找到了有培养迷你龙书籍的人了。    是的，这个人就是大木博士，对方那一只等级高达96级的快龙给他留下了一个非常深刻的印象。    最让佐藤枫心动的是，大木博士的快龙就掌握着神速招式，这让他看到了可以绕过御龙一族让迷你龙掌握神速招式的希望。 富品中文

正文卷 发个单章通知一下
注意：为了防止物价可能会出现大崩溃的情况，所以决定将之前的所有出现过的物品价格都减少一个零，从而抢救一下快要崩溃的物价，不让某些强迫症的人说风凉话，那些家伙超级恶心的说，不看正版还尽说些风凉话。    也就是说，之前主角的联盟账户大约在2亿，如今就剩下2千万了。    唉~，我是想回去改的，但发现章节内容已经被锁定了，改不了，o(ini)o，晕~~。    所以啦，只能在这里够给大家发个通知，给大家解释一下，希望各位亲爱的书友能够谅解，你们心底都这么好，一定可以谅解我的。）    不过，估计这么久都没有出现金钱交易情况，大家都忘记主角身上有多少钱了吧，(～￣￣)～，23333....