纵横在武侠世界
作者：天下谁人不识君
最后更新：2017-11-09 06:50:48
    叶孤城的天外飞仙是否超出人间极限。
    扫地神僧是否真的天下无敌。
    小李飞刀的刀是否无处不在。
    浪翻云的覆雨剑是否天下无双。
    武侠世界中，李重大声叫道：“我来了，我征服！”


 谈一谈无名神僧的实力！
        再说一次关于武功的问题，我已经强调过了，境界不等于实力。    还想说一句，实力不等于胜败，胜败也不等于实力。    比如楚留香和水母阴姬一战，换做是岸上结果会如何？    历若海迎战庞斑也不公平，历若海要救风行烈，还要保存体力杀出重围，难度可想而知。    最后就说说少林寺的无名神僧问题，不少读者都认为无名神僧很厉害，原因就是无名神僧有秒杀萧远山和慕容博的能力。    但一定要细看，无名神僧秒杀慕容博是凭着真实实力，慕容博有抵挡和躲闪的意图，但萧远山当时并没有抵挡的意图。    萧峰大惊，这老僧既能一掌打死慕容博，也能打死父亲，大声喝道：“住手！”双掌齐出，向那老僧当胸猛击过去。他对那老僧本来十分敬仰，但这时为了相救父亲，只有全力奋击。那老僧伸出左掌，将萧峰双掌推来之力一挡，右掌却仍是拍向萧远山头顶。    萧远山全没想到抵御，眼见那老僧的右掌正要碰到他脑门，那老僧突然大喝一声，右掌改向萧峰击去。    萧峰双掌之力正要他左掌相持，突见他右掌转而袭击自己，当即抽出左掌抵挡，同时叫道：“爹爹，快走，快走！”不料那老僧右掌这一招中途变向，纯真虚招，只是要引开萧峰双掌中的一掌之力，以减轻推向自身的力道。萧峰左掌一回，那老僧的右掌立即圈转，波的一声轻响，已击中了萧远山的顶门。    上面是原文，萧远山没有抵挡的意图，所以不能说无名神僧有秒杀萧远山的实力，同样，无名神僧也没有秒杀武功更高一线萧峰的实力。    武功差一点，就是生死之隔，这个道理没错吧。    无名神僧并没有对萧峰有压倒性优势，萧峰也能打伤无名神僧，原因这里也写出来了，无名神僧攻击的时候防御并不无敌。    真气自主反弹的高手有很多，被谢逊打死的空见神僧，张无忌等等等等，至少在这个境界上无名神僧还要差一点的。    当然无名神僧的功力深厚是肯定的，这点毋容置疑，但说到他境界比张三丰更高，我不认同。    当然，神僧粉丝们也可以认为神僧天下无敌。    最后说一句，想要提意见可以，比如说冲虚老道收银子啥的，我很愿意接受。但我一个设定就挑毛病，哎……无名神僧和张三丰还没出场呢！说我太监更无聊，自己网上查去。

 第一章 武侠小说的三大怨念
        虚无空间，李重两眼冒火死死的盯着眼前一身古装的中年男子，咬牙切齿的骂道：“百晓生，**的骗我，说好的秒学武功呢？说好的宗师级功法呢……好吧！就算内力要一点一点修炼我认了，我也没想一步登天，但这小李飞刀是怎么回事，你千万别说这就是例无虚发的小李飞刀，就这速度，连我他妈的都躲得过去。”    说着话，李重手中忽然出现一柄三寸余长的飞刀，手腕一抖，一抹青光噗地一声钉在百晓生的咽喉上。    百晓生就像没看见咽喉上的飞刀一样，嘲笑道：“谁让你贪心了，小李飞刀是你这瘪三能学的吗，我早就告诉你秒学武功学的是技巧而已，除了你这笨蛋谁会选小李飞刀，天下第一大笨蛋，真不知道系统为什么会选上你？”    李重深吸了一口气，咬牙切齿的问道：“好吧，我是笨蛋，那你说不笨蛋的该选什么？”    百晓生冷笑一声，毫不犹豫的答道：“当然是选独孤九剑了，笑傲江湖算是低武位面，你学会独孤九剑之后小心点怎么说也死不了吧，随便混混剧情就能挺到东方不败挂了，再抢点内功心法慢慢升级才是正理啊。”    李重顿时语塞。    事情的原因是这样的，李重同学很走运或者说很倒霉的被一个武侠系统选中了，系统的化身，也就是百晓生告诉李重系统给李重同学一次秒学武功的机会，但必须要经过武侠人物同意才行，于是李重同学毫不犹豫的选择了李**，天下第一刀！    李重选择学习小李飞刀有两个原因。    第一，李重认为在各个武侠位面中称得上烂好人的也只有这个李**了，难道还能让李重跟乔峰学降龙十八掌，跟叶孤城学天外飞仙，跟浪翻云学覆雨剑不成，李重又不是人家亲儿子，凭什么教你。    第二，你让李重同学打打闷棍偷袭一下还行，想让李重和西门吹雪一样拎着宝剑和人决斗，把生命寄托在三尺青锋上，实在是高估李重的胆量了，武侠小说就跟电影一样，都是看起来过瘾而已，谁真身上场都脚软。    …………    冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉。万里飞雪，将穹苍作烘炉，熔万物为白银。    雪将住，风未定，一辆马车自北而来，滚动的车轮辗碎了地上的冰雪，却辗不碎天地间的寂寞。    李重身穿一身单衣瑟瑟发抖的站在雪地中，不停的搓着双手，遥望着隆隆而来的马车。李重又被百晓生坑了，按照百晓生的说法只要自己一到剧情很快就开始了，但实际上李重已经在雪地上占了半个多小时，冻的浑身都发麻了。    随着铁传甲一声呼喝，马车戛然而止，车门慢慢打开，李**低沉而又充满磁性的声音响起：“要载你一程吗？”    “谢谢。”李重急忙钻进温暖的车厢里，懒洋洋的坐到李**对面。    李**笑了笑，伸手摸出一个酒瓶来，问道：“要喝一杯吗？”    李重看着李**忧郁的脸庞，叹了口气，伸手接过酒瓶说道：“当然，小李探花的酒可不是谁都能喝到的。”    话音未落，赶车的铁传甲忽然冷哼一声，震得李重手腕一抖。    李**轻声道：“不要紧……小兄弟你认识我？”    李重摇头笑道：“我不认识你，但我知道你就是李**。”    “哦！”李**也不惊讶，拿起把小刀，开始雕刻一个人像，刀锋薄而锋锐，他的手指修长而有力。    这是个女人的人像，在他纯熟的手法下，这人像的轮廓和线条看来是那么柔和而优美，看来就象是活的。    “林诗音！”李重皱眉道。    听到林诗音这三个字，李**的眼神猛然间锐利起来。    李重忽然冷笑道：“李**，我有三个愿望，你想知道都是什么吗？”    “我很想知道。”李**眼中闪过一丝好奇的神色。    李重靠在车厢上，伸了伸懒腰，慢慢说道：“我的三个愿望，第一就是阉了尹志平这千古第一淫贼，第二就是强暴师妃暄这个政治**，第三就是暴揍你这个无情无义脑袋进水的王八蛋一顿。”    李**一愣，苦笑道：“尹志平这个人我没听过，师妃暄是什么人我也不知道，看来你只能实现第三个愿望了。”    李重猛然间跃起身，一拳砸在李**鼻子上。    “住手！”李**急声喝到，不过却不是冲着李重说的，铁传甲的一只手臂已经穿透车厢，无声无息的按到李重后心上，凌厉的气劲已经刺透李重的皮肤。李重的心都在发凉，铁传甲，小李飞刀中的龙套选手，练就一身刀枪不入的铁布衫功夫，但李重从来没想到，铁传甲的拳头也能打得无声无息，阴柔无比，古龙的世界果真坑爹。    一不做二不休，李重反手一拳砸在李**脸上，怒骂道：“说你无情无义脑袋进水怎么了……龙啸云救了你一命，你就把祖宅和老**都让给人家了，你还说你不无情无义，那祖宅是你李**自己挣来的吗，那是你老子和你老子的老子一点一点积攒出来的，你一反手就送给龙啸云了，你可真有孝心，你想要还人情，你自己挣钱去啊！”    铁传甲的拳头终于收了回去，还顺手挡住漏风的车厢，不过铁传甲看李重的眼神依旧有些愤怒，虽然这眼神不像要要了李重性命的样子，但胖揍李重一顿总是免不了的。    “还有……”李重又一拳砸在李**眼眶上，怒气冲冲的骂道：“你有什么权利牺牲别人的幸福来成全你的义气，林诗音不是货物，不是货物，你这个脑袋进水的蠢货，卑鄙无耻，竟然利用林诗音对你的感情。”    李**眼中暮然淌下两横热泪，喃喃道：“我是蠢货，我辜负了诗音，我卑鄙无耻，打的好、打的好……”    李重抖了抖手，一屁股坐在椅子上，心中爽快无比，念头通达，揍大侠就是爽……跟吃了一碗十全大补丸一样。    “好了，现在开始说正事。”李重一脸正色的说道。    “正事？”李**的脸色也诧异起来。    李重点点头，慢慢说道：“就是正事，什么龙啸云林诗音都是你的私事，现在我要说的是危及武林平衡的大事，上官金虹重出江湖了，你的任务就是干掉上官金虹。”    “龙凤双环上官金虹！”铁传甲一闪身，倏地出现在车厢里。    李重一翻白眼，叫道：“铁传甲，我说你动作能不能慢点，跟鬼一样。”    铁传甲瞪了李重一眼，沉声道：“你自己不会武功怨的了别人。”    “你看出来我不会武功？”李重睁大眼睛问道。    车厢里顿时响起一阵咳嗽和低笑的声音。    李重揉了揉脸，有些尴尬地说道：“先不提我武功的问题，先说上官金虹，现在上官金虹的武功已经修炼到手中无环，心中有环的地步了，小李探花你有把握吗？”    李**眼神一缩，过了好一会儿才慢慢说道：“手中无环，心中有环这已经是武学巅峰的境界了……我没把握，一点也没有。”    李重叹息一声，说道：“既然你没把握，就赶紧把小李飞刀传给我，省的你死在上官金虹手里，小李飞刀就失传了。”    “等等……”铁传甲皱眉道：“我有两个问题，第一上官金虹就是野心再大也轮不到少爷冒险杀他吧，兵器谱第一的可是天机棒，不是我家少爷。第二，少爷的小李飞刀凭什么传给你，就算少爷肯教你，你学得会吗？”    李重竖起两根手指，慢悠悠地说道：“第一，天机老人现在只能放嘴炮了，空有境界，他老了……真要是跟上官金虹动手必死无疑，小李飞刀还有些希望。第二，沈浪和王怜花的传承不单是李**的荣耀，也是责任。”    李**惊声道：“你的意思是说……我修炼的武功是沈浪和王怜花传承下来的，这不可能，我怎么不知道。”    李重嗤笑道：“难道小李探花以为你家传武功能修炼到兵器谱第三的位置，当年王怜花和沈浪共赴海外仙山，将一身所学著成奇书一部，就是《怜花宝鉴》，现在这本书现在就在李园，我记得李园外有个开小店的孙驼子吧，他就是保护《怜花宝鉴》的。”    “嘶……”李**倒吸了一口冷气，眼神骤然间冷厉起来，如果李园中藏有《怜花宝鉴》的消息流传出去，江湖顿时就会掀起一篷腥风血雨，永远不要低估武功秘籍对江湖人的吸引力，林诗音有危险！    “不要怕！”这个消息没别人知道，也不会有人知道。李重慢慢说道，事实上李重也没说假话，《怜花宝鉴》到最后也没有重出江湖。    李**轻吁一声，皱眉道：“我怎么知道你说的是真是假？”    李重轻笑道：“龙啸云有个孩子叫做龙小云，生性狠毒，七岁就杀过人，小李探花你废了龙小云的武功，林诗音自然就会拿出《怜花宝鉴》让龙小云重修武功了，你最好阻止这件事，《怜花宝鉴》的上半部还好全是武功，下半部有用毒，用蛊、移魂、易容、摄魂等等奇门异术，流传出来实在不算什么好事。”    李**问道：“如果龙大哥的儿子生性狠毒，废了他的武功也无可厚非，省的遗祸江湖，但如果不是呢。”    李重摇头道：“不是自然更好了，这世界上好人太少了，不是吗？”

 第二章 大忽悠
        李**沉默半晌，这才慢慢说道：“我的武功很简单，但也不是什么人都能学会的，简单说分为以力御刀，以气御刀，以神御刀三个阶段，以力御刀要将全身的力量都集中在手指上……”    李**静静地讲，李重静静的听，铁传甲早就回到外面驾车去了。    雪，终于停了，天地间的寒气却更重，寂寞也更浓，幸好这里风中已传来一阵人的脚步    声。    这声音虽然比马蹄声轻得多，但却是李**正在期待着的声音，所以这声音无论多么轻    微，他也绝不会错过。    于是他就掀起那用貂皮做成的帘子，推开窗户。    他立刻就见到了走在前面的那孤独的人影。    这人走得很慢，但却绝不停顿，虽然听到了车铃马嘶声，但却绝不回头！他既没有带伞，也没有戴帽子，溶化了的冰雪，沿着他的脸流到他脖子里，他身上只穿件很单薄的衣服。    但他的背脊仍然挺得笔直，他的人就象是铁打的，冰雪，严寒，疲倦，劳累，饥饿，都    不能令他屈服。    没有任何是能令他屈服！    马车赶到前面时，李**才瞧见他的脸。    他的眉很浓，眼睛很大，薄薄的嘴唇紧紧抿成了一条线，挺直的鼻子使他的脸看来更瘦    削。    这张脸使人很容易就会联想到花冈石，倔强，坚定，冷漠，对任何事都漠不关心，甚至    对他自己。    但这却也是李**平生所见到的最英俊的一张脸，虽然还太年轻了些，还不成熟，但却    已有种足够吸引人的魅力。    李**目光中似乎有了笑意，他推开车门，道：“上车来，我载你一段路。”    他的话一向说得很简单，很有力，在这一望无际的冰天雪地中，他这提议实在是任何人    都无法拒绝的。    谁知道这少年连看都没有看他一眼，脚步更没有停下来，象是根本没有听到有人在说话。    李**道：“你是聋子？”    少年的手忽然握起了腰畔的剑柄，他的手已冻得比鱼的肉还白，但动作却仍然很灵活。    李**笑了，道：“原来你不是聋子，那就上来喝口酒吧，一口酒对任何人都不会有害    处的！”    少年忽然道：“我喝不起。”    他居然会说出这么样一句话来，李**连眼角的皱纹里都有了笑意，但他并没有笑出来，却柔声道：“我请你喝酒，用不着你花钱买。”    少年道：“不是我自己买来的东西，我绝不要，不是我自己买来的酒，我也绝不喝……    我的话已经说得够清楚了吗？”    李**道：“够清楚了”    少年道：“好，你走吧。”    李**沉默了很久！忽然一笑，道：“好，我走，但等你买得起酒的时候，你肯请我喝    一杯么？”    少年瞪了他一眼，道：“好，我请你。”    李**大笑着，马车已急驶而去，渐渐又瞧不见那少年的人影了，李**笑着道：“你    可曾见过如此奇怪的少年么？我本来以为他必定已饱经沧桑，谁知他说来话却那么天真，那    么老实。”    赶车的那虬髯大汉淡淡道：“他只不过是个倔强的孩子而已。”    李**道：“你可瞧见他腰带上插着的那柄剑么？”    虬髯大汉目中也有了笑意，道：“那也能算是一柄剑么？”    严格说来，那实在不能算是一柄剑，那只是一条三尺多长的铁片，既没有剑锋，也没有    剑鄂，甚至连剑柄都没有，只用两片软木钉在上面，就算是剑变柄了。    虬髯大汉含笑接着道：“依我看来，那也只不过是个小孩子的玩具而已。”    这次李**非但没有笑，反而叹了口气，喃喃道：“依我看来，这玩具却危险得很，还    是莫要去玩它的好。”    一直闭目不语的李重忽然说道：“沈浪和白飞飞的儿子自然不会是寻常之辈，手中的剑自然也危险无比。”    李**愣愣的看着李重，讶然道：“我发现你好像什么事都知道？”    李重欢笑道：“那是自然，这世界上我不知道的事情真不多，对了我有个问题要问你，你能一剑削断七个茶碗，还让茶碗一动不动吗？”    没等李**回答，铁传甲就高声笑道：“削断七个茶碗算什么本事，厨子吗？别说是少爷了，就是我铁传甲都能轻易做到。”    坑爹啊！李重听得直咬牙，麻痹的衡山派掌门潇湘夜雨莫大先生感情也就和铁传甲一个档次，甚至还不如，最起码铁传甲会铁布衫莫大先生不会。不行我得赶紧跑路，古龙世界太危险，就算抱小李飞刀大腿怕也是九死一生。    想到这里，李重拱手道：“那个我还有事就先走了，对了提醒小李探花一句，小心点林仙儿，当然你如果能下得了狠心直接干掉她最好。”    说完话，李重打开车门跳了出去，于是雪地里猛然间传来诶呦一声：“铁传甲，你不能减速吗？”    马车依旧向南，铁传甲忽然笑道：“很奇怪的人。”    李**也笑道：“确实是个奇怪的人，不知道以后还能不能见到他？”    …………    牢骚是说不完的，百晓生也不和李重废话，摆手笑道：“不说废话了，你的第一次位面之旅现在开始，运气还不错，笑傲江湖……”    能穿越到笑傲江湖的世界李重确实感觉很幸运，真的，别看独孤九剑听上去牛逼哄哄的，但实际上也就那么一回事，令狐冲也是猪脚，但把他放到天龙八部那样的位面一巴掌就能被乔峰拍死，独孤九剑虽然精妙，但天龙八部的位面不能隔空伤人都算不上高手，乔峰这厮更霸道，相隔七八丈远就能用降龙十八掌伤人，七八丈啊，简直就是人性炮台。段誉的六脉神剑相隔一丈多远都能把慕容复的宝剑打碎，那可是灌注慕容复内力的宝剑，可以这么说，天龙八部中那个会剑芒的卓不凡都能横扫笑傲江湖。    独孤求败纵横天下靠的不是独孤九剑，靠的是草木竹石皆为剑的境界和内力。    系统还不算太坑爹，白给了李重一套衣衫，外加白银一百两，头型也给变化了一下，让李重看上去和古代人没什么两样。    眼望着福州城，李重就知道笑傲江湖的剧情已经开始了，心中开始盘算到哪里学点武功防身。    如果再给李重一次秒学武功的机会，李重肯定会混进华山派讨好风清扬的，但现在肯定是不行的，就算能混进华山派，风清扬也肯定不会教授独孤九剑给自己，原因很简单，自己不是自幼在华山派长大。    风清扬其实就是嘴上说的好听而已，独孤九剑还是要留给华山嫡系的，自己半道子出家肯定比不上令狐冲的待遇。如果能秒学功法就不一样，光华山山洞里面的五岳剑派剑招就够李重防身的了，当然，在风清扬教授令狐冲的时候沾点光就更好了。    现在风清扬的独孤九剑是指望不上了，李重能指望的只有两个，一个是襄阳城外的独孤求败剑冢，一个是终南山的活死人墓。    李重的目标是活死人墓，倒不是李重看不上独孤求败的剑冢，问题是金大大没写过剑冢的确切地址，活死人墓就不一样，在附近的水潭挨个试就行了，不过在这之前李重打算先卖林平之一个人情。    其实要在笑傲江湖中挑出一个真正的大侠来，令狐冲都算不上，能有这个资格的也只有林平之了，当然是前期的林平之。    先期的林平之及其热血，好打不平，就算全家惨遭灭门也没想过偷盗抢劫之事，哪怕是腹中饥饿，但连路边的龙眼也不采摘，是真正的正人君子。就算到了后期林平之也没杀过无辜之人，当然林平之算是对不起岳灵珊的，不过这也怪不上林平之，换做是任何人都信不过岳灵珊，岳灵珊不光是岳不群的女儿，还有过监视福威镖局的前科，林平之身负血海深仇防备任何人都无话可说，哪怕到了最后林平之也劝岳灵珊离开自己，林平之是不想杀岳灵珊的。    看过了林平之和青城四秀的武功，李重只觉得嘴里发苦，别看笑傲江湖的武功不怎么样，但就算是林平之的武功也比自己强，更别说青城四秀了，除非自己用飞刀偷袭否则绝无胜算，看来想要成为大侠还有一段很长的路要走。    换了一身书生衣衫，李重骑着毛驴晃晃悠悠的赶赴终南山，同时等着化妆成乞丐的林平之北上。    林平之衣衫褴褛，一路乞讨而行，好在现在的大明朝还算太平，民间有些余粮，林平之乞讨起来倒不算困难。但一想到落入青城派手中的父母，林平之心中就十分悲苦，只觉得报仇无望。    外公能是余沧海的对手吗？林平之心中哀叹着，忽然听到有人叫道：“那乞丐过来，我施舍些银钱给你。”    林平之抬眼一看，见到官道上一个骑着毛驴的少年书生身手想自己招来，急忙低着头走过去。    骑着毛驴的书生自然就是李重假扮的了，李重仔细看了看林平之，忽然低声说道：“福威镖局的林平之？”    林平之吓得浑身一震，脸色顿时苍白起来，林平之很清楚这一路上不知道有多少青城派的眼线，自己一旦被揭穿身份肯定会落入青城派手中。    正在惊恐之间，林平之就听到李重接着说道：“你放心，我不会透露你身份的，你是想找你外公吧……可你就算找到你外公又能如何，金刀无敌未必是余沧海的对手。就算你外公敌得过余沧海，洛阳王家也照青城派差远了，你外公不敢报仇的。”    林平之闻言悲叹一声，却不敢明目张胆的跪下求李重，只能低声道：“林平之肯请定前辈出手相助，只要能救出晚辈的父母，林平之甘愿前辈驱使，纵然百死也无怨无悔。”

 第三章 有钱能使鬼推磨
        林平之目光坚毅，语气诚恳无比，李重也听得心中发酸，摇头说道：“你看我这年龄能会是武功高深的样子吗？我只是觉得你为人侠义才忍不住出言指点一下而已。”    林平之急忙问道：“但请前辈名言。”    李重吸了一口气，慢慢说道：“林平之，你知道为什么你的祖父林远图能打遍天下无敌手吗，为什么你父亲的辟邪剑法连余沧海的儿子都敌不过？”    林平之唯唯诺诺的说道：“是家父和晚辈资质鲁钝，参悟不透家传剑法的精妙之处吧！”    虽然嘴里这么说，但林平之却也有些迷惑，见过青城剑法之后，林平之实在是没看出来家传的辟邪剑法能高明到哪里去。    李重掏出一把铜钱，随手扔在地上，口中低声说道：“辟邪剑谱源自《葵花宝典》，《葵花宝典》是大内太监所著，太监……你懂了吗？另外你所修炼的辟邪剑谱确实有些不全，全本的辟邪剑谱依旧在你林家主宅佛堂，但你千万别去取，那里一定有青城派的高手监视，去了就等于送死。”    林平之听得浑身巨震，想到江湖中对《葵花宝典》的传闻，脑中的疑惑荡然无存，只剩下太监两个字，等到林平之清醒过来的时候官道上早就不见李重的身影了。    捡起地上的铜钱，冲着李重离去的方向遥遥一拜，林平之心中暗道：“多谢这位公子的指点之恩，若有机会林平之定然报答于你。”    李重也不管剧情发展，指点林平之之后疾奔终南山，在笑傲江湖的世界中昔日的全真教早就破败了，所以李重的终南山之旅倒也未生波折，预备了一些潜水用的皮囊等物，李重来到活死人墓。    几番周折之下，李重终于找到水潭下的通道，来到刻录《九阴真经》的山洞。    随着烛光升起，山洞顿时被橘红色的光芒笼罩起来，影影绰绰的字迹也在石壁上显露出来，《九阴真经》。    眼望着刻满字迹的山洞，李重眼皮直跳，这不是乐的，而是气的，你不能指望一个现代人能看得懂繁体的《九阴真经》，没有秒学功法的能力，李重看《九阴真经》就跟看天书没什么两样。    “百晓生！”李重终于怒了，破口大骂道：“我告诉你百晓生，马山给我想出个修炼《九阴真经》的办法来，不然的话小爷就留在笑傲江湖位面不走了，我就不信你就敢眼睁睁看着我混吃等死。”    李重是在赌博，赌百晓生肯定能得到好处。    果真，一身黑衣的百晓生暮然浮现在李重身前，用莫名的目光死死的盯着李重，李重毫不示弱的瞪了回去，一副死猪不怕开水烫的样子。    过了好一会儿，百晓生这才说道：“方法有，但你确定要用吗？”    “你先说说！”李重问道。    百晓生说道：“你每一次完成武侠位面的人物，都会有一次完美附身机会，你可以提前预支这次完美附身奖励，用来学习这《九阴真经》残本。”    “什么叫完美附身？”李重急忙问道。    “这么说吧……”百晓生侃侃而谈：“比如你亲眼目睹了西门吹雪和叶孤城的决战，系统就会把这次决战记录下来，然后你就可以附身到西门吹雪或者叶孤城身上和对手决斗，亲身体验他们的剑法武功。”    李重口水都快流下来了，尼玛这才叫金手指啊！    百晓生轻轻的打击了李重一下：“当然精神境界你是体会不到的。”    李重擦着口水说道：“这我有心理准备，不过我怎么觉得完美附身比秒学功法还牛逼呢。”    百晓生摇头道：“肯定不如的，如果秒学功法你立即就能用出天外飞仙的，哪怕是威力差一点。”    李重当然知道威力不是差一点的问题，但这完美附身比手把手教都厉害，自己还有什么不满足的。至于笑傲江湖位面完美附身的机会李重还真看不上，这里没顶尖高手，就算是东方不败也空有境界内力不足，算是摸到先天门槛的人。    在系统分类里，武侠人物分为这样几个档次，破碎人物、大宗师、宗师（先天高手）、后天高手，入流以及不入流人物。    纯正的破碎级人物只有黄易的位面有，比如庞斑和浪翻云，不过西门吹雪、叶孤城、小李飞刀、张三丰等人也属于这个档次的，没有飞升不是能力问题，而是位面自身的原因。    大宗师级别的人物就是像历若海、傅采林、天刀宋缺、少林寺的无名老僧、逍遥子、陆小凤等人。    宗师级人物就是先天高手，比如祝玉妍、乔峰、张无忌、等人都是这样的高手，不过其中的**人物也能越级作战，比如战斗力爆表的乔峰。境界不等于实力，这个道理无论到什么时候都是通用的，东风不败修炼《葵花宝典》能体会到天人化生、万物滋长的道理，算是一个先天高手，但这只是对于境界而言，如果单单按照境界划分，东方不败甚至能凑到大宗师的阵营里。    剩下的就是后天高手，这一个档次的人最多，东邪西毒之类的都在这个层次里，不过真要打起来这些人绝对不会惧怕东方不败，低武位面真气不足，吃亏吃的很严重。    往后就是左冷禅等一大帮龙套了，嗯，铁传甲也在这个阵营里，说实在的古龙小说真心坑爹，高手一大把一大把的，杀之不尽。    经过百晓生的解析，李重很快就弄明白了残本《九阴真经》的练法，如何吐纳调息运转真气等等，甚至就连其中的大伏魔拳、九阴神爪、蛇行狸翻之术、甚至移魂**都有影像解析，对于李重来说接下来的日子水磨硬泡就可以了，真气不是一天两天就能修炼出来的，李重毕竟不是段誉那样的猪脚。    武当山自古以来就是道家圣地，自张三丰开创武当派以后更是香火鼎盛，游人如织，这一日清晨，一名白衣公子带着四个脚夫上了武当山，每个脚夫都跳着两个大木箱，箱子看上去有些沉重，也不知道里面装的什么。    李重带着四个脚夫来到山门之外，冲着守门的小道士拱手道：“燕京李重求见冲虚道长。”    小道士见到李重神态富贵，不敢怠慢，急忙将李重迎到厅堂，奉上香茶，派人去通知冲虚道长。    不多时李重就见到一位仙风道骨的道士缓步而来，身后还跟着一个同样身穿道袍的老道，略一沉吟，李重就起身拱手道：“小子李重见过冲虚道长。”    冲虚道长颔首道：“李公子请坐，这是贫道的师弟冲灵。”    “见过冲灵道长。”李重暗叫坑爹，书上写武当山就冲虚一个高手，看来情况不是如此啊。不过想想也是，日月神教杀上武当山死了四个长老，武当山肯定是藏龙卧虎的，估计少林寺也是如此。左冷禅和岳不群真是作死，没有底蕴你玩什么称霸江湖，就算整合了五岳剑派又如何，实力顶多和武当少林差不多而已。    但那也只是表面上的实力，比到门派的凝聚力就差远了。    冲虚道长笑了笑，问道：“不知道李公子前来有何见教呢？”    李重轻咳一声，肃声说道：“小子对江湖很是向往，但武功却稀松平常，估计闯荡江湖也活不了几天，所以小子向拜入冲虚道长门下学习些武艺防身。”    不等冲虚道长拒绝，李重就冲着四个脚夫一摆手，急声说道：“把箱子打开。”    闪耀的光华亮瞎了几个人的狗眼，这绝对不是夸张，八个箱子里面装的都是金银珠宝，珠宝的光华照的整个厅堂都明亮几分。冲虚师兄弟还好一些，四个轿夫看的眼珠子都绿了，要不是在武当山估计马上就要杀人越货。    李重看着有些傻眼的冲虚师兄弟，接着说道：“小子愿意将这些许薄财作为香油钱奉上，不知冲虚道长意下如何。”    冲虚道长咽了口唾沫，干巴巴的说道：“……我叫你师兄都行！”    这绝对不是冲虚道长意志不坚定，严格来说在笑傲江湖中冲虚道长，方证大师，左冷禅，岳不群、余沧海都是同一类人，区别就是冲虚道长和方证大师只需要保证自己门派在江湖中的地位就可以了，而左冷禅和岳不群要光大门楣。    左冷禅这个人不说，岳不群这个人确实没什么私心，不喜欢美色、不喜欢奢华的生活，深想一下岳不群其实对武林的危害没多大，华山派做大又如何，你少林武当不做大吗？    冲虚道长也是一样，他也想光大门楣传扬道统，想要做到这一点最简单的办法就是有钱，有钱就能建道观塑金身广招门人弟子，李重八箱珠宝砸下去，十年之内武当山都不会为了钱财发愁。所以冲虚道长立即带师收徒认李重做师弟了，如果不是李重不愿意，冲虚道长甚至都想给李重派两个保镖。

 第四章 轰杀田伯光
        衡阳回雁楼。    李重上了三楼，一眼就见到田伯光带着小尼姑仪琳喝酒，顿时长出了一口气，还好赶上回雁楼大战了。    李重能认出田伯光来很简单，小尼姑仪琳眉目如画，肤如凝脂无论放到那个位面都是难得的大美人，李重自认为要不是功力不济，怎么说也的和田伯光争一争。不过李重也知道就算自己打得过田伯光也不行，仪琳的老爹不戒和尚还在旁边保护仪琳呢，剩下的老头和少女应该就是曲洋和曲非烟了。    眼看仪琳一副委屈至极的神情，李重都有点拔刀相助的想法了，好在没等李重动手，脸色苍白，腰悬长剑的令狐冲就上了三楼，迈步走到依林面前，举起酒碗一口喝干，又斟了一碗酒，冲着田伯光说道“请。”    田伯光上下打量令狐冲一番，举起酒碗叫道：“是你？”    令狐冲说道：“是我。”    田伯光冲着令狐冲竖起大拇指，赞道：“好汉子。”    令狐冲也竖起拇指说道：“好刀法。”    …………    李重看的烦闷不已，心说你们两个龙套能不能快点打，我等着看大片呢。    对于田伯光和令狐冲的打斗李重不感兴趣，李重想要看的是田伯光和泰山派天松道人的打斗，借此判断田伯光的武功水准，然后确定要不要偷袭田伯光。    没过多长时间李重就见到天松道人向前一纵，来到田伯光身前，手中长剑挽出七八个剑花刺向田伯光。    田伯光也不起身，手中的钢刀舞出一团光影，叮叮当当和天松道人拼杀起来。    李重凝目观看，对比自己和田伯光天松道人的差距，看了几分钟李重发现但论到招式精妙《九阴真经》中的《大伏魔拳法》和《九阴神爪》都比泰山剑法和田伯光的飞沙走石十三式精妙，轮到内力自己虽然远远不如田伯光和天松道人，但也有一个绵绵不息的优势，综合起来，自己能上去比划两招，如果自己和令狐冲、天松道人一起出手的话，应该能打得过田伯光。    不过李重打算自己动手杀掉田伯光，这样才能在最大程度上影响剧情。    紧接着田伯光一刀重伤了天松道人又和令狐冲坐在地上打斗起来，眼见面前鲜血横飞的景象，李重只觉得头皮发麻……江湖那个果真险恶。    “中！”田伯光一声断喝，令狐冲摇摇晃晃的倒在地上，椅子还压在屁股上，田伯光哈哈大笑着站起身来。    李重等的就是这样个机会，手腕一抖，长剑锵然出鞘冲着田伯光的后心席卷而去。在九阴真经内力的加持之下，剑尖闪烁着一抹青幽幽的光芒，这道光芒在李重身前幻化成一轮光圈把田伯光整个上半身都笼罩起来。    冲虚道长虽然没打算教授李重真正的太极剑法，但多多少少也传授了李重几招凌厉的剑法护身，李重这一剑就是，而且还和冲虚道长对练过无数次，单就这一剑而言，绝不亚于华山派的顶级剑法。    田伯光只感觉背后寒气逼人，急忙拧回身迎战李重，一时间酒楼当中刀光乱舞，剑光逼人。    令狐冲虽说田伯光的武艺站着打天下第十四，但那真是扯淡，别说第十四，田伯光连天下第二十四都进不去，而且田伯光还没有和顶级高手对战的经验，一刀劈在李重的剑光上，顿时感觉到整个刀身都扭曲起来，刀光和剑光一起转到身侧。    大伏魔拳！李重低喝一声，左手轰然一拳打出。    大伏魔拳法才是李重真正的杀手锏，和田伯光比拼刀法纯粹是找死行为，李重来来回回就会那么几招，太极剑法也不是刚猛无匹的降龙十八掌，早晚会被田伯光看破的。    田伯光眼见李重一拳袭来，也没时间抽回钢刀，只得屈肘挡在胸前，硬抗李重的大伏魔拳。    “轰……”仅次于降龙十八掌的大伏魔拳不是那么好接的，如果李重修炼的是刚猛无匹的《九阳真经》，这一拳就能打的田伯光骨断筋设。田伯光只感觉手臂像是被铁锤击中一样，喷涌而来的真气像钢针一样钻进身体，刺得半边身子都一麻，身子倒飞出去，噗地一声喷出口鲜血。    殷红的血雾之中，流星一样的光芒一闪即逝。    田伯光只觉的喉咙一痛，身上的力气就跟潮水一样消退下去。    宅男出身的李重深信、坚信以及迷信连招打倒一切，血槽不见底绝不收手的原则，手腕一抖，剑光缭绕冲着毫无还手之力的田伯光追逐过去。    “嗤嗤嗤……”田伯光身上顿时飞溅起一丝丝血光。    噗通一声，田伯光的尸体像麻袋一样跌落到地上，李重心有余悸的喘着粗气，眼中却闪过一丝迷茫的神色。    “百晓生……你又出来干什么？”    百晓生居然露出一副笑容，说道：“杀死田伯光，你算是改变笑傲江湖的剧情了，所以会有一些好处给你。”    “好处？什么好处？”李重哈喇子都流出来了。    百晓生摇头道：“你别想一步登天的好事，这次的好处就是提升一下你的资质。”    “变成武学天才？”李重眨眨眼睛，兴奋的问道。    百晓生嗤笑道：“没那么容易，这么说吧，为什么乔峰的降龙十八掌刚猛无双，那就是因为乔峰资质好，经脉坚韧远超常人，所以能承受更大的力量。系统改变的就是这一点，算是改造你的身体，其实也就和《九阴真经》里的《易筋锻骨篇》差不多，至于悟性……呵呵……”    懂了！李重眼中恢复清明之色，只感觉身体像是泡在温泉中一样，暖洋洋的飘飘欲仙。    “咳咳……兄台背后偷袭，不是英雄所为。”令狐冲结结巴巴的说道。    “死跑龙套的闭嘴！”李重俯身取出飞刀，冷声说道：“你是不是以为田伯光是条汉子，汉子个屁，一个淫贼算什么汉子，你小师妹也美貌异常，余沧海几个小妾长得也不错，丐帮谢帮主老婆姿色也过得去，怎么不见到田伯光去**，田伯光要是敢去我还佩服他几分，可田伯光也就欺负欺负手无缚鸡之力的良家妇女而已，欺软怕硬的东西！”    其实李重还有句话没说出来，田伯光怕是和武林门派有什么默契，别的不说，李重有一点敢保证，田伯光要是敢采岳灵珊的花，肯定见不到明天的太阳。挟持仪琳来回溜达也是想看看仪琳在恒山的地位如何，不然的话啥时候不能滚床单，仪琳早就被田伯光圈圈叉叉无数次了，那还轮到令狐冲英雄救美。    令狐冲还想说话，但终归伤势太重无力和李重辩驳。    李重也不管哭哭啼啼的仪琳和不死小强令狐冲，转身来到曲洋和曲非烟身前，摇头叹道：“你就是日月神教长老曲阳吧？”    曲洋脸色一变，眼神冷厉的看着李重。    李重接着说道：“其实魔教不魔教的都是别人乱说而已，正邪自在人心，你和刘正风交情莫逆那是你两人之间的事情……好基友一辈子，但你也不想想，你个孙女曲非烟和刘正风的家人怎么办？我要是你就先把曲非烟送到一个安全的地方再行走江湖……雒阳绿竹巷，任大小姐或许护得住小姑娘。”    曲洋沉默了一下，也不知道心里在想什么，这才慢慢说道：“魔教……呵呵……我观你偷袭田伯光，想来也不是什么正人君子。”    李重拍了拍衣襟，一边往楼下走一边说道：“田伯光这个淫贼欺凌妇女，人人得而诛之，更可恨的是……”    “蹬蹬蹬……”李重极其潇洒的下楼去了，他救曲非烟只不过是个眼缘而已，可不会为了曲非烟和嵩山派拼死拼活。不过李重对这个世界的官府倒有些怨念，好嘛，这里打生打死半个多小时了，一个官差都没见到。    曲非烟眨着眼睛问道：“爷爷，大哥哥说更可恨的是什么？我没听清。”    曲洋满头黑线的说道：“他说的是，最可恨的是**还不叫我一起……”    曲非烟才十三四岁，武林人士称呼日月神教为魔教也不是一点道理都没有，百无忌惮称不上，口无遮拦这顶帽子扣在曲洋身上一点问题也没有。    离开回雁楼李重就回到客栈练功休息，《九阴真经》博大精深，虽然是残本也没什么走火入魔的危险，李重完全可以不顾一切的勇猛精进，如果有什么增加功力的天材地宝，李重不介意吃上几颗。    刘正风是衡山派掌门的师弟，金盆洗手自然也是武林盛世，称得上来客如雨，岳不群，定逸师太，天门道人，余沧海等人悉数到场，李重报上武当派的名号，也在大厅中混了一个座位，不过他初入江湖声望不够，只能坐在岳不群等人下面的位置。    看了看一副正人君子模样的岳不群，李重心思电转，遥遥拱手示意。    岳不群真算得上涵养深厚，哪怕李重声名不显也拱手回礼，笑脸相迎。

 第五章 看热闹不怕事大
        李重一直对事态的发展冷眼观瞧，心里却在盘算如何扩大在笑傲江湖中的影响力，影响力这三个字很不好解释，不过百晓生却给出一个简单可行的办法，就是改变笑傲江湖的结局，现在李重想的就是怎么帮岳不群一把。    别看岳不群虚伪，但笑傲江湖终究没有一个纯粹的好人，左冷禅合并五岳剑派减少纷争算是坏事吗？当然不算，那为何冲虚道长和方证大师还要竭力破坏，当然是为了保证少林和武当独霸江湖的格局。    左冷禅唯一的失误就是做事太急了一点，太狠辣了一点，如果让岳不群当五岳盟主，依照他的性子定然会徐徐图之。    比如今天如果让岳不群主持大局，绝对不会让刘正风惨遭灭门的，对于岳不群的行事风格来说，死一个刘正风就够了。    李重正在思索之间，一名年轻汉子说道：“刘师伯，弟子们得罪了。”便有三十余名衡山派弟子走到恒山派群尼身侧，这些都是刘正风的师侄辈，衡山派第一代的人物都没到来。费彬又道：“刘门亲传弟子，也都站到左首去。”    向大年朗声道：“我们受师门重恩，义不相负，刘门弟子，和恩师同生共死。”刘正风热泪盈眶，道：“好，好，大年！你说这番话，已很对得起师父了。你们都过去罢。师父自己结交朋友，和你们可没干系。”米为义刷的一声，拔出长剑，说道：“刘门一系，自非五岳剑派之敌，今日之事，有死而已。哪一个要害我恩师，先杀了姓米的。”说着便在刘正风身前一站，挡住了他。    丁勉左手一扬，嗤的一声轻响，一丝银光电射而出。刘正风一惊，伸手在米为义右膀上一推，内力到处，米为义向左撞出，那银光便向刘正风胸口射来。向大年护师心切，纵身而上……    眼看这道银光就要射入向大年的胸口，一点金光激射而来，正好打在银光上，叮的一声脆响，三道光芒落到地上，众人凝目一看发现银光是两节银针，金光却是一枚铜钱。    岳不群等人登时把目光放在李重身上，有几个人还低声叫道：“好俊的暗器手法。”    用暗器打暗器不稀奇，但能打飞丁勉射出的银针就不简单了，而且众人都看得出来，李重射出的铜钱上不带一丝内力，纯粹使用刚猛的劲道打断银针的，这种暗器手法显然极其高明，一时间众人忍不住在心中盘算自己能不能做到这一点。    李重暗自一笑，说到武功他远不如托塔手丁勉，但要论到暗器手法整个武侠世界都没人比得上他。小李飞刀不光是一种精神境界，也是天下无双的运力法门，什么千手观音万手如来，给小李飞刀提鞋都不配。    丁勉眼神一冷，厉声喝道：“你是什么人？胆敢袒护邪门歪道，莫非你也是魔教妖孽不成？”    李重可不想和丁勉火拼一场，伸手取下背上的布包，啪的一声放在桌子上，冷声道：“丁勉师兄说话小心点。”    丁勉刚要动怒，仙鹤手陆柏就急声道：“这是真武剑，冲虚道长是你什么人？”丁勉当然不会认为李重能从冲虚道长手里抢来真武剑，所以才有此一问。    李重拱手道：“冲虚道长正是在下的师兄。”    丁勉立即信了，如果冲虚道长不是李重的师兄，也不可能把真武剑交到李重手里，顿时失去了咄咄逼人的气势。武林中就是这样，谁的拳头大谁的气势就足，普通武当弟子丁勉不在乎，但手持真武剑的李重就不一样了，冲虚道长能把随身佩剑交到李重手里，其中的意味不言而喻：谁敢动李重就是和我武当为敌！    当然，冲虚道长的真武剑也是赝品，他也不敢随身携带张三丰的佩剑，但这已经足够了。    丁勉环视一圈，冷声道：“怎么？武当还要管五岳剑派的家事，袒护刘正风不成？”    “不敢不敢……”李重摆手道：“刘正风死活是你们五岳剑派的家事，你要杀刘正风的家人就不行了，这件事李重一定要管一管。”    刘正风推开向大年，向后走了几步，站在李重身前用感激的目光看了李重一眼。他当然知道李重这句话是好意，但他也看得出李重的武功不怎么样，为了防止丁勉偷袭李重，这才站在李重前面。    “理由！”丁勉咬着牙问道：“武当虽大，但也要给我一个理由。”    李重沉声道：“丁师兄，我知道左掌门是什么意思？立威而已，但你知道杀了刘正风全家会有什么后果吗？刘正风不是普通人，他家资万贯又受了朝廷册封，你杀他一个人可以说得上江湖恩怨，杀他全家就是灭门惨案了，丁师兄你是不是觉得朝廷对咱们武林人士重视不够，还是觉得嵩山派能抗衡朝廷了，拜托……你们嵩山派做事不顾后果别把我们都拖累进去行不行。”    丁勉闻言立即沉默下来。    定逸师太出言道：“李公子说的不假，丁师兄还是放了刘正风的家人吧，用妇孺威胁终归有失体面。”    岳不群冲着李重一笑，拱手道：“李公子言之有理，得饶人处且饶人，丁师兄要是行事过于狠辣，会给朝廷一种乱杀无辜的印象。”    李重拍手道：“说真的丁师兄，你真想杀刘正风全家，也不能明目张胆的杀啊。”说到这里，李重忍不住看了刘正风一眼，心说哥哥就能帮你到这了。刘正风点头示意自己明白，知道李重是在提醒自己小心嵩山派的暗算，心中开始盘算怎么安顿家人的事宜了。    丁勉盘算良久，也觉得李重说的不错，就算放过刘正风的家人在左冷禅面前也能交代过去，这才恨声道：“既然诸位英雄都认为不该杀刘正风全家，那就放他们一马好了，不过却只能让他们做个普通人了……狄修动手废了他们武功！”    狄修答应一声，反手一剑刺进一名刘正风弟子的丹田，嵩山派弟子纷纷动手，一时间大厅中惨呼连连。    李重长叹一声，却也无可奈何，不叫人家斩草除根总不能不然人家斩除后患吧！归根结底刘正风是吃江湖这碗饭的，既然吃了，就要承受后果。    就在这时，百晓生又跳出来了，冲着李重笑道：“恭喜李大侠啊！”    “有什么恭喜的。”李重愕然道。    百晓生笑道：“你这次行侠仗义，系统特意奖励了你十年内力，这个十年是按照你现在的资质算的，怎么样？”    李重乐的北都找不找了，狂呼乱叫道：“还有这好事，也就是说我天天行侠仗义就能提升功力了？”    百晓生嗤笑道：“你做梦，有道是有心为善，虽善不赏。”    李重也不气馁，哈哈笑道：“就这一次我也满意了，内力呢？”    意识中的对话不需要花费时间，就在丁勉下令放开刘正风家人的一刻，李重只觉的丹田内的真气忽然充盈起来，仿佛有无穷无尽的力量蕴藏其中，不免升起和丁勉比划两招的心思。不过转念一想李重就放弃了，丁勉虽然在真气质量上不如自己，但人家好歹修炼了二三十年，不是自己所能抗衡的，就算要打也要拿低一级的人物练手才对，比如……木高峰！    放了刘正风的家人，丁勉立即把目光放到刘正风身上。    刘正风长叹一声，来到大弟子向大年身前低声吩咐了几句，又叮嘱了刘箐一些话，这才来到李重面前，弯腰施礼道：“多谢李少侠仗义执言……呃，相救之恩，老朽还有一件事想求公子，这里有一份曲谱，如果有可能请公子帮忙保存，若是遇到有缘人，算了少侠自行处置即可。”    说着话，刘正风在怀里取出一本册子来，恋恋不舍的交到李重手里。    我去，我都不敢大幅度改变剧情，你个龙套居然敢不按规矩来，不过为了推倒任盈盈，不……是为了完成一个将死之人的嘱托，李重还是强忍心中忿意与得意接过了《笑傲江湖曲》。    刘正风见到李重接下《笑傲江湖》曲谱，又转回身和家人说话。丁勉知道刘正风心存死志也不出言阻止，反而冲着李重冷笑道：“李公子，这次嵩山派算是给你面子，不过下次嵩山派办事，李公子还是冷眼旁观的好。”    李重拱手道：“这次就算我欠丁师兄一个人情好了。”    丁勉冷笑道：“我要你人情有什么用？”    李重心中一动，笑道：“这样吧，我免费回答丁师兄一个问题如何？”    “一个问题？”丁勉有些奇怪的问道。    李重道：“对，任何问题，当然涉及到个人**丁师兄就不要问了。”    “哈哈……”丁勉朗声大笑道：“那好，我就问李公子假如我五岳剑派反攻魔教有没有胜算好了？”    李重摇头道：“这个问题我可以回答丁师兄，如果五岳剑派反攻日月神教一点胜算也没有，原因很简单，日月神教主东方不败已经修炼到天下无敌的地步，轻功更是天下无双，一但东方不败放下面皮偷袭五岳剑派，任何一个门派都不是东方不败的敌手，就算是左盟主也不是东方不败十何之敌。”    新书上传，求收藏，求推荐。

 第六章 武功境界
        “笑话！”丁勉嗤笑道：“东方不败武功高强不假，但要说他天下无敌是不是有些夸大其词了。”    李重摇头道：“不是夸大其词，东方不败已经修炼到草木竹石皆可为剑的地步，哪怕是手持一根绣花针也无坚不摧，说天下无敌一点也不夸张。”    “开什么玩笑！”丁勉勃然变色道：“东方不败居然修炼到草木竹石皆可为剑的地步了。”    李重点头道：“或许东方不败的境界还要高点，但这已经足够了。”    不等丁勉说话，众人就听到有人忽然说道：“草木竹石皆可为剑，那不就是说东方不败已经修炼到剑法的巅峰了。”    这声音悦耳动听，李重扭头一看发现说话的人却是岳不群身边的岳灵珊，岳灵珊长得清纯可爱，说的又是众人心中所想，所以虽然是小辈插言，众人却也没有出言指责，就连岳不群都低头不语。    李重嗤笑道：“剑术巅峰，那还差得远呢！”    岳灵珊愕然道：“草木竹石皆可为剑都不是剑术巅峰！你是说上面还有更高深的境界？”    岳不群抬头斥道：“别乱说话，李少侠是冲虚道长的师弟，你应该称呼李少侠师叔才……小女失礼了，岳某带小女给李少侠道歉。”    李重呵呵一笑，说道：“哪里哪里，一个称呼而已，岳姑娘娇憨可爱正和在下性格，初次见面在下就送岳姑娘一件礼物好了。”    “谁稀罕你的礼物。”岳灵珊皱着鼻子说道。    见到两个人抬杠一样的语气，岳不群都摇头不语。    李重苦笑道：“好吧……不谈礼物，草木竹石皆可为剑境界虽高，但还差一些，如果能练到手中无剑、心中有剑的地步才算是登堂入室。”    饶是在座众人都是剑术名家，但听到手中无剑、心中有剑八个字也都心神巨震，只觉得往日里有些坐井观天，不免心生自惭形愧之意。    定逸师太脾气暴躁，闻言急声问道：“手中无剑，心中有剑上面呢？”    李重看着定逸师太，忽然轻笑道：“承蒙惠顾，一日三问，一问白银百两，童叟无欺。”    定逸师太下意识往怀里一抹，但却忽然老脸一红，她倒不是认为李重收钱不合理，武林中古怪的规矩多了，定逸师太早就见怪不怪，关键是定逸师太怀里真没有一百两银子，恒山也是穷得掉渣的门派之一。    岳不群轻笑一声，伸手取出一张银票抖手向李重甩去。    银票就是薄纸一张，轻飘飘混不着力，但岳不群甩出的银票却非得极稳，稳稳的落到李重身边的桌案上。岳不群这一手顿时叫众人刮目相看，岳不群剑术到不叫人惊讶高超，但众人没想到岳不群的暗器功夫也不低。    你们华山派也是穷鬼一筐！李重心中暗笑，收起银票说道：“要手中无剑，心中也无剑，到了剑即是我，我即是剑时，估计就差不多了。”    “再这之后呢！”又是一张银票稳稳飞来，这次是丁勉出手。    李重接过银票，抖手甩了回去，摇头道：“再高深的境界，李重就不知道了，丁师兄还是把银票收回去吧。”其实李重知道下面的境界是什么，天机老人说过：妙参造化，到无环无我，环我两忘的地步才是真正的武学巅峰。虽然天机老人只会放嘴炮，但既然上官金虹和小李飞刀都认同，那这话自然不是假的。    丁勉接过银票，冲着李重一拱手，虽然丁勉觉得李重很讨厌，但就冲李重能说出这些话来也够叫人刮目相看的了。    岳灵珊却撅着嘴道：“大吹法螺，谁知道他说的是真是假。”    岳不群肃然道：“自然是真的，李少侠能说出这个道理来，在武学见解上已经远超我等了。”    这句话到没人反对，岳灵珊却接着说道：“我就不信他能做到什么手中无剑心中有剑的地步，还不是大吹法螺。”    众人看着岳灵珊和李重小**一样的斗嘴，不免感到心中好笑，就连岳不群都满脸笑意，默然不语，变相的纵容岳灵珊和李重斗嘴。    李重愕然道：“岳姑娘，在下自然是做不到这一点的，但在下做不到，不代表别人也做不到，想当年丐帮帮主乔峰一套降龙十八掌纵横天下，掌风如龙，伤人于三丈开外，你能想象吗？”    “催牛！”岳灵珊娇声道：“哪有人能伤人于三丈开外。”    “咳咳……”不等李重说话，丐帮副帮主张金鳌苦笑道：“岳姑娘慎言，我丐帮增有记载，当年的乔帮主确实能伤人于三丈开外，本来张某认为是夸大其词，但既然李少侠也这么说，自然不会有假，想来是我丐帮后辈不肖，参悟不透降龙十八掌的精妙之处，只是不知李少侠从何处得知我丐帮降龙十八掌的传闻？”    李重看着张金鳌说道：“见过张帮主，在下是听家师说的，不瞒诸位张某师从泥菩萨一门，精通星卜之说，这才有一日三问的规矩。”    张金鳌不好打探人家的师门辛秘，拱手坐下，岳灵珊却十分好奇的问道：“泥菩萨一门，好奇怪的名字。”    李重算是看出来，众人这就是有话不好意思问，刻意纵容岳灵珊说话了，不过这正和李重的心意，于是李重苦笑道：“岳姑娘没听说过一句话，泥菩萨过江、自身难保吗？说的就是在下这种光会说不会做的人。”    岳灵珊闻言掩嘴娇笑起来，声如银铃，叫李重的心思蠢蠢欲动，心说让你笑，看小爷早晚把你这小娘们弄上床。    岳灵珊眼珠一转，问道：“既然李大哥博闻广见，那我问你古往今来谁的剑法最高？”    此言一出，众人都竖起耳朵，这些人或许阴险狡诈，或许大奸大恶，但对武学的痴迷是无容置疑的，也很想知道李重眼中的第一高手是谁。如果不算黄易古龙的位面的话，李重会毫不犹豫的回答独孤求败，但仔细想想之后，李重吐出另外一个名字来：燕十三！    岳灵珊看了一眼岳不群，岳不群摇了摇头，又环视一圈发现众人全都是一副迷茫之色，忍不住问道：“我怎么没听说过燕十三这个人，他练到什么境界了。”    李重用极其严肃的语气慢慢答道：“燕十三的剑已经不是人间的剑，燕十三的剑是必杀的剑，带来的只有恐惧和死亡，无论是谁遇到燕十三的剑只有死路一条。”    岳灵珊惊道：“那燕十三岂不是天下无敌了。”    李重摇头道：“我可没说燕十三天下无敌。”    岳灵珊奇道：“他的剑已经不是人间的剑，不就跟仙人一样了，这样还算不上天下无敌？”    李重呵呵笑道：“世界上没有天下无敌的人，或许说每个人都可以天下无敌，天下无敌的不是剑，而是心。”    毫无疑问，李重是在吐槽。    岳灵珊懵懵懂懂的问道：“什么叫心天下无敌。”    李重接着吐槽道：“你不懂，岳掌门应该懂的。”    岳不群急忙摆手道：“别抬举我，我也不懂，还请李少侠解惑。”    李重忽然高声问道：“刘正风，今日你必死无疑，你可曾后悔和曲洋结交。”    刘正风正和家人说话，闻言一愣，转身说道：“我不服气，我和曲洋交好乃君子之交，音律知己。”    李重叹息一声，说道：“你看看，刘正风到死都不曾后悔，也不曾认输，那他就没有败，既然没有败，也就没有胜，既然没有胜败也就没有天下无敌，没哪怕是面对东方不败也是一样，这就是不败的心。”    “阿弥陀佛！”方生大师双掌合十，说道：“李少侠慧根深厚，老衲佩服。”    岳不群也拱手道：“听君一席话，胜读十年书，岳不群受教了。”    受教个屁，我瞎说的好不好，李重心中暗笑。    丁勉却冷笑道：“这么说李少侠很推崇刘正风了。”    李重皱眉道：“哪有此事，丁师兄别给我下套，我推崇的是刘正风痴迷艺术的心，可不是推崇他这个人，就像我推崇东方不败的武功，不一定推崇他的人品一样，难道丁师兄也看不起东方不败的武功。”    丁勉顿时语塞，他可不敢说看不起东方不败的武艺，他真敢这么说，万一李重来一句你去找东方不败决斗怎么办？    李重虽然这么说，但对刘正风却很看不起，什么生死之交都是扯淡，你刘正风要是不无牵无挂还可以敬佩。但在原著中刘正风可把一家老小的命都搭进去了，自己找死别连累别人，作为一个男人，刘正风无疑是失败的。    还有刘正风的做法也值得商榷和鞭挞，既然你和曲洋是生死之交，你就杀了曲洋再自杀好不好，反正都要死的，救全家性命不好吗？曲洋是你的知己还能不理解你，不得不说，金庸位面的猪脚配角智商真不怎么高，就算是第一聪明的黄蓉也是一样，就黄蓉那智商放到陆小凤的位面都活不过三天。

 第七章 激斗木高峰
        正说着话，就听到刘府之人放声痛哭起来，原来刘正风已经震断心脉自杀了，李重不愿意看刘府中人哭哭啼啼，起身向外走去。岳不群等人也不愿意在刘府多待，鱼贯而出，只有方生大师和定逸师太留在府中帮忙照理后事，防备丁勉等人杀人灭口。    李重刚走到门口，就听到身后岳灵珊叫道：“你这个人说话不算数，说好的礼物呢。”    李重瞪大眼睛问道：“你不是说不要么？”    岳灵珊双手叉腰，娇嗔道：“我现在想要了。”    春风荡漾，岳灵珊身穿一身淡绿色长裙，裙摆随风飘舞，秀发飞扬，真好似花中精灵一般，看的李重心中一荡，哈哈一笑伸手在怀中取出一本小册子来，随手抛过去说道：“给你的。”    岳不群伸手一抄捉过书册，只看了一眼，只见上面写着《玉女剑法》四个字，本来含笑的面容立即僵硬起来，不过随即岳不群的脸色就恢复正常，笑道：“这个礼物太贵重了，小女担当不起，还请李少侠收回去吧。”    李重摆手道：“岳掌门不必在意，其实李重和华山派还有些渊源呢。”    岳不群飞快的把剑谱收进怀里，高声道：“不知李少侠在哪里歇脚，一旦有暇岳不群定然前去拜会。”    “悦来客栈，武侠世界中最大的势力。”李重用戏虐的语气笑道。    拱手告别，李重还没走多远，就听到刘府中响起一阵喧哗之声，侧耳一听，大约是老爷的尸体被偷走了之类的，不多时就见到一个黑影越墙而出向远方奔去。李重暗自点头，看来是曲洋偷走了刘正风的尸体，不愧是一辈子的好基友，于是李重毫不犹豫的跟了上去。    接下来的剧情正常发展，费彬这个倒霉鬼依旧被莫大先生用百变千幻衡山云雾十三式削成萝卜丝。    不过莫大先生这一手剑法却让李重有些不寒而栗，他在远方观看，只能隐隐看清莫大先生如梦似幻的剑势，设身处地的想一想，李重认为自己对上莫大先生连十剑都接不下来。李重高估自己了，看和做是两回事，真要是动手他连五剑都接不下来。    莫大先生有如神龙一现，就消失的无影无踪了，李重暗中跟着令狐冲一路行走，观看了一场岳不群大战余沧海的精彩镜头，来到一处破庙。    此时庙里隐隐有声音传出：“是啊，木前辈说得不错，别说我没辟邪剑谱，就算真的有，这等稀松平常的三脚猫剑法，连自己身家性命也保不住，木前辈又怎会瞧在眼里？”    木高峰笑道：“我只是好奇，那矮鬼牛鼻子如此兴师动众，苦苦逼你，看来其中必有甚么古怪之处。说不定那剑谱中所记的剑法倒是高的，只因你资质鲁钝，无法领悟，这才辱没了你林家祖上的英名。你快拿出来，给我老人家看上一看，指出你林家辟邪剑法的好处来，教天下英雄尽皆知晓，岂不是于你林家的声名大有好处？”    …………    一直听到令狐冲现身，借用岳不群的名号震慑木高峰，李重这才持剑而出，高声喝道：“木高峰，枉你为前辈高人，竟然用威逼利诱的卑鄙手段谋取他人剑谱，当真是武林中的耻辱，休走接剑……”    林平之一眼就认出李重是指点自己的年轻书生，刚想开口叫恩公，忽然想起李重说过自己武功不高，生怕给李重惹麻烦，急忙闭上嘴巴。    令狐冲也认出李重是偷袭田伯光的“少侠”，急忙抽出腰间的宝剑准备支援李重。    轻轻一抖真武剑，李重挽出几个剑花冲着木高峰的下盘刺去，这一招正是《玉女素心剑法》中的小园艺菊，李重给岳灵珊的简谱也是这个，王重阳刻录的《九阴真经》有剑法，但大多是零七八碎的厉害剑法，李重东拼七凑炼了十几招，再加上冲虚道长教授的武当剑法，倒也能拿出二三十招剑法来。    李重剑法虽然不怎么样，但这招小园艺菊实在是高明，木高峰不敢大意，运力横剑往身下一划，驼剑发出嗡嗡的剑鸣声，挡开李重这一剑。    李重只觉得一股长江大河般的力量顺着剑身汹涌而来，震得自己手腕发麻，急忙运转九阴真气抵挡，又用了一招清饮小酌刺向木高峰的咽喉，李重这一剑用的毫无烟火之气，飘逸出尘，剑尖如流星闪现。    本来小园艺菊和清饮小酌这两招剑法不能连着用的，不过李重没有一丝武功底子，自然不会拘泥于什么剑招，每一剑都有点无招胜有招的意味，这也是百晓生为什么说新人学习独孤九剑最好的原因。如果李重有秒学功法的帮助，看一遍独孤九剑也就学的七七八八了。    木高峰心中一凛，李重剑法高明到不出乎意料，出乎意料的是李重醇厚绵长的真气，这让木高峰心中又忌惮几分，打起精神和李重拼杀起来。    十几招过后，令狐冲就觉得有些不对头，两个人虽然打的精彩，剑光闪烁，但其中并没有什么凶险之处。李重的进攻肆无忌惮，精妙剑招层出不穷，只是剑招不够连贯，实战经验严重不足，比自己还有些不足。问题是面对这样的剑法木高峰反击却都软弱无力，十招之中有七八招都处于守势，回击的剑法也都指向李重的肩膀大腿等处。    令狐冲哪知道木高峰的苦楚，刘正风的金盆洗手大会木高峰也乔装去了，自然不会忘记李重这个大出风头的少侠，他实在是不敢对李重下死手，武当的锋芒不是木高峰能惹得起的。能杀人灭口还好说，万一被冲虚道长知道李重折在自己手里，逃到天涯海角都躲不过武当派的追杀。能杀人灭口吗？显然是不能的，旁边还有令狐冲虎视眈眈呢，就算自己不怕令狐冲和李重联手，岳不群蹦出来怎么办。    李重敢大刺刺挑战木高峰的底气也就是如此，他就不信藏身的岳不群会眼睁睁看着自己吃亏。    两个人又斗了十几个回合，木高峰也看出来了：李重技止此耳，反反复复就那么二三十招，防守更简单，自己刺肩膀李重就冲着肩膀画剑圈，刺大腿李重就冲着大腿画剑圈，整个找自己试招来的。    木高峰心中愤恨不已，猛然间全力施为，一时间剑光大盛，山神庙里尽是剑风呼啸的声音，木高峰发狠，自然不是李重所能抵挡的，三招之内就荡开了李重的真武剑，剑尖点向李重肩膀，嗤啦一声把李重的衣衫划开一个口子。    哪怕是气愤无比，木高峰也没敢下死手，只打算击退李重了事。    就在这时，门外的岳不群忽然叫道：“木高峰你敢……”    一道剑光电射而至，岳不群满脸紫气的杀进山神庙，木高峰心中骇然，他一直以为岳不群的武功只不过稍高自己而已，但眼见岳不群剑势纵横，劲风如刀，无论是剑法内力都高出自己不止一筹，勉力抵挡了两招就撞破窗棂逃之夭夭了。    和岳不群见过礼，剩下的就是林平之拜入华山门下一事了，不过有一件事不一样，由于李重出手搅合，林震南夫妇还有时间把辟邪剑谱的下落告诉林平之，少了令狐冲传话一段，不知道以后岳不群会不会猜疑令狐冲了，岳不群也没有当场答应林平之，他还有些忌惮李重的想法。    处理好林震南夫妇的尸身，几个人回到悦来客栈，立即带着岳灵珊和宁中则令狐冲登门拜访李重。    双方见过礼，岳不群立即拿出《玉女剑谱》放在桌子上，谦笑道：“李少侠，你这《玉女剑谱》实在珍贵，岳不群愧不敢收。”    李重笑道：“岳掌门不必如此，我早就说过在下和华山派还有一些渊源的。”    岳不群急忙说道：“愿闻其详。”    于是李重将古墓派和全真教的恩怨娓娓道来，并且声称自己是古墓派传人之一。必须和古墓派有关系，我还等着推倒小龙女呢，李重心里极其无耻的说道。    岳不群听得连连点头，对于李重是古墓派的传人他信了大半，李重和木高峰交手却使用的是全真教的剑法和玉女剑法，只是练的不怎么样而已，李重送给岳灵珊的简谱也没几招，估计李重会的也不多，而且华山派确实是全真派郝大通的道统，这一点知道的人并不多，最主要的是李重这么做没什么好处。    一番详谈下来，岳不群指点了李重几句剑法，带着《玉女简谱》走了。别看岳不群为人不怎么样，但岳不群的剑法确实高明，出于功法相近原因，指点李重的效果甚至比冲虚道长都好一些。    岳不群走了之后，李重结合实际情况慢慢沉思岳不群的所作所为，不免对岳不群心生了几分好感和敬佩之意。    看过《笑傲江湖》的人都说岳不群是伪君子，可谁又能了解岳不群的苦楚，左冷禅在十年之前就对岳不群苦苦相逼，吓的岳不群十年都没离开过华山，生怕自己被暗算导致华山灭门，一直到紫霞秘籍修炼有成岳不群才敢出来行走江湖，也间接导致了华山派弟子凋零，小猫两三只的情况。    可就算岳不群修炼紫霞秘籍有成又能如何，他依旧挡不住嵩山派咄咄逼人的大势，只能打《辟邪剑谱》的主意。    任何一个正常人在给人打下手和保留小**之间都会选择保留小**，这是毋容置疑的。而且岳不群也知道就算修炼了辟邪剑谱也不能称霸武林，更不能打败东方不败成为天下第一高手，可以这么说岳不群自宫练剑并不是为了自己，而是为了华山派的传承，在这一点上岳不群比刘正风高尚得多。

 第八章 大反派的节奏
        如果林平之没有灭门大恨，林平之会挥剑自宫吗？这也是毋容置疑的。（东方不败到底是先自宫还是先修炼《葵花宝典》才法决不妙，自宫成为人妖的真不好说，后一种可能大点，任盈盈说过近些年东方不败性情大变。）    改变笑傲江湖的结局，把岳不群推上五岳盟主的宝座！李重立即下了决定。    想到这里，李重忽然觉得有些不对，思索良久才一拍大腿叫道：“不对啊……我怎么变成反派了！”    岳不群刚走没多久，林平之就接踵而至，一见面林平之就跪倒在地口称恩公。林平之叫的真心实意，无论是指点之恩，还是激斗木高峰，李重对林平之都算是仁至义尽了。    扶起林平之，李重下意识的看了林平之裤裆一眼。    林平之苦笑道：“李大哥，我想拜入华山派，然后自宫练剑给我爹娘报仇。”    李重沉声道：“你想好了。”    林平之铿然道：“父母之仇，不共戴天。”    “既然决定了，那你来干什么？”李重有些奇怪地问道。    林平之低声道：“我感觉很迷茫，不知道是否应该加入华山派。”    李重心中愕然，慢慢问道：“你问我这个，不怕我图谋你家的《辟邪剑谱》吗？”    林平之道：“李大哥你都知道我家的简谱在哪里，还有什么图谋不图谋的，再者说没有血海深仇李大哥你……不至于这么想不开吧。”说到这里，林平之有极其古怪的目光看了李重一眼，看的李重菊花发凉，不由自主的夹紧双腿。    李重摇头道：“打死我也不练，不过我对你家的《辟邪剑谱》还是挺感兴趣的，真想看看上面写的什么？”    林平之坏笑道：“李大哥你看过之后要忍住啊……嗯，李大哥想看就看吧，不过看过之后能不能口述教我一遍。”    李重摸了摸二弟，咬牙道：“我尽量吧。”    “多谢李大哥了！”林平之低声说道：“我怎么觉得自家的《辟邪剑谱》送都送不出去了呢。”    这一刻李重对林平之的话深有同感，真为林震南、余沧海等人悲哀，他们要是知道欲练神功、必先自宫这句话，十有**不会打辟邪剑谱的主意，天下第一怎么能和小**相比，看余沧海好几个儿子，就知道余沧海是**之徒了。    慢慢思索了一下，李重说道：“岳不群这个人城府很深，也在观望你家《辟邪剑谱》的主意，不过短时间内对于你来说没什么危险，华山派还能保护你的安全。余沧海的武功不怎么高，你自宫练剑，哪怕修炼的剑法不全也能和余沧海一较高下，如果你只修炼到这种程度的话，岳不群有可能放弃《辟邪剑谱》。不加入华山派你就可能在剑法大成之前被余沧海木高峰追杀，你也知道我的武功救不了你，总体来说加入华山派稳妥一些，怎么做你自己决定吧。”    林平之犹豫片刻，吁了一口气说道：“我只求杀死余沧海，先加入华山派，其他的等杀死余沧海之后再说吧。”    李重点头道：“既然这样明天我帮你引见一下，还有你注意点木高峰，他的背上好像藏有毒水。”    第二天李重帮林平之说了几句话，岳不群顺水推舟的手下林平之，接着李重就起身告辞了。    不过岳灵珊对李重却有点恋恋不舍的意思，李重的高谈阔论、豪爽大方在岳大小姐心中留下很深的印象。    按捺不住好奇心，李重一路赶赴福州，轻而易举找到《辟邪剑谱》，回转武当山。李重这次取《辟邪剑谱》并没有偷偷摸摸，他不怕被别人知道，《辟邪剑谱》在武当山和在林震南手中完全是两回事，就像人人都知道太极剑法是绝顶剑法，但有个人敢上武当山强抢太极剑法的剑谱，敢这么做的也只有魔教，还是偷袭。    冲虚老道见到李重竟然拿回辟邪剑谱，也饶有兴趣的上来观看，不过一见到上面欲练神功必先自宫的说明，立即大笑起来，不住的怂恿李重自宫练剑，气的李重牙根发痒，要不是武功不济，李重真想追杀冲虚道长几百回合。    冲虚道长是实打实的剑术大师，一眼就发现辟邪剑法的问题所在，七十二路辟邪剑法真就是大路货色，不过按照剑谱上面的说法自宫练剑，真气运转速度就会陡然加快，同时身法也会变得快捷诡异，辟邪剑法剑法的破绽也就不是破绽了，辟邪剑法摇身一变顿时就变成绝顶剑法。    不过令冲虚老道没想到的是，他的随口之言竟然让李重心生感悟。    李重想明白的是一件事，《九阴真经》上面有《解穴秘诀》的，而反推《解穴秘诀》就是《闭穴秘诀》。有了《解穴秘诀》反推《解穴秘诀》真不难，李重修炼了几天就成功的封闭了几个无关痛痒的穴道。《九阴真经》上面没写是因为这功夫并不奇怪，自己闭合自己穴道不光没好处，还少了一段真气运行的轨迹，一旦和人动手基本上就相当于游走在走火入魔的边缘，谁会修炼自杀的功夫。    但有了《辟邪剑法》就不一样了，《九阴真经》和《辟邪剑法》二者相得益彰。    怀抱着这种想法，李重兴冲冲地找到冲虚老道，将自己的感悟讲述一遍，不了冲虚老道听过之后立即摇头道：“不妥不妥，就算师弟你能闭合会阴曲骨两处穴道，跟人动手之时也有纰漏之处。”    冲虚道长的话犹如一盆凉水浇下来，李重顿时傻眼了，冲虚老道见多识广，说有纰漏自然不会有假，更何况这种一眼就看出来的纰漏。    李重强忍着失望的心情问道：“师兄，到底是什么纰漏。”    冲虚道长叹息一声，一本正经的说道：“师弟你如果闭合穴道使用辟邪剑法，倒不是行不通……就不能一边和人动手一边行房事了。”    说完这话，冲虚老道一脸坏笑的离开房间，眨眼间就消失的无影无踪。    李重过了好一会儿才醒悟过来，破口骂道：“冲虚老杂毛，你敢耍我。”    附近的道士立即做掩耳盗铃状，收拾的收拾书籍，扫地的扫地。    …………    武当山后山石台之上，李重手持真武剑和冲虚道长练招，七十二路辟邪剑法在李重手中没有了阴柔诡异的气息，单单只剩下一个快字，一道剑光剑光还没有消失，令一道剑光就接连激射而出，叮叮的宝剑交击之声如同雨点一样密集。    冲虚道长只守不攻，一柄长剑划出一道道冷气森森的光圈，如同一张青色的圆盾挡在身前。    李重也试着学令狐冲向光圈的中间刺击，但事实上冲虚道长剑光中心既是剑招的破绽所在，也是剑招中威力最大的地方，李重的真武剑刺中光圈之中，就像陷入大海的漩涡中一样，长剑的剑身都差点扭曲过来。如果不是李重修炼过小李飞刀，手腕手指的力量远超常人，手中的真武剑早就脱手而飞了。    这时李重才知道太极剑的破绽不是靠剑法精妙就能破的，必须有足够的实力抵挡这种旋转绞杀的力量才可以，可以确定，冲虚老道和令狐冲对战肯定放水了，于是李重立即转换攻击方法，围着冲虚道长游斗，李重的身影进退如电，真武剑从四面八方向冲虚道长袭来，如同飞鸟投林一般，但冲虚道长依旧双脚站在原地一动不动，哪怕是李重在背后攻来也反手一剑抵挡。    随着时间推移，李重七十二路辟邪剑法用了两边，冲虚道长身边的剑光越来越盛，渐渐将全身都笼罩在青色的剑光中，于是李重渐渐发现自己竟然已经无处递招了，奈何不了冲虚道长这个大刺猬，李重郁闷的仰天长啸一声停下手来。    冲虚道长呵呵笑道：“师弟的武功进展真是惊人，特别是内力绵长，竟然不在我武当心法之下。”    李重擦了把头上的汗水，叫小道士送来茶水，这才气喘吁吁的问道：“师兄，我现在是什么水平？”    冲虚道长思索了一下，慢慢答道：“现在和余沧海差不多，如果你剑法再熟练一些，就能和莫大先生差不多了。”    “那不行啊，还是差一点。”李重十分失望的说道。    冲虚道长讶然道：“师弟你别太心急了，这才练了几个月辟邪剑法你就能和余沧海一较长短了，还想怎么样，欲速则不达啊！”    李重嘿嘿笑道：“辟邪剑法厉害吧，师兄你有没有兴趣修炼一下。”    冲虚道长摇头道：“没兴趣，咱们武当的太极剑就是天下绝顶的剑法，我学辟邪剑法干什么，再者说辟邪剑法这样的武功咱们武当现在就能拿出十几种来，谁惦记你那点破东西，自己留着传给儿子吧。”    尼玛冲虚老道真大气，不愧是武林中数一数二的扛把子，余沧海岳不群跟人家没法比呀，哎……我小农意识也太强，李重发现自己太低估武当的底蕴了，眨了眨眼睛问道：“那我的《解穴秘诀》呢，你有兴趣不？”    冲虚道长毫不在意的说道：“没兴趣，我堂堂武当掌教，要是落到被人点了穴道的地步，那武当也就没什么存在的必要了。”

 第九章 在反派的道路上愈行愈远
        李重对冲虚道长无欲无求的态度郁闷无比，却又无可奈何，冲虚道长说的一点错没有，无论放到那个位面张三丰的武学境界都是绝顶层次，冲虚道长自己家的东西还没吃透呢，根本就犯不上惦记别人碗里的东西。    由此可见，张三丰完爆王重阳！    “师兄，武当有没有什么天材地宝之类的，给我吃点。”李重眼巴巴的问道。    冲虚道长没好气的说道：“没有，有也不给你吃，你在刘正风家里说的不是头头是道吗，那些武学境界我想起来都振聋发聩，可你怎么就不懂欲速则不达的道理呢？自己修炼出来的武功才是自己的武功。”    老混蛋！李重暗骂一声，问道：“那吸取别人内力为己用怎么样？”    冲虚道长愕然道：“任我行的《吸星**》你也会？你小子藏得够深，我跟你说千万别练那东西啊，不出所料的话《吸星**》定然有无可避免的祸患，修炼它有害无益，咱们武当还没到生死存亡的地步，你千万别自寻短见。”    “这你都知道！”李重真有点傻眼了，过了好一会儿才接着说道哦啊：“我说的不是《吸星**》而是逍遥派无崖子的《北冥神功》，吸取别人内力一点后遗症没有的《北冥神功》，这《北冥神功》源自《庄子逍遥游》，正统的道家武学。”    冲虚道长嗤笑道：“这不可能，天道运转，循环不息，有一得必有一失，哪有损人利己的修炼之途，如果我猜的没错就算你口总的无崖子武学境界也不会太高。这就是损人利己的弊端，境界浅了看不出来，这种武学在初期突飞猛进，了一旦到达某种境界，修炼《北冥神功》的人就会出现武学壁障。”    “服了！”李重暗地里印证一下算是彻底服了，无崖子武功虽高，但在金庸位面中绝对算不上顶级，不说张三丰这个陆地神仙，真动起手来无崖子是不是乔峰的对手都不好说，麻痹的冲虚老道不会也是穿越者吧。    看到李重有些垂头丧气，冲虚道长安慰道：“你不要着急，还有人敢打上武当怎么着。”    李重猛的喝了一口茶水，别人是不敢打上武当，可我要完成任务呢，最起码得修炼到左冷禅的地步才能出去行走江湖吧！这个游戏可没有存档，万一死了怎么办，李重很怕死的。    冲虚道长接着说道：“其实你的剑法还不熟练，如果能再快一些，你就是绝顶高手了。”    李重闻言摸了摸下巴，难道冲虚道长的意思是天下武功唯快不破，这个道理倒说得通，东方不败天下无敌靠的并不是内力，而是进退如电的速度，真说到内功修为，东方不败不比任我行高太多。    在武功根基上李重不怎么样，但有一点李重比武林人士强得多，那就是别出心裁，眼珠一转李重就想出个加快出招速度的办法，脸上不由的露出一丝笑意。    冲虚道长看的发毛，急忙说道：“我说你可千万别想什么歪门邪道啊，那没什么作用，大不了我拉下脸皮去少林寺给你求颗大还丹好了，大还丹虽然没有传说那么神奇，但增加一年半年内功修为还有希望。”    李重一翻白眼，怪叫道：“老道你想到哪去了，我确实想出个绝妙的主意来。”    “什么办法？”冲虚道长极为八卦的问道。    李重眨着眼睛说道：“等会儿再说，不过老道我总觉得你对我好过头了呢，你就不怕我坑你。”    冲虚道长哑然失笑：“你有能耐坑我吗，了不起你就是什么古墓派的传人，身单力孤跑到我这寻求庇护来着，看在祖师爷的份上，我还能不照顾你怎么的。再怎么说武当和古墓派的关系也比和华山亲近一些吧！”    古墓派当然就是小龙女杨过了，而杨过又和郭襄那个不清不楚，郭襄又对张三丰有照顾之情，冲虚道长自认为有照顾古墓派的传人的义务。    你这么想就好，李重暗自高兴，却大声叫道：“你跟踪我。”    冲虚道长苦笑道：“我那是暗地里照顾你好不好，你那时武功低微，真要是出了什么三长两短，我怎么和祖师交代。”    “哦！”李重尴尬的笑了笑，急忙岔开话题问道：“师兄，你和风清扬谁厉害一些。”    冲虚道长思索良久慢慢说道：“风清扬的独孤九剑很厉害，武学修为也比我高，我不如他，不过风清扬岁数也不小了，年老体衰，如果在二十招之内风清扬拿不下我的话，风清扬就胜算不大了。”    李重奇道：“你知道风清扬还活着。”    冲虚道长一翻白眼，嗤笑道：“多新鲜啊，要不是风清扬还活着，左冷禅在十年之前就吞并华山派了。”    李重感叹道：“你真是个老狐狸啊！”    冲虚道长呵呵一笑，说道：“估计方证大师也知道风清扬或者，左冷禅拿不准，不然的话也不会一次又一次的试探华山派了，左冷禅这人虽然行事过于狠辣，但确实算是个枭雄，你行走江湖的时候小心点他。不过也不要怕他，咱们武当没怕过谁，左冷禅识相点好，不然的话我不介意费点手脚灭了嵩山。”    李重长出了一口气，问道：“咱们武当高手很多。”    冲虚道长极其自信的一笑，点头道：“比你想象的多。”    李重暗地里叹息一声，任我行也是个棒槌啊！大派的底蕴当真轻视不得。    想了想李重忽然问道：“师兄你说我把岳不群推上五岳盟主的位置怎么样？”    冲虚道长皱眉道：“为什么，有什么好处？”    李重当然不能说为了任务，措辞道：“现在武林中少林和咱们武当持白道牛耳，但不可否认少林寺的底蕴更深一些，如果五岳剑派联盟，最先坐不住的一定是方证老和尚，只要少林寺出手，无论五岳剑派的结果如何，少林寺都会受到损失，到时候我们武当就有可能力压少林一头，怎么样？有兴趣不？”    冲虚道长反问道：“我怎么觉得你对少林寺一点好感没有呢，少林没得罪你吧？”    李重有些不屑的笑道：“我确实对他们没好感，一帮秃驴不事生产，到处骗香油钱，还拿一个蛮夷当祖师。”    冲虚道长笑道：“咱们武当也没少骗香油钱。”    李重一翻白眼，咬牙道：“我眼红他们骗得比我们多行不行啊！”    “行行行……”冲虚道长一连说了三个行字，呵呵笑道：“我说办事有点分寸啊，算计五岳剑派我能兜得住，算计少林我就兜不住了。”    李重十分自信的说道：“放心吧师兄，咱们没必要算计少林，他爱动手不动手。”    冲虚道长不置可否的说道：“我先看看你有什么办法让剑招更快一些。”    李重哈哈大笑，他心中笃定冲虚道长会同意自己算计少林的，不为别的，一句蛮夷之辈成佛作祖就够了，反正也没什么危险。不过自己一算计少林寺，任盈盈这个大美女可就从手心里飞走了，当真有些可惜，唉唉，傲娇女郎要不得，会影响**和谐的，任盈盈长得也不好看，不好看……李重自我催眠道。    修炼了几个月，北方已经开始入冬了，李重记得笑傲江湖写过岳灵珊冒雪送饭什么的，想来算算仙鹤手陆柏带着剑宗封不平等人上华山闹事了，于是李重辞别了冲虚道长，一路上行侠仗义着赶赴华山。    李重为了磨练剑法一路上行侠仗义，由于剑招极快，杀人之后真武剑上连血污都没有，竟然得了个一剑无血的绰号，李重得知这个消息气的差点没吐血身亡，自己竟然化身冯锡范那个老贼了，这是妥妥的反派啊！看来自己在笑傲江湖的位面算是毁了，悲愤之下，李重砸下好几千两银子给自己造势，改名为中原一点红，这个绰号多有诗意，泡妹子多给力。其实李重想叫剑神剑圣什么的，不过没敢，李重怕东方不败下山找他比武。    结果很悲惨，人民群众的眼光是雪亮的，早就看出李重卑鄙无耻的本质，李重几千两银子连水花都没翻一个就没了。    作为冲虚道长的师弟，李重的地位并不比岳不群低，李重一到华山，岳不群就接出山门，一路含笑这把李重迎到正气堂。    岳灵珊脸色羞红的奉上茶水，躲在岳不群身后不走，眨着眼睛看李重。    怎么说呢，李重这个人知识渊博，谈吐幽默，为人还善良正义，更兼武功高强。当然这个武功高强是林平之吹出来的，林平之极为感激李重，恨不得五体投地，所以林平之对李重大战木高峰一事极力吹嘘渲染，本来木高峰是不敢用真功夫和李重打，到林平之嘴里就是李重把木高峰打的毫无还手之力了。    再加上李重长得还算不错，出手大方，很容易就叫人心生好感，更重要的是岳不群很愿意和武当结为亲家，所以平日也没少说李重好话，对林平之的吹嘘更是睁一只眼闭一只眼，所以在这种情况下岳灵珊对李重有点爱慕之情就是理所当然的了。    落座喝茶之后，岳不群调笑道：“不知……一剑无血李少侠到华山有何贵干呢？”

 第十章 比辟邪剑法还辟邪剑法的辟邪剑法
        岳不群刻意加重一剑无血四个字的语气，听的李重差点没把茶碗咬成两半，咬着牙答道：“岳师兄能不能别称呼我绰号，真不好听。”    岳不群摇头道：“这名号算是武林同道的认同，怎么能不叫呢。”    李重苦着脸说道：“那叫中原一点红行不。”    不等岳不群回答，岳灵珊就连声叫道：“当然不行了，除非你有礼物给我。”    李重摸了摸袖子，喃喃道：“怎么一见面就要礼物呢，我的存货没多少了，多乎哉，不多矣。”    虽然这么说，李重还是摸出一颗光晕流转的珍珠来，一脸肉疼的扔过去：“这下你满意了吧！”    这个珍珠足有龙眼大小，一看就价值不菲，喜得岳灵珊翻来覆去的观看。岳不群却没想到李重一出手就是重礼，急忙说道：“万万不可，这礼物太贵重了，灵珊别闹，快把珍珠还给李少侠。”    李重哈哈笑道：“明珠赠佳人，岳师兄不怪在下唐突就好。”    岳不群微微一笑，若有深意的说动：“不怪不怪，中原一点红少侠到底来华山干什么样，不会为了送珍珠吧！”    “爹……”岳灵珊脸色一红，娇嗔着跑出正气堂。    宁中则故作不悦的说道：“这孩子太不像话了，须得找人好好管教一下才行，也不知道将来谁敢娶她。”    如果令狐冲站在原地一定会大喊我娶，但很可惜宁中则看不上令狐冲当女婿，宁中则一直是把令狐冲当儿子养的，儿子和女婿不一样，儿子怎么样都可以，女婿要沉稳一些才行，令狐冲沉迷美酒，性子跳脱，实在算不上好女婿。    李重故作惊讶的笑道：“哪里哪里，令媛天真烂漫，谁娶到都是天大的福分，我都……那个岳师兄啊，我今天来华山倒没什么大事，只是想看看我那林平之小兄弟，再有就是向岳师兄求疑解惑的，我剑法的来历岳师兄应该清楚吧。”    岳不群点头道：“指教谈不上，相互切磋一下是没有问题的，除了《紫霞秘籍》之外，但凡岳不群所知道定然不会对李少侠隐瞒。”    李重笑道：“那就多谢岳掌门指教了，不瞒岳师兄，师兄对贵派剑宗的精妙剑法极为推崇呢。”    岳不群神色巨变，随即沉寂下来沉声道：“李少侠知道华山剑宗一事？”    身边的宁中则也听得两眼无神，手脚冰凉，二十五年前剑宗气宗相争，两派高手死伤殆尽导致华山派没落，华山派一直深以为耻，谎称遇见瘟疫而殁，没想到李重一张嘴就说出这个天大隐秘，宁中则怎能不慌。    李重讶然道：“这件事不是秘密吧，我们武当山就有七八个人知道，少林寺知道的更多，左冷禅肯定也知道，莫大先生或许也知道一二，丐帮帮主谢风或许也知道，总之这不是什么秘密。”    岳不群闻言默然不语，良久才苦笑道：“原来如此，原来如此。”    李重轻咳一声，说道：“我来的时候师兄说过，好像剑宗的封不平等人重出江湖了，岳掌门最好有所准备，别闹出笑话来。”    岳不群起身拱手道：“多谢李少侠想告，岳不群心乱如麻，不知……”    李重知道岳不群这是要和宁中则等人商议如何处理剑宗气宗一事，于是顺水推舟的笑道：“在下一路原来也有些累了，能先休息一下最好。”    李重刚到客房没多久林平之就来拜见了，一见面李重就上下打量着林平之问道：“你修炼辟邪剑法了没有。”    林平之知道李重说的是什么意思，摇头道：“我怕岳不群起疑，没敢贸然修炼，正打算找个机会下山行侠仗义……一时不慎……受伤呢。”    李重顿时松了一口气，笑道：“还好没有，我最近修炼了一门武功，可以在不咔嚓的情况下修炼辟邪剑法，现在我就告诉你，你们林家的《辟邪剑谱》我也看过了，要现在告诉你么？”    林平之扑通一声跪倒地上，连连磕头，两眼含泪道：“多谢李大哥再造之恩！”    林平之这几个头磕的真心实意，笑傲江湖位面中武功秘籍极为珍贵，能不自宫修炼辟邪剑法的武功珍贵到什么程度就不用说了，李重能教给林平之，自然感动的林平之无以复加，林平之不是个忘恩负义的人，笑傲江湖中人品最好的就是林平之。    李重扶起林平之说道：“别磕头了，说实话武林中我能瞧得起的就是你了，传给你闭穴秘法我也甘心情愿，本来我还会点别的武功，但出于某种原因我不能教给你，在为人上我远不如你。”    林平之极其惊愕的说道：“李大哥千万别这么说，能学到闭穴之法我就满足了，李大哥的人品也百倍于林平之。”    “不说这个。”李重叹了口气说道：“你武功修炼有成的话，能帮我杀一个人吗？”    林平之放慢语气问道：“我能知道为什么吗？”    李重叹息道：“很奇怪的原因，可能我不杀这个人自己就活不了几天吧。”    林平之重重的点头道：“李大哥放心，林平之就算拼上这条性命也要帮李大哥杀了这个人。”说话之时林平之心中暗付，估计李大哥要对付的人是他的仇人，也不知道这个人是好人还是坏人，坏人自然该死，要真是好人的话……哎，杀了这个人之后我林平之自杀赔罪就是了。    李重来的很巧，在华山没住上两天，仙鹤手陆柏就带着封不平等人上了华山，李重赶到正气堂的时候正遇上金眼雕鲁连荣和令狐冲斗嘴，李重大刺刺的进了厅堂，毫无顾忌的站在令狐冲身后，力挺令狐冲的意思不溢言表。    一个人的外号是不会叫错的，鲁连荣嘴臭得很，一见到李重力挺令狐冲的样子就冷笑道：“这位也是华山派的弟子吗？你们华山派可真没规矩，长辈说话，晚辈随随便便就可以打扰。”    “你有意见？”李重嗤笑道。    岳不群笑道：“这位少侠可不是我华山弟子，难道鲁师兄不认识李少侠。”    仙鹤手陆柏认识李重，低声和鲁连荣说了几句。    鲁连荣却冷笑道：“什么李少侠张少侠的，我不认识，徒有虚名之辈。”    不等岳不群说话，李重就呛的一声拔出真武剑，正色道：“鲁连荣你好大的胆子，说我徒有虚名，就是说我武当派的武功徒有虚名了，说我武当派的武功徒有虚名就是说张三丰祖师徒有虚名了，你看不起我李重可以，但侮辱我武当祖师绝对不行，来来来，今日我就叫你见识一下武当剑法是否徒有虚名。”    丁勉傻眼了……    岳不群夫妇傻眼了……    封不平师兄弟也傻眼了……    见过扣帽子的，但没见过这么扣帽子的，从一句徒有虚名扣帽子就扣到侮辱祖师的地步的人仙鹤手陆柏真没见过，仙鹤手陆柏此时觉得羞愧无比，他终于发现，嵩山派扣帽子的本领跟李重相比提鞋都不配。    岳不群知道李重这是替自己架梁子，笑而不语却暗暗运气戒备，防止鲁连荣偷袭李重。    仙鹤手陆柏到底也算是扣帽子专家，想了想说道：“李少侠莫怪，鲁连荣绝对没有侮辱张真人的意思。”    侮辱张三丰这个罪名鲁连荣也承受不起，急忙叫道：“我可没侮辱张真人，我只是说你自己而已，你不要胡说八道。”    李重厉声道：“放屁，武当的名声是你随便侮辱的么？现在你束手就擒随我到武当山请罪，我就当什么事也没发生过，不然的话，就只有手底下见真章了。”    鲁连荣头一次觉得没文化这么可怕，一个词用错就能引起轩然大波，不过李重说的也不是没有道理，要较真鲁连荣还真不占理，但鲁连荣也不是什么好脾气的人，自然不肯束手就擒，抽出宝剑喝道：“那我就领教一下李少侠的剑法。”    这次鲁连荣谨慎多了，都没敢说武当剑法这四个字。    李重冷笑一声蹂身而上，先用了一招七星落长空，剑光点点罩向鲁连荣胸腹之间。七星落长空是泰山剑法，李重当然用不出泰山剑法的神髓来，但李重的剑势更快，快到一眨眼剑光就到了鲁连荣胸口。    鲁连荣没想到李重的剑势这么快，急忙缩胸急退，胸前的衣衫却已经被剑锋划开了好几个口子。    李重身形滑动，一式辟邪剑法中的流星赶月追杀过去。    鲁连荣也是老江湖了，后退的同时早就晃动宝剑护住胸口，当的一声挡开李重这一剑。李重趁势一转身，滴溜溜绕道鲁连荣身后，剑光罩向鲁连荣后背，正是辟邪剑法中的花开见佛，厅堂之中顿时响起嗤嗤的剑锋破空声，鲁连荣只能手忙脚乱的抵挡起来。    其实鲁连荣的剑法很差劲，比莫大先生和刘正风差远了，李重要不是有心拿他练招，一招偷袭就能要了鲁连荣的小命。    岳不群看了几招，发现李重的剑法在鲁连荣之上，轻声道：“这好像是林家的辟邪剑法啊，不知道为何威力如此之大。”    宁中则沉吟道：“可能是李重有什么秘法吧。”

 第十一章 谁的剑最快？
        岳不群点头不语，心说这李重秘密很多，就算有什么秘法也不算意外，不过最大的可能还是李重修炼的是真正的辟邪剑法。    岳不群沉默不语，仙鹤手陆柏却高声叫道：“李重你身为武当元老，竟然用林家的辟邪剑法迎敌，你这一身本领莫非是修炼辟邪剑谱得来的，往你自称侠义之士，竟然贪图林家的辟邪剑法，哼哼……”    话音未落，就听到门外有人叫道：“我是林平之，辟邪剑法是我教给李大哥的，我林家的剑法愿意交给谁就交给谁？你们嵩山派莫非能管到我们林家的私事不成。”    仙鹤手陆柏顿时语塞，林家的剑法林平之愿意交给谁就交给谁，扔到大街上他也没话可说，难道仙鹤手陆柏还能说我也贪图你们林家的辟邪剑法不成，有些事做得，却说不得。门外偷看的林平之却没什么想法，他知道辟邪剑法真正的修炼方法，但他并不认为李重真贪图自家的辟邪剑法，辟邪剑法确实很厉害，但李重身为冲虚道长的师弟，武当的顶层人士之一，犯不上自宫练剑。    别说李重了，就是林平之自己有点选择都不会自宫练剑的，所以林平之认为李重是用了什么武当秘法而已。    更重要的是林平之虽然自认为自家的辟邪剑法很厉害，但比不上太极剑法，人家张三丰可是公认的天下第一高手，古往今来有名有姓的大宗师，林远图跟人家比算什么，**高手而已，二者不可同日而语。    两个人交手了十几招，李重的剑势暮然加速，竟然在鲁连荣身边留下一道道剑影。鲁连荣顿时狼狈起来，身上飚出一道道血箭，    丁勉刚要出手相助，却听到李重忽然长啸一声，手腕一抖，长剑竟然在方寸之间荡开鲁连荣的宝剑，一剑刺进鲁连荣咽喉。    李重倏地退到令狐冲身前，长剑低垂，剑尖上一点鲜血垂然而落。    鲁连荣眼中闪过难以置信的神色，身子摇摇晃晃几下，扑通一声跪栽倒在地。    眼见李重竟然杀了鲁连荣，仙鹤手陆柏厉声喝道：“李重，你下手也太狠毒了吧，鲁连荣只不过是言辞有失罢了，你竟然下手杀他，就不怕衡山派找你麻烦。”    李重冷笑道：“咱们吃江湖这碗饭的，做的自然是刀尖舔血的勾当，鲁连荣要是连这个觉悟都没有，觉干脆回家抱孩子算了。”    仙鹤手陆柏深吸了一口气，抽出宝剑说道：“好一个刀尖舔血的勾当，既然如此，我陆柏和鲁连荣交情莫逆，替他报仇也理所当然吧。”    李重点头道：“然也，你要出手尽管来，看你死还是我死。”    丁仙鹤手陆柏闻言心中一凛，身形一顿，心道李重剑法快如闪电，我上去怕也胜算不大，急忙回身给封不平使了个眼色。    封不平冷笑一声，拔剑道：“很不巧，我也是鲁连荣的朋友。”    岳不群脸上紫气大胜，身子一动，倏地闪到劳德诺身边，抽出劳德诺腰间长剑，冷笑道：“我也是李少侠的朋友，出手帮忙是不是也名正言顺了。”    岳不群是华山派掌门，他一动剑华山弟子自然也不会坐视，堂内顿时响起一阵长剑出鞘的声音，正气堂的气氛变得剑拔弩张，紧张无比。岳不群真不想和陆柏动手，但他更不愿意见到陆柏等人围攻李重，嵩山派虽然可怕，但武当派更可怕，而且他就是不动手和嵩山派之间也没有缓和的余地，和封不平更没可能，权衡利弊之下岳不群果断出手。    出手之际岳不群也暗暗计算了一下双方的战斗力，自己紫霞神功大成应该可以击败陆柏，李重和宁中则联手抗衡封不平等人也能支持一段时间，令狐冲对付衡山派那个老者也没问题，坚持到一众弟子赶来此战胜算很大。    至于泰山派那个人，岳不群就当做没看见了，借他两个胆子也不敢和武当派作对。    李重摆手道：“多谢岳师兄相助，不过这件事不需要岳师兄帮忙。”    岳不群一脸正气的答道：“李少侠这算什么话，我岳不群可不是贪生怕死之人。”    李重微微一笑，说道：“岳师兄稍安勿躁，且听我说几句话，仙鹤手陆柏丁师兄是吧，你帮好友报仇我无话可说，但你这是打算和封不平、成不忧、丛不弃等人联手，不顾道义的围攻李重不成。”    “不顾道义”这四个字李重说得异常沉重，陆柏心中顿时一凛，武林中人行事是需要借口的，自己和李重动手可以推脱到个人恩怨上，但和封不平等人联手围攻李重，真当武当派是泥捏的啊！单打独斗还好，以多欺少……武当派要是眼睁睁看着自己带人围攻李重，脸面就丢尽了。    不能坏了左师兄的大事！想到这里陆柏摆手道：“风师兄暂且助手，我独自一人替鲁连荣报仇雪恨就好了。”    此时此刻陆柏也没有替鲁连荣报仇的心思了，李重的剑法如何不管，他就想上去比划两招敷衍一下对衡山派那个老头有个交代，不上场肯定是交代不过去的，但打过之后衡山派那人就无话可说了，我杀不了李重你还能怎么样，你行你上啊！    眼见陆柏和自己单打独斗，李重极其兴奋，和冲虚老道交手再怎么打也是假的，比不了真打实斗，陆柏可是仅次于岳不群的高手呢！只要能击败陆柏就证明自己的武功差不多能保证自身安全了，也就可以进行下一步计划。    李重也不废话，手中长剑一抖，直奔陆柏杀去，陆柏掌力混雄剑法却不怎么高明，自然不会以己之短击彼之长，左手的长剑一划，森森剑光抵住李重的一剑，右手一掌击出，正是名震天下的大嵩阳掌。    李重吐气开声，大伏魔拳相迎，正气堂内顿时响起一阵气劲爆破之声，拳掌之间的气浪翻滚出一丈开外，吹的众人衣衫猎猎作响。    大伏魔拳法虽然是一等一的拳法，但二人的功力相差太过悬殊，李重被陆柏一拳震出好几步远，如果不是九阴真气绵绵不息，极为神妙，陆柏的掌力又偏向阴柔，陆柏这一掌就能让李重受伤。    李重急退几步化去陆柏的掌力，全力施展七十二路辟邪剑法，手中的长剑狂风骤雨一般向陆柏攻去。陆柏举剑相迎之后却发现自己还是低估了李重出剑的速度，眼前剑光闪烁，自己竟然腾不出手来用嵩阳手伤敌。    不过陆柏的剑法再不济也分跟谁比，陆柏的剑法至少跟余沧海一个档次，有混雄的内力相助，陆柏甚至还略胜一线。手中的长剑如同长枪大戟，气势森严，纵横的剑气遍布整个正气堂，虽然不能伤人但也声势惊人。    岳不群看了一阵就知道自己想要击败陆柏也很难，内力二人相差无几，单靠剑法取胜没有几百招的话怕是难以做到。李重的剑法却是出岳不群意外，七十二路辟邪剑法在李重手中威力大增，快如风雨，托塔手气势森严的剑势竟然也压不住李重手中闪烁的剑光。    一道道青光在李重手中迸射而出，快的叫人无法想象。    封不平也在暗中比较李重的剑法，他自付自己的狂风快剑是一等一的快剑，但和李重的辟邪剑法相比却有点相形见绌了，想要压制李重的辟邪剑法，看来只能用内力取胜。这个念头一生封不平就感到有点惭愧，什么时候剑宗弟子在剑法上也弱于人了。    “叮叮叮……”两剑交击，看似和两团光影碰撞一样，一点点火光在剑影中乍隐乍现。    眨眼间两人就交手了好几十招，岳不群手又按在剑柄上。    众人之中岳不群武功最高，他看得出来李重现在虽然能用剑法压制丁勉，但也绝无取胜的希望，陆柏内力比李重深厚太多了，气劲绵长一定能守到李重内力枯竭之时。岳不群虽然确定陆柏不敢杀李重，但他也不敢赌，两个人已经打出真火来了，万一陆柏反击的时候收不住手怎么办？    岳灵珊看的心中焦急，急声问道：“爹，李大哥武功好高啊，但也不是陆柏的对手，你快帮帮李大哥啊。”    岳不群安慰道：“别怕别怕，谁说李重不是陆柏的对手了，李重剑法高明都不比你爹爹差到哪去，差的只是内功修为而已，你放心没有上百回合，陆柏是胜不了李重的。嗯，想不到李重剑法如此高明，年轻一辈中李重应该是第一高手了。”    岳灵珊娇声道：“李大哥内力不如陆柏，那爹你把咱们华山的《紫霞秘笈》借给了大哥看看啊。”    岳不群正色道：“胡闹，你也知道《紫霞秘笈》是华山的不是我爹爹我的啊！能借给外人看么，话又说回来了，人家武当派的心法能比咱们的《紫霞秘笈》差？而且李少侠送给你的《玉女剑法》都是真正神妙的剑法，他能缺少练气秘笈，你别杞人忧天了好不好。”    说到这里，岳不群忽然又低声笑了一句：“你这还没……过去呢！”

 第十二章 唇舌可抵十万兵
        岳灵珊正想辩解，忽然听李重说道：“陆师兄，我这辟邪剑法如何？”    陆柏正全力施展剑法和两次交手，闻言讶然道：“咦……你还能开口说话？”    陆柏的惊讶不无道理，他剑势虽然已经竭尽全力，但内劲使用却没有，也就七七八八而已，可李重能开口说话就证明自己的七八分内力竟然压制不住李重，也就是说李重竟然也有余力。    李重哈哈笑道：“能开口说话算什么，我还能更快一些，你信么？”    陆柏脸色顿时一凛，李重笑罢，忽然向前迈了一步，将两个人的距离拉近二尺，单靠手腕的力量用了一招紫气东来，紫气东来不是剑法中的“刺”，而是剑法中力量最大的“斩”，这一招正常情况下要张臂横扫，引动剑光，方能将敌人一斩两断，单靠腕力是远远不够的。单靠腕力被敌人崩飞了宝剑怎么办，天下哪有必中的剑招。    但李重这一剑偏偏就没被陆柏崩飞，反而接连出了七八剑，把战况衍变到两个人相距三尺斗剑的凶险情景，这个距离斗剑大多数剑招都用不出来，双方比的就是腕力，以腕御剑吗，你出一剑我出一剑，一攻一守，看谁的剑更快，看谁的腕力更强。    学习过小李飞刀的运力法门，李重手腕手指的爆发力腕力超过陆柏，几招过后竟然又顺势来了一招江上横笛，这一招是剑法中的“划”，陆柏眼见李重这一招狠辣无比，但想后退都来不及只能依靠手腕的力量横剑一挡，嚓的一声，手中的长剑就被李重的长剑**，胸前空门大露。    “中！”    李重轻喝一声，手中的长剑一缩一吐，剑光游动，陆柏竭力向后一跃，却没料到李重手肘一伸，真武剑噗地一声刺进陆柏胸口。    一击即退，李重倏地退出战团，眼中含笑的看着陆柏。陆柏胸前一团血花渐渐扩大，将身上的黄衫都渗透开来，看得众人直吸冷气，嵩山十三太保的中有名的仙鹤手就这么败了？要知道在江湖中陆柏的名声可不比岳不群差到哪去，当然这个名声和好坏无关。    撕开衣襟，陆柏拿出给自己上了金疮药，吸气道：“多谢李少侠手下留情，来日陆柏定然相报！咳咳……咳咳……”    相报就是报仇的意思，不过李重也不在意，要不是自己手下留情，刚才那一剑就能刺透陆柏的胸膛，哪轮到陆柏发狠说话，但陆柏说了两句话就发现被刺伤了肺脉，生怕伤势加重立即闭口不语。    李重冷眼看着陆柏，呵呵笑道：“陆柏，你还在这里干什么，等着我补上一剑吗？”    陆柏死死的瞪着李重，勉强叫道：“走……”    恒山派和泰山派的两个人一个扶着陆柏，一个抱起金眼雕鲁连荣的尸身慢慢向外走去，封不平三人刚想跟着出去，李重说道：“风师兄留步，在下有话要说。”    封不平并不怕李重，闻言停住脚步，用疑惑的目光看着李重。    一直等到丁勉三人下了华山，李重这才说道：“封师兄请坐。”    封不平冷喝一声坐到椅子上，轻笑道：“怎么？李少侠也打算管我们华山派的私事吗？”    “不敢，只是不想风师兄被人利用而已。”    封不平扬眉道：“你这话什么意思？”    李重叹了口气，慢慢说道：“二十五年前你们华山气宗剑宗两派相争，结果高手死伤殆尽，十年之前左冷禅上山威逼岳掌门合并五岳剑派，这事你知道吗？”    封不平皱了皱眉，岳不群苦笑一声点头道：“确有此事，说来惭愧，这件事之后我十年都没敢下华山，生怕遭了左冷禅毒手，呵呵……十年啊，我每日都如履薄冰，睡觉都睁着一只眼睛。好容易等到武功又称，我行走江湖也谨小慎微，博得个君子剑的名声，可实际上稍微大一点事我都不敢搀和，生怕给左冷禅留下把柄，哎！”    封不平面色顿时阴沉下来，他知道华山过得苦，但没想到华山过得这么苦。虽然封不平打算争夺华山派掌门之位，但封不平更在意的是华山派的生死存亡，华山派都没了，还有什么气宗剑宗。    “你这话什么意思？”封不平有些疑惑的问道。    李重慢慢说道：“合则两利，分则两伤，封师兄不会连这个道理都不懂吧！先不说这个，我简单猜测一下，今日如果李某不在华山，凭借你们几个人的实力扫荡华山不成问题，岳掌门这个掌门位子也就坐不稳了，接下来呢，左冷禅就会和封掌门商谈合并五岳剑派一事，封师兄是答应呢？还是不答应呢？”    封不平厉声道：“华山在，封不平在，华山亡，封不平亡。”    李重闻言竟然哈哈大笑，道：“好啊，左冷禅就像看到这种结果，然后左冷禅就会用给岳掌门报仇的名声杀掉封师兄，很不巧的是这位岳先生在江湖中的名声还算不错，没人会说左冷禅的不是，嚯嚯……接下来华山派就没了哦。”    封不平闻言浑身巨震，焦黄的面皮愈发蜡黄起来，犹犹豫豫的问道：“那不是陆柏带着五岳剑派的令旗来……”    李重沉声道：“就像岳掌门说的一样，令旗不会说话，左冷禅可以说令旗是陆柏偷走的。成大事者不拘小节，大不了稍稍责罚陆柏一下就是了，其实都不用，华山派都没了谁还会给华山出头。”    封不平和岳不群齐齐吸了一口冷气，眼中都露出后怕的神色，封不平不是一个聪明人，岳不群也算不上聪明绝顶，充气量算是能忍能装而已，论到坏封不平和岳不群两个人加一起也比不上李重的三分之一。    岳不群哑了一口唾沫，冲着李重遥遥拱手表示感谢。    封不平沉吟良久，低声喝道：“此事是我思索不周，给了嵩山派借口，就当封不平欠李少侠一个人情，以后李少侠但有差遣，封不平定然舍命相助。可李少侠的意思是我们剑宗就咽下这口气，认岳不群当掌门？我们剑宗咽不下这口气。”    李重一翻白眼，嗤笑道：“你脑袋里装的都是浆糊吗？二十五年前你们比武，现在可以再比一次啊！”    岳不群一听到比武两个字脸皮就是一抽，封不平也心有余悸的说道：“比武肯定有所伤亡，华山岂不是更势弱了。”    李重叹了一口气说道：“你真笨，这么说吧，一个掌门做得好坏不是取决于他武功有多高，而是说他振兴门派的能力如何。你看岳掌门，能在风雨飘摇的情况下维持住华山派，靠的绝不是武功，换做是你封不平，你能在左冷禅的胁迫下保住华山派吗？一个门派兴旺与靠的是什么，靠的是造血机能，强大的潜力集团……你们不懂啥叫潜力集团啊，简单点说就是教授徒弟的能力，你们早晚要死的，只有徒弟武功高才能维持住华山派的局面，一代代传下去，你看少林为啥屹立数百年不倒，少林出过天下第一高手吗？没有，但人家少林的一流高手多，随随便便就能拉出来十几个高手，谁敢动少林一手指头，你们比不了的。”    封不平恍然道：“李少侠说的太对了。”    封不平也一脸肃穆的说道：“真知灼见……真知灼见！”    封不平说道：“李少侠的意思是说让徒弟比武？”    李重一拍手，说道：“不是，比武无论到什么时候都是不可取的，但现在争这个掌门就只能让徒弟比武了，华山派的大弟子令狐冲就在这里，你们现在就可以开始比武争夺掌门位置了，我做见证。呃……岳掌门不怪我越俎代庖吧！”    岳不群一愣，随即笑道：“不介意不介意，那就请封师兄的弟子出手，只要封师兄的弟子家败我这个不成器的徒弟，华山掌门就是你的了。”    封不平先是一愣，随即高声叫道：“道理是这个道理，可我哪有徒弟和令狐冲比武，总不能叫我现收徒弟吧。”    李重立即给令狐冲使了个眼色：猪脚，该你上场了。    接下来的事情就和剧情一样了，令狐冲用一把笤帚和成不忧大战，成不忧败退之时大了令狐冲一掌，区别就是成不忧没被桃谷六仙撕成碎片。    看过了令狐冲的独孤九剑，李重心中不由得冷笑一声。    封不平很是郁闷，他万万也没想到令狐冲的武功竟然这么高，一时间竟然有些茫然。    李重轻咳一声，说道：“好了，这次比武令狐冲赢了，也就是说岳师兄是华山派的掌门了。现在说下次争夺掌门的问题，我说过争夺掌门不是靠比武的，靠的是经营，你们师兄弟就落户华山，也不用归岳掌门管辖，当个长老什么的就行了，有外敌的时候你们就出手相助，没有你们就教徒弟，二十年过后看气宗强盛还是剑宗强盛就可以了。”    封不平奇怪地问道：“不比武怎么看谁强？”

 第十三章 击杀向问天
        李重指了指南方，说道：“你看南少林就知道了，谁敢说南少林不是少林，但武林中有几个重视南少林的。你们开山收徒看起来像是选徒弟，其实不然，是徒弟选你们，你们谁声望高，徒弟就愿意拜倒谁的门下。这么说吧，封师兄你上黑木崖干掉东方不败，我敢保证，明天上门拜师的人就能从华山山底排到山顶，你好好经营，人都拉倒剑宗去了，到时候谁还记得气宗，没人愿意找你拜师，那就是你自己能力不行，怨不得别人的。”    封不平沉吟良久，点头道：“是这个道理，不过我们在华山开山收徒，吃穿用度怎么办？”    李重叹了口气，有些奇怪地问道：“封师兄，我是你保姆吗？”    封不平老脸一红，十分尴尬的说道：“随便问问，随便问问。”    李重呵呵笑道：“开玩笑的，你们剑宗也是华山派的弟子，华山派的东西自然也有你们剑宗一份，岳掌门统计一下华山派的钱财，分你们一半就是了，省得你们说不公平，岳掌门不会舍不得钱财吧。”    岳不群呵呵笑道：“舍得舍得，呵呵……其实华山派的钱加起来都没你那一颗珍珠值钱。”    听到岳不群这么说，封不平反而放下心来，心中对岳不群无限鄙视，看来这个岳不群能力不咋地啊，偌大的一个华山派竟然穷到这种地步，封不平也不怕岳不群骗自己，华山派的穷真不作假，这一点整个江湖人尽皆知。    李重却开始收获好处了，因为影响了华山派的兴衰，李重又得到一次改进自身资质的机会。    在华山小住了几天，李重辞别岳不群，暗中跟踪令狐冲看事态发展。    惯性还是存在的，令狐冲手里也有一本《笑傲江湖曲》，这本是曲洋送的，于是令狐冲依旧见到了任盈盈，依旧出现了五霸岗事件。    岳不群也没闲着，急吼吼的下山去了，岳不群这次下山倒不是为了避难，而是下山行侠仗义收徒弟去了，同样封不平也没闲着，自己在华山大兴土木，也把两个师弟派下山刷声望收徒弟，不过这次没金刀无敌什么事了。    在少林寺脚下的凉亭，李重见识了一场独孤九剑大战群雄，向问天横扫正邪两道的大场面，不过就在向问天准备逃跑的时候，李重出来捡便宜了，现身喝道：“前方的可是魔教的光明左使向问天？暂且留步！”    向问天轻咦一声，喝道：“你是谁。”    大阴阳手乐厚冷笑道：“一剑无血李重，怎么？你写想和魔教妖人为伍不成？”    李重几步闪到向问天身前，转回身道：“乐师兄莫要误会，斩妖除魔人人有责，李某只不过想为正道尽一份力量而已。”    乐厚很愿意见到李重和向问天狗咬狗，闻言冷笑一声再不言语。    向问天眉头一皱，李重这个名字他听说过，据闻此人在华山击败过仙鹤手陆柏，肯定是个难缠角色，形势危急向问天实在是不想和李重交手，长笑一声转身就走，向问天功力深厚，放足狂奔势如奔马，但李重也不慢，辟邪剑法吃的就是快这碗饭，只见李重身形晃动，快如鬼魅，几步就追到向问天身后，扬剑刺向向问天后心。    向问天眼见走脱无望，猛的回转身形，手中铁链一抖向李重席卷而来，铁链带起的劲风卷气无数泥沙，像是一条张牙舞爪的黑龙。    李重像钉子一样停住脚步，眼神冷漠的看着向问天的铁链在眼前划过，哪怕是劲风扑面，都没眨一下眼睛，这一年来李重四处挑战武林高手，见惯了厮杀鲜血，心态和初入笑傲江湖时已经不可同日而语。    向问天眼见李重巍然不动，眼神如刀，就知道李重是一个难得的高手，铁链一抖把令狐冲放到地下，说道：“你要和我动手倒是可以，但能放过这位小兄弟吗？”    李重点头道：“谁敢动令狐冲一手指头，我就杀了谁。”    令狐冲眼见李重要和向问天动手，就想劝解几句，却被李重一句话说的哑口无言：“令狐冲，你要是看向问天顺眼不杀他也就是了，还和他联手拒敌，你想要丢尽华山派的脸面吗？”    有句话李重没说出口：你要动手起码也蒙个面啊，二百五。    向问天看了看丁勉等人，大笑道：“你要和这些人一起动手围攻向某么？”    李重摇头道：“在下不愿做那以多欺少之事，我与你单打独斗即可，谁要是插手不用向左使出手，李重手中的宝剑自会杀人，乐厚师兄只需防备向问天逃跑即可，不知道乐师兄意下如何？”    乐厚这个人行事算得上光明正大，原著中就是偷袭制住了令狐冲也没下毒手，反而放开令狐冲再战一场，但就算如此乐厚也巴不得李重被向问天打死，于是乐厚大义凛然的说道：“要不是向问天滥杀无辜，在下也不愿意以多取胜。”    向问天冷笑道：“不要脸，刚才你还和少林寺的和尚围攻向某呢。”    乐厚此时已经把向问天当成死人了，闻言也不动怒，就像没听到向问天的嘲讽一样，两娅直勾勾的往天上看。    “动手吧！”李重一抖长剑，沉声喝道。    向问天猛地向前跨出一步，右手的锁链呼的一声抽向李重，李重身形一退一进避开呼啸而来的铁链，一剑刺向向问天胸口。向问天身形转动，左手的铁链也随之旋转起来，迎向李重的真武剑。    李重的内力远不如向问天，不敢用手中的宝剑和铁链碰撞，身形又倒退回来。    向问天大喝一声，身子陀螺一样旋转起来，两条铁链像螺旋桨一样急速旋转，就像有无数条铁链围着向问天旋转一样，乌光闪烁的铁链随着向问天的身形涌向李重。辟邪剑法本来就不是攻坚剑法，所以面对着向问天龙卷风一样的攻势，李重根本不敢硬接，只能避其锋芒，围着铁链的光影一沾即退，消耗向问天的体力。    向问天身经百战，眼见李重不和自己硬碰，知道李重想要消耗自己的体力，立即收回铁链，只见向问天双手一抖铁链，铁链哗愣愣缠在手臂上只在右手留下三尺余长的一截，向问天厉啸一声，软塌塌的三尺铁链忽然绷直，以链为剑直奔李重杀去。    近身游斗李重不怕向问天，挺剑和向问天斗战作一团。    打了几十招李重就发现向问天的武功确实比陆柏高明一些，右手的铁链忽而为刀、忽而为剑，招式精妙力大无穷，叫人防不胜防，左手的铁链缠在拳头上就跟盾牌一样护住要害，每每叫李重的突袭无功而返，这一攻一守在速度上竟然跟自己的辟邪剑法不相上下。    无奈之下李重只得动用压箱底的本事，近身和向问天搏杀，只见李重忽然跨出一步，手中的宝剑嗡嗡作响化作一团青光，直奔向问天推去。    李重的剑光如电，向问天厉啸一声，哗的一声收回右手的铁链，双拳挥舞化作两团黑影全力抵挡李重的剑招。    三团光影撞击在一起，发出密如暴雨碰撞声，李重手中的青色光球顿时炸成无数青色光影，像是引燃的烟花在向问天身侧穿梭飞溅，向问天的的两团黑光也炸裂开来，化作一道道乌光，围着自己上下翻飞。    这灿烂炫目的交锋只持续了几个呼吸的时间，就听到向问天一声暴喝，战团中响起凄厉的破空声，李重踉跄着退了出战团，手中的真武剑剧烈颤动，发出哀鸣之声，向问天却巍然不动的站在原地，保持着单手出拳的姿势。    李重连退几步，哇的一声喷出口鲜血，沉声道：“向左使好武功，如果今天不是向左使久战力竭，李某不是向左使的对手。”    向问天扬眉道：“不，就算向某全盛之时和李公子相争也未必稳赢，李公子剑法之快向某平生未见，如果李公子能支持三个呼吸的时间，向某必败无疑。”    李重摇头道：“在下坚持不了三个呼吸的时间，还是向左使胜了，在下有个问题想问。”    向问天道：“讲！”    李重眼中闪过一丝战意，问道：“在下和东方不败相比相差多少？”    向问天摇头道：“二十年后你或许能与东方不败一较长短，现在你如果遇见东方不败，只有一个结果。”    什么结果不言而喻，李重没问，向问天也没说。    李重转身向令狐冲走去，扶起令狐冲说道：“令狐兄怎么落到如此田地？岳师兄和岳姑娘呢？”    令狐冲回头看了一眼向问天，却见到向问天的胸前渗出一道血迹，只能冲着向问天使了个无奈的颜色，苦笑一声，跟着李重踉踉跄跄去了。令狐冲和向问天并没有什么交情，就连出手相助向问天都是一时冲动的结果，如果当时乐厚等人言语温和一些，令狐冲多半会选择袖手旁观的。    向问天伸出一根手指在胸前摸了摸，转身向远方走去。    乐厚见到向问天负伤，高声叫道：“向问天，你作恶多端，如今就想一走了之吗？”    向问天暮然转身，哈哈笑道：“我只想找个地方安安静静的等死，既然你这么说，我就拉上你一起死好了！”

 第十四章 躺枪的令狐冲
        乐厚脸色巨变，心中暗暗叫苦，他本以为向问天被李重所伤，自己能上去捡个便宜，却没想到向问天竟然到了伤重身死的地步。困兽犹斗这个词放在向问天身上都不合适，向问天武功之高堪比五岳掌门（左冷禅除外），临死之前拉上一两个垫背的太正常了，此时此刻乐厚只希望那个倒霉鬼不是自己。    没等乐厚感叹完，向问天已经如同猛虎一样冲杀过来，手中的铁链就像怒龙一样纵横咆哮呜咽，乐厚大喝一声，相距三步一掌拍出，大阴阳手的掌风霍然而起……    翌日，武林中传出这样一个消息，魔教光明左使向问天于嵩山脚下大战正邪两道，向问天身死之前击杀了数名正道好手，嵩山太保大阴阳手乐厚身受重伤，泰山派天乙道人昏迷，魔教中人伤亡却不大，想来是向问天故意为之。    李重拉着满脸苦闷的令狐冲找了一间酒楼，落座问道：“令狐兄快说说到底发生了什么十，岳师兄和岳姑娘呢？”    令狐冲端起酒杯飞快的喝了一口，然后苦笑道：“我被逐出师门了。”    李重愕然道：“不应该啊，正气堂你打败了成不忧，维护了岳师兄掌门的地位，岳师兄爱护你还来不及呢，为什么会把你逐出师门呢。”    令狐冲直勾勾地看着李重，良久才说道：“李师叔，都是你害惨了我啊。”    听了令狐冲的口述，李重这才知道令狐冲被逐出师门的原因，只听得目瞪口呆，心中一个劲的叫道：位面自身的修正能力太强大了。    李重在华山的时候和令狐冲切磋过几次，所以令狐冲对李重把自己推上前台并没有什么怀疑的地方，岳不群当时也一直对令狐冲和颜悦色，但李重一走，岳不群对令狐冲的态度就急转直下。    原因还在于剑气之争。    封不平输了掌门的位置，于是就问岳不群，你这大徒弟武功好高啊，击败成不忧用的是什么剑法啊！    这个问题很正常，但岳不群脸立即就绿了，他不知道令狐冲用的是什么剑法，问令狐冲令狐冲也不说。其实岳不群不知道，令狐冲真要是说出来情况只会更糟，风清扬是剑宗的高手。    封不平当时就嘲笑岳不群，你连徒弟用的什么剑法都不知道，那很显然令狐冲的剑法不是你传授的了。本来令狐冲连田伯光都打不过，可学习了一套别的剑法立即就能打败成不忧了，这能证明什么，证明令狐冲是个绝世天才，你看看你把一个绝世天才教成什么样子了，丢人现眼。    徒弟武功不高你可以说徒弟天赋不够，不一定就是师傅没能力，但把一个绝世天才教成一个庸手，那肯定就是师傅笨蛋了，很负责任地说封不平这些话说的很有道理。    岳不群每天都被封不平嘲笑，自然而然的开始疏远令狐冲，这徒弟跟自己不贴心啊！偷学武功都不告诉我。    接下来岳不群开始下山行侠仗义了，结果令狐冲又搞出个五霸岗事件，这让岳不群颜面大失。    成不忧和丛不弃又开始嘲笑岳不群，你看看你教的什么徒弟，什么邪门歪道的人都结交，华山的脸面都被你丢尽了。李少侠说的真对，一个门派掌门最重要的是经营能力，你趁早退位让贤吧，不然的话根本不用等到下次推选掌门华山派就成为过街老鼠了。    还可以很负责任地说，成不忧和丛不弃这话说的也很有道理。    岳不群这个气啊！一怒之下就把令狐冲逐出华山派。    令狐冲一边说一边喝酒，说完了事情经过，十几杯酒也下了肚子。    李重揉着脸说道：“你就告诉岳师兄，说你用的是独孤九剑不就行了，反正风清扬也是你们华山的人。”    令狐冲一愣，大惊道：“李公子怎么知道我用的是独孤九剑，还知道剑法是风清扬祖师传授的。”    李重摊手道：“多新鲜啊，风清扬隐居华山思过崖谁都知道，呃……你师父年纪太轻不知道。”令狐冲一想也是，江湖上绝顶剑法就那么几种，辟邪剑法、武当剑法和独孤九剑，李重见多识广能认出来独孤九剑也不算奇怪，认不出来才不正常。    这是躺枪的节奏，李重心中暗笑：“哎……世事无常啊，不过你放心想来岳师兄也是一时气愤才逐你出门，这样吧，我自觉和岳师兄交情还算不错，等见到岳师兄我帮你解释一下，想来岳师兄定然会让你重归山门的。”    令狐冲闻言大喜，他虽然一口一个李公子叫着，但也知道李重辈分很高，有资格和岳不群这么说话。而且华山派还欠李重不少人请，只要李重开口求情自己重回华山的希望很大。只是不知道小师妹……盈盈……我该怎么办呢。    令狐冲迷迷糊糊，李重心里却开始盘算怎么算计江南四友，按说江南四友的武功不怎么样，李重有把握把他们一起杀了，但杀人并不是最好的选择，李重不介意杀人，但不愿意杀好人，黄钟公就是一个本意行侠仗义的好人。再者说就算杀掉的江南四友梅庄的仆人怎么办，除非全杀了，不然的话饿死任我行的计划很容易失败。    想到这类，李重又有些暗笑自己过于谨慎，任我行修炼吸星**已经没多长时间可以活了，没有向问天和令狐冲相救，估计任我行应该会在地牢里把自己练死，多虑了多虑了。李重正转变想法，忽然见到几个身穿黄衣的人上了酒楼，看装扮是魔教教众的样子。    令狐冲低声道：“魔教的人。”    李重道：“别说话，等会儿跟着他们，看看这些人想干什么。”    令狐冲点点头，心中盘算魔教教众南下是不是要对付华山派，不管了，师傅因为自己胡乱结交魔教中人把自己逐出师门，这次遇见魔教教众算是一个将功赎罪的机会，等下自己破坏了魔教的阴谋师傅一高兴没准儿把自己重新收入华山门墙呢。此时令狐冲为了重回华山已经有点走火入魔了，别说魔教要干坏事，就算魔教没干坏事令狐冲也打算用魔教教众的人头当投名状了。    两个人跟着魔教教众一路潜行，渐渐走到荒山野岭之处，两旁山峰笔立，中间留出一条窄窄的山路，已是两人不能并肩而行。那三十余人排成一字长蛇，向山道上爬去。令狐冲心道：“我如跟着上去，这些人居高临下，只须有一人偶一回头，便见到了我。”于是和拉着李重闪入草丛躲起，要等他们上了高坡，从南坡下去，这才追赶上去。哪知这行人将到坡顶，突然散开，分别隐在山石之后，顷刻之间，藏得一个人影也不见了。    只听到有人说道：“令狐冲这混帐东西，你还要为他强辩！”    黑夜之中，荒山之上，突然听到有人清清楚楚的叫出自己姓名，令狐冲不禁大吃一惊，稍一回想，就听出来说话的人是恒山派的定静师太，那出言为自己辩解的一定是仪琳小师妹了，令狐冲不由得感到心中一热。    仪琳道：“师伯，那可不是小恩小惠，令狐师兄不顾自己性命……”    …………    令狐冲静静地听着，李重却仰头向天空看去，李重知道接下来的剧情是什么，对几个人的对话浑不在意，只是在心里暗暗感叹。    天空中一轮明月如盘挥洒着淡淡的光芒，却丝毫没有圣洁之意，在月光的掩映下，树木黑漆漆的来回晃动，瑟瑟作响，就像是恶魔的手掌一样，带给一种压抑的气息。金庸的位面之中，李重最讨厌的就是笑傲江湖这个位面，别看书名起得飘逸出尘，但笑傲江湖却写得十分压抑。    五岳剑派的人大多数卑鄙不堪，剩下的人也都明哲保身，武当少林也不是什么好东西，为了门派的优势暗地里阻挠五岳剑派合一。日月神教更是污浊不堪，争权夺利，唯一的好人林平之也在巨大的压力下崩溃。    就连令狐冲都不算什么正人君子，他结交田伯光只看自己喜好，没有什么为武林除此一害想法。    《天龙八部》有浓重的兄弟之情。    《神雕侠侣》有坚贞不移的爱情。    《倚天屠龙记》有深厚的父子之情。    在笑傲江湖中却只剩下勾心斗角，争权夺利。    此时此刻李重只想快点离开笑傲江湖位面，对岳灵珊的心思都淡泊下来。    李重心神落寞，忽然听到令狐冲叫道：“李师叔，恒山派的人被堵在山道之中了。”    李重回过神来，点头道：“你帮恒山派的人守住下方的路口，我帮他们杀开一条血路。”    令狐冲现在内息混乱，施展不出来轻功来，但只是防守的话却一点问题没有，独孤九剑在狭窄的山道上施展一夫当关万夫莫开。    李重身形如电，恒山派群尼只感觉眼前一花，就是去了李重的影子，李重风一样掠上坡顶，就见到定静师太正被三个人围攻，立即高声叫道：“定静师姐莫慌，李重来了。”

 第十五章 辟邪剑法的恐怖之处
        定静和几名魔教教众交战，虽然不落下风但也心中焦急，他知道魔教中人肯定不光堵住山顶，如果不能快速突围的话恒山派的弟子肯定会全军覆没，三个魔教中人武艺高强，两柄钢刀再加上一双判官笔居中将小道堵的严严实实，自己就想拼命都没有机会。    就在这时李重的身影出现在战团之外，夜色之中一抹亮光闪过，用刀的汉子惨叫一声扑倒在地。    李重一剑刺倒了用单刀的汉子，却没对身边的人下手，忽然绕了一个小圈，闪到另一名用刀的汉子身后，一剑刺向用刀汉子的背心。用刀的汉子也不躲闪，回身就是一刀，钢刀自下而上撩起，想要和李重拼个两败俱伤。    对于能开膛破肚的刀光，李重并不招架身子飞快的一扭，毫厘之间躲过汉子的刀光，一伸手就捏住汉子的脖子，咔嚓一声脆响，用刀的汉子瘫软到地上，九阴神爪拗断一个人的脖子就像杀鸡一样简单。    顷刻之间李重就连杀两人，吓的用判官笔的汉子魂飞魄散，慌乱之间被定静师太斩杀当场。    “多谢李少侠出手相助！”定静师太惊喜的叫了一声。    李重急声道：“定静师姐不要客气，山顶贼人众多，待我前去探路，师姐留在这里小心魔教中人偷袭就可以了，下面也不用担心，华山的令狐冲也在……”    说到最后几个字，李重的身影已经消失在十丈之外。    定静见到李重轻功卓绝，道了一声小心就凝神戒备周围的东京，只分出一丝精力关注李重。    李重并没有沿着小道前行，而是在两侧的山石树木上借力飞跃，折转前行，偶尔有人现身也被李重一剑斩杀，夜色之中李重淡青色的身影就像鬼魅一样诡异，剑光更如毒蛇一样快捷狠辣，看得人毛骨悚然。单打独斗并不是辟邪剑法最适合的打斗方式，辟邪剑法最合适的使用方法是在黑暗中游斗刺杀，依照辟邪剑法的速度，在突袭之中几乎没人能在这闪电的一击下幸免。    剩下隐藏的魔教教众再不敢露头了，几乎在顷刻之间李重就冲到坡顶，随着惊怒的呼喝声，一对峨嵋刺，一柄短剑，一柄弯刀齐齐袭来。    “叮叮叮……”李重手中的真武剑划出一道光圈，将四道寒光挡在剑光之外，一时间兵刃的撞击声络绎不绝。    “好快的剑！”定静师太惊声叫道。定逸师太眼力惊人，她很清楚除了第一剑李重一招挡开四件袭来的兵刃，剩下的剑招都是李重和三人单打独斗的招式，比如用峨眉刺的人用了一招双龙出水李重就还了一招花开见佛，用弯刀的汉子用了一招力劈华山李重就用举火烧天，用短剑的魔教中人用拨草寻蛇李重就用铁锁横江。    这样的剑速让定静师太望尘莫及，感慨无限，换做是她自己的话只能用扫荡群魔之类的剑招将袭来的兵刃一起荡开，一对三是不可能的，也就是说李重的出手速度至少是对方的三倍以上。    更定静师太惊讶的是李重在招架的同时竟然还有余力反攻，短短几招下来，用短剑的汉子就惨叫一声向后栽倒，魔教教众确实纪律森严，一名教众刚倒下，另一用判官笔的魔教教众就补上位置。    可没过十招，用判官笔的汉子又是一声惨叫，捂着肩膀退出战团。    眼见挡不住李重，魔教教众之中忽然有人喝道：“点子扎手，暗青子招呼。”    这是撤退的信号，三名魔教教众呼喝一声，齐齐用出威力最大的招式，趁着李重抵挡之际飞身后退，与此同时袖箭飞镖飞蝗石铁链子之类的暗器如雨而至，其中还夹杂着几只劲道十足的羽箭。    李重不敢大意，向后急退减缓暗器的劲道，同时在身前舞出一团剑影，将袭来的暗器悉数拨打开来。本来依照李重的剑速这些暗器的威胁不大，不过李重同学实在是怕死，为了安全起见竟然退出十几丈远，等李重定住脚步的时候魔教教众早就跑得无怨无踪了，秉奉安全第一的李重也不会冒险追杀，收回真武剑向定静师太走来。    定静师太还在用焦急的目光往下方看去，叮叮当当的刀剑撞击声隐约可闻，李重笑道：“定静师姐莫要担心，华山令狐冲也和师弟一起来了，如今正在山脚抵挡贼人，令狐冲的剑法不亚于李重，定然能杀退贼人。”    定静师太微微一皱眉，低声道：“令狐冲！”    岳不群把令狐冲逐出华山派这是定静师太也知道，丁文令狐冲也前来相助，心中顿时有些说不出的感觉。    李重笑道：“是是非非谁人能说得清楚呢，师姐只把令狐冲当成一个晚辈看就可以了。”    定静师太犹豫了一下，有些感叹的说道：“我只是觉得令狐冲这孩子不错，不知道岳师兄为什么……感觉有点不近人情了。”两个人说话之间令狐冲已经杀退了魔教教众，快步往山上走来。    李重摇头道：“其实岳师兄也有难处的，日前衡山刘正风金盆洗手一事师姐忘了么，嵩山派就是以结交匪类的罪名问罪刘正风，差点杀掉刘正风满门，呵呵……令狐冲在五霸岗也结交了不少匪类，谁知道左冷禅会不会用此罪名灭了华山派，岳师兄将令狐冲逐出华山派，想来也是不得已而为之。”    赶来的令狐冲正好听见李重这几句话，顿时心中惭愧万分，刘正风结交匪类的惨剧历历在目，而自己也差点……不是差点，向问天就是正经八百的魔教光明左使，比曲洋地位高多了，呵呵……这个借口一旦被左冷禅抓住，华山派可就任人鱼肉了。    想到这里，令狐冲忽然理解岳不群的苦楚了，顿时有些哽咽不已，含泪说道：“多谢李师叔相助，不然的话令狐冲险些铸成大错。”    李重知道令狐冲说的是向问天一事，也不多说话，呵呵一笑了之。    定静师太温声道：“多谢令狐少侠援手之恩，恒山定静感激不尽。”    令狐冲急忙回礼道：“定静……师太千万不要这么说，折杀令狐冲了。”    李重摆手打断两个人的寒暄，皱眉道：“师姐，李重有个疑问，师姐这次南下到底有多少人知道消息？我看魔教的埋伏严密至极，并不像临时起意啊……”    定静沉默半晌，脸色变得阴沉起来，良久才拿出笔墨写了一封信，叫仪质小尼姑用信鸽放飞。    眼见天色已经黑了，定静师太起身道：“李师弟，令狐少侠，如今天色已晚，我预带领弟子到二十八铺投宿，不知道两位何去何从？”    李重笑道：“我二人闲着无事，就和师姐一路南下看看风景好了。”    定静师太知道李重有心护送，大喜道：“那就麻烦李师弟和令狐少侠了。”    等到众人赶到二十八铺的时候却觉得二十八铺的气氛极其诡异，一二百户的村镇竟然一点声息都没有，好似鬼蜮一般。于嫂一连敲了好几个店铺，都不见有人开门，定静皱眉道：“莫不是魔教中人驱散了村民，想在此处动手不成。”    李重熟知剧情，哈哈笑道：“兵来将挡水来土掩，管那么多干什么。”说着话，李重一伸手拍开一个客栈的大门，迈步走了进去。    定静有些无奈的看了李重一眼，只得趋步跟了进去。    到了店铺之内，定静师太自己陪着李重坐下，叫于嫂等人烧水煮饭，李重当即说道：“于嫂，您煮饭的时候一定小心点，魔教中人精通用毒之术，行事肆无忌惮，万一在水中下毒就麻烦了。”    于嫂答应一声，安排人用银针试毒去了。    定静师太刚夸奖了李重一句行事谨慎，就听到东北方传来凄厉的呼救声：“救命，救命哪。”万籁俱寂之中，尖锐的声音特别显得凄厉，定静师太微微一愣，凝神倾听，没过多长时间，呼救声就再次传来：“杀了人哪，救命，救命！”恒山弟子听得面面相觑，不住的拿眼神询问定静师太。    李重呵呵笑道：“调虎离山之计罢了，师姐不必理会。”    定静师太摇头问道：“如果不是调虎离山自己，岂不是误了一个好人的性命。”    令狐冲看了看恒山派的大小尼姑，起身笑道：“我去看看吧。”    李重嗤笑一声，说道：“看个屁啊，魔教要是废物到能叫一个村民都能接二连三的传出呼救之声，早就被你们五岳剑派灭了，还能在此地耀武扬威，真是可笑之极。你要是手痒，待会儿有的是动手的机会，就怕你武功不济，被人打回来。”    令狐冲有些尴尬的笑了笑，讪讪坐下。    定静师太用震惊的目光看了李重一眼，叹息道：“李师弟心细如针，定静佩服万分。”    李重很是享受恒山的大大小尼姑崇拜的眼光，极其无耻的说道：“哪里哪里，这世上并没有完美的计谋，我们只需要多观察、多思考，就能发现敌人的破绽之处。”

 第十六章 尼姑也有好演技
        定静师太点头道：“李师弟所言极是，但敌在暗我在明，总叫人放心不下，不知李师弟可有什么计策让魔教中人现身。”    李重讶然道：“这个简单至极，师姐跳到房上大骂几声东方不败就可以了。”    定静师太闻言握着宝剑除了客栈的大门，厉声喝道：“魔教众妖人听了，你们再不现身，那便显得东方不败只是个无耻胆怯之徒，不敢派人和我正面为敌。甚么东方不败，只不过是东方必败而已。东方必败，有种敢出来见见老尼吗？东方必败，东方必败，我料定你便是不敢！”    话音未落，就见到七个人影在从街道两边的屋子里窜出来，默不作声的站在街道中央，用看死人一样的目光看着定静师太。    定静师太见站在西首的两人年纪均有五十来岁，脸上肌肉便如僵了一般，不露半分喜怒之色，她吐了一口气，叫道：“好，看剑！”挺剑向西北角上那人胸口刺去。她身在重围之中，自知这一剑无法当真刺到他，这一刺只是虚招。眼前那人可也当真了得，他料到这剑只是虚招，竟然不闪不避。定静师太这一剑本拟收回，见他毫不理会，刺到中途却不收回了，力贯右臂，径自便疾刺过去。却见身旁两个人影一闪，两人各伸双手，分别往她左肩、右肩插落。定静师太身形一侧，疾如飘风般转了过来，攻向东首那身形甚高之人。    那人滑开半步，呛啷一声，兵刃出手，乃是一面沉重的铁牌，举牌往她剑上砸去，定静师太长剑早已圈转，嗤的一声，刺向身左一名老者。那老者伸出左手，径来抓她剑身，月光下隐隐见他手上似是戴有黑色手套，料想是刀剑不入之物，这才敢赤手来夺长剑。    定静师太知道李重和令狐冲在屋里观战，也不担心安全，一路万花剑法施展开来，舞的身侧一圈银光，竟然堪堪抵住七人的攻势。    令狐冲看了几眼就知道定静师太有败无胜，提着宝剑就要出去，李重却一把拉住令狐冲的袖子，低声说道：“等等……”    仪琳小心翼翼的凑到李重身边，唯唯诺诺的说道：“李师叔，师傅一个人打不过他们七个的，你快让令狐公子上去帮忙吧。”    李重摇头道：“不急不急，定静师太一心防守，短时间内不会有危险。”    仪琳眼见求不动李重，可怜巴巴的望着令狐冲，令狐冲心中不忍，刚想出去就被李重狠狠的瞪了一眼，令狐冲对李重有点惧怕，立即低头不语。    锐气一过，定静师太就挡不住魔教七个人的攻势了，定静师太心中却暗自纳闷：李重和令狐冲怎么还不出来帮忙。就在这时，定静师太忽然听有人叫道：“定静师太，在下九曲剑钟镇，需要帮忙么？”    定静师太心中一动，深吸了一口气，急刺三剑，逼开七个魔教教众，退出战团说道：“多谢钟师兄帮忙。”    钟镇带着几个人在黑暗处显出身形，高声叫道：“定静师太独斗魔教七星使者，真叫在下佩服万分，这是我的两位师弟神鞭邓八公，锦毛狮子高克新，不知恒山的一种师侄到哪里去了。”    魔教的七星使者听到邓八公和高克新这两个名字，知道事不可为，呼哨一声跃入黑暗之中。    定静师太含糊的说道：“我的弟子中了魔教中人埋伏。”    钟镇笑道：“魔教中人诡计多端，不知道定静师太可需要在下护送一程。”    定静师太笑道：“那就麻烦嵩山各位师兄了。”    钟镇说道：“我五岳剑派结盟之后，同气连枝，原是不分彼此。只是近年来大家见面的时候少，好多事情又没联手共为，致令魔教坐大，气焰日甚。”    定静师太嘿了一声，脸上露出一副愤恨的神色。    钟镇又道：“左师哥日常言道：合则势强，分则力弱。我五岳剑派若能合而为一，魔教固非咱们敌手，便是少林、武当这些享誉已久的名门大派，声势也远远不及咱们了。左师哥他老人家有个心愿，想将咱们有如一盘散沙般的五岳剑派，归并为一个‘五岳派’。那时人多势众，齐心合力，实可成为武林中诸门派之冠。不知师太意下如何？”    定静师太犹豫了一下，慢慢说道：“事关重大，定静做不了恒山的主，五岳剑派合而为一还需要定闲师妹定夺。”    钟镇闻言摇头道：“既然定静师太做不了主，那就恕在下无能为力了，贵派是恒山派，敝派是嵩山派。贵派之事，敝派虽然关心，但魔教中人诡计多端，相助恒山派毕竟是刀剑头上拚命之事。在下自然愿意为师太效力，却不知众位师弟、师侄们意下如何。但若两派合而为一，是自己本派的事。便不容推诿了。”    锦毛狮子高克新附和道：“钟师兄你愿意为恒山派出生入死，师弟我可不愿意。”    邓八公也嘿嘿笑道：“在下愿意为嵩山派流血，恒山派，呵呵……”    定静师太道：“照你说来，如我恒山派不允与贵派合并，嵩山派对护送山弟子之事，便要袖手旁观了？”    钟镇道：“话可也不是这么说。在下奉掌门师兄之命，赶来跟师太商议这件大事。其他的事嘛，未得掌门师兄的命令，在下可不敢胡乱行事。师太莫怪。”    定静师太气得脸都白了，冷冷的道：“两派合并之事，贫尼可作不得主。就算是我答允了，我掌门师妹不允，也是枉然。”    钟镇上身移近尺许，低声道：“只须师太答允了，到时候定闲师太非允不可。自来每一门每一派的掌门，十之**由本门大弟子执掌。师太论德行、论武功、论入门先后，原当执掌恒山派门户才是……”    定静师太哈哈一笑，转身往客栈走去，厉声道：“你这是想来挑拨离间吗？我师妹出任掌门，原系我向先师力求，又向定闲师妹竭力劝说而致。定静倘若要做掌门，当年早就做了，还用得着旁人来撺掇摆唆？”    钟镇给邓八公和高克新使了个眼色，跟在定静师太身后说道：“定静师太再考虑考虑吧。”    定静师太手按在门板上，猛然回头说道：“不必考虑，老尼羞于和你们这些卑鄙小人为伍，别以为老尼不知道左冷禅的阴谋诡计，把恒山派的行踪透漏给魔教的就是左冷禅吧，然后再让你们几个人来卖好，威逼利诱，好算计……好算计啊！”    钟镇一愣，随即哈哈笑道：“都说恒山派最聪明的是定静师太，果真如此，在下佩服万分，不过定静师太认为你认为你今天不答应五岳剑派合一的话……今天还能活着离开二十八铺吗？”    定静师太冷笑一声，说道：“就你们三人还想留下老尼，真是痴心妄想。”    钟镇大笑道：“定静师太，你是不是太高估自己了？”    定静伸手拉开大门，低声道：“不自量力！”    钟镇刚想说话，就见到客栈中一抹寒光闪现，寒气透骨的剑锋已经迫在眉睫。与此同时，定静师太忽然拧身出剑，寒星一样的剑光直奔邓八公和高克新罩去，定静师太一边出剑一边厉喝道：“仪和，带人围住这些贼子，一个都别让他们跑了。”    钟镇没心思听定静师太的话，他把所有的注意力都放在眼前的对手身上，锵的一声抽出九曲剑，一剑向来人刺去。    钟镇外号叫九曲剑，并不是说钟镇的佩剑有九道弯，而是说钟镇的剑势诡异，捉摸不定，但这一次钟镇出剑却充满了一去无回的气势，剑光凛历，杀气四溢，像是要把袭来的剑光绞碎一般。    但钟镇的剑锋刚要和对手的剑锋撞击，忽然感觉眼前一花，竟然失去了对手的影子。与此同时，左肋传来针刺般的感觉，钟镇厉喝一声，凭着感觉旋身舞剑，在黑夜中划出一道灿烂的剑光。    这力拔千钧的一剑依旧落空了，空荡荡的感觉让钟镇真气震荡，差点没一口血喷出来。    “嘿嘿……九曲剑钟镇，果真好剑法，在下佩服。”来人并没有接着动手，而是慢条斯理的说起话来，其实李重实在观察定静师太的战况。定静师太以一敌二，一柄长剑舞的光芒缭绕，锦毛狮子和神鞭只有招架之功。    “武当李重？”钟镇厉声喝道。    “呃！”李重愕然道：“钟师兄连我都认识，好眼力……那个令狐冲你和钟师兄好好比划比划，我到前面看看。”    令狐冲知道李重怀疑一开始的七星使者和钟镇有关系，连忙答应一声，提着宝剑迎向钟镇。。    李重身形闪烁，倏地消失在黑暗中：“定静师姐……留活口啊……”    奔着先前女子呼救的方向摸去，没过多久就见到影影绰绰的人影，李重阴笑一声，低声道：“偷袭我最在行了，那个刀枪不入的手套也归我了，哈哈……”

 第十七章 三战之约
        等李重满手血腥回到客栈的时候战斗已经结束了，九曲剑钟镇被令狐冲在左右肩膀上各开了一个血窟窿，锦毛狮子被定静师太一剑刺透了大腿，神鞭被恒山派大小尼姑围攻，吃了定静师太一记重掌，喷了好几口血，现在还昏迷不醒呢，嵩山派的二代弟子也死的死，伤的伤倒了一地。    眼见李重回来，定静师太急忙问道：“李少侠，追上魔教的贼子了么？”    李重点头道：“全宰了，但没问出来什么七星使者是不是嵩山派的人。”    定静师太浑不在意的哦了一声，现在恒山派和嵩山派已经撕破脸皮了，对于定静师太来说，左冷禅是不是勾结魔教贼子并不重要，重要的是恒山派该何去何从。    李重蹲在地上，用一根木棍扒拉着火堆，慢慢说道：“师太，你看这样好不好，师太带着九曲剑钟镇等人赶回恒山，有这三个人质在手，左冷禅就算想要对付恒山派也要掂量一下，令狐贤侄马上去给岳掌门送信，看看岳掌门怎么说？我现在就回武当山和师兄商议一下，说什么也不能看着左冷禅荼毒武林。”    令狐冲生怕左冷禅也围攻岳不群等人，急忙点头答应下来。    定静师太连连点头道：“事实李少侠考虑的周详，老尼这就押着这几个贼子回恒山。”    李重接着说道：“师太一路上要小心，实在不行先废了钟镇三人的武功，省得出现什么意外，另外师太最好给岳掌门写封书信让令狐贤侄带上，我也写一封书信给岳掌门，师太认为如何？”    定静师太叫人拿过纸笔，刷刷刷给岳不群写了封信，李重紧接着也写了一封，当然定静师太和李重也没忘了给令狐冲求求情。    令狐冲拿了书信连夜走了，李重也和定静师太告辞，马不停蹄的回转武当山。    一回到武当山，李重就兴高采烈的将左冷禅袭击恒山派一事告知冲虚道长，岂料冲虚老道只是淡淡的说了句知道了就没有下文，气的李重直翻白眼。冲虚老道的想法很简单，咱们武当用不着和左冷禅耍什么阴谋诡计，好好练武才是正事。    李重一想也是，武当和少林一向不把左冷禅放在眼里，自己跟着操什么心，于是李重老老实实的窝在武当山上修炼剑法。    这一日李重正在用飞刀雕老虎玩，冲虚道长皱着眉头走进李重的房间，一进屋就慢慢说道：“少林寺囚禁了任我行的女儿任盈盈，如今三山五岳的草莽豪杰正赶赴少室山，要救任大小姐呢？”    “哈哈……”李重心中大喜，终于等到剧情了。    冲虚老道没好气的说道：“怎么，你很高兴？”    李重点头道：“我当然高兴了，我简直太高兴了，少林寺这次可算是捅了马蜂窝，哇哈哈……”    冲虚老道冷哼一声，嗤笑道：“你别臭美了，告诉你个坏消息方证大师邀请我去少林寺相谈，特意提了你的名字，你也得去。呵呵……据说这次救援任大小姐的武林人士有好几千人，你就不怕被围在少林寺出不来？”    李重嘿嘿笑道：“怕毛啊，师兄你别担心，我早就有计划，你就等着看少林寺的笑话好了。哦……咱们什么时候去少林寺，现在就动身吗？”    冲虚道长点点头，说道：“明日就动身。”    到了第二天，冲虚老道带着李重和两个徒弟成高成愚一路北上赶赴少林寺，途中不时见到三山五岳的武林人士向北方聚集，眼见人越来越多，李重笑的被都找不着了，不住的怂恿冲虚老道慢点走，就当游山玩水好了。    这一日进了河南境内，李重开始在这些武林人士口中听到令狐冲三个字，心中不免有些唏嘘，令狐冲不愧是猪脚啊，自己一不注意他就勾搭上任盈盈了。下次穿越自己一定干掉几个猪脚出出气，杀谁好呢，乔峰？不行这厮太厉害了，张无忌？咳咳……那不等着被张三丰追杀么？西门吹雪……哈哈，别逗了，到时候谁杀谁都不好说。    李重正陷入**之中，冲虚老道忽然说道：“这令狐冲也算是名门正派的弟子，怎么行事如此孟浪，情这个字真是害人不浅啊！”    李重揉揉脸，十分不屑的说道：“师兄你根本就没谈过恋爱，就别在这装专家叫兽，啊！问世间情为何物，直叫人生死相许。对了师兄，你试探令狐冲的时候千万别出全力啊，要给令狐冲赢的希望。”    冲虚老道呵呵笑道：“我本来也没想赢他。”    接下来的事情和书上写的差不多，冲虚老道和令狐冲白话了一阵，就开始用剑画圈子，然后……令狐冲就稀里糊涂的赢了。    到了少室山李重才发现，少林寺的和尚压力也很大，寺院中到处都摆放着用来救火的水桶，书籍幔帐等易燃之物都已经移到后山报关，数百名僧兵手持刀枪棍棒聚集在大雄宝殿外面，一个个两眼冒火、杀气腾腾。    到了第三天，雪花纷纷扬扬的落下来，寺外的群雄也趁着大雪掩护撞开寺门，一窝蜂的杀进来，和少林寺的僧人乒乒乓乓战在一处。李重看了一会儿就发现营救任盈盈的人虽然多，但进退之间全无法度，根本比不上训练有素的僧人，双方大战了一阵，各自留下几十具尸体收兵而回。    这只是一个试探罢了，到了夜间，群雄又展开一次更大的攻势，这次连火箭都用上了，烧的少林寺烽烟四起，气的方证大师脸都黑了。    下马威过后，令狐冲这才带着祖千秋等人递贴拜寺，当然令狐冲也不傻，声称自己是刚到的，并没有指挥人攻打少林。方证老和尚顿时有些坐蜡，他一开始也没想到囚禁任盈盈会惹出这么大事来，不然的话，老和尚不一定非得囚禁一个小女子，还不如一刀杀了呢。但现在老和尚真不敢杀任盈盈了，寺外有数万武林人士，引爆这个火药桶或许不会毁了少林寺，但元气大伤是必然的。    放了任盈盈更不行，少林寺的面子还要不要了。    方证大师为难，旁边却又一帮人看笑话，比如左冷禅、丐帮帮主谢风等人，唯一出点主意的就是君子剑岳不群，但岳不群的主意也就是给个面子而已，根本起不到任何作用，最后还是等到李重提示的冲虚老道拿出个办法来，三战之约。    三战之约对令狐冲非常不利，群雄之中除了令狐冲自己一个高手都没有，众人都认为令狐冲答应的可能不大，但老和尚也算是死马当作活马医了，屁颠颠的派人去联系令狐冲，却得到一个非常好的消息，令狐冲竟然同意了三战之约。    一时间众人面面相觑，都不知道令狐冲心里怎么想的，其实令狐冲的想法很简单，不就是三战之约嘛，先打了再说，万一赢了就能顺利救出任盈盈，输了……输了再推出个盟主就是了，令狐冲从来就不是一个循规蹈矩的人。    少林寺这边简单的商议一下，定出三个人选来，方证老和尚，左冷禅和冲虚道长，这个三个人选众望所归，谁也挑不出不是来，众人纳闷的是令狐冲那边都有谁出战。    到了第二天，众人在大雄宝殿前面的院子里列开阵势。少林寺这边的人都聚集在大雄宝殿里，令狐冲那边的人早就推到了院墙，上万人一半站在寺内，一半站在寺外，一眼望去黑压压一片，看的人心里发慌。武林高手也是人，面对千军万马心里也没底，更何况对面的人都称得上武林人士。    院子里的积雪早就被扫的干干净净，只有几片枯黄的树叶被风吹的飘来飘去。    方证大师轻咳一声，说道：“令狐冲，你也是名门正派的弟子，虽然被岳掌门逐出门墙，但也情有可原，你为了一个魔教女子带领这些人围攻少林寺，不怕丢了华山派的脸面吗？”方证大师打算试一下能不能不战而屈人之兵。    不过令狐冲有一点足以让人称道，那就是对感情很看重，所以方证老和尚这番话注定是要无功而返的。    令狐冲呵呵一笑，摇头道：“大师此言差矣，盈盈确实出身魔教，但大师可能找到一个盈盈滥杀无辜的证据来。不过，盈盈确实杀过几个少林弟子，但令狐冲亲眼所见是贵派的弟子先出手的，难道盈盈还能干挨打不还手不成。”    方证大师点头道：“事实确实如此，任大小姐伤人确实情有可原，所以我才囚禁任大小姐，而不是取她性命。”    令狐冲慢慢说道：“大师长者仁心，但盈盈乃是个花季少女，被贵派囚禁于寺中好说不好听吧？众口铄金，积毁销骨啊！为了盈盈的清誉着想，大师还是慈悲为怀，放了盈盈为上。小子保证，只要大师放了盈盈，小子马上带领这些人退出少室山，登门赔罪。”    话说到这里已经僵了，方证老和尚当然不能因为令狐冲的两句话就放了任盈盈，方证大师闻言只能叹息一声，说道：“既然令狐少侠如此说，那还是履行那三战之约吧！”

 第十八章 东方不败出来了
        ！    令狐冲死猪不怕开水烫，闻言点头道：“那就得罪了，不知贵寺都有哪些前辈高手出面呢？”    左冷禅冷笑一声，漫步走到院子当中，朗声道：“嵩山左冷禅，请赐教。”大庭广众之下，左冷禅还是要些风度的，言语之间很是得体。    令狐冲回头看了看祖千秋蓝凤凰等人，心中哀叹不已，别看自己这边人多势众，但称得上高手的只有自己一个人，祖千秋蓝凤凰欺负欺负三流高手还行，想要对付左冷禅无异于肉包子打狗，包输不赢。但不让他们出手也不行，令狐冲虽然自付独孤九剑独步天下，但一打三的话别说剑招上能不能赢，就是体力也受不了。    大眼瞪小眼好一阵子，蓝凤凰吸了一口气，娇声道：“还是我来吧！”    众人全都点头表示同意，蓝凤凰的武功或许比不上祖千秋等人，但和左冷禅比武功纯属是笑话，还是用毒有那么一点点赢的希望，当然这个希望也是左冷禅大意轻敌而已。    在腰间抽出一根五颜六色的长鞭，蓝凤凰上前两步，轻声道：“左冷禅，请指教。”    左冷禅也不用兵刃，微微一欠身，颔首示意蓝凤凰可以动手了。蓝凤凰娇喝一声，手中的长鞭呼的一声卷向左冷禅，辫梢搅动空气呜呜作响，看上去声势惊人，左冷禅却一动不动，一掌拍向长鞭的辫梢，砰地一声闷响，蓝凤凰手中的长鞭就像死蛇一样塌软下来。    蓝凤凰手腕一抖，瘫软在地上的长鞭猛地一抬头，像毒蛇一样奔着左冷禅的小腹噬去。左冷禅依旧一动不动，猛地伸手向下一按，又将蓝凤凰的长鞭压了下去，长鞭打在地上，真的地面一抖，蓝凤凰左手藏在袖子里轻轻一动，五根蓝汪汪的钢针直奔左冷禅的胸腹之间飞去。    左冷禅伸出手掌，冲着飞来的钢针遥遥一按，五根钢针就像被水流席卷一般，顿时失去了准头，贴着左冷禅的肩膀飞过去。    三招过后，左冷禅哈哈一笑，飞快的说道：“三招已过，蓝教主小心了。”    随着话声左冷禅一步迈到蓝凤凰身前，劈手一掌打向蓝凤凰肩头，蓝凤凰娇躯转动，衣袂翩飞，像是一张五颜六色的雨伞，倏地转到左冷禅身后，伸手抓向左冷禅脖颈，细看之下蓝凤凰的指甲五色缤纷，和芊芊玉指形成鲜明的对比，显然蓝凤凰的指甲上涂满了剧毒。    左冷禅也不敢小看五毒教的剧毒，向前迈了半步，俯身反手出掌打向蓝凤凰的小腹，左冷禅这一掌气劲外吐，手还没到，掌风已经吹得蓝凤凰衣衫猎猎作响，猛烈的向后扬起，衣衫紧贴在身上，蓝凤凰玲珑的身材尽显无疑。    李重看的两眼发直，喃喃道：“前凸后翘，好身材啊！36……不38d”    冲虚老道狠狠的瞪了李重一眼，低声道：“别胡言乱语，闭嘴老实看着。”    蓝凤凰噌的一声越到半空，挥手撒出一片五颜六色的粉末来，左冷禅屏住呼吸，双掌向上一迎，轰的一声将蓝凤凰撒出的东西震飞。围观的群雄飞快的向四周散开，蓝凤凰撒出什么东西他么不清楚，但有一点可以肯定，蓝凤凰身上掉出来的东西绝对不是什么好东西，离得越远越好。    蓝凤凰象一只花蝴蝶在半空冉冉落下，口中还咯咯笑道：“左盟主真是小心呢，刚才人家不过是掉了一包胭脂水粉而已。”    当然这话是没人信的，左冷禅更不信，冷笑一声，左冷禅趟着地面急行两步，五指张开像是两只利爪，苍鹰搏兔一般抓向蓝凤凰的肩膀。    蓝凤凰刚落到地面，正是就李依瑾心理卫生的时候，根本挡不住左冷禅这威势惊人的一击。但蓝凤凰偏偏就像没见到左冷禅的双手一般，笑吟吟的看着左冷禅，神情娇媚异常，看得众人心神荡漾，更有不少和尚已经弯腰暗道阿弥陀佛了。    左冷禅也暗呼一声妖女，手中却留了几分力气。    眼见左冷禅的双手已经要打在蓝凤凰的肩膀上，蓝凤凰忽然檀口微张，吐出一股淡红色的气流来。    左冷禅眉头一皱，双掌猛地向中间一合，掌心处顿时浮现出一层白蒙蒙的雾气来。蓝凤凰吐出的气流被寒气一冻，顿时化作一粒粒肉眼可见的淡红色冰雾。左冷禅衣袖一抖，将冰雾震落到地上，同时弹指在蓝凤凰肩膀上轻按了两下，身形一晃，分毫不差的退回原来的位置，拱手说道：“蓝教主，承让了。”    蓝凤凰身形一晃，随即站稳身形，蹙眉道：“左盟主果真武艺高强，不过这寒冰掌力也是嵩山派的武功吗？”    左冷禅轻笑道：“雕虫小技，不足挂齿！”    虽然这么说，左冷禅心里却很不痛快，寒冰真气是左冷禅压箱底的本事，本来是为了对付任我行的，没想到却被蓝凤凰逼着用出来。左冷禅自认为有些大材小用了，但左冷禅又不能不用，谁知道蓝凤凰吐出那口气红色气流有多毒，在所有手段中，用毒是最让人提心吊胆的了，栽在剧毒之下的武林高手数不胜数，左冷禅可不想在上面填上自己的名字。    当然左冷禅也很有自信，就算自己中了蓝凤凰的粉红色**，也能用内功逼出来。可问题是蓝凤凰身后还有上万武林人士呢，万一……万一发生什么意外，还是不耗费真气的好，小心驶得万年船。    一场扣人心弦的比武在短短几招之内就结束了，众人虽然在心中感叹左冷禅的武功之高，却也对蓝凤凰的手段心悸不已。其实所有人都知道蓝凤凰肯定是打不过左冷禅的，想要赢只能出奇制胜，但众人却没想到蓝凤凰出奇制胜到口中藏毒的地步，众人设身处地的想一想，好像也就左冷禅那寒冰一样真气最合适对付蓝凤凰吐出的毒雾了。    其中几个窥视蓝凤凰美貌的淫贼早已经满头冷汗了，哈哈……多亏没对蓝凤凰下手，谁知道这五毒教主妙处是不是也藏着**呢？    左冷禅得胜而归，方证老和尚笑吟吟的登场了，老和尚冲着令狐冲一拱手，说道：“阿弥陀佛！这次的事端本是鄙寺引起的，却连累左盟主金身大驾亲自出手，罪过罪过，虽然有左盟主珠玉在前，但老和尚做为地主也不能怕诸位笑话，亲自上场领教一下诸位的武功，不知道那位英雄豪杰不吝赐教啊！”    方证大师虽然说的好听，但所有人都知道方证大师的武功绝对不比左冷禅差，甚至要更强一分，可以这么说，营救任盈盈的武林人士谁上场都是一个“输”字。这些人到不害怕输，可一旦这场比武也输了，众人也就熟了这局三场两胜的赌斗，所以众人谁也不敢上场比武，令狐冲也知道这个道理，只能深吸了一口气，提着宝剑准备和方证大师比武。    令狐冲刚要硬着头皮上场和方证老和尚，忽然听到山脚下传来一声高亢入云的尖啸声，这啸声如同神龙过际，连绵不绝，而且移动的速度时分惊人，顷刻之间竟然已经到了半山腰处。随着声音临近，众人感觉这声音愈发尖锐起来，就像是有一根刺在脑袋里刺来刺去一样。当然这不是来人的声波攻击，笑傲江湖中还没有碧海潮生曲那样的武功，众人只是单纯的觉得这声音很刺耳，听得很难受。    少林寺外的人忽然发出一阵喧哗之声：“来了来了……好快的身法……”    紧跟着人群开始向两边分开，一条宽达三丈的通道出现在人群之中，这条通道正对着少林寺的山门。    方证大师也皱起眉头，从啸声中就能听的出来，来人的内力修为一定非常高，却是不知是敌是友？不过方证大师认为是敌的可能性更大，武功高强的朋友差不多都在大雄宝殿内坐着了，若是敌人的话会是谁？任我行？    在方证大师等人凝结成实质的目光中，一个粉红的人影出现在山门之外，来人轻功卓绝，大袖乘风，足不踏地一般的闪了几闪，就出现在院子当中，空气中顿时弥漫起一股淡淡的花香味儿。    “阿弥陀佛！”念这四个字的时候方证老和尚只觉得浑身都是鸡皮疙瘩。    不是吓的，方证老和尚是被……难受的。    来人带着一顶锦帽，长发拢在脑后，用一根丝带系着，随着身形闪动，像马尾巴一样飘扬。一身粉红的衣衫好像和宫廷服饰差不多，宽袍大袖十分奢华，衣袖衣襟之处还绣着金线，眼里稍好一些的人还能看清领口处绣着一些牡丹花。    更主要的是来人称得上眉目如画，当然，这个眉目如画就是用画笔画的意思，眉目如画这个词如果用在女人身上算是赞美，但如果用在男人身上只能说是“妖异”。    来人就很妖异，明明是昂藏七尺的汉子，却偏偏一眼就能叫人看出修剪过眉毛的痕迹，脸上的绒毛似乎也被刮过，干净的过分，眉心一点红痣一看就是后点上去的，看上去比**女子还要做作。    “东方不败……尼玛谁给你放出来的！**的不应该在黑木崖绣花吗？”李重咬着牙吐出四个字来。

 第十九章 恐怖的东方姐姐
        李重十分害怕东方不败，所以这句话声音极低，但就算是这样也被冲虚老道听了个清清楚楚，冲虚老道也压低声音问道：“这就是东方不败，怎么……怎么不男不女的。”    李重点头道：“确定一定以及肯定是东方不败，天杀的百晓生，你这是要毁了青霞姐姐在我心中的形象啊！”    冲虚老道十分八卦的问道：“青霞姐姐是谁？”    李重抹了一把并不存在的口水说道：“世界上最完美的侠女。”    两个人在这边嘀嘀咕咕，东方不败已经开口说话了：“方证老和尚，我东方不败这次前来没有别的目的，就是为了我那个大侄女而来，不若你现在就放了我那大侄女，我马上就带着这些人下山，如何？”    人的名树的影，本来东方不败来的时候就显示了出神入化的轻功，现在一报名，营救任盈盈的武林人士顿时喜出望外，一个个兴奋地几乎要喊出声来，当然东方不败积威已久，这些人还是不敢肆无忌惮的喊出声音。    方证老和尚只觉得嘴里发苦，他实在是没想到抓了一个任盈盈居然惹出**oos来，如果方证大师能预料到这一点，说什么都不会抓任盈盈这个烫手山芋的。但问题是现在他也不能放了任盈盈，放了任盈盈就等于向日月神教低头，方证大师实在不敢拿少林寺的名声开玩笑。    所以方证大师装模作样的思索了一下，慢慢说道：“东方施主，任大小姐杀了我少林弟子，所以鄙寺才打算用佛法感化任大小姐，其实鄙寺并没有为难任大小姐的意思。”    “咯咯……”东方不败发出奇特的嘲笑声，说道：“方证！什么时候咱们武林人士开始讲道理了，不是要比谁的拳头大、谁的剑更快么？那个谁……你叫令狐冲是吧，还不错，算得上有情有义，不枉盈盈对你一往情深，虽然你还比不上我的……莲，但也算一表人才了，既然你和方证老和尚打赌，那么你的剑法应该也说得过了去了，这样吧，这第二战我帮你接了，第三战你自己打，怎么样？”    令狐冲拱手道：“多谢东方教主相助之恩。”    “咯咯……”东方不败又发出一阵奇怪的笑声，挑着眉毛说道：“本来我自己救走盈盈就可以的，不过你既然是一样的情郎，总得出把力不是。方证！听闻你的千手如来掌已臻化境，本教主倒要看看你这掌法是否名符其实。”    方证大师苦着脸说道：“自然是不敌不过东方教主的，听闻东方教主已经练到草木竹石皆可为剑的地步，老和尚佩服万分。”    东方不败愕然道：“看来我低估你了，少林不愧是流传千年的名门大派，见识非凡啊。”    不等方证大师答话，左冷禅就朗声说道：“东方教主错了，猜出东方教主武功境界的并不是方证大师，而是这位武当派的小哥。”说着话，左冷禅冲着李重一指，脸上露出十分佩服的神情。出卖完李重左冷禅立即转过脸来，无视李重刀子一样的目光，目不转睛的看着天空，天空连乌鸦都没有。    我操你姥姥左冷禅！李重气的差点没一口鲜血吐出来，李重很怕东方不败注意到自己，这很正常，高手不可怕，最可怕的**高手，谁知道东方不败注意到自己之后会不会暗杀自己，暗杀自己这还是好的结果，要是东方不败见异思迁不爱他那个莲弟了，转而爱上自己，李重怕是连抹脖子自上的心思都有。    “呵呵……”李重心慌慌的冲着东方不败干笑两声。    东方不败看了一眼李重，皱眉道：“你是谁人的弟子，冲虚老道教不出你这样有见识的徒弟吧？”    躺枪的冲虚老道仰头望天，目光闪动，颇有几分沧然而泪下的范儿。    李重拱手道：“见过东方教主，家师百晓生。”    东方不败虽然狂傲，但总归是个武林中人，礼数是不缺的，愣了一下道：“……久仰大名。”    最后看了一眼李重，东方不败尖声道：“方证，动手吧！”    方证大师也不敢托大，吸了一口气抢先出手，一掌推向东方不败，这一掌招式寻常，但掌到中途，忽然微微摇晃，登时一掌变两掌，两掌变四掌，四掌变八掌。等手掌按到东方不败胸前，已经变成三十二张手掌了。    东方不败不是任我行，任我行对付方证大师的千手如来掌很吃力，但东方不败只是身形一晃，就转到方证大师身后，一指刺向方证大师的脖颈。    “嗤……”嗡嗡的掌风中响起刺耳的破空声，东方不败的一根手指威势惊人，好似长枪大戟一般。李重看的有些不解，按理说东方不败这一指应该阴柔无比才对，但现在看来却气势磅礴，东方不败的武功风格为什么和书上写的相差如此悬殊。    李重有点想当然了，《葵花宝典》并不完全是阴柔属性的武功，真要是那样的话《葵花宝典》也就算不上绝顶武学了，东方不败对付任我行、令狐冲、向问天三人的时候用的是偏向于阴柔诡异的武功不假，但那是有原因的，以少敌多的情况下硬碰硬确实不适合，游斗方是上上之策，事实证明当时东方不败的策略也是正确的，要不是任盈盈打断了杨莲亭的腿让东方不败分心，令狐冲三人必败无疑。    单独对付方证老和尚就不一样了，东方不败的内力修为绝不亚于方证大师，硬碰硬他也有绝对优势。    方证大师猛地一旋身，三十二张手掌倏地合而为一，变成一张淡金色的手掌迎向东方不败的手指。    东方不败眉头稍微皱了皱，一指点在方证大师的掌心处，指尖和掌心触碰到一起，发出类似于金铁交鸣的声响，方证大师被东方不败的指力激的蹬蹬蹬连退了三步，每一步都在青砖地面上留下一个清晰可见的脚印，蜘蛛网一样的裂纹出现在脚印边缘。    “剑气！”冲虚道长惊声道。    李重没时间询问什么是剑气，凝神观看两个人的交锋。    方证大师连退三步，东方不败却仅仅退了一步而已，而且东方不败退后的脚跟刚一碰触到地面，就发出擂鼓一般的声响，巨大的力量让方圆丈许的地面都微微一震，随着这声闷响，东方不败身形猛然间静止下来，然后倏的冲向方证大师，一静一动之间，东方不败瞬移一样出现在方证大师身前，抬手点向方证大师的额头。    方证大师眼中精光闪烁，抬掌挡在额头。    又是一声类似于金铁交鸣的声音，方证大师手掌被震开，接着后退，在身前留下一连串脚印。东方不败这次没有后退，如同跗骨之蛆一样贴了上去，抬手又是一指点出，凄厉的指风声如同强弓硬弩一样尖锐，仿佛一指就能在方证大师额头上戳出一个血窟窿来，事实也是这样，如果真被东方不败点中额头，方证大师必死无疑，身形急退之中方证大师眼中的精光愈发明亮起来，再一次抬掌挡在额头前面。    东方不败点指的速度本来就奇快无比，但电光火死之间，东方不败点指的速度竟然又快了几分，整条手臂幻化成一抹红影光，在方证大师额头前面一闪即逝。    没有任何点击声，方证大师接着退后了两步，驻足停了下来，东方不败缓缓收回手指，似笑非笑的看着方证大师。    “阿弥陀佛！”方证大师露出一副悲苦之色，双掌合十，眉心处慢慢升起一点嫣红之色。    东方不败尖锐地声音慢慢响起：“方证，你败了。”    方证大师叹息一声，答道：“老和尚败了，多谢东方教主手下留情，东方教主的武功果真天下第一。”    李重不愿意听两个人说台词，飞快地问道：“师兄，你说的剑气是怎么回事？”    冲虚老道低声道：“我说的是东方不败已经修炼到指力外放的程度了，不是掌风指风之类的指力外放，你明白了吧？”    “懂了！”李重立即点点头，这有什么不明白的，无非就是东方不败已经修炼到隔空伤人的地步了，这样的高手多了去了，天龙八部世界里一抓一大把，神马剑神卓不凡剑芒都有好几尺长，冲虚老道完全是少见多怪而已。    …………    东方不败接着说道：“方证，这第二战是不是我们赢了。”    方证大师点头道：“是！”    东方不败转过身来，冲着令狐冲说道：“接下来的事情你自己解决，我回黑木崖了。”    东方不败惜字如金，说完这句话就直奔山下而去，群雄之中又哗的一声闪开一条通道，这次闪开的通道足足东方不败来的时候宽出好几丈。东方不败如同一朵红云，冉冉飘下少室山，转眼之间就消失在众人的视线之中。    不男不女的东方不败如同惊鸿一瞥，施施然而来，施施然而去，但众人却很默契的没有谈及东方不败的怪异之处，反而大肆赞扬起东方不败的武功来，开什么玩笑，方证老和尚都不是东方不败三合之敌，敢嚼东方不败的舌头不是找死是什么？

 第二十章 辟邪剑法VS独孤九剑
        好容易等到议论声平息下来，令狐冲来到院子当中，躬身道：“小子令狐冲，不知道那一位前辈不吝指教。”    左冷禅出手了，方证大师也出手了，毫无疑问这次出手的应该是冲虚道长了，可还没等冲虚道长应声，李重就提着宝剑向前几步，走到众人身前朗声道：“十分抱歉，师兄昨晚一不小心睡落枕了，所以这一战就由李重出手吧！诸位就不要笑在下不自量力了。”    冲虚道长不置可否的拱拱手，也不说自己到底睡落枕了没有，心中却十分纳闷李重这事要干什么，故意放水么？冲虚老道可是知道，李重和令狐冲的关系很好。    “一剑无血李重！这厮很厉害的，据说剑快得跟闪电一样，一字电剑丁坚和他比起来慢的就像蜗牛一样……”营救任盈盈的武林人士顿时窃窃私语起来，现在李重可是籍籍无名的小辈，一剑无血冯锡范……李重在江湖上名声很响的，所以众人并不认为李重是不自量力。当然，但怀疑李重放水的人可不少，再怎么说众人也不会认为李重的武功要比冲虚道长高。    比如说余沧海，余沧海一见到李重出头，就冷笑道：“李重李少侠，大家都知道你和令狐小贼交情莫逆，你上来比武是不是想要故意输给令狐小贼啊！哼哼……李少侠，您可千万别给咱们正道人士丢脸啊！”    李重斜着眼睛看了一眼五短身材的余沧海，冷笑道：“咦……我上场比武关你这龟儿子什么事？另外提醒余掌门一句，千万别咱们咱们的乱叫，李重丢不起那个人。”    余沧海勃然大怒，捏着剑柄喝道：“李重，你这话是什么意思？今天你要是说不出一二三来，哪怕有冲虚道长袒护你，余沧海也要和你不死不休。”    李重看了一眼岳不群身后的满眼怨毒的林平之，冷冷的说道：“还轮不到我和你不死不休，我的意思是说，余观主你为了一篇《辟邪剑谱》杀人满门，啧啧……这样的正道人士可真不多见啊，所以为了安全起见，您就别和我套近乎了，我怕有人连我也恨上。”    余沧海被李重一句话噎的几乎说不出话来，良久才有些底气不足的说道：“那是因为林平之杀了我儿子。”    “哈哈……”李重仰天打了个哈哈，睁大眼睛问道：“你儿子实在林震南家门口被杀的吧！真不知道你儿子跑到人家门口干什么去了？”    余沧海也知道这件事越描越黑，岔开话题说道：“我不屑跟你辩解，今日我就要看看你怎么打败令狐小贼。”    “用不着你操心！”李重转过身来，冲着令狐冲一拱手，说道：“令狐兄弟，请了。”    令狐冲苦笑一声，说道：“真想不到令狐冲还有和李少侠兵戎相见的一天。”    李重点头道：“理念不同而已，有句话说得好：易求无价宝，难得有情郎，其实我对令狐兄弟和任大小姐之间的感情还是很佩服的，这世间难得有一个痴情女子肯为你付出一切，真是叫人羡慕万分，也许这是令狐兄弟上辈子修来的福分吧，如果换做是我……我也会杀上少林寺的。”    李重这几句话说得温柔婉转，回肠荡气，只听得岳灵珊蓝凤凰等女子眼中通红，差点没落下泪来，着实给自己添了不少印象分。    令狐冲闻言只觉得心中畅快无比，难得有个人理解他，虽然这个人暂时处在自己的对立面，但对于令狐冲来说已经足够了。这一个令狐冲心中暗暗发誓，自己一定不能辜负任盈盈对自己的情谊，哪怕是付出一切代价，任何代价……    令狐冲念头通达，精神气拔高到自身极高的界限，锵然一声拔出腰间的长剑，朗声道：“李少侠请了！”    渺渺余音中，李重挥剑而上，真武剑化成一道寒芒，劈向令狐冲的肩头。    令狐冲的独孤九剑最擅长寻找敌人招式里的破绽，李重真武剑一挥，肋下自然而然的露出一大片空荡，令狐冲手腕一抖，长剑毫不犹豫的奔着李重的肋下刺去，这一剑后发而先至，深的一个快字。    李重一旦用上辟邪剑法，身法快如闪电，眼见令狐冲一剑刺到，也不着招架，倏的向旁边跨了半步，避开袭来这一剑。李重避开了令狐冲刺来这一剑，令狐冲却依旧被李重的剑光笼罩，所以令狐冲也只能跨了半步，闪开李重寒气森森的剑光。    本来令狐冲是和李重面对面出手的，但两个人躲闪之后已经变成近乎于平行的位置了，令狐冲手腕一转，长剑飘飘忽忽的刺向李重肩膀。令狐冲这一剑看似软弱无力，毫无准头，但却是一个虚招，一旦李重招架抵挡，令狐冲的长剑就会瞬间变成十分精妙的招式。李重也知道这一点，所以李重根本就不抵挡，身形青烟一样掠到令狐冲身后，一招花开见佛剑尖化为点点寒星，将令狐冲的后背笼罩在剑光之中。    令狐冲只觉得眼前一花就失去了李重的影子，随即就升起如芒在背的感觉，冰冷的剑气像是要刺透背心一般。令狐冲知道这绝不是自己的错觉，李重的身法要比自己快得多，所以令狐冲毫不犹豫的向前一跃，令狐冲人在半空腰身反折，像是一张弯弓，同时凭着感觉一剑刺进李重的剑光中。    李重依照花开见佛用的正畅快淋漓，忽然见到一点寒芒毫无阻碍刺进剑光之中，直奔自己的手腕激射而来，李重急忙收剑倒退，心中对独孤九剑的精妙之处赞叹不已。李重有点高估令狐冲了，令狐冲的独孤九剑虽然神奇，但也没达到看都不看就能找到破绽的程度，令狐冲这一剑有点福至心灵的感觉，简单说，就是令狐冲要顿悟，李重要悲剧！    李重仓促间收回剑招，身形不免有一点停顿，令狐冲已经借着这个机会安然落地了。令狐冲一落地就跨步旋身一剑横扫过来，这一剑奇快无比，剑光匹练一般席卷而来，李重不由的有些骇然，令狐冲的内力竟然不亚于自己。    令狐冲的内力确实不亚于李重，由于李重的影响，令狐冲学了半卷《紫霞秘笈》才被岳不群逐出师门，所以现在的令狐冲并不是那个病秧子令狐冲。    李重脚步一点，毫厘之差避过袭来的剑光，同时一剑劈下，青幽幽的剑光像是一道闪电，眨眼间就落到令狐冲头顶。令狐冲也脚步一点，向后稍稍退了半尺，毫厘之间躲过李重这开山裂石的一剑。    两个人出剑极快，所以剑招过后剑光还残留着，在两人之间留下一道耀眼十字剑光，而且剑风还没有消失，李重的衣角令狐冲的头发，都被剑光激荡的飞扬飘舞，像是被劲风吹动一般。    “好剑法……”群雄齐声喝彩。营救任盈盈的武林人士虽然多，但大多数武功都不怎么样，他们何曾见过这样的精彩的打斗，李重和令狐冲交手好几招，两柄长剑竟然没碰撞过一次，换做是他们比武，早就叮叮当当响个不停了。    李重和令狐冲哈哈一笑，同时挺剑刺向对方，两道剑光交错蜿蜒盘旋，忽的乍分乍合，又飞快的收了回去。随着剑光消失李重退后一步，脸上露出一副心有余悸的神色，伸手在胸前的衣衫上抹了一把，令狐冲要狼狈的多，足足退了四五步远，但令狐冲的神情要比李重镇静得多，就像根本不知道胸前的衣衫已经被李重吃了一个窟窿一样。    冲虚道长吓的忍不住叫出声来：“啊……”    方证大师：“阿弥陀佛……”    左冷禅则一脸悯人忧天的样子：“哎……”    余沧海瞪着眼睛：“龟儿子的……”    岳不群眉头紧皱：“小心……”    岳灵珊满脸焦急之色：“大师兄……李大哥……”    当然岳灵珊是瞎叫的，她根本看不清刚才发生了什么，只有岳不群这个等级的高手才能看清一瞬间发生的一切。令狐冲和李重并不是对刺一剑，其实两个人出手是有先有后的，是李重出招，令狐冲破招，两个人就像下棋一样。    李重一剑刺向令狐冲胸口，令狐冲举剑相迎，李重就开始变招，李重变招，令狐冲也开始相应的变招，接着寻找李重的破绽……短短的一瞬间，两个人剑势变幻了五次之多。实际山两个人的剑光也是蜿蜒前行的，并不是一条直线，只不过两个人出十分迅捷，别人看不清楚罢了。    最后李重和令狐冲同时发现，这样刺下去就是两败俱伤的结局，无论是李重还是令狐冲都没有置对方于死地的想法，所以剑尖挑破对方的衣衫之后，两个人就强行收招后退，令狐冲的身法不如李重，所以令狐冲多退了几步。    但令狐冲多退了几步并不代表令狐冲输了，非要较真的话赢得应该是令狐冲，两个人虽然打的旗鼓相当，可刺破对方衣衫总归是有先后之分的，令狐冲的剑尖分毫之差快过李重的剑尖。当然，这一点点时间差别并不能避免两败俱伤的结局。

 第二十一章 终于变成幕后黑手了
        李重败给令狐冲有连个因素，第一就是辟邪剑法确实不如独孤九剑，独孤九剑一剑破万剑，但就剑招而言已经是最高境界了，当然独孤九剑肯定是比不上燕十三那个夺命十三剑之类的，燕十三的剑法已经超脱了剑法的界限。    第二，也是最重要的一点，就是李重的心理素质不行，李重心里怕怕的！前面早就说过，现在人的心态根本不适合在武侠世界生存，所以李重才选择小李飞刀作为入门武功。至于令狐冲的心态那就另当别论了，看过笑傲江湖的人都知道令狐冲是个浪子，相当不怕死的浪子，和令狐冲比心态那是必输无疑的事情。    李重站定脚步，也有点恼羞成怒了，双方都没下杀手自己居然都怕了！所以李重长啸一声蹂身而上，一剑刺向令狐冲。这一剑李重用尽全力，带着一往无前的气势，剑光横贯全场，破空声比强弓硬弩都凌厉几分。    令狐冲轻轻的向前迈出一步缩短两个人之间的距离，避免让李重气势攀升到最顶点，手腕一抖，一剑挑向李重的剑尖。    令狐冲这一剑很轻，但精准无比，分毫不差的挑在李重的剑尖上，剑尖处所有的力量都是冲前的，所以李重的剑势顿时被令狐冲挑到半空。李重也不收身，跟着上扬的剑势跃到半空，回身洒出一团剑花。令狐冲回身抵挡，两柄长剑在半空中相遇，发出清脆悦耳的撞击声，剑光四溅，好似烟花喷射。    李重在半空中和令狐冲交手只有短短的一瞬间，两柄长剑却至少交击了十几次。    “叮叮叮……”    好快的剑！这是李重和令狐冲两个人第一次兵刃交击，密如暴雨的剑击声听得群雄心神震荡。    李重脚一沾地，立即回转身形杀奔令狐冲，身形忽左忽右，忽上忽下，令人难以琢磨。    令狐冲的身法比不过李重，索性也不躲闪，双脚牢牢钉在原地，挥剑抵挡李重四面八法袭来的攻势。李重的剑势越来越快，犹如电光游走，令狐冲的心态却慢慢发生变化，一开始令狐冲和李重比剑是为了救出任盈盈，心中还有一些杂念，但被李重的剑势逼迫，令狐冲的心思却渐渐沉寂下来，渐渐忘了任盈盈，忘了剑招，心中只剩下寒星一样剑尖，心神古井无波的境界中。    独孤九剑最后的境界就是无招胜有招，此刻的令狐冲终于将所学的剑法融会贯通，信手拈来，无限趋近于这个境界。    令狐冲打的畅快淋漓，李重看见令狐冲的神色变化却气的差点没一口血喷出来，他已经看出来令狐冲是陷入顿悟之中了，也将就是说自己成了经验大礼包，尼玛猪脚就这么吊啊，说顿悟就顿悟，我是玩家，不是最后的**oss好不好。    其实李重也知道，他现在的行为就跟**oss没什么区别，当然武功不算，在笑傲江湖这个位面李重就再努力刻苦的修炼也打不过东方不败，想要击杀东方不败只有一个办法，那就是组团。    眼见令狐冲越大越游刃有余，李重只能凝下身形，面对面和令狐冲拼起快剑来。独孤九剑破尽天下剑法，精妙非常，李重完全没有办法反破之的，但李重有一个笨办法对付独孤九剑，那就是用超出令狐冲极限的速度的破剑，注意，是超过令狐冲极限的速度，不是超乎独孤九剑的速度。    只见李重深吸了一口，手中的长剑舞成一团光轮，直奔令狐冲压去。    令狐冲凝神观看，见到李重舞出的光轮之中剑影重重，根本看不清哪一剑是实，哪一剑是虚。独孤九剑是在变化中寻求变化的，令狐冲不敢犹豫，挥出一道剑光劈在李重舞出的光轮上，这一剑就像是捅了马蜂窝一样，令狐冲耳畔顿时响起鬼哭神嚎一样的尖啸声，无数道剑光冲着令狐冲激射而来，对于令狐冲来说，这些剑光如同透过云彩缝隙的阳光一样快速，一样刺眼。    “哈……”令狐冲大喝一声，脸上紫气隐隐，挥剑遮掩起来。密如暴雨的剑击声再次响起，这次的撞击声比刚才更密集，余音不绝，几乎连成一线。    冲虚老道不由得抚须一笑，心中大感慰然，李重的剑法终于到了一定的境界，这个境界不能说有多高，但确是最适合李重的境界，这个境界简单至极单单只是快而已，辟邪剑法的速度，外加小李飞刀的手腕手指，造就了笑傲江湖中最快的剑。    其实李重的剑法也有缺陷，手指手腕的力量再大也是有限的，李重毕竟不是李**，一力破万法，其实一锤子就能把李重的剑势全部砸开，但令狐冲不行，令狐冲手中的剑并没有这种力量。但笑傲江湖中有这种力量的人不会独孤九剑，比如左冷禅、方证大师，如果遇见这些人李重完全可以拼剑法，胜负虽不好说，不过依照李重的身法逃走是绝无问题的。    能彻底压制李重的人只有一个，那就是东方不败！    李重最近功力又有点进步，所以手指手腕急速运剑已经能支持五个呼吸的时间，这五个呼吸的时间虽然很短暂，但对于令狐冲来说比一个世纪都漫长。坚持到第二个呼吸令狐冲就崩溃了，李重在和令狐冲拼剑的过程中终于占据了一点点上风，压着剑光向前走了一小步，就是这一小步彻底压垮了令狐冲。    双方距离过近，令狐冲也只能依靠手指手腕的力量出剑，结果没有任何悬念。    坚持到四个呼吸的时间，令狐冲就被震得手腕无力，手指发麻，被李重运力一绞，手中的长剑“铮……”的一声飞上半空，旋转着落到地面上，铛啷啷响个不停。    李重收剑而退，用极其愧疚的语气说道：“令狐兄弟，对不起耽误你救任盈盈了，但……你也知道……”    令狐冲呆愣半晌，苦笑一声，说道：“我知道，我知道，这不怨你……”    李重道：“要不这样，令狐兄弟你先领着人离开，我求求师兄，让师兄和少林寺讨个人情看能不能放了任盈盈。”    令狐冲摇头道：“没用的，我走了……”    李重张了张嘴，却说不出话来：“我……”    失魂落魄的吐了口气，一时间令狐冲的身形都顿时萎缩下来，勉强冲着李重摆了摆手，连地上的长剑也不在乎，令狐冲转身走到群雄之中，和祖千秋等人低声说了几句话，不一会儿，众人就在哀叹之中稀稀拉拉下山去了。    “多谢李少侠维护少林清誉！”李重刚回转身形，方证老和尚就拱手谢道。    冲虚老道摆手道：“方证大师言重了，这没什么……”    “不好！”还没等冲虚老道谦逊几句，李重脸上勃然变色，十分惊恐的叫道。    方证老和尚愣了，左冷禅愣了，就连一向沉稳的岳不群都露出极为惊讶的神色，方证大师略一犹豫，急忙问道：“李少侠，到底发生了什么事？”    李重冲着方证大师一拱手，急声说道：“没时间和大师说了，师兄……东方不败重出江湖万一杀上武当山就坏了，咱们快点回家，快快快……收拾东西，成高师侄你快点到山下雇一辆马车。”    听到李重这么说，冲虚道长的脸也白了，冲虚老道冲着方证大师一拱手，飞快的说道：“师弟所言甚是，上次魔教还偷了我武当山祖师亲笔所写的《太极拳经》呢，不行我得赶紧回去……”    武当派被抢走《太极拳经》这事在武林中人尽皆知，所以也没人嘲笑冲虚道长惊弓之鸟的行为。不光没人嘲笑，大有同感的人更多，比如左冷禅就急忙起身道：“方证大师，在下也要回们照看看一下……告辞。”    张金鳌也起身道：“方证大师既然此间事了，那在下也要赶回去处理帮务了，告辞！”    最着急的就是岳不群，魔教和华山派仇恨大大的，岳不群火烧尾巴一样蹦起来，急声叫道：“平之，灵珊你们两个马上准备马车，咱们这就回华山，另外马上派人通知封师弟和从师弟，叫他们立即回华山。”    …………    可以这么说，东方不败一露面就把所有人都吓了一跳，左冷禅和岳不群这样的都回门派龟缩不出了，但这还算好的，最起码岳不群左冷禅认为依靠门派的力量还能抗衡东方不败，余沧海这个档次的掌门就惨多了，他连青城派都不敢回，只能找借口留在少林寺避难，生怕东方不败一时想不开踏平青城派。    营救任盈盈的武林人士从少室山南麓下山，李重等人顺着少室山北麓下山，到了山脚下，上了马车，看看四周无人，冲虚老道脸上顿时失去了慌乱之色，低声问道：“师弟，一个东方不败不至于把你吓得六神无主吧！说，你诳我回武当山到底有什么事？”    “有句话师兄听过没有？”李重摸了摸兜却没掏出烟来，有些郁闷的问道。    “别废话？”    “君子不立于危墙之下！”

 第二十二章 悲惨的少林寺
        冲虚老道怒了，一把揪住李重的衣襟，厉声喝道：“别跟我兜圈子，赶紧说是怎么一回事？”    李重笑眯眯的扒开冲虚老道的手指，靠在车厢上，挑了一个舒服的姿势慢慢说道：“师兄你说令狐冲是个什么样的人？”    冲虚老道想了想，用赞许的语气说道：“武学奇才，比你这个歪才强多了。”    李重满头黑线的叫道：“谁问你这个了，我是说性情，性情懂吗？”    “懂……”冲虚老道点点头，有些感概的说道：“令狐冲这小子算是性情中人，重情重义，对华山派重忠心耿耿，对朋友两肋插刀，对女人也坚贞不渝，可笑岳不群心眼太小容不下令狐冲不然的话，华山派的声势能更上一层楼。”    李重两手一摊，呵呵笑道：“师兄你都说了令狐冲对女人坚贞不渝，所以呢……你说令狐冲会甘愿退出少室山，不管任盈盈了吗？我认为不会，令狐冲一定会带领那些人攻打少林寺，哈哈……这下子有少林寺好看了。”    “这就是你的计划？”冲虚老道浑身一震，随即喃喃道：“是了是了，如此一来无论少林寺能否击败令狐冲，少林寺都元气大伤，我说你怎么要代替我出战令狐冲呢，原来是这么一回事，你猜到我上场会让令狐冲一局，成人之美了？”    李重道：“是啊，我知道师兄你心软，怜悯令狐冲，但师兄你有没有想过，如果让令狐冲赢了这一局天下人会怎么看我们武当，会认为师兄徒有其表？虽然有这样看法的人见识浅薄，但不得不承认，江湖上见识浅薄的人更多。更重要的是方证老和尚会把三战失利的责任推到武当派身上，他们不会承认自己迫于压力释放任盈盈的，虽然少林寺早就想交出任盈盈这个烫手山芋了，但我绝不会给少林寺这个机会。天作孽犹可恕，自作虐不可活啊。”    冲虚老道沉默半晌，忽然问道：“少林寺衰弱一些是我想看到的，但老道有一个疑问，这样做对你有什么好处呢，千万别拿什么看少林寺不顺眼之类的话敷衍我啊。”    李重苦笑一声，掀开车厢的窗帘向外看了看，窗外早已经是风雪漫天，鹅毛大雪纷纷扬扬的落下来，好像要把天地都遮盖住一般。向远方望去，雪花让道路变得迷雾重重，不可琢磨，成高小心翼翼的看着道路，生怕一不小心把马车开到沟里。    “呼……”寒风席卷着雪花吹进车厢，李重不由得打了个哆嗦，放下窗帘，慢慢说道：“我想要学独孤九剑。”    冲虚老道愣了一下，十分不解的问道：“你这个理由很不合理，老道不信。”    “为什么？”李重奇怪的问道。    冲虚老道上下打量李重一番，这才慢悠悠的说道：“你的辟邪剑法虽然是剑走偏锋，但威力已经很大了，你的内功火候虽然还不够，但已经能和绝顶高手一较长短了，你还要学独孤九剑干什么，那点实力对于你来说可有可无，除非你想要挑战东方不败，不是老道打击你，就算你学会了独孤九剑也一样不是东方不败的对手。”    冲虚老道说了一大通，意思和简单：没必要。    李重叹了口气，有些无奈的说道：“去年这个时候，我也是在这样的天气下，坐在马车里遇见一个人，他叫快剑阿飞。”    冲虚老道皱了皱眉，说道：“快剑阿飞，没听过这个人，想来是无名小卒罢了。”    “无名小卒！”李重冲着冲虚老道一呲牙，说道：“有一个叫疾风剑诸葛雷的人能一剑劈开十多个虾球，师兄你说这个人厉害不厉害。”    冲虚老道摇了摇头，笑道：“人不是虾球。”    李重点头道：“有两个人也是这么说的，说疾风剑诸葛雷那是厨子手艺，算不上杀人的剑法，这两个人外号叫”碧血双蛇“，其中的白蛇一剑将蜡烛削成七段，又一剑将七段蜡烛穿在一起，烛光都没有熄灭，师兄你说这个白蛇武功怎么样？”    冲虚老道点点头，语气慎重的说道：“这个人的剑法就很厉害了，至少能和莫大先生比肩了。”    李重接着说道：“然后这个白蛇就被快剑阿飞杀了，阿飞一剑刺入白蛇的咽喉，白蛇连躲闪的机会都没有，师兄现在你说这个快剑阿飞的剑法怎么样。”    冲虚老道吸了一口冷气，说道：“按照你的说法，这个阿飞的剑法已经不能用厉害来形容了，说是恐怖都不为过，应该和东方不败不相伯仲，不过师兄我很奇怪，快剑阿飞武功这么厉害，为什么在江湖中却名声不显呢？”    李重叹息道：“那是因为师兄你和他们不在一个江湖中，在那个江湖之中有剑神西门吹雪、有剑圣叶孤城、灵犀一指陆小凤、夺命双环上官金虹、例无虚发的小李飞刀，魔师庞班、覆雨剑浪翻云、邪灵历若海、天刀宋缺、武尊毕玄、奕剑大师傅采林、邪王石之轩，不夸张的说他们每一个人都是能和张三丰祖师相提并论的人物，师兄你说这样的江湖够不够恐怖，可怜师弟我马上就要去和这些人见面了。”    “咳咳……”冲虚老道剧烈的咳嗦起来。    过了好一会儿，冲虚老道才止住咳嗽声，咬着牙说道：“这不可能，你说谎，这世间哪有那么多惊采绝艳的人物。”    李重很是无奈，是啊！金庸位面中惊采绝艳的人物不多，也就张三丰一个人而已，其余的都是只闻其声未见其人，比如留下《九阴真经》的黄裳，留下《葵花宝典》的太监，还有达摩和独孤求败等等，但架不住古龙和黄易的位面高手多啊。    李重好半天没说话，忽然手腕一翻，手中多出一柄三寸余长的飞刀来。    冲虚老道看着李重手中的飞刀，憋了半晌吗，这才犹自不信的说道：“你这就是小李飞刀？”    “是！”李重干脆利落的答道。    冲虚老道喏喏的问道：“你认识那个……”    “李**！”李重沉声道：“我遇见阿飞的时候车里坐的就是李**。”    冲虚老道有呆愣半晌，这才说道：“我想见见李**。”    李重苦笑道：“现在不行，真不明白你为什么想见到这些人，说实话，我宁愿离他们远远的，这些人太危险了。”    “哦……”冲虚道长对于李重拒绝一点也不感觉意外，竟然笑道：“你迫不及待的增强实力就是为了见这些人。”    “嗯……”    “你什么时候走？”    “现在就可以走了，但我害怕，我的基础还很薄弱，独孤九剑算得上剑法百科全书，我一定要学会独孤九剑才能走。”李重十分悲观的答道。    事实上李重没办法不悲观，算计了一次少林寺，李重在笑傲江湖中的影响力大涨，已经可以离开笑傲江湖了。其实到现在李重才发现，跟着剧本走影响力并不大，比如李重一开始想要联合令狐冲和林平之一起杀掉东方不败，可杀掉东方不败又能怎么样，原著中东方不败也死了，想要扩大影响力，就要改变江湖局势，毫无疑问，少林寺能影响到整个江湖的局势，李重这一手借力用力玩的实在是巧妙。    但结果很不理想，百晓生笑嘻嘻的告诉李重可以穿越了，下一个位面是《天龙八部》。    李重气的差点没一口血喷出来，如果不算张三丰这个真实存在的大神，毫无疑问《天龙八部》是金庸武侠中武功最高的一个位面，哪怕是到了《倚天屠龙记》武功有所反弹，但《倚天屠龙记》的整体实力也不如天龙八部，《射雕英雄传》和《神雕侠侣》将就不用说了，这两个位面连一阳指都能算得上绝学，而一阳指只是《天龙八部》中六脉神剑的基础版而已。洪七公和郭靖和降龙十八掌更没办法和乔峰相比，那就是火箭炮和**的区别。    所以李重很不想去天龙八部位面，按照李重的说法，练武不是需要循序渐进吗？是不是该先到《神雕侠侣》《射雕英雄传》啥的加加经验再打高级副本。不过百晓生很无奈的告诉李重，穿越虽然是循序渐进的，但也有随机的可能，当然这个可能性很小。    对于李重来说百晓生的说法纯属胡说八道，自己穿越两次就混乱一次，还能算得上可能性很小，伤不起啊伤不起。    冲虚老道看着李重，忽然说道：“你说的这些话我还是不信？”    李重笑道：“信与不信又有什么关系呢？不管怎么说咱们武当派都得了好处不是！”    冲虚老道点点头，沉声道：“不错，少林损失越大，武当派的好处就越大。我还有个疑问，你怎么学独孤九剑，令狐冲会来求你吗？”    李重非常自信的说道：“令狐冲一定会来求我的，就是他不想求我，我也有办法让他来求我。”    冲虚老道讶然道：“你还有后手？”

 第二十三章 这才叫大手笔
        李重笑而不语，冲虚老道换了个话题，笑道：“我说你这么算计少林寺，就没有一点愧疚的感觉吗？”    看着冲虚老道似笑非笑的脸庞，李重仿佛想起了什么，悠悠的说道：“我不想刻意去做一个好人，但我绝对不会成为一个坏人，算计少林寺我真的一点愧疚都没有，在我眼中少林寺根本称不上名门正派，沽名钓誉而已。福威镖局被余沧海灭了满门，少林寺主持过正义吗？没有，现在余沧海还在少林寺做客呢！”    “左冷禅要杀刘正风全家，少林寺有主持过正义吗？没有，是我挺身而出救了刘正风一家老小的性命。”    “魔教行事肆无忌惮，少林寺有主持过正义吗？没有，是左冷禅这个野心家和魔教对抗。不说别的，如果任盈盈没杀害少林弟子，少林寺会囚禁任盈盈吗？名门正派，好一个名门正派，这样的名门正派算是名门正派吗？”    “田伯光作恶多端，少林寺有主持过正义吗？没有，是我偷袭杀了田伯光，不错田伯光的轻功是不错，但少林寺真就拿田伯光没办法吗？人家岳不群夫妇还下山追杀过田伯光呢，少林寺连伪君子岳不群都不如，伪君子那也是君子啊！”    “当年蒙古鞑子入侵中原，是谁在襄阳拼死抵抗，是郭靖和丐帮，结果襄阳失陷郭大侠夫妇双双殉国，丐帮也死伤惨重精英尽失，不然的话哪轮到少林寺一家独大。独善其身的名门正派也能算得上名门正派，我呸……”    李重看着冲虚道长，满脸不屑的说道。    冲虚道长真有些无话可说，李重的话虽然偏激，但真的没办法反驳。其实李重还有句话没说，原著中令狐冲修炼吸星**，需要少林寺的易筋经才能救命，但少林寺并没有把易筋经传授给令狐冲，除非令狐冲答应加入少林寺。从这里就可以看出，什么救人一命胜造七级浮屠都是假的，少林寺更注重的是门派利益而不是正义。    相对比来说，李**那样的烂好人才能算得上大侠，虽然李**在爱情上有点窝囊。    不到半个月时间，冲虚老道就和李重回到武当山，到了武当山之后冲虚道长就下令全派严加戒备，防备东方不败杀上武当山，而李重则天天躲在武力修炼武功。李重同学并没有被胜利冲昏头脑，他心里很清楚，无论到什么时候阴谋诡计也比上武功，一个人的武功高低才是生存在江湖中的本钱。    就像东方不败说过的一句话：咱们武林人士什么时候开始讲道理了，不是比拳头吗？    这一天李重正在用飞刀雕刻一座摩天大楼的模型，冲虚老道半是兴奋半是哀叹的走进屋子，沉声说道：“令狐冲这小子果真狡猾，一到少室山脚下就辞去了盟主一职，改由蓝凤凰接任盟主，蓝凤凰装模作样带领那些人撤走，却冷不防杀了一个回马枪，少林寺死伤惨重，伤了一百多名僧兵，就连方生和尚都被令狐冲一剑刺穿了双掌。”    李重停下手，吹了吹模型上的木屑，点头道：“这早就在我意料之中，不然的话我为什么要和令狐冲废话，说什么任盈盈对令狐冲痴心一片，就是为了坚定令狐冲的信心而已，不坚定令狐冲的信心，令狐冲能杀回少林寺吗？不过一百个和尚外加一个方生，不能叫少林寺伤筋动骨吧，师兄你为什么这么兴奋？”    冲虚道长眼中闪过意思惊惧的神色，低声说道：“其实少林寺的损失比这严重多了，达摩院里一下子蹦出来三个方字辈高手，方圆、方通和方真，这三个高手每一个都和方证不相上下，结果这三个和尚全被东方不败废了武功，这下子少林寺震得元气大伤了，好厉害的东方不败。”    李重给冲虚老道倒了碗茶水，借机思索了一下，问道：“东方不败是在混战中废了这三个和尚的吧？”    冲虚道长点头道：“嗯，你猜到了。”    李重笑道：“这不难猜，其实《葵花宝典》和我修炼《辟邪剑法》同根同源，都是走天下武功唯快不破这个路线，和三个方字辈老和尚硬碰硬，东方不败就算能赢也要费些力气，少林寺不会给东方不败这个机会，混战中就不一样了，只要武功稍差一点遇见东方不败就没有还手之力。”    冲虚道长道：“你们那是偷袭的武功。”    李重嘿嘿一笑，答道：“我们练的是杀人的武功，那后来呢？”    冲虚老道接着说道：“估计东方不败不想和少林寺解下死仇吧，伤了这三个和尚之后东方不败就大张旗鼓的回转黑木崖了，现在蓝凤凰正领人和少林寺僵持呢。”    “嗯！”李重点点头，说道：“这很正常，东方不败好容易下山一次，要是不作出点惊天动地的举动就无功而返，就难以驾御魔教群雄了，所以东方不败虽然不愿意出手，但也要震慑一下少林寺。不过事情也就到此为止了，任盈盈毕竟不是东方不败的女儿，东方不败出手两次完全能交代过去了。”    冲虚老道很是赞同李重的说法，作为一个门派的掌舵人，做事走要有些分寸的，东方不败火候拿捏的很好。当然就算这样东方不败的行为也算是旷古烁今了，先和五岳剑派死磕，又得罪了武当派，现在还挑衅了少林寺一把，东方不败算得上将名门大派挨个打脸了，能活到现在就证明东方不败的武功有多恐怖。    “那么接下来你就等着令狐冲上门？”冲虚老道摸了摸胡子，十分好奇的问道。    李重很是笃定的说道：“十天，十天之内令狐冲必然会上门来求我，如果令狐冲不来，那就要麻烦师兄你一下了。”    冲虚老道眉毛一挑，没好气的说道：“伤天害理的事情我可不做。”    李重笑道：“师弟我当然不会让师兄做坏人了，我想让师兄做的事情很简单，就是放出风来说师弟知道任我行的下落就可以了，怎么样，这个消息令狐冲和任盈盈会不会感兴趣，方证老和尚会不会感兴趣。”    冲虚老道点头道：“方证老和尚不好说，但任盈盈一定会求令狐冲去救任我行，就算任盈盈见不到令狐冲，蓝凤凰等人也一定会求令狐冲去救任我行，毕竟任我行也是一个难得一见的高手，救出任我行之后营救任盈盈的把握就会更大一些……不过师弟你真知道任我行的下落吗？”    李重颔首道：“我真知道任我行的下落，当初向问天就是去救任我行的，不然的话，我也不会趁着向问天不在状态的情况下杀他。”    冲虚老道皱眉道：“你可别玩火啊，任我行的吸星**独步江湖，别到时候放出个魔头却又制不住他，任我行可不是东方不败，东方不败练武撑持天天躲在黑木崖，任我行更难以驾驭！”    东方不败躲在黑木崖可不是练武成痴，人家在黑木崖和杨莲亭卿卿我我不知道有多快活呢！李重暗自嘲笑冲虚老道一下，毫不在意的说道：“师兄不必多虑，任我行练吸星**就快练到走火入魔的地步了，再过几年不死也是个残废，而且师兄也不用担心任我行骚扰武当山，任我行一出来就会去找东方不败报仇。”    冲虚老道闻言站起身来，用手指一个劲的敲打着桌案，良久才转身向门外走去：“师弟，你太坏了！”    李重坏的已经超出了左冷禅和岳不群的境界，令狐冲这个小蚂蚱是说什么也逃不出李重的掌握之中的，没过十天，也没用李重放出风来，令狐冲就屁颠屁颠的跑到武当山。    笑眯眯的给令狐冲倒茶拿点心，李重这才冲着坐立不安的令狐冲问道：“令狐兄弟不在少林寺救媳妇，跑到武当山干什么来着。”    不等令狐冲答话，门外就有人冷声喝道：“师弟，你和这个数典忘宗反复无常的卑鄙小人有什么好说的，快快叫人把这小贼打下武当山，省的玷污了道家清静之地。”    令狐冲一定冲虚道长的话，脸色立即变得惨白无比，数典忘宗和反复无常用在令狐冲身上再合适不过了，虽然令狐冲自认有足够的理由反复无常，但反复无常就是反复无常，至于换蓝凤凰当盟主，所有人都知道那是一个借口，蓝凤凰唯一的先天优势就是他是女人不会惹人闲话。    吱嘎一声，冲虚老道沉着脸走进屋子，一双眼睛金光四射，大有一言不合就把令狐冲斩杀当场的气势。    师兄好演技！李重暗地里给冲虚老道竖起大拇指，口中却陪笑道：“师兄不要生气，令狐冲虽然行事有些孟浪，但这都是情有可原的，少林寺也太不近人情了，人家任盈盈一个黄花大闺女，怎么能陪着青灯古佛过一辈子呢？再说了，一个女孩子家留在少林寺，总归是不合适的吧！”

 第二十四章 一环套一环
        “是啊是啊……”令狐冲一边给冲虚老道躬身施礼，一边连声说道：“晚辈虽然有些孟浪，但也是不得已而为之，万望冲虚道长海涵。”    冲虚道长装模作样的皱了皱眉头，一屁股坐在椅子上，说道：“任盈盈虽然是魔教中人，但也没犯下什么大恶，你二人情投意合倒也合乎情理，但这些都是你令狐冲的私事，你上武当山来找我师弟干什么，不会让我师弟陪你去救任盈盈吧！别说我师弟答应不答应，老道现在就可以告诉你，痴心妄想！”    令狐冲苦着脸说道：“冲虚道长你千万别冤枉晚辈，晚辈可没有这个意思，晚辈的意思是说……能不能让李师叔给晚辈说个情，让少林寺放了人盈盈，晚辈愿意以身代之。李师叔也说了，任盈盈一个女孩子家留在少林寺总归是不合适的！”    冲虚老道上下打量令狐冲一番，这才慢慢说道：“你倒是个痴情种子！”    李重起身扶起令狐冲，轻轻摇了摇头，说道：“如果令狐师侄没有带人围攻少林寺的话，在下还好说话，但现在令狐师侄这个请求却叫李重实在实在……有些为难。”    冲虚老道嗤笑一声，说道：“除非令狐冲能拿出让少林寺拒绝不了的条件，不然的话，师弟你就是上了少林寺也是无功而返。”    听了冲虚老道的话，令狐冲顿时有些失魂落魄，喃喃道：“我都被逐出师门了……我哪还有什么好处给少林寺。”    李重拉着失魂落魄的令狐冲坐在椅子上，安慰道：“不要紧，我倒有一个办法，上一任的魔教……”    “闭嘴！”冲虚老道须发皆张的叫道，一巴掌拍在桌子上，砰地一声爆响，桌上的茶碗全都蹦起来，叮叮当当乱响。    令狐冲被冲虚老道的爆发吓坏了，噌的站起身，连声道：“道长息怒，道长息怒。”    冲虚老道冲着令狐冲一瞪眼，厉声喝道：“你也闭嘴，说的就是你这小王八蛋儿，整天胡作非为惹是生非，这次捅出大篓子了吧！难怪岳不群把你逐出华山派，岳不群真是有先见之明啊！亏我还跟岳不群给你说情，没想到你这白眼狼又来坑我师弟了，真当我们武当派是泥捏的吗？”    眼见冲虚老道怒气勃发，浑身颤抖，李重欢呼不已，看来冲虚老道的演技比定静老尼姑强多了，不愧是掌门。现在冲虚老道唱白脸，李重当然要唱红脸了，干咳两声，李重给冲虚老道倒了杯凉茶，这才低声道：“师兄你别生气，快坐下、快坐下，我这不也是看着令狐冲可怜吗？就想给他指条明路，呵呵……”    冲虚老道长长的吐了口浊气，沉声道：“你给令狐冲指条明路就相当于自寻死路，你说出那个人的下落，东方不败肯定会下山找你麻烦，到时候你怎么办？你的身法还行，但剑法太差了，遇见东方不败必死无疑……”    李重垂着手，像受气的小媳妇一样顺眉顺眼的在一旁听着，口中不住的叫道：“是是是，师兄教训的对。”    令狐冲听得云里雾里，不过他倒是弄明白了一件事，李重有办法救出任盈盈，但会得罪东方不败，令狐冲很清楚得罪东方不败会有什么后果，所以憋了半天没敢吭声。一直等到冲虚老道安静下来，令狐冲这才战战兢兢的问道：“冲虚道长，李师叔要是帮我真会得罪东方不败吗？”    冲虚道长没好气的说道：“眼中钉，肉中刺，你说呢？”    令狐冲顿时哑口无言，眼巴巴的看着李重，不知道该说些什么。诚然，令狐冲很想救任盈盈，但令狐冲绝对不是重色轻友的人，为了救任盈盈让李重得罪东方不败，令狐冲这话说不出口。    李重叹息一声，低声道：“要不这样，令狐冲你传授我独孤九剑，让我有一点自保之力，我再陪你去少林寺如何？”    令狐冲刚想回答独孤九剑是不外传的，就听到冲虚老道冷吭一声，一字一句的说道：“不行，令狐冲的独孤九剑连你都打不过，还谈什么抗衡东方不败。”    李重有些底气不足的说道：“我武功底子薄，独孤九剑囊括世间武艺，对我来说很有裨益吧？”    冲虚道长冷笑道：“那也不行，就算独孤九剑能让你的武功更上一层楼，但令狐冲也不会把独孤九剑传给你的，独孤九剑是华山剑宗的不传之秘。”    “切……”李重嗤笑道：“哪有的事，江湖中是个人就知道独孤九剑是独孤求败流传下来的剑法，什么时候成了华山派的不传之秘了，独孤求败活的时候还没有华山派呢，华山派是郝大通创建的好不好。”    冲虚老道略一颔首，却依旧摇头道：“那也不行，你内功底子薄，学了独孤九剑也不是东方不败的对手，东方不败的内功修为不在方证大师之下，要知道方证大师练的可是少林的《易筋经》，除非你能把《易筋经》也弄到手里。”    李重和冲虚老道一唱一和，没等令狐冲说话就打破了令狐冲的心理防线。    眼见冲虚老道油盐不进，李重一拍桌子，起身道：“我还不学了呢，好像我贪图独孤九剑是的，全他妈的去死吧，少林寺和攻打少林寺的武林人士一起死吧，任盈盈也一起死吧，关我屁事，我去睡觉了。”    李重吱嘎一声拉开房门，头也不回的走了，令狐冲看的都傻眼了，张着嘴就是说不出话来。    冲虚老道这才干咳两声，皮笑肉不笑的说道：“那个令狐师侄啊，关于营救任盈盈这件事我们武当是无能为力了，你看你是不是该回去主持大局了。”    令狐冲刚见到点希望，就像溺水之人抓住最后一根稻草一样，早就把主持大局抛到九霄云外去了，令狐冲赶紧弯腰陪笑道：“道长，求求你就让李师叔帮我一次吧。”    冲虚老道变回脸做好人，说道：“不是我不帮你，现在你也看到了，就算你愿意传授独孤九剑给李师弟，李师弟也是不会学的。哎！令狐冲你也不要怨我，我说什么也不能眼睁睁看着师弟跳进火坑，东方不败的武功太恐怖了，得罪这样的人，除非李师弟一辈子都不下武当山，不然的话……”    说到这里冲虚老道黯然摇头，嘿嘘不已。    其实令狐冲心中有点不相信李重和冲虚老道，总觉得两个人在设套骗取他的独孤九剑，这种想法很正常，武林中人把武功秘籍看得比什么都重要，为此抛弃妻子飞蛾投火者不计其数，同时令狐冲也有些好奇，李重和冲虚老道说的到底是什么人，竟然能让东方不败这样的绝顶高手忌惮或者说心动。    终于忍不住不心中的好奇，令狐冲犹犹豫豫的问道：“冲虚道长，晚辈多嘴问一句，李师叔说的那个人到底是谁啊？”    冲虚老道好像是忍不住显摆了一下，低声道：“我告诉你，但你千万要保密啊，这个人就是任盈盈的父亲，魔教的前任教主任我行！”    “嘶嘶……”令狐冲顿时到吸了口冷气，如果这个人是任我行的话，那么李重的忌惮就很正常了，东方不败最不愿意见到的人中肯定有上一任教主任我行，当然任我行为什么把教主之位传给东方不败就不是令狐冲所能猜测的了，但令狐冲也不傻，他也猜得到任我行传位东方不败肯定是不情愿的，任我行的下场也好不到哪去，估计是被东方不败囚禁了。    令狐冲很聪明，把任我行的处境猜的**不离十。    这一刻令狐冲彻底相信李重了，同时也理解了李重的苦衷，如果李重指点自己找到任我行，那么东方不败迁怒之下要杀掉李重太正常不过了，不迁怒李重才不正常，人家凭什么冒这个险啊？    但同时令狐冲心中却悲哀不已，看来自己的独孤九剑保不住了，任我行一是任盈盈的父亲，也就是自己的泰山大人，二来只有任我行才能真正的尽心尽力营救任盈盈，东方不败显然是装装样子罢了，这两个原因放在一起，令狐冲无论如何都要求李重救出任我行的。    想到这里，令狐冲把心一横，说道：“冲虚道长，我愿意把独孤九剑传授给李师叔，同时在营救任我行的时候尽量把任我行的《吸星**》拿来送给李师叔，李师叔修炼了《吸星**》之后，令狐冲愿意放弃一身修为给李师叔增长功力，这样一来李师叔就算面对东方不败也能有些自保之力了。冲虚道长，你看这样行不行？”    冲虚道长直愣愣的看着令狐冲，良久才叹了一口气，幽幽说道：“你这是何苦呢，天涯何处无芳草，为了一个任盈盈你就甘愿坠落如此地步，可悲啊可悲！”    令狐冲斩钉截铁的答道：“李师叔曾经说过，这世间难得有一个痴情女子肯为令狐冲付出一切，真是叫人羡慕万分，也许这是令狐冲上辈子修来的福分，为了任盈盈，令狐冲无怨无悔！”

 第二十五章 关门放任我行
        冲虚老道偷偷的掐了一把大腿，心中叫道：李师弟，你这是坑人啊！不过这个想法在冲虚老道心中只是一闪即逝而已，冲虚老道嘴上说的好听，他也想看看独孤九剑到底有什么奇妙之处的。    所以冲虚老道咬了咬牙，沉声道：“好吧！我问问李师弟同意不同意，不过令狐冲我要提醒你，有得必有失，《吸星**》并不像你想象中的那么高明，吸取别人内力肯定会有隐患的，你李师叔帮助你并没得到任何好处，别不相信，任我行就是因为修炼《吸星**》走火入魔才被东方不败囚禁的，你好好想想吧！”    令狐冲黯然不语，他知道现在是自己求李重，而不是李重求自己，细细算起来是自己欠李重的人情。    归根结底就一句话，人家李重不是非要学独孤九剑不可，而自己无论如何都要救出任盈盈的。    冲虚老道来回奔波几次，李重也就不再矜持了，他也怕令狐冲万一想不开自杀了，于是李重“勉强”收下了令狐冲默写下来的独孤九剑秘笈，把囚禁任我行的地点告诉令狐冲，就如获至宝的拿着独孤九剑秘笈钻进屋里，迫不及待的翻看起来。冲虚老道也以指导的名义在一旁仔细观看。    独孤九剑分为“总决式”、“破剑式”、“破刀式”、“破枪式”、“破鞭式”、“破索式”、“破掌式”、“破箭式”“破气式”九式，再一看总决式的口诀，李重顿时觉得头晕脑胀，只见上面写着：归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交。风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激……    这些字单个拿出来李重都认识，但放到一起李重就不认识了，无奈之下李重只得向冲虚老道问道：“师兄，这上面写的都是什么意思？”    “不学无术！”冲虚老道先是狠狠地训斥了李重几句，好好的过过老师的瘾，这才慢慢讲解起来：“平日里叫你多看点《易经》《河图》之类的书，你就不愿意看，现在傻眼了吧，现在的年轻人啊，想当年师兄我……其实这些文字是有隐喻的，就像是谜语一样，比如这一句归妹趋无妄讲的是步伐，从地五十四卦到二十五卦该怎么出剑，起步之时剑势要含而不露……”    经过冲虚老道的一番讲解，李重终于弄明白独孤九剑到底是个什么东西了，独孤九剑中除了”破气式“这一剑，并没有李重想象中那么神奇。    比如“破剑式”讲的就是敌人冲着你胸口刺来一剑，那么大多数时候他的腋下都是破绽，你应该微微矮身出剑反挑。当然独孤九剑对于看招破招描写的更为详细系统，依照李重的立即，独孤九剑就是命中率无限接近百分之百的一种剑法。金庸的书中还有一种近似于独孤九剑的武功，那就是凌波微步，凌波微步是一种闪避几率无限接近百分之百的步法，这两种武功很神奇，但是千万别用来对付宗师级高手，宗师级别的高手打架是可以依靠灵觉的，不会被眼睛迷惑，命中率和躲避率就会急速降低，降低到让使用者很危险的地步。    当然，如果使用独孤九剑和凌波微步的人也是宗师级高手，独孤九剑和凌波微步还是很有用处的。就像是风清扬所说的，也许你高一些，也许他高一些，谁知道呢！    …………    少室山脚下，方证大师正和一个须发半白的老者拼斗。    方证大师一双肉掌散发着淡金色的光芒，幻化出漫天掌影，铺天盖地的向老者压迫而去，须发半白的老者也没用兵刃，双脚牢牢的钉在地上，双掌开阖，向四面八方挥出，每一次出掌，须发半白的老者都会大喝一声，震得漫天雪花瑟瑟而抖。    “任教主威武！”少林寺的僧人还好一些，祖千秋等人不住的大声加好，给任我行一方提升士气。    令狐冲更是眼光灼灼的看着两人斗掌，心中暗付自己上场该如何应付，方证大师的掌法变化万千，令狐冲看不出什么破绽，任我行的双掌重如泰山，令狐冲虽然能看出破绽，但却没有办法应对，任我行每一次出掌都凌厉无比，掌风激荡出三尺开外，在这样的力道之下令狐冲根本没办法掌握剑势，剑法差之毫厘，谬之千里。    任我行和方证大师逗了半晌，两人身上都升腾起白蒙蒙的热气，特别是两人头顶，雾气凝而不散，显然两个人都已经把真气运行到极致。    方证大师执掌少林寺多年，性格沉稳，还能做到不骄不躁，任我行心中却有些焦急，这不是任我行没有城府，他也是一教之主，但任我行被东方不败囚禁了十几年，性格早就有些扭曲了，还总觉得周围之人没一个可信的，在这种潜在的想法下，任我行的只想尽快击败方证大师立威，震慑住祖千秋等人，好让他们给自己效力！    从上位者的角度来说，任我行这种想法并没有错。    但从一个战斗者的身份来讲，任我行有些急躁了，方证大师的内功修为，招式精妙都不亚于任我行，唯一比不上任我行的可能也就是战斗经验，少林寺方丈出手的机会太少了。如果任我行能静下心来和方证大师鏖战，胜算还能大一些，但现在……    任我行忽然变静为动，双掌一抖，迎着方证大师的掌影拍了出去，两对掌影相互碰撞发出“砰砰……”的闷响声，掌风一下子猛烈起来，吹的地上的积雪四处飘散，夹杂在积雪的冰碴石子嗤嗤乱响，逼得观战众人连连避让，更有躲闪不及的人被打的惨叫不已。    双方对拼了十几掌，任我行忽然厉喝一声，一步一步向前压去，每一次挥掌都震的方证大师后退好几步。    方证大师浑身的衣衫都鼓胀起来，双脚在地上留下一串深达三寸的脚印，不考虑精纯的话单要比内力深厚程度，吸取他人内力为己用的任我行显然要超过方证大师，对拼之下方证大师顿时吃了一点戏小亏，不过方证大师修炼的《易筋经》本身就具有疗伤的功效，就算受点小伤也不算什么。    任我行得势不饶人，呼呼呼练出了十几掌，一直把方证大师逼到少林寺山脚的台阶前。方证大师白眉扬动，宣了一声佛号，呼的一掌赢了上来。任我行哈哈一笑，喝道：“波若金刚掌么？”    波若金刚掌是最刚猛的掌法之一，也极难修炼，方证大师一共就练会了几招，现在也不得不拿出来用了。不然的话，被任我行一掌拍进山门，少林寺的脸就丢光了。不过方证大师对自已这一掌也没有十足的信心。    “轰……”两掌相对，发出闷雷一样响声，方证大师和任我行的双脚齐齐向下一沉，插入积雪之中。与此同时，方证大师的僧袍猛烈的向后一扬，但任我行却忽然间收回手掌，向后撤了两步，眼中凶光闪烁，上下打量着方证大师，不知道心里在想些什么。    方证大师也有些奇怪，刚才两掌相对的瞬间，方证大师感到任我行的掌力如同长江大河一样奔涌而来，自己马上就要抵挡不住了，可就在这时任我行的掌力忽然一收，没来由的倒卷回去。    思索之间，就听到任我行冷冷的说道：“波若金刚掌，不过如此，老夫刚刚脱困而出正要庆祝一番，现在没心思和你比斗，等明日再与你一战！”    说完话，任我行冲着令狐冲叫道：“走，先喝几杯酒去，老子十几年没见到荤腥，嘴里都淡出鸟来了。”    令狐冲心中奇怪，貌似任我行一出西湖地牢就吃了一只肥鸡，何来十几年没见到荤腥一说？令狐冲哪里知道，任我行刚才和方证大师对掌，终于引发了吸星**的隐患，最后两掌相对的一瞬间，任我行只感觉真气乱窜，差点没走火入魔，无奈之下任我行强行运转吸星**压制暴动的真气，现在任我行只感觉到经脉内像是有千万根钢针游动，经脉刺痛，脑中嗡嗡作响。    这也是方证大师感觉到任我行收回内力的原因，方证大师还以是任我行运转吸星**吸取自己内力未果呢！    等到任我行和令狐冲带着群雄一哄而散，方证大师这才冲着少林寺的僧人说道：“任我行走了，咱们也回寺中商议一下，该如何应对。”    一名老僧沉吟道：“方丈，任我行应该是先给咱们一个下马威，再留下一些时间给咱们思考。”    方证大师点头道：“师弟所言极是，咱们回去详谈！”    一拳大和尚簇拥着“得胜归来”的方证大师，齐齐上了少室山，来到一间净室，小沙弥奉上香茶，几个老和尚开始会谈。    方生大师手掌还缠着绷带，显然被令狐冲刺伤的伤口开没有痊愈，所以这些人总顶数方生大师的火气最旺，喝了一口凉茶，方生大师沉声道：“不管任我行什么来意，我们也不能放了任盈盈，不然的话，少林寺的脸面还要不要了。”

 第二十六章 棋子未落胜负已定
        方证大师没答话，一位僧人皱眉道：“少林寺的脸面重要，但如今任我行率领上千人堵在少林寺脚下，我们怎么办？”    方生大师冷笑道：“还能怎么办，把任我行打走不就完了。”    “阿弥陀佛！”方证大师颂了一声佛号，有些无奈的说道：“任我行武艺高强不是那么容易打发的，诚然我们少林寺不惧怕任我行，但却没把握留下任我行，一旦任我行横下心来和少林寺作对，除了我们几个，少林弟子谁有把握在任我行手中保住性命！而且任我行迁怒我们少林的俗家弟子怎么办？要知道少林寺的大半声望都是苏家弟子撑起来的，就是达摩院所欲的高僧都出面也护不住上百俗家弟子的。”    说到这里，方证大师又叹息一声，其实方证大师还有句话没说出来，除了他自己，少林寺中真没几个人能在任我行手中保住性命，少林高手多，但顶尖高手却没有几个。    少林寺的俗家弟子也是重中之重，古代的少林寺可不是现在的少林寺，没有永信和尚当总裁，少林寺不上市真没多少钱财的。少林寺的收入一小部分靠游客的香油钱，但一大部分都是俗家弟子支持的，比如各省的武馆镖局之类，但付出总要有回报，少林寺必须得给这些俗家弟子撑腰。    林震南这点做的就不理智，各地拜山头不如实打实的找一家靠山，如果林震南愿意把大部分收入奉献给少林寺，少林寺未尝不能给福威镖局撑腰的。    众生闻言立即沉默起来，一个个苦苦思索，不知道该说些什么好。    过了好一会儿，方生大师这才恨恨的说道：“都怪李重这小子，要不是他赢了令狐冲，少林寺何曾会有如此麻烦？”    方证大师摇了摇头，颇为豁达的说道：“师弟不要这么说，我输给东方不败没什么，武林中人人都知道东方不败是天下第一高手，算不上折损少林寺的威名，但如果冲虚道长的师弟输给了华山二代弟子，武当的威名就一扫而空了，李重可能就是看出冲虚道长有想让之心，这才主动迎战令狐冲的。”    不得不说，虽然由于种种原因，方证大师不能算是一个纯粹正义的掌门人，但就自身而言方证大师还是一个好人。    方生大师顿时哑口无言，良久才又恨声道：“都怪东方不败！”    方证大师揉了揉额头，说道：“现在不是怪谁的时候，万望诸位师弟拿出个办法来，怎么做才能平息任我行围堵少林寺这件事。”    一名老僧长叹一声，轻声说道：“少林寺缺一个台阶呀！”    这句话说出了众人心中所想，一时间众位高僧全都沉默起来，一个个心思急转，给少林寺寻找一个合适的台阶。但想要给少林寺找个台阶很简单，也很困难，武林中有资格给少林寺台阶的至于武当山，五岳剑派、还有魔教自己。    五岳剑派就不用想了，左冷禅不落井下石就算人品爆发，魔教更不会自打脸面，唯一能帮上忙的就是武当派，问题是怎么才能说动武当山出面，人家武当山已经帮过一次忙了，虽然李重击败令狐冲很不得方证大师的心思，但是帮忙就是帮忙，你必须得领情，至少在别的门派看来，武当派已经仁至义尽了。    正在众僧为难之际，一个小沙弥急匆匆的跑了过来，恭声说道：“启禀各位师叔师祖，武当派李重求见！”    “哦……”方证大师眼睛顿时一亮，心中暗道难道李重是来做说客的？方证大师知道李重和令狐冲的关系很好。怀抱着希望，方证大师用很郑重的礼节接待了李重。    寒暄了几句，李重开门见山的说到：“方证大师，这次小子前来是拜师兄所托，前来调解任我行和少林寺之间的矛盾，万望方证大师不嫌弃李重人微言轻。”    方证大师急忙摆手道：“李少侠千万不要这么说，李少侠剑法卓绝，见识过人，老衲是十分佩服的。”方证大师这话说的真心实意，并不是恭维之言，李重武功很不错，已经能和老一辈高手比肩了。虽然方证大师认为李重的内功修为还差些火候，但不要紧，笑傲江湖中的内力比不上招式重要。    李重的见识，特别是对武学理念的说法，也确实振聋发聩。可以这么说，方证大师认为李重又和自己平起平坐的资格。    李重有些腼腆的笑了笑，说道：“那小子就妄言几句了，李重这次前来没别的目的，只是希望少林寺能不计前嫌放了任盈盈，成人之美。”    方证大师闻言正色道：“李少侠，不是少林寺不近人情，不愿意成人之美，问题是任盈盈真的杀害了我少林弟子，如果我少林寺就这样把任盈盈交出去，少林还怎么在江湖立足。万事逃不出一个理字，我少林在这件事上理直气壮。”    李重听得连连点头，说道：“大师所言甚是，不过李重要劝大师以大局为重。”    “大局为重？”方生大师讶然道：“任盈盈能影响什么大局？”    李重冲着方生大师一拱手，说道：“大师此言差矣，不知道方生大师知不知道任我行为何多年未在江湖现身，其实任我行是被东方不败囚禁在西湖底下的地牢，十几年未见天日，这次任我行脱困而出，早晚要找东方不败报仇雪恨的。可是，不是李重说少林寺的闲话，少林寺囚禁任盈盈是打算替东方不败挡劫吗？”    方生大师闻言脸色顿时一苦，暗地里咬牙切齿起来。    不光是方生大师，屋里所有的高僧都感觉十分郁闷，按照李重的说法任我行脱困肯定要找东方不败报仇，但现在少林寺明显是拉仇恨了。    李重接着劝道：“本来魔教势大，又出了东方不败这样的绝顶高手，正道难以抗衡，现在魔教好容易出现内斗正是正消邪涨……不，是邪消正长之时，少林寺万万不能因一己之怨不顾江湖大势啊！”    这个台阶足够结实，也足够冠冕堂皇，所以方证大师之是略一沉吟，就在众人殷切的目光中点头道：“李少侠所言极是，少林寺持白道牛耳数百年，决不能因一己私怨罔顾武林大事，至江湖通道于不顾，我少林寺愿意放了任盈盈。”    本来方证大师以为自己自己吃点亏放了任盈盈李重就会喜形于色，没想到李重竟然只是露出一副如释重负的表情，眉宇之间依旧有些忧色。方证大师十分奇怪地问道：“这个……我们少林寺愿意放了任盈盈，莫非还有什么不妥之处吗？”    李重苦笑一声，有些艰难的说道：“大师深明大义，李重十分佩服，但谁知道任我行如何决断呢？”    不等方证大师说话，脾气火爆的方生大师就横眉道：“怎么，任我行还想得了便宜卖乖不成？”    李重直愣愣的看着方生大师，慢慢说道：“有这个可能！”    方生大师冷笑道：“任我行不是坐牢坐傻了吧？放了她女儿已经够给他面子的了，难道任我行还想打上少林寺。”    李重点头道：“方生大师，您觉得能和一个坐牢坐了十几年的人讲道理吗？更何况任我行没坐牢之前就不怎么讲道理吧！所以李重这次下山找任我行相谈，情况不一定乐观，万一谈崩了的话，诸位大师不要怨在下办事不利。另外李重还有个不情之请，万一任我行恼羞成怒，要对晚辈下手还请诸位大师出手相救！”    “这是自然！李少侠尽管放心，我们少林寺定当维护李少侠的安全！”屋内的高僧们齐声点头，一个劲的支持李重深入虎穴，去找任我行谈判。    “呵呵……呵呵……”李重也一个劲的拱手称谢，干笑不停，但就是不动身，开什么玩笑，我这次来是帮你们少林寺解围的，不拿出点好处谁给你们卖命！好在方证大师是玲珑剔透的人物，就在李重笑的脸皮都发酸的时候，方证大师在怀里取出一枚药丸，说道：“李少侠放心拿着这枚大还丹傍身，就算有些危险也能平安渡过！”    李重飞快地接过大还丹，口中正义凛然的说道：“请诸位高僧放心，在下这就去见任我行，不知道任盈盈身在何处啊？我想现在就带着她去见令狐冲任我行以表诚意，不知诸位高僧可有为难之处？”    方生大师摇头道：“令狐冲这小子还好说，万一任我行见到了女儿也不离开少室山怎么办？”    李重看着方生大师笑而不语，这个方生和尚武功虽然高，但人情世故却十分幼稚。方证大师皱眉道：“师弟不要乱说话，如果我们放了任盈盈，就算任我行心中不忿，也不会一直堵在少室山下，但我们如果不放了任盈盈，任我行一定会盘桓不走的，师弟，你快点把任盈盈带来。”    方生大师闷哼一声，很不情愿的走出静室，不一会儿就带着一个妙龄女子回来。

 第二十七章 决战任我行
        李重特意仔细打量任盈盈一番，任盈盈身穿一身淡绿色的外套，身材婀娜高挑，前凸后翘叫人浮想联翩，只不过脸上蒙着一层纱巾，看不清面容，裸露在外面的肌肤却洁白如玉，光滑细腻，一双眼睛更是漆黑明亮，给人一种灵动的感觉，秀眉弯弯，长长的睫毛微微抖动这，看上去我见犹怜。    李重心中叹了口气，暗骂道：好白菜都让猪给拱了！    见到静室还有俗人，任盈盈的蛾眉一蹙，方证大师笑道：“任大小姐，这位是李重李少侠，武当掌教冲虚道长的师弟，令狐冲的好友，今日李少侠上山给任大小姐求情，看在李少侠的份上，你可以下山了，不过老僧希望任大小姐以众生为念，不要妄造杀戮，劝山下那些英雄好汉散了吧。”    任盈盈看了李重一眼，微微施了个万福，口中轻轻的哦了一声，说道：“多谢李少侠援手之恩，任盈盈没齿难忘。”    也不说以身相许，李重虽然怨念十足，对令狐冲十分嫉妒，但有了大还丹做动力，李重还是带着任盈盈风风火火的下了少室山，来到群雄居住的营寨外面，朗声叫道：“令狐少侠在么，李重求见！”    要说起来任我行的能力超过令狐冲无数倍，令狐冲带领三山五岳的江湖人士攻打少林那叫一个乱七八糟，满地屎尿，但任我行不愧是横行江湖多年的**巨枭，将这些江湖人士安排的井井有条。李重注目细看，就发现任我行的营寨分为里外两层，里面的江湖人士喧喧闹闹热火朝天，外层的人却十分警惕，一个个刀剑不离身，目光烁烁。    外层的首领正是祖千秋，祖千秋来到近前一看一眼就认出任盈盈来，大喜道：“圣姑，少林寺的和尚把你放了！”    任盈盈点点头，轻声道：“嗯……令狐冲呢？”    祖千秋有些犹豫的说道：“圣姑，现在这里不是令狐少侠做主。”    任盈盈颇为不悦的说道：“不是令狐冲做主，令狐冲没来么？”    祖千秋用听不出悲喜的语气说道：“圣姑，现在做主的是任教主，圣姑的父亲。”    “我爹爹来了！”任盈盈惊喜的叫道。    祖千秋呵呵笑了一声，随即高声叫道：“任教主，圣姑回来了……”    祖千秋这一嗓子声震四野，营寨中顿时像炸开了锅一样沸腾起来，不住有人大叫道：“圣姑呢，圣姑呢……”    李重看着兴高采烈的江湖群雄，心中不免有点埋怨金庸，金大大你这金手指开的也有点过分了吧，任盈盈再怎么得宠也不过是上任教主的女儿，就算对日月神教的教众有恩惠，但能大到上万人都不胜感激，不惜得罪少林寺都拼死相救吗？再说肯定还有没来的，话说日月神教有一万人吗？再多就有点造反的嫌疑了，这些人该不会全是任盈盈的粉丝吧！    任教主估计还有些深沉，令狐冲倒是闻言而至，一见到任盈盈令狐冲就欣喜若狂，含情脉脉的叫道：“盈盈……”    “咳咳！”李重重重的咳嗽两声，打断两个人暗送秋波的行为，大煞风景的说道：“令狐冲，任教主呢。”    “李少侠！”令狐冲十分惊讶的叫道。    李重气的差点没一头栽倒在雪地上，合着你刚看见我不是，李重阴森森的说道：“令狐冲，我可费了好大得劲给你求情，怎么一救出任大小姐你就把我忘了，我这么大个活人站在这里你都看不见，重色轻友到你这个地步，江湖中可真不多见啊。”    令狐冲赶紧走到李重身前，红着脸说道：“对不起对不起，我刚才没注意……不是，喏这个给你，千万保密啊！”    说着话，令狐冲拿出一本薄薄的书册来，飞快的塞进李重袖子里。    “吸星**！”李重一眼就看见封皮上写的几个字，心中顿时痛快了许多，《吸星**》这这门武功虽说隐患多多，但绝对是一等一的速成武功，满肚子都是坏水的李重刹那间就想出个坏的惊天地动鬼神的主意来，预知李重的坏主意到底是什么，且听下回分解。    任我行终于姗姗来迟了，李重也见到了笑傲江湖中的第一枭雄，东方不败不算枭雄、东方不败是比枭雄可怕一万倍的**枭雄，遇神杀神，遇佛杀佛，除了遇见人妖东方不败所向无敌，李重从心里就害怕见到东方不败。    任我行身长八尺，哦！大约在一米八五上下，身姿挺拔，一点也不像是五六十岁的老头子。两条手臂垂到膝盖上方，虽然比不上传说中的刘备，但也算得上有些异象了，这种异象在争天下的时候或许没什么实际用处，但在打斗中就很占便宜了，一寸长一寸强。任我行没戴帽子，一头半黑的长发束在脑后，随着风雪飘动显得霸气十足。最主要的是任我行鹰隼一样的眼镜，目光锐利的像刀锋一样，李重隔着漫天风雪都能感觉到那锐利的眼神。    “见过任教主！”李重很有礼貌的拱手说道，他对魔教不魔教的不感兴趣，笑傲江湖中都是黑社会，正邪区别不大，而且李重总感觉日月神教就是明教的化身，想想天王老子向问天就有个光明左使的名头。    父女认亲的剧情过后，任我行把注意力放在李重身上。    任我行目光闪动，打量了李重好半天这才颔首道：“你就是一剑无血李重？好风度、好武功，武当派后续有人啊。”    李重不愿意听任我行在这里倚老卖老，笑道：“多谢任教主夸奖，人我已经送到了，任教主什么时候带人离开少林寺呢？”    任我行长笑一声，声震四野，漫天风雪都抖动起来：“哈哈……少林寺的和尚想囚禁我女儿就囚禁我女儿，想放了我女儿就放了我女儿，不把我任我行放在眼里吗？天下哪有那样的好事，少林寺必须给我一个交代。”    听了任我行的狂话，李重只感觉到心中好笑，任我行还把自己当日月神教的教主呢！现在他就是一个丧家之犬而已，山下的群雄也不是看着他的面子来的。江湖中有资格和少林寺这么说话只有东方不败一个人而已，任我行还差得远呢。    不过李重也不打算打击任我行，沉吟了一下，慢慢说道：“任教主此言差矣，不管怎么说都是任大小姐伤了少林弟子，少林作为苦主请任大小姐上山调查一下前因后果也是正常的，何况少林寺也没为难任大小姐不是。”    任我行眼神一冷，厉声道：“少林寺有什么资格替我管教盈盈，就算盈盈伤了少林弟子，也应该求我管教才是！”    这老货没治了，李重很不屑任我行纠缠不休，就好想你真能打过少林寺似得！想到这里李重的火气也大了一些，冷笑道：“任教主，东方不败说过一句话，小子深以为然！”    “什么话？”听到东方不败这四个字，任我行眼中闪过痛恨的神色，身上的皮袍都猛地一震，显然任我行已经到了爆发的边缘。    “什么时候咱们武林人士开始讲道理了？不是一直都比拳头的么？”李重学着东方不败风轻云淡的语气慢慢说道。    任我行先是一愣，随即狂笑一声，喝道：“好一个不比道理比拳头，好一个东方不败，弱肉强食才是江湖本质，这样吧，既然你是做说客而来，那老夫就要看看你有没有做说客的资格了，如果你能胜过老夫，老夫立即就离开少林寺，如果你胜不过老夫，那就赶紧回武当山好好练习武艺再出来行走江湖。”    “爹爹……任教主！”任盈盈和令狐冲齐声叫道，话说到现在，就算任盈盈和令狐冲也觉得任我行有些过分了。    “你们闭嘴！”任我行眉毛一横，十分不悦的喝道。    李重喃喃道：“果真还是要打的啊……既然任教主如此说，那李重就不自量力领教一下名震天下的吸星**好了。”    任我行双臂一震，说道：“看在你年纪轻轻的份上，让你三招。”    李重铮的一声抽出真武剑，随手挽了几个剑花，说道：“三招已过，请任教主出手。”    “狂妄……”任我行怒喝一声，一步横跨丈许的距离，一拳轰出，任我行的拳头还没到，拳风已经将雪花卷成一团，炮弹一样打向李重的胸口。    李重倏地闪身，让开任我行的拳风，手中长剑斜斜一划，剑光乍起，冷电一样斩向任我行。这些天李重研习独孤九剑着重把精力放在破剑式和破掌式上，算是有些心得，虽然李重本身的剑术没有突飞猛进，但对敌人的了解却与日俱增，其实这区别不大，武功本来就是此消彼长的事情，敌人弱了就跟自己强了没什么两样。    这种现象很有趣，比如两个高手比武，有观战的人就说道：“某某某武功不怎么样啊，换做是我上场，三招就能拿下对方！”    别人可能会觉的这人大言不惭，其实这个人不一定是在吹牛，只是他自己觉得某某某武功不高而已，有些时候只有亲自动手才能知道对方武功的恐怖之处。

 第二十八章 不胜不败去天龙
        李重不用刺，改用斩就是因为剑斩的控制范围更大，任我行的躲避空间更小。任我行眼见李重剑势极快，脚步不停闪到李重身后，回手一拳打向李重的后脑，李重向前一步避开任我行的拳头，拧身长剑横扫，剑势如同长江大河，滔滔不绝。    眼力高明如任我行和令狐冲这样的高手才能看的出李重这一剑的恐怖之处，李重这一剑并不是单单的快而已，而是快慢结合，长剑的速度一直都在变化之中，这种捉摸不定剑法也让任我行根本不敢用手掌触碰李重的长剑，任我行但凡有个闪失，李重一个变化就能削掉任我行的手掌。    空手入白刃之类的武功，从来都是高手教训菜鸟的无上绝技。    真正能脱离武器禁锢的高手不多，掰着手指头数一数就那么几个，弃掉兵刃之后的铁戟温侯吕奉先，散人宁道奇，手掌变异之后的徐子陵，魔师庞班，就连灵犀一指天下无双的陆小凤都不行，陆小凤的灵犀一指只能控制敌人的兵刃，并不敢和利刃硬碰硬。乔峰的降龙十八掌也一样，降龙十八掌刚猛无双，和大锤铁盾这样的重武器对拼不要紧，遇到刀锋剑刃也得退避三舍，乔峰对付有兵刃的敌人要么用招式取胜，要么用真气隔空伤人的。    任我行的武功虽然高，但比乔峰还差得远的，根本做不到隔空伤人的地步，当然隔空伤菜鸟还是可以的。    看不透李重的剑招，所以任我行只能退，任我行一退李重就如影随形的跟着上去，辟邪剑法施展开来，身前留下一道道纵横交错的剑光。任我行的身形在剑光中左躲右闪，风雨飘摇，看上去十分狼狈。    任我行现在冷汗直流，心中大叫托大了托大了，拳脚比不过李重的剑法，身法也比不过李重快捷，再打下去十有**要吃亏的。不过任我行也不是束手待毙之人，躲闪之中忽然一脚踢向地面，将无数冰碴雪粒踢向李重，李重哈哈一笑，长剑在身前舞出一团光影，将袭来的冰雪卷飞。    借着李重拨开冰雪的时间，任我行飞快的退到人群之中，手腕一晃，掌中就多了一柄长剑。    长剑在手，任我行意气风发的回到战团。    任我行只是拳脚比不上李重的长剑，简单说就是李重欺负手无寸铁之人，但并不是说任我行的招式不够精妙，其实任我行也是一个用剑高手的，一柄长剑用的光华闪烁，精妙剑招层出不穷，眨眼之间就和李重拼的旗鼓相当。    先前是一边倒的战斗，现在两个人却你来我往，剑光交错，精彩纷呈，看的围观众人大呼过瘾。    “叮叮叮……”密集的兵刃撞击声好似暴雨一样，地上的积雪都被李重和任我行的脚步席卷起来，白茫茫一片，无规则的流动着，一眼望去任我行和李重好像在浮云上战斗一般。又拼杀了几十招，任我行换了三种剑法都没能拿下李重，心中顿时有点着急，吸星**隐患多多不利久战。    任我行猛的横下心来，剑势陡然间一变，战团中风声大作，如果说刚才两个人比剑是飞针走线，细雨穿云，快捷精妙，那现在任我行的剑势就是滚雷暴雨，气势森严，比嵩山派的重剑还要混雄几分，森森剑影卷的地上的积雪都沸腾翻滚起来，给李重的感觉就像是数百年前大唐纵横天下的陌刀大阵一样无可抵挡。    李重试探性的在任我行的剑影上劈了一剑，顿时如遭雷击，只觉得半边身子发麻，手中的长剑都被震得嗡嗡作响。    和任我行这样横行多年的高手相比，李重的内力修为还是太浅薄了一些，无奈之下李重只能采取游斗的方式，围着任我行上下翻飞，长剑化作一道道流光刺向任我行的剑影，但就算这样，李重也只敢一沾即退。    任我行的剑势就像是一尊磐石，魏然不动，李重的剑势穿插游走，八方袭来，二人一攻一守，每一次李重出剑，都能在任我行的剑影上留下一连串的火花，刺耳的金铁交鸣声长响不绝。    任盈盈有些担忧的说道：“冲哥，爹爹的庆情形有些不妙啊！被李重剑势压得都没办法活动了。”    任我行虽然在和李重斗剑，却依旧耳听八方，听到任盈盈这句话差点没背过气去。低手的眼光和高手相比不可同日而语，任盈盈就是标准的低手，令狐冲叹息一声，低声和任盈盈解释起来。    别看李重主攻，任我行主守，但实际情况却是李重拿任我行没办法，任我行就像带着高压电一样，一碰就倒霉，所以李重只能用极快的剑势稍稍比拼一下，其实对任我行一点威胁也没有，根本就是在装模作样。所以说在斗剑的综合实力上，李重落在下风。    但胜败又不是简简单单的实力对比，对于高手来说，天时地利人和无一不在影响最后的结果。比如说现在的地形，这是少室山山脚，旷野之中，李重可以肆无忌惮的游斗躲闪，李重的身法比任我行更快，所以说李重根本就不用考虑失败的问题，如果换做地势狭窄的地方，任我行早就步步紧逼压缩李重的行动空间了。    任我行武功还差一点，如果任我行能在高速移动中还能使用这种气势混雄的剑法，李重必败无疑。    两人又拼斗了一炷香的时间，任我行再也忍耐不住了，大喝一声震开李重的长剑，手腕一抖，真气将精钢剑震得砰然炸裂，向四面八方激射而去。    李重从容不迫，将袭来的宝剑碎片一一崩飞，笑吟吟的看着任我行说道：“任教主不打了么？”    任我行怒喝道：“你这小子躲躲闪闪算什么本事？”    李重愕然道：“躲躲闪闪就不是本事了么，反正你没能赢我！”    任我行咬牙切齿的叫道：“有本事咱们比比掌法、拳法、指法，不用兵刃比什么都行。”    李重笑道：“比猜拳行不行？”    任我行狞眉道：“猜拳是武功吗？”    李重点点头，说道：“剑法就不是武功了。”    任我行闭上眼睛深吸了一口，又长长的吐了口浊气，吹得雪花飞舞，好像要将胸中所有的愤懑之气都吐出去一样，一口浊气吐完，任我行这才慢慢睁开眼睛，说道：“好！好！好！今日一战就算不胜不败好了，任我行这就离开少林寺，不过你也没能赢我，所以这些好汉走不走任某人就管不着了！”    这就是任我行给自己找台阶下了，任盈盈都回来了，谁会蛋疼到在荒郊野地露营，任我行前脚走，这些人后脚就会一哄而散。任我行虽然偏激，但绝对不傻，还没偏激到意气之争就拼上性命的地步，至少这一战任我行有所保留，一点动用吸星**的意思都没有。当然李重也不傻，李重也没用自己最快的剑，为了少林寺拼命，李重还没高尚到那个地步。    任我行怒气冲冲的走了，任盈盈急忙和令狐冲交代几句，轻移莲步跟了上去，令狐冲本想和李重喝顿酒，但山下还有上千武林人士要他管理，只能谢过李重，摇头苦笑去了。李重却喜不胜喜的盘点着收获，大还丹一颗，《吸星**》秘籍一本！    …………    三日后，少室山下已经风平浪静，李重也收拾好东西准备离开《笑傲江湖》，去高手云集的《天龙八部》。    李重站在山脚下，看着飞雪漫天的天空，冲着武当山的方向摆了摆手以示告别，却忽然发现冲虚老道骑着一头小毛驴和成高二人在少室山下等着自己。遥望见李重的身影，冲虚老道就冷声喝道：“师弟，都要走了也不和师兄道别吗？”    望着冲虚老道枯瘦的身影，李重忽然间觉得眼中热热的，也许笑傲江湖世界是残酷的。黑暗的、血腥的、但无论多么黑暗的世界都有一些能让人感动的地方，比如不戒和尚的痴，仪琳小尼姑的善，令狐冲，任盈盈，林平之每个人心中都有闪光的一面，就是这个一心想要把武当派发扬光大的冲虚老道也是个面冷心热的人。    李重驻足大叫道：“师兄，我会回来的！”    冲虚老道伸手在怀中摸了摸，刚想要说些什么，一阵大风忽然席卷过来，漫天的雪雾遮掩住视线，等风雪消散之后，冲虚老道忽然发现李重竟然已经无影无踪了，冲虚老道惆怅的叹息一声，手中多了一本书册，上面写着《太极拳经》四个大字。    前一步还是风雪寒冬，下一步就是春暖花开了，穿越果真不同凡响！李重眼望着青青草地，葱葱山林，黛青色的高山，心中骚性大发的叫道。看了一会儿景色，李重心道，这应该就是大理无量山附近了，剧情刚开始那么段誉那小子应该在和钟灵吃瓜子吧？哥哥我可要学凌波微步去了！

 第二十九章 偷梁换柱
        不过李重却不知道琅指５卦谀睦铮无奈之下，李重只得向无量山后山方向走去，路上遇见了几个行人，得知前面的就是无量山，李重总算觉得运气不错。无量山上游无量剑派，李重不想找麻烦，一直到月上枝头的时候才偷偷进了无量山。    月色之下，水声淙淙，李重皱眉寻找悬崖，但无量山后山极大，李重心中不免有些急躁。正在这时，李重忽然听到有脚步声，细听之下脚步声一轻一重，应该是一对男女。只听道男人说道：“葛师妹……你脸上有东西……”    葛师妹惊声道：“光豪师兄，我脸上什么东西？”    光豪师兄低声道：“我凑近看看啊……”    葛师妹：“师兄你别啊……唔唔……”    不要脸狗男女！李重听得真切，分明是光豪师兄诱骗葛师妹说脸上有东西，趁机偷吻葛师妹，当然葛师妹那也是欲拒还迎，不然的话大半夜两人出来看星星啊。满心嫉妒的李重忽然想起一件事来，光豪师兄应该就是干光豪吧，那么也就是说段誉就在这附近掉下悬崖的，悬崖下有大明湖有夏雨荷，呃……这个没有，有瀑布，那就是琅指５亓恕    想到这里，李重偷偷的绕开二人，在附近寻找起来，没过多久，李重就找到一个深不见底的悬崖。    段誉是手无缚鸡之力的书生，下悬崖只能靠运气，李重可是会轻功的，几番周折之下李重有惊无险的到了崖底。到了崖底，李重只听到水流声越来越像，渐渐有震耳欲聋的趋势。循声望去，只见左边山崖上一条大瀑布如玉龙悬空，滚滚而下，倾入一座清澈异常的大湖之中。大瀑布不断注入，湖水却不满溢，想来另有泄水之处。瀑布注入处湖水翻滚，只离得瀑布十馀丈，湖水便一平如镜。月亮照入湖中，湖心也是一个皎洁的圆月。    换做是段誉这个翩翩公子，有可能会对着绝世美景感概几句飞流直下三千尺什么的，可李重这个粗胚现在只有一个感觉，这湖好大，琅指５氐娜肟谝欢ê苣颜摇＠指５氐娜肟谌肥岛苣颜遥李重在大湖边转了一圈，耗费了一天一夜的时间才找到入口，饶是李重武功不错，也累的疲惫不堪了。    下了石洞，李重顿时有种重游海底世界的感觉，看着头顶鱼虾悠闲自在的游来游去，李重不由得有些感概无崖子和李秋水二人穷奢极侈，开凿这么大一个石洞得耗费多少工夫，你们是门派，不是皇帝好不好，怪不得逍遥派虽然武功高深，但却声名不显呢，无崖子和李秋水心思没放对地方。    一尊美轮美奂的玉像出现在李重眼前，虽然对李秋水的雕像早有准备，李重还是被无崖子鬼斧神工一样的雕刻技巧震撼住了，看眼前的雕像眼波流转，神态万千，分明就是一个活生生的大美人。    李重急忙问道：“百晓生，有没有办法把玉像收起来。”    百晓生摇头道：“不能，除了武功秘籍这种半虚幻半现实的物品，剩下的东西都要你自己处理。”    “废物……”李重在心里偷偷骂了百晓生一句，遗憾的摇了摇头，玉像虽然好，但不能随身携带却是一个烦恼。    在玉像前找到两个蒲团，李重在里面找出《北冥神功》和《凌波微步》的帛卷。对《北冥神功》李重没什么兴趣，不过《北冥神功》确是李秋水的写真集，可以躺在被窝里慢慢欣赏，李重满心欢喜的收了起来，随手把任我行的《吸星**》放进蒲团，当然李重没忘了换个封皮，段誉段公子，你慢慢练吧，李重无声的狂笑着。    《凌波微步》这个近乎于**的武功李重很重视，这关系到自己的小命呢，李重展开卷轴，静心修习起来。《凌波微步》本质上和《独孤九剑》差不多，上面都是些归妹、无妄之类的词语，李重驾轻路熟的修习下来，不到三天就学会了直线步伐，从这里也可以看得出来李重的悟性实在不怎么样，和段誉这样的猪脚比起来要差得多，人家学武功几乎都是秒学，李重照葫芦画瓢还学得磕磕巴巴。    不过李重也不在意，先学会直线步伐就可以了，这是用来逃跑的，小范围辗转腾挪有辟邪剑法呢，慢慢学习就可以了。从湖底世界出来，李重很快就来到万劫谷外面，对段正淳和钟万仇的恩怨李重不感兴趣，随便找人问清了道路到附近的小镇投宿。    在小镇待了几天，李重每日除了吃饭就窝在屋里研究凌波微步，这一天李重正在楼上练武，忽然听到楼下传来一阵马嘶声，这马嘶声高亢入云，犹如龙吟，李重不由得心中一动，莫非是木婉清出现在，急忙收拾东西出来观看，却正好见到一个身材婀娜和黑衣女子和一个满脸迂腐之气的书生，书生身上的衣衫还破破烂烂，屁股上露着两个大窟窿，李重心中暗道这应该就是段誉和木婉清了。    木婉清用毒箭杀了干光豪和葛师妹，策马出了镇子，段誉急忙跟了上去。    李重犹豫了一下也跟在后面，心中对段誉却十分嫉妒，看样子这厮《凌波微步》修炼的比自己还精熟，都能跟得上神骏无比的黑玫瑰了，莫非这就是猪脚光环的作用，可是……按照一般的情况计算，我这个穿越者才是猪脚啊。    李重正自哀自怨，木婉清忽然被四个身穿墨绿斗篷的女子拦住，马上就开始动手了，这可是刷好感的好时候，李重当即跳了出来，大声喝道：“四位姑娘且慢，在下可以证明这位姑娘和公子并不是无量剑派的人。”    木婉清射出两根弩箭，都被对面的女子用双钩挡开，心中正有点惊慌，忽然听到有人出手相助，不免欣喜万分，不过一见到李重的长相年纪，木婉清又叹了口气，李重这年纪怎么看都不像高手，相貌倒和段誉这个废物点心差不多，虽然还不如段誉英俊，但却多了股英挺之气。    其中一名女子厉声喝道：“你是什么人，胆敢管我们灵鹫宫的事！”    李重上前两步挡在段誉和木婉清身前，摇头道：“我是什么人不重要，重要的是这二位并不是无量剑派的人，灵鹫宫虽然霸道，但也比不过道理。”    “徒逞口舌之力！”一名女子冷笑一声，舞动双钩奔着李重杀来。    木婉清刚想再用毒箭，却见到李重锵的一声抽出长剑，在身前舞出一团剑光，轻轻松松的挡住了绿衣女子的双钩。    木婉清不由得有些惊奇，这人武功好高，莫非是慕容复。木婉清有这个想法很正常，她本身就是青年一辈的佼佼者，而对面的绿衣女子能挡下自己偷袭的毒箭，武功定然不在自己之下，李重能轻松挡住绿衣女子的双钩，显然武功要比自己高强一些，江湖中有名有姓的青年高手并不多，慕容复和乔峰正是其中楚翘，木婉清眼里有点不够，太低估慕容复和乔峰的本事了。    李重挥洒长剑挡住双钩，口中朗声说道：“你不是我的对手，退下吧！”    绿衣女子怒道：“师妹，这小贼剑法犀利，咱们一起出手。”    话音未落，三个女子已经挥动双钩围攻上来，李重轻啸一声，剑光暴涨，将四个女子全都席卷进剑光中。李重的辟邪剑法和独孤九剑都是教训低手的无上绝技，四个女子剑法内功都不如李重，所以李重打的十分轻松，十几招过后，李重抓住机会用了一招“破鞭式”，将八柄钢勾齐齐击落。    四名女子大惊失色，慌忙向后急退，木婉清却忽然出手，四根短箭激射而出。惊慌之中，四名女子没避过木婉清的毒箭，顷刻间就毒发身亡。李重不由得看了木婉清一眼，如此杀伐果断的女子可不多。    “怎么？这位大侠嫌我出手太狠辣了么？”木婉清见到李重看向自己，没好气的说道。    小娘皮欠**！李重心中一乐，摇头道：“那倒不是，杀了也就杀了。”    段誉却十分迂腐，闻言拱手道：“在下段誉，这位大侠说的不对，上天有好生之德，俗话说能饶人处且饶人，伤人性命有伤天和……”    李重急忙摆手打断段誉的长篇大论，慢慢说道：如果是我一个人和这些人结仇，放过她们到没有问题，在下不怕她们报仇，不过这位姑娘就不行了，到那时你替这位姑娘抵挡吗？看样子段兄弟不会武功吧！到时候你跟她们讲道理，呵呵……在下也也是发现这几个人滥杀无辜才出手相助的。”    段誉武功低微，保护不了别人，所以只能将满嘴的大道理憋在肚子里，屁颠屁颠的去给四个女子收拾坟墓去了。    木婉清冲着李重一拱手，温声道：“小女子谢过这位少侠相救之恩。”    李重将长剑插回剑鞘，笑道：“木姑娘言重了，区区小事不足挂齿。”    “你知道我姓木……对了，段誉叫过我的名字。”木婉清微微有些诧异，随即问答：“不知这位少侠尊姓大名呢。”    李重轻咳一声，正色道：“李重。”

 第三十章 美貌绝伦的猪队友
        签约了，求求收藏！！！    木婉清再一次拱手道：“李公子武艺高强，不在北乔峰南慕容之下，如若不是公子自报家门，小女子还以为李公子是慕容复呢。”    难道木婉清和慕容复有仇？李重听木婉清的语气有些不对，心中暗暗好奇，莫非是因为王夫人李青萝的原因。说起来慕容复叫李青萝舅妈，而李青萝肯定没有兄弟，都不知道金庸是怎么排辈分的。    李重心中胡思乱想，口中说道：“木姑娘千万别这么说，在下这点微末功夫可不敢和不敢和南慕容相提并论的。”    这话李重说的绝对真心实意，在天龙八部中招式精妙与否并不太重要，比如云中鹤那厮，轻功卓绝招式也很精妙，还不是被乔峰凌空一掌拍死，段誉也是一样，端着ak47一顿乱扫，根本就不和你比招式。    李重自认为自己的招式轻功还过的去，内力难登大雅之堂，对付对付慕容复这个级别以下的高手还可以。想要和慕容复乔峰比肩就是狂妄自大了，为今之计是找到一门快速修炼内力的武功，好在李重早有打算。    眼见李重说的真诚，木婉清微微颔首示好，忽然转头向段誉看去，厉声喝道：“喂，你在哪里干什么？”    段誉早就被木婉清吓出心理阴影了，闻言一哆嗦，战战兢兢的说道：“我看她们曝尸荒野，很是可怜，想给她们修个坟墓而已。哎这四位姑娘年纪轻轻，虽然张的不美，但也不丑，死了真是叫人惋惜……”    李重在一旁听得眼皮直跳，段誉好像烂好人的倾向比李**还严重。木婉清冷哼一声，也不理段誉，招呼黑玫瑰吃草去了。段誉一边挖坑，一边问道：“李大侠，我有个不情之请不知当说不当说。”    李重吓了一跳，心说这呆子不会是想和我结拜吧！和乔峰结拜李重没意见，但段誉那可是传说中的猪队友，自己武功低微可经受不起段誉扯后腿。所以李重连忙说道：“既然段公子也知道是不情之请，那就别为难在下了。”    段誉顿时有些难为情，不过段誉这个人脸皮很厚，虽然被李重当面拒绝，还是唯唯诺诺的说道：“是这样的李大侠……我有个朋友叫做钟灵，被神农帮抓走了，大侠武艺高强，能不能帮忙救出钟姑娘呢？”    “救钟灵啊……”李重长吁一声，说道：“救人那没问题，不过我有个办法，你和这位木姑娘穿上灵鹫宫的斗篷，吓唬一下神农帮就可以了，我暗中保护你和木姑娘，这样一来也省的伤人性命不是。”    段誉本来就是个烂好人，听到不伤人性命这几个字立即来了精神头，双手飞快的忙活起来。    救钟灵和原著中一样，并没有产生什么波折，有了李重出手相助，木婉清也在平婆婆等人为恭喜下安然脱身。四个人离开无量宫，段誉拱手说道：“木姑娘，李大侠，在下答应钟夫人前来救人，如今钟姑娘依然安全，在下想送钟姑娘回家，两位一起去吗？”    李重摇头道：“我就不去了，我要去中原一行，木姑娘你呢。”    木婉清想了想，说道：“我也要去一趟苏州，就和李公子一起走吧。”    李重听得心中大喜，心说难道木婉清这个**看上哥哥了，木婉清当然不是看上李重，其实是几番遇险之后木婉清觉得跟在李重身边安全一些才这么说的。    四人分别之后，李重和木婉清沿着崎岖的小路前行，刚出了无量山地界，前方的小路上忽然有一个人疾行而来，这人来势极快，几可比拟奔马，距离稍近一些只见这个人长得五短身材，头颅极大，背上背着一件奇形怪状的兵刃。    李重愕然道：“这不会就是四大恶人中的南海鳄神吧！”    木婉清急声道：“就是他，我杀了他的徒弟孙三霸，他要找我报仇，你快些逃走跑，省的连累你。”    知道李重不是慕容复和乔峰，木婉清就对李重的武功很不信任了，最起码木婉清认为李重绝对不是四大恶人的对手，木婉清虽然性子冷清，但绝对不是个忘恩负义的人，这才出言让李重逃走的。    李重摇头道：“木姑娘此言差矣，在下既然和木姑娘一路同行，哪有独自逃走的道理。”    木婉清还要劝说李重两句，南海鳄神已经奔到二人身前，驻足道：“那戴黑纱的小娘皮，是不是你杀了我徒弟孙三霸。”    没等李重说话，木婉清就飞快的说道：“不错，是我杀了你徒弟孙三霸，但这件事和他一点关系没有，我一人承担，你放他走好了。”    南海鳄神上下打量了李重一番，转头说道：“你因何要杀我那徒弟。”    木婉清道：“你那徒弟要看我的容貌，我的容貌不能给男人看，所以我杀了他。”    李重听着二人一问一答，实在有些无语，这智商都有毛病吧！现在小**都知道坦白从宽牢底坐穿的道理，你不能抵赖一下吗？还有那个岳老二，你要审问木婉清也应该先把她拿下再说啊！    南海鳄神讶然道：“我那徒儿想看你的容貌，那你定然长得极为美貌了，既然是这样，三霸这小子肯定死不瞑目，那我这个当师傅的也应该满足一下徒儿的愿望，我替他看看你的容貌好了。”    说着话，南海鳄神面色忽然狰狞起来，伸手向木婉清的面容抓来，岳老二功力深厚，一伸手就指风激荡，吹的木婉清脸上的面纱都紧贴在肌肤上。    木婉清心中骇然，只觉得眼前忽然银光一闪，一道凄厉的剑光紧擦着南海鳄神的指尖掠过。    李重提着宝剑说道：“岳老三，你当我不存在吗？”    南海鳄神怒喝道：“是岳老二，不是岳老三，小子你想跟我动手吗？”    李重摇了摇头，满脸坚毅的说道：“我没兴趣和你动手，但我决不会让木姑娘在我眼前受到任何伤害！除非你在我尸体上他过去。”    木婉清眼见李重拼死都要保护自己，心中十分感动，口中却大声叫道：“你凭什么保护我，我不要你保护，给我走，马上给我走。”    南海鳄神却狂笑道：“现在想走，晚了……”    “嗤……”一道剑光激射而出，眨眼间幻化出七点梅花，直奔南海鳄神的胸腹之间罩去。南海鳄神只觉得眼前寒光一闪，胸腹之间就已经剑气入骨，心中大骇，顾不得什么风度，向后一倒用了个类似于懒驴打滚的招数躲开李重这一剑偷袭。本来南海鳄神就长得其貌不扬，衣衫污秽，在地上一滚之后身上沾满了树叶杂草，看上去更加狼狈不堪。    李重一言不发，长剑化作一道流光，直奔南海鳄神追杀过去。杀人就不要废话，这是李重的原则，不知道有多少大侠黑手都死在废话之下了，李重怎么会不长记性。    “呛……”南海鳄神手中忽然出现一柄类似于剪子的武器，李重这一剑正好劈在鳄嘴剪上，一阵剧烈的金铁交鸣声响起，火光四溅，李重被震得连连后退。心中对南海鳄神的内力十分惊骇，本来李重以为自己十几年的内力修为也算可以了，但现在才发现，天龙八部中二流角色南海鳄神的内力修为都比任我行高！    南海鳄神被李重偷袭，气得火冒三丈，手中的鳄嘴剪咔嚓一声奔着李重的脖子剪，李重再不敢和南海鳄神硬拼，手腕一翻，长剑刺向南海鳄神的手腕。不料南海鳄神手腕一沉，鳄嘴剪的尾端的尖刺就撞在李重的剑尖上，这一撞势如重锤，李重的剑尖突地沉了下去，李重只能顺势在南海鳄神大腿上划了一剑，却被南海鳄神轻而易举的躲闪开来。    一招得手，南海鳄神舞动鳄嘴剪狂风骤雨一样杀向李重，李重深吸了一口气，倒踩凌波微步躲闪南海鳄神的奇门兵刃。    一边躲闪，李重心里一边暗暗叫苦，辟邪剑法虽然快，但还没到唯快不破的地步，对付南海鳄神这样内功深厚的人不大管用，独孤九剑也不行，独孤九剑里没有破剪式，一时半晌李重也看不出南海鳄神的破绽。（独孤求败应该是北宋和南宋之间的人，杨过遇到神雕的时候是南宋末年，神雕再能活也活不过几百岁吧！所以独孤求败的年代应该在天龙八部之后。）    木婉清眼见李重毫无还手之力，心中十分焦急，想要上去帮忙，却发现自己的武功实在低微，还可能连累李重，只能端起袖箭瞄向战团。    李重并没有木婉清想象中那么危险，南海鳄神虽然武功高强，但轻功却比不上李重，也破不了闪避率极高的凌波微步，只不过李重一时半会儿找不到取胜的办法而已。正躲闪间忽然发现木婉清正用弩箭瞄来瞄去，李重急忙大叫道：“木姑娘千万别放箭，你的弩箭破不开岳老三的剑风，倒是能伤到我……”    木婉清顿时醒悟过来，自己的弩箭小巧玲珑，但力道却不甚强，一旦被南海鳄神带起的劲风吹飞很有可能会伤到李重。心中焦急，木婉清的手指却不由自主的一抖，一根弩箭“嗤……”的一声飞了出去。    南海鳄神一直注意着木婉清的动静，眼见弩箭袭来也不躲闪，手中的鳄嘴剪呜的一声爆响，劲风狂舞，竟然把弩箭卷到李重那一边。    “坑队友啊！”李重苦笑一声，运剑挑飞袭来的弩箭，却再也躲不开南海鳄神的鳄嘴剪了，只能挺剑招架一下。李重主动一剑劈在南海鳄神的鳄嘴剪还被震得气血翻腾，更别提被动招架了，只听到“铛……”的一声巨响，李重像断线风筝一样飘飞出去，人在半空，李重就一口鲜血喷出去，在半空中留下一连串殷红的血滴。    南海鳄神狞笑一声，像鳄鱼一样一跃而起，鳄嘴剪张开，剪向李重的胸膛。    “李公子……”木婉清声嘶力竭的叫道。    李重人在半空，根本没办法转换方向，只能眼睁睁看着南海鳄神凌空扑来，在这样九死一生的局势下，李重的嘴角却忽然露出一丝冷笑，笑的南海鳄神毛骨悚然，心中一凛，手中的鳄嘴剪忽然在身前舞出一轮金光。    流星一样的光芒在李重手中激射而出，穿透层层金光，消失在南海鳄神身前。    “砰！砰！”两声闷响，李重和南海鳄神齐齐摔到地上。    李重一落地，就像油煎大虾一样弹了起来，带着满身杂草泥土直奔南海鳄神杀去，南海鳄神也像皮球一样弹身而起，却转身直奔树林狂奔而出，一边逃走，南海鳄神口中还发出凄厉的长啸声，这啸声震得树叶瑟瑟乱抖，杂草低伏，沿着山林滚滚而行，不知道能传出几十里远。    李重暮然停下脚步，冲着木婉清喝道：“你快骑着马走，南海鳄神求救了。”    木婉清急声道：“要走一起走，我的黑玫瑰神骏无比，就是驮着咱们两个人也能摆脱四大恶人的追杀。”    “摆脱个屁啊！”李重气得火冒三丈，厉声喝道：“岳老三是四大恶人里轻功最差的。”    木婉清神色一黯，眼中却闪过坚定的神色，幽幽的说道：“那我也不能丢下你一个人逃走，要死一起死，要活一起活！”    “呼……”李重咬牙切齿的叫道：“死个屁啊，我轻功很好的，没有你这个累赘我什么时候都能逃走，有你拖累我才必死无疑。你看刚才我打得好好的，不就是因为你放了一根毒箭才败的，你快点走吧！”    “我不走，我不怕死！”木婉清杏眼圆睁，瞪着李重极其倔强的叫道。    李重哈哈笑道：“你不走，你以为落到四大恶人手里一死就可以了？四大恶人中的穷凶极恶云中鹤是个淫贼，你要是落到他手里，皮鞭滴蜡都是轻的，死了都能给你扒光衣服吊在城墙上，那才是生不如死！”    北宋的女子对贞洁极为看重，虽然还没到要死要活的地步，但被人凌辱之后还要扒光衣服吊在城墙上谁也受不了，那还不如投河自尽呢。木婉清咬了咬牙，泪光闪动的说道：“那好，我走……你若是死了，我这辈子就替你报仇，你若是活着，我……”    马蹄翻飞，木婉清在李重眼中飞快的消失了。    李重有点傻眼，活着你不以身相许啊！你把话说完了再走行不行？    其实木婉清没说出来的话就是那个意思，李重要是不死，木婉清还不一定会以身相许，也许只会十分感激李重而已，可李重要是死了，木婉清肯定要做个未亡人的，木婉清本身就是这样刚烈的性子。    不过木婉清有一点猜错了，李重可没有拼死救她的意思，拿性命去泡妞，至少李重现在做不到，李重自认为脱身很容易，凌波微步是天下一等一的轻功，逃走应该问题不大。四大恶人中轻功最好的是云中鹤，不过云中鹤的武功还不如南海鳄神呢，李重并不惧怕他，段延庆才是绝顶高手，但李重面对段延庆也有保命的底牌，白衣观音四个字出口，让段延庆扮乌龟都没问题。    虽然心里有底，李重也没敢大意，随便挑个了方向窜入山林之中。    大约一刻钟的时间，李重来到树林外围，举目眺望，远方的城郭在落日余晖下熠熠发光，李重松了一口气，只要进了城就不怎么担心四大恶人的追杀了，可就在这时，李重忽然听到身后传来衣衫的破空声，有人追来了。    李重停下脚步，调匀呼吸，转身向后看去。没过多长时间，就见到一个飘逸的人影在树梢间出现，冷电一样的目光落到自己身上。    “云中鹤？”李重朗声喝道。    云中鹤冲着李重哈哈一下，脚尖在树梢上轻轻一点，像一只灰色的仙鹤飞舞而下，快要落地的时候，云中鹤像是为了防备李重偷袭，宽大的衣袖向下一抖，消瘦的身形忽然转了个弯，划出一道曼妙的弧线落到地面上。    “好高明的轻功！”李重忍不住赞叹道，云中鹤绝对是天龙八部中轻功顶尖的人物，就算比乔峰、慕容复这些人也不遑多让。    云中鹤落地之后冲着李重身后看了看，问道：“那小子，跟你一起的美貌小姑娘哪里去了。”    “走了！”李重手按在剑柄上，沉声说道。    云中鹤脸色一沉，厉声道：“走了？去哪里了，老老实实说出来那**的下落三爷给你个痛快。”    李重轻声道：“你废话太多了。”    云中鹤奇道：“你说什么……”    回答他的是一道凄厉的剑光，李重纵身飞剑直取云中鹤的胸膛，对于四大恶人来说，真正该杀的只有两个，云中鹤和叶二娘，岳老二是在打斗中下手狠，愿意拧断别人脖子而已，段延庆也不过是爱灭人满门，这才有了个恶贯满盈的称号，但对于独行的武林人士来说，不灭门还等着对方的徒子徒孙师门长辈一起前来报仇雪恨啊！

 第三十一章 两个卑鄙小人
        而且整本书中段延庆也没什么主动惹人的举动，惹段正淳那是正常的，凭什么不把皇位还给人家，你怎么知道段延庆治理不好国家，贪恋权位就直说，给段延庆破什么脏水，段延庆杀人多也比不过皇帝杀人多！    作为一个淫贼，云中鹤的警惕性非常高，李重剑光一闪，云中鹤就已经飘然后退，两柄银光闪闪的钢爪锁向李重的长剑。    李重手臂一收抽回长剑，顺势一剑劈下，云中鹤举起两根钢爪向上一架，三件兵刃交击在一起，发出清脆的撞击声。这一击两人不分伯仲，齐齐松了口气，心说对方的功力不过尔尔，只要对方招式有个疏忽，我就要了他的小命。    两个人对自己的轻功都很与信心，不怕对方逃走。    一开始面对云中鹤的两柄铁爪李重还有点拘谨，但几招过后李重就发现云中鹤的铁爪跟判官笔一个路数，无外乎多了锁扣等功能，信心倍涨之下李重剑光大盛，化作一道道寒光奔着云中鹤的破绽杀去。    云中鹤却越打越心惊，在他看来李重的剑法极为精妙，不但剑势极快，而且招招不离自己的要害，不免生出避战之心。云中鹤淫贼出身，本来就不是一个能打硬仗的家伙，不过云中鹤也没有立即逃走，反而长啸一声展开反攻。    李重一剑斩向云中鹤的腰间，云中鹤腾身而起，一对铁爪探向李重的咽喉，李重弓身避过铁爪，运剑向上一挑，长剑嗤的一声刺向云中鹤的命根子。    云中鹤气的脸都白了，双袖一阵，像一只振翅而飞的大鸟，从李重的头顶跃了过去。    李重根本没想到云中鹤竟然能在顷刻间改变方向，一剑挑空，脑后顿时传来凄厉的破空声。惊骇之下，李重根本来不及闪避，只能反手出剑在脑后舞出一团剑光，同时让身子尽量往前跌倒。云中鹤冷笑一声，双臂运力，铁爪探进李重的剑光之中，剑光斩在铁爪上，发出刺耳的声响。    小李飞刀的腕力又救了李重一命，如果李重单单是反手出剑，凭他的内力根本荡不开云中鹤蓄谋已久的铁爪，但再加上小李飞刀的腕力，剑光终于将铁爪劈歪了一点点，紧擦着李重的肩膀滑了过去，嗤啦一声，李重的肩膀上溅起一团血花。    李重强忍着疼痛，跌倒的同时猛的一旋身，长剑横扫，自下而上拉出一道奇异的弧光，剑身反射着阳光，刺得云中鹤几乎睁不开眼睛。    有一得必有一失，云中鹤一招不中，就要面对李重疯狂的反扑，虽然李重的反扑注定很短暂。现在云中鹤的一对铁爪还没收回来，胸腹之间门户大开，根本没办法招架，躲闪也来不及，云中鹤还没从半空中落地呢，空中变向那更不可能，云中鹤修炼的轻功，不是腾云驾雾，能改变一次方向就很了不起了。    所以云中鹤只能弓起腰身猛的吸了口气，只见云中鹤的胸腹之间忽然间塌陷下来，薄得就像是纸一样，从侧面看去云中鹤竹竿一样的身形就像一张弯弓。    耀眼的剑光紧贴着云中鹤的衣衫滑了过去，一点血珠随着剑尖迸射而出，消失在空荡荡的原野中。云中鹤落到地上，心有余悸的在胸口摸了摸，李重这一剑已经划破云中鹤的皮肉，伤及筋骨了，一抹殷红的鲜血出现在云中鹤的指尖上。    李重也在地上翻了一个跟头才站稳身形，但李重并没有看肩膀上的伤口，而是立即转回身，死死的盯着云中鹤，那一剑李重出的十分仓促，说实话李重也不知道到底伤到云中鹤没有……或者说云中鹤伤的重不重，    云中鹤狭长的眼睛眯成一条线，再也不看胸前的伤口，宽大的袍袖无风自动，显然已经把内力运行到极致，这也是出手前的预兆。    李重在怀里飞快的一摸，拿出一颗蜡丸来，拇指食指轻轻一按捏碎蜡丸，将一颗清香扑鼻的药丸塞进嘴里。云中鹤无风自动的袍袖立即垂落下来，狭长的眼睛精光四射，口中惊叫道：“少林大还丹。”    李重点点头，笑道：“没想到你连少林大还丹都认识，呵呵……见识不凡啊！”    就算是敌人，云中鹤也被李重这句话气乐了，见过败家的，但没见过李重这么败家的，少林寺的大还丹那可是救命良药，就跟老山参对普通人的功效一样，现在李重随随便便的磕了一颗，真是暴遣天物，换做是自己，哪怕伤势再加上几倍，云中鹤都舍不得吃能救人一命的大还丹。    不过随即云中鹤就心中一凛……    说完这句话，李重就不说话了，只是上下打量着云中鹤，云中鹤也不作声，手持铁爪傲然而立，如果不是胸前的衣衫破裂，根本看不出云中鹤受了伤，太阳慢慢坠入地平线下，荒野之中猛然间黑暗下来。    “云中鹤，大路朝天，各走一边，如何？”李重当先打破沉默。    “冤家宜解不宜结！”云中鹤冷厉的面容也解冻几分。    “哈哈……”两个人同时大笑一声，小心翼翼的收起兵刃。    李重长剑入鞘，伸手道：“请！”    云中鹤也把铁爪插在腰间，同样伸手道：“请！”    李重面度城郭，云中鹤面对树林，两个人轻轻移动脚步向对方走去，两对眼睛寒光闪烁，从满了警惕，就像是两只擦身而过的老虎一样。    就在两人错身的一瞬间，三道刺眼的光芒同时闪现，兵刃相击，爆发出刺耳的声响和耀眼的火花。    “卑鄙！”李重和云中鹤同时怒骂一声，身形交错而过。    云中鹤并不停留，脚尖一点地，身形如电直奔树林逃去。李重在原地打了个转，跗骨之蛆一样追了上了去，李重已然下了决心，今天无论如何都要杀死云中鹤，不然的话留下云中鹤这样的敌人注定要寝食难安，这也是李重宁可浪费一颗大还丹的缘故，云中鹤这一逃走，更坚定了李重的信心。

 第三十二章 诛杀云中鹤
        两个人一先一后，接连进入树林，但李重却发现，自己还是低估了云中鹤的轻功，云中鹤身形飘逸，好像一缕青烟，自己已经将凌波微步运行到极致，竟然不能将距离拉近一分，但紧接着，李重的机会就出现了。    云中鹤逃入树林有两个选择，第一就是跃上树梢，从半空逃走。    第二就是借助树木闪避，通过折转变向甩开李重的追杀，云中鹤犯了一个致命的错误，没有选择从天空逃走。让云中鹤犯下这个错误的就是南海鳄神，南海鳄神肩膀上的飞刀告诉云中鹤李重的暗器很恐怖，而且快的不可思议，云中鹤不想在天空给李重当靶子，但云中鹤并不知道李重的飞刀需要酝酿，需要全神贯注才能发射，不然的话李重对敌早就一手长剑一手飞刀。    而且李重的凌波微步也很快，云中鹤认为就算自己跃上树梢走直线也不一定能甩掉李重，云中鹤不知道，凌波微步根本不算轻功，离不开地面，而且凌波微步本身不具备攻击能力，只有配合《北冥神功》使用才具有杀伤力。    眼见云中鹤竟然不走上三路，李重心中大喜，全力运转辟邪剑法，在幽暗的树林中像灵猫一样追杀上去。    “噗……”剑光闪过，一蓬杂草树枝随着剑光飞起，云中鹤身形一顿，随即消失在杂草碎屑之中。    “第一剑！”李重心里暗暗的数着。    又是一道剑光闪过，血珠飞溅，云中鹤忍不住闷吭了一声。    “第二剑！”李重嘴角露出一丝笑意，身形一闪，消失在密林之中。    云中鹤只觉得内息不畅，胸膛像是要炸开一般，但他却不敢停下来喘一口气，李重就在身后三丈之内，剑光仿佛能随时穿透自己的脊背，三丈的距离，对于他们这样的轻功高手来说只需也一个呼吸的时间，云中鹤忍不住有些疑惑，难道自己的轻功退步了。    枝叶摇动，杂草起伏，云中鹤身形一转又变了一个方向，却依然感觉到身后剑锋刺骨，想到身上的伤势，云中鹤眼中闪过疯狂的神色，倏地转回身，一对铁爪猛然间向剑光钳去，夹断李重的长剑，就相当于拔掉了老虎的牙齿，到时候是战是逃皆由心意，退无可退的云中鹤要虎口拔牙。    剑光如电，铁爪如钳！    云中鹤的一对铁爪不偏不倚的钳住了真武剑，却钳不住李重一往无前的剑势，剑身在铁爪之间艰难的前进着，发出刺耳的摩擦声，同时云中鹤和李重的身形也不住的移动，一直到云中鹤砰地一声撞在一颗合抱粗细的大树上。树枝猛然间抖动起来，云中鹤也被撞得喉头一甜，一口献血顺着嘴角流淌出来，震荡产生的脱力感让云中鹤的双臂微微一抖，李重的剑尖倏地挣脱云中鹤铁爪的钳扣，刺入云中鹤的胸膛，又随着刺耳的摩擦生收了回去。    云中鹤倚在大树上，叹息道：“如果我没受伤，你这一剑杀不死我。”    李重收回真武剑，十分真诚的说道：“云中鹤，虽然你是个淫贼，但也是一个真正的高手，所以在你临死之前我可以告诉你一个秘密，其实就算你受了伤，跃上树顶逃走的话我也一样杀不了你，我的刀没你想象那么快。”    云中鹤眼中忽然闪过一丝莫名其妙的光芒，随即黯淡下去。李重从怀里拿出一包金疮药，小心翼翼的处理肩膀上的伤口，自言自语的说道：“死不瞑目吧……看来岳老三也不是什么好东西啊！”    抱扎好伤口，李重有翻了遍云中鹤的尸体，却什么武功秘籍也没找到，心里不免有些失望，百晓生太小气了，打怪不升级也不爆装备！就掉了几十两银子。    杀掉了云中鹤，李重心中畅快无比，进城镇找了一间客栈住下，一直到伤势痊愈才启程赶赴少林寺。不过李重却知道他这几日已经名动江湖了，四大恶人作恶多端已久逍遥自在，武功自然是一等一的，云中鹤之死也相当引人注目，于是有很多武林人士齐聚李重养伤的小镇，其中就有大理段氏的几位高僧。    通过打斗痕迹判断，云中鹤是与人缠斗后不敌逃入树林，被人追杀而死。而云中鹤逃入树林不过三十余丈就身死当场，由此可见追杀云中鹤的人轻功也十分了得。紧接着事情的真想被揭露出来，李重这个名字也开始名动江湖，和李重交过手的南海鳄神还承认李重的剑法很高、身法很快，所以李重还得了一个影子刺客的绰号。    听到这个消息李重真是哭笑不得，笑傲江湖中他叫一剑无血，抢了冯锡范的外号，这次抢了影子刺客杨虚彦的外号，估计下次的受害者十有**邪王石之轩了，全是妥妥的大反派，还好不叫水母阴姬啥的，不然李重真没脸出来见人了。    来到嵩山少林寺，李重求见少林方丈玄慈，这时候就能看出来名声的好处了，一听到李重就是击杀云中鹤的影子刺客，玄慈方丈欣欣然接见了李重。    “晚辈李重见过玄慈方丈！”李重彬彬有礼的给玄慈见过礼，这才欠身坐下。    玄慈满脸慈祥的说道：“李少侠击杀四大恶人中的云中鹤，真是武林中一大幸事，老衲十分佩服，却不知李少侠此次来少林有何见教呢？”    李重长叹一声，说道：“不瞒玄慈大师，晚辈的武功本不足以杀死云中鹤，只是当时情况危急，晚辈情急之下动用了本派心法禁忌，如今晚辈心身不静，念头纷杂，一遇到不平之事就杀心大涨，所以特来向玄慈大师求助的。”    玄慈方丈微微一愣，有些诧异的问道：“这个，恕老衲无能为力了，武功一途千变万化，各派心法更是大相径庭，老衲不知李少侠修炼的是哪一门武功，更不知武林中有哪一门的武功心法能叫人静心凝神、收敛杀心的！”    李重苦笑一声，说道：“晚辈只想求贵寺的经书一观，化解心中杀意！”    “这……”玄慈方丈沉吟下来，良久才摇头道：“少侠所说之事老衲做不得主，需要请寺中众位高僧一起参详，少侠可否稍等一段时间？”    李重十分惊讶的问道：“玄慈大师，晚辈只想观看佛家经文，也要经过寺中所有高僧同意？”    玄慈方丈也愕然道：“李少侠要看的不是少林武功秘笈，七十二项绝技？”    李重笑道：“大师误会了，晚辈岂敢窥探贵寺的武功秘笈，其实晚辈要看的就是普普通通的佛家经文，最好是原本佛经，晚辈想用佛经中的祥和之气来化解心中杂念，不知道大师可否成全。”    玄慈方丈释然道：“原来如此，那太容易了，等下我叫人带李少侠去藏经阁挑选原本佛经，不知道李少侠可否满意？”    “多谢玄慈大师慈悲！”李重心中狂喜，狂呼道：《九阳真经》，我来了！    李重没想到进少林寺藏经阁观看经文这么容易，他本来还打算用玄慈**叶二娘的事威胁老和尚呢，现在省事多了。李重这是纯属自己给自己找麻烦，少林寺的藏经阁真不是什么外人止步的禁地，武学秘籍和佛经是分开放的，潇湘子和尹克西在少林寺养伤，也随便借书看的，少林寺的和尚也不追究，反而乐见其成。其实人家少林寺巴不得天下的人都看佛经，都信佛祖呢！    李重想看佛经最简单的办法就是给点香油钱，然后大摇大摆的看，明目张胆的看。

 第三十三章 九阳到手
        为了不引起别人注意，李重还特意借了几本《妙法莲华经》《金刚金》《四十二章经》之类的经文掩人耳目，最后才借阅了藏有《九阳真经》的《楞伽经》。《九阳真经》是不是达摩写的李重不知道，但现在看来，《九阳真经》应该不是达摩所著，原因很简单，李重见到的《九阳真经》是用汉字书写的，而且“呼翕九阳，抱一还元”这样的道家文字也不是梵文所能描述出来的，估计是某一个黄裳之类人物所留。    《九阳真经》一共分为四卷，第一卷对于李重来说很简单，几乎在一夜之间就练成了，第二卷也不难，七天之后李重就练完了第二卷，同时李重也把《九阳真经》背了个滚瓜烂熟，这才归还了经书离开少林寺，拜别玄慈，赶往无锡去了。    总体来说李重修炼《九阳真经》算是快的了，《九阴真经》和《九阳真经》都是博大精深、海纳百川的武功，再加上阴阳互济，所以李重虽然没有张无忌的悟性，但修炼起来也十分顺畅。期间李重也问过百晓生自己毁了经书会不会对《倚天屠龙记》产生影响，百晓生非常肯定的告诉李重：那是两本书！    到了无锡，正是春花开放的世界，只见漫山遍翠**滴，白花怒放、姹紫嫣红，身边野蜂飞舞，看得人心旷神怡。    此时的北宋虽然国力衰弱，但民间却越来越富庶，无锡城人来人往，热闹非凡。李重十分享受这种接近于现在都市的气氛，感觉要比阴气沉沉的笑傲江湖舒服得多，随着人流四处游荡，临近中午的时候，李重来到无锡城著名的松鹤楼。    仰头看看，松鹤楼只有两层，李重毫不犹豫的上了第二层，要了些酒菜坐在窗户边上喝起酒来。一边喝酒，李重一边挨个客人观看，却没见到一个值得注意的人，也就是说乔峰还没有到，所以李重只能在楼上坐了一下午。    第二天李重依旧白等了一天没见到乔峰的影子，一直到第三天下午，李重正无聊的趴在窗户边上看美女，忽然听到有人叫道：“小儿，给我来一斤牛肉（金大大，宋朝不让随便吃牛肉啊！），一碗羊汤，十斤烈酒。”    “好嘞……”店小二急匆匆的下去了。    李重急忙转头观看，只见一名昂藏八尺的大汉迈步上楼，坐在靠近西侧窗户的椅子上。大汉身穿一件灰色外袍，但却洗的十分干净，国字脸上浓眉大眼，一双虎目顾盼生威，颌下短须虽然不长，但根根和钢针一样，却给人一种十分豪迈的感觉。    “八成是乔峰！”李重心中暗道。    看了一会儿，发现这人喝起酒来极其畅快，几乎一口一杯，片刻之间就已经二斤美酒下肚了，李重心中笃定这这人就是乔峰，于是大声叫道：“小二，给我也来两壶跟他一样的美酒，看着喝起来痛快。”    乔峰回头看了一眼李重，眼中精光一闪，说道：“这烈酒两个人对饮才有意思，兄台和不过来同座？”    李重自然求之不得，吩咐小二把碗筷摆过去，自顾斟了一杯酒，一饮而尽。    乔峰眼睛一亮，叫道：“好酒量……酒保，取两只大碗来，打十斤高粱。”    李重哈哈一笑，心说就这度数比哈尔滨啤酒高不到那里去，小爷我酒精考验，穿越之前都能喝个五七八瓶瓶，如今有内力傍身，身体素质不知道比以前好了多少倍，估计一箱啤酒不在话下，看我今日放到了乔峰，给穿越同行们出出气。    酒保一眼抱了一坛白酒上来，给二人各自斟了一碗，躬身退下了。    李重和乔峰刚喝了两碗，只听得楼梯上脚步声响，走上两个人来。前面一人跛了一足，撑了一条拐杖，却仍行走迅速，第二人是个愁眉苦脸的老者。两人走到那乔峰桌前，恭恭敬敬的弯腰行礼。乔峰只点了点头，并不起身还礼。    颇足汉字欲言又止，李重却没有一点避讳的意思，似笑非笑的看着乔峰，乔峰眉头微微皱了一下，说道：“有事就说，无妨！”    那跛足汉子低声道：“启禀大哥，对方约定明日一早，在惠山凉亭中相会。”    乔峰点了点头，道：“未免迫促了些。”    那老者道：“兄弟本来跟他们说，约会定于三日之后。但对方似乎知道咱们人手不齐，口出讥嘲之言，说道倘若不敢赴约，明朝不去也成。”    乔峰道：“是了，你传言下去，今晚三更大伙儿在惠山聚齐。咱们先到，等候对方前来赴约。”两人躬身答应，转身下楼。    乔峰回过头来接着和李重喝酒，你一碗我一碗，不一会儿就喝光了二十斤美酒，乔峰大叫道：“酒保，再来二十斤美酒。”    李重闻言顿时觉得心中一苦，二十斤白酒折合啤酒一箱还不到，李重喝下去倒是没问题，问题是李重得嘘嘘啊！但如果乔峰不去嘘嘘，自己去嘘嘘，岂不是显得自己肾虚，不行……哥跟他拼了。    酒保依言抱了一坛美酒上来，不过这次掌柜的、厨子全都跟了上来看热闹，就连楼上楼下的客人也都笑嘻嘻的看着二人喝酒，不时指指点点，发出赞叹之声。    乔峰身居高位，在就习惯被人围观了，旁若无人一般和李重喝酒，李重那也是去过桑拿屋，进过洗脚房的人物，脸皮厚的无以复加，更不顾众人围观，反而喝得越发起劲，和乔峰你一碗我一碗喝的不亦乐乎。    但同时，李重也觉得小腹越来越涨，当第二坛酒快要见底的时候，李重终于忍不住了，再喝下去自己就要跪了，于是李重只能俯首道：“不喝了……不喝了……”    乔峰正喝得过瘾，闻言道：“为什么，我观兄弟还能再喝几斤啊？”    李重摇头道：“喝倒是能喝，问题是兄弟我快尿了！”    乔峰一愣，随即哈哈笑道：“既然如此，我们带一坛酒出城再喝，到了城外随便尿！”

 第三十四章 霸气侧漏萧大王
        李重登时有点无语，你这多大的酒瘾啊！但这种情况李重也乐见其成，算了酒钱跟着乔峰来到城外。到了城外乔峰就开始试探李重的轻功，李重用凌波微步跟在乔峰身后，试探了几次，也没有超过乔峰的把握，要知道乔峰还那拿着一坛酒呢！    两人一直比试了十几里，乔峰眼见李重还是一副气定神闲的模样，心道李重内力之强，犹胜于己，要在十数里内胜过他并不为难，一比到三四十里，胜败之数就难说得很，比到六十里之外，自己非输不可。于是乔峰哈哈一笑，停止说道：“慕容公子，乔峰今日可服你啦。姑苏慕容，果然名不虚传。”    李重停下脚步，摆手道：“我可不是慕容复，在下李重。”    乔峰一愣，随即说道：“原来是影子剑客李重，怪不得能击杀云中鹤这个恶贼呢，轻功果真高明，乔峰甘拜下风。”    李重笑道：“原来是乔峰大哥，久仰久仰，呵呵……我记得别人叫我影子刺客了的，乔大哥真会说话，不过乔大哥不要高看李重，李重和乔大哥比试脚力用的不是轻功，而是一种步法。”    “步法？”乔峰也是武林中人，自然对没听说过武功十分好奇。    李重也不藏私，身子飞快的在地上转了个圈，留下一连串清晰可见的脚印，口中讲述凌波微步的心法口诀。乔峰眼见李重要把步法传给自己，急声叫道：“李老弟快停下，在下并没有窥视李老弟独门武功的意思。”    李重充耳不闻，一直在草地上留下六十四只脚印，这才说道：“我的武功没有什么独门不独门的，我看乔大哥顺眼就传授你了，又能如何，没人会找我麻烦的。”    乔峰听后沉吟道：“李老弟，你这人十分直爽，我生平从所未遇，你我一见如故，咱俩结为金兰兄弟如何？”    李重自然大喜，和乔峰撮土为香，向天拜了八拜。    结拜过后，乔峰笑道：“大哥既然学了贤弟的步法，也不能亏了贤弟，我看你那凌波微步只能用来躲闪，却不能与人交战，等下大哥就将降龙十八掌和擒龙手传给贤弟，只是这两样武功对内功要求极高，贤弟要运用自如，一定要刻苦修炼才行。”    “什么？降龙十八掌也能教给别人？”李重差点没把眼珠子瞪出来，天地良心，李重真没算计乔峰的心思，传授凌波微步给乔峰是有不为人知的原因，没想到竟然能换到降龙十八掌和擒龙手这种绝世武功，貌似惊喜有点大，难道我的运气来了？    乔峰看着李重惊喜的模样，自顾倒了一碗酒喝下，这才说道：“兄弟你在哪里听得降龙十八掌不能外传，其实降龙十八掌原有二十八掌，被乔峰不自量力改为十八掌，这套武功虽然说得过去，但并不是丐帮的不传之秘，打狗棒才是丐帮的不传之秘，不过老弟你要是想学打狗棒也可以，加入我们丐帮就可以了。”    李重一想也是，郭靖也学过降龙十八掌，还是黄蓉利用几顿美食贿赂洪七公学到的，降龙十八掌委实有点不值钱，那乔峰肯教给自己也算正常。不过李重对于打狗棒李重可一点心思都没有，加入你们丐帮，大哥你马上就不是丐帮帮主了！    于是李重摇头道：“我能学到降龙十八掌就满足了，对了大哥，你能不能打一掌让老弟看看降龙十八掌的威力。”    “怎么……瞧不起大哥的降龙十八掌？”乔峰喝的半酣，闻言放下酒坛，左手在胸前划了一个圆弧，右掌呼的一声推出去。掌风咆哮，有若龙吟，一股隐隐可见的气流喷涌而出，砰地一声打在三丈开外的一颗大树上，大树像是被重锤击中一般，猛烈的颤动起来，树叶哗哗作响。    乔峰一掌打出心里也有点诧异，暗道今天有点超常发挥了，往日里一掌要达到这种威力，需的要沉腰坠马，酝酿一下才行。    李重不知道乔峰是怎么想的，他早就看傻眼了，大哥你这是武功吗？还带声光效果的，战场上的长矛也长不过三丈吧！你还让不让我们玩招式的混了，吃了这一掌不死也要吐几口血啊！一定要学，这招就是动用完美附身也要学。    乔峰一掌打出，心满意足的收回手，接着说道：“怎么样，我这降龙十八掌凌波微步差吧！”    “有过之而无不及！”李重十分佩服的说道，乔峰眼光高明，自己略一演示就看出凌波微步的破绽了，凌波微步要是没有《北冥神功》配合使用，就是一门逃跑的步法，没有一点攻击力，想要脚下用凌波微步，手里拿着宝剑乱砍是不现实的，段誉这呆子在这上面栽了不是一次。    李重当下在怀里拿出一份自己临摹的凌波微步的卷轴地给乔峰，说道：“大哥你好好看看，凌波微步虽然没什么攻击力，但用来脱身最好不过了。”    乔峰豪迈的笑道：“大哥从来不用逃走！”    李重略一思索，放弃了装神棍的打算，摇头道：“造化弄人，谁知道呢。”    乔峰又喝了一碗酒，醉醺醺的说道：“今朝有酒今朝醉，来，大哥这就传授你降龙十八掌。”    李重急忙摆手道：“大哥，我学武功和别人不一样，要打过才能学得会。”    乔峰眼睛一亮，放下酒坛说道：“那也行，大哥就陪老弟过几招。”    日，我才不要和你打呢！李重忙不迭的说道：“不是和我打，是和别的高手打我才能学会。”    “哦！”乔峰饶有兴趣的点点头，说道：“你这学武的方法还真奇怪，不过不用怕，你杀了云中鹤，段延庆早晚会来找你麻烦，段延庆虽说行事狠毒但确实是个高手，到时候大哥帮你出手，一举两得。”    “别啊！”李重急忙摇头道：“段延庆还不知道猴年马月能来呢，大哥就近找个高手。”    “慕容复……”乔峰若有所思的说道：“老弟你还想学慕容家的斗转星移吧！不是大哥说你，你要偷学段延庆的武功也就算了，段延庆不是什么好东西，但慕容家行事一向正派，偷学他们的武功很麻烦。”

 第三十五章 算计算计
        “行事正派，怕是包藏祸心吧！江湖上也不知道有多伤无头案子是他们慕容家做的，只不过我没有证据而已。”李重嗤笑一声，说道：“大哥不知道慕容家的家底吗，慕容复的祖上是鲜皇族，慕容家一直矢志复国，恢复他们的大燕荣光，大哥以为慕容复的名字是怎么来的，是复国的复！”    乔峰身上忽然升起热腾腾的的酒气，显然是用内功逼迫酒力让自己清醒一些，片刻之后，乔峰沉声道：“贤弟可要胡言乱语，事关重大啊……嗯，等下我派人好好查一下这个慕容世家。”    李重摇头道：“不用了，大哥你就快不用操这个心了。”    “为什么？”乔峰感觉李重话里有话，急声问道。    李重呵呵一笑，却不答话，乔峰也不追问，展开李重拿出的凌波微步卷轴细细看了起来，不时在地上走上几步，乔峰这人确实是个武学天才，说是金庸书中天赋第一都不为过，不到一个时辰就已经走得有模有样了。    收起卷轴，乔峰叹道：“这凌波微步果真神奇，行走之间不耗费内力，一开始我还以为老弟你内功远超大哥呢。”原文中乔峰就是因为这个误会段誉的内功远胜自己，其实不然。    李重点头道：“逍遥派的武功大多如此，虽然神奇，但隐患重重。”    乔峰奇道：“逍遥派？为兄没听说过。”    李重到：“丁春秋知道吧，他就是逍遥派的叛徒，他的化功**就是《北冥神功》的残缺版本，却只能化人内力，不像《北冥神功》可以吸取他人内力为己用。”    乔峰惊道：“原来丁春秋是逍遥派的叛徒，还修炼过逍遥派的《北冥神功》，怪不得武功这么高。”    李重笑道：“大哥想学吗？《北冥神功》我也会。”    乔峰正色道：“不学，贤弟你也万万不要修炼什么《北冥神功》，武功要自己修炼，勇猛精进方式上途。”    “是是是！”李重急忙点头称是，冲虚老道也是这么说的，看来明眼人还是很多的啊。    乔峰还要说话，大路上忽然奔过来两个人，其中一人跑到乔峰身前，插手道：“启禀帮主，有四个点子闯入‘大义分舵’，身手甚是了得，蒋舵主见他们似乎来意不善，生怕抵挡不住，命属下请‘大仁分舵’遣人应援。”    乔峰点了点头，问道：“点子是些什么人？”    一名汉子道：“其中三个是女的，一个是高高瘦瘦的中年汉子，十分横蛮无礼。”    乔峰哼了一声，道：“蒋舵主忒也仔细了，对方只不过单身一人，难道便对付不了？”    那汉子道：“启禀帮主，那三个女子似乎也有武功。”    乔峰笑了笑，道：“好吧，我去瞧瞧。”    那两名汉子脸露喜色，齐声应道：“是！”垂手闪到乔峰身后。    乔峰向段誉道：“兄弟，你和我同去吗？”    李重道：“这个自然，小弟我最爱看热闹了。”李重这句话说的真心实意，不看热闹怎么影响江湖局势。    两名汉子在前引路，前行里许，折而向左，曲曲折折的走上了乡下的田径。这一带都是极肥活的良田，到处河港交叉。    行得数里，绕过一片杏子林，只听得一个阴阳怪气的声音林杏花丛中传出来：“我慕容兄弟上洛阳去会你家帮主，怎么你们丐帮的人都到无锡来了？这不是故意的避而不见么？你们胆小怕事，那也不打紧，岂不是累得我慕容兄弟白白的空走一趟？岂有此理，真正的岂有此理！”    只听得一个北方口音的人大声道：“慕容公子是跟敝帮乔帮主事先订了约会吗？”    那人道：“订不订约会都一样。慕容公子既上洛阳，丐帮的帮主总不能自行走开，让他扑一个空啊。岂有此理，真正的岂有此理！”    先前答话的人说道：“慕容公子有无信帖知会敝帮？”    那人道：“我怎么知道？我既不是慕容公子，又不是丐帮帮主，怎会知道？你这句话问得太也没有道理了，岂有此理，岂有此理！    乔峰脸一沉，大踏步走进林去，李重也跟在后面，杏林中有两伙人相对而立，一个胖乎乎的家伙和三个美貌女子站在一起，其中一名女子长得清秀脱尘，和李秋水有七八分相似，李重心中暗道，这肯定是王语嫣三人和包不同了，想到这里，李重不免对王语嫣多看了几眼，却被王语嫣身边的少女狠狠地瞪了一眼，李重估计瞪自己的少女应该是阿碧。    正在这时，李重忽然听到有人叫道：“王姑娘，你也来了……咦，李大哥你也在啊！”    李重干笑一声，颔首示意，乔峰低声问道：“兄弟，这人是谁？”    李重低声道：“一个花痴，脑袋有问题，不用理他。”    乔峰虽然没听过花痴这个词，但看段誉痴痴望向王语嫣的目光也听出个大概来，微微一笑。    杏林中站在包不同对面的是一群衣衫褴褛的化子，当先一人眼见乔峰到来，脸有喜色，立刻抢步迎上，他身后的丐帮帮群一齐躬身行礼，大声道：“属下参见帮主。”    乔峰抱拳道：“众兄弟好。”    包三先生仍然一般的神情嚣张，说道：“嗯，这位是丐帮的乔帮主么？兄弟包不同，你一定听到过我的名头了。”    …………    剧情展开，风波恶也出现了，这厮一上来就开始挑衅丐帮的四位长老，还和长臂恶叟相斗了百余招。    阿碧见风波恶久战不下，担起忧来，问王语嫣道：“王姑娘，这位长臂老先生使一只麻袋，那是什么武功？”    王语嫣皱眉道：“这路武功我在书上没见过，他拳脚是通臂拳，使那麻袋的手法，有大别山回打软鞭十三式的劲道，也夹着湖北阮家八十一路三节棍的套子，瞧来那麻袋的功夫是他自己独创的。”    李重听得眉头一皱，长臂恶叟却已经扭转局势，用五彩蝎子咬伤了风波恶。    包不同和风波恶交情莫逆，眼见风波恶肌肉僵硬，连话都说不出来，心中悲愤异常，大吼一声冲着长臂恶叟扑去，丐帮的矮长老手持一柄钢杖替下长臂恶叟，和包不同在林间混站起来。    由于李重先前的一番话，乔峰现在对慕容家有了防备之心，并没有叫长臂恶叟给风波恶解毒，只是叫他保住风波恶的性命而已。    这时丐帮的人忽然从四面八方围了上来，并结成棍阵，看似要把阵中之人一网打尽的架势。乔峰心知有异，三下五除二分开开包不同和矮长老争斗，说道：“丐帮有事要处理，请包三先生先行离开吧！”    包不同道：“走吧，走吧！技不如人兮，脸上无光！再练十年兮，又输精光！不如罢休兮，吃尽当光！”高声而吟，扬长而去，倒也输得潇洒。    王语嫣向阿朱、阿碧道：“三哥，四哥都走了，咱们却又到哪里找……找他去？”阿朱低头道：“这儿丐帮他们要商量正经事情，咱们回无锡城再说。”转头向乔峰道：“乔帮主，我们三人走啦！”乔峰点头道：“三位自便。”    东首丐帮之中，忽然走出一个相貌清雅的乞丐十方秀才全冠清，全冠清板起了脸孔说道：“启禀帮主，马副帮主惨死的大仇尚未得报，帮主怎可随是便便的就放走敌人？”这几句话似乎相当客气，但神色这间咄咄逼人，丝毫没有下属之礼。    紧接着剧情任务纷纷登场，开始言辞交锋，李重知道乔峰就是契丹人，也没办法帮乔峰出言辩解，就站在一边冷眼观瞧，一直到乔峰要替吴长老挨刀的时候，李重这才张口道：“慢着……大哥如今情况不明，且等尘埃落定之后再替吴长老受罚为上。”    乔峰沉吟了一下，放下法刀，说道：“全冠清，如今你还有什么话要说？”    全冠清道：“我所以反你，是为了大宋的江山，为了丐帮百代的基业，可惜跟我说了你身世真相之人，畏事怕死，不敢现身。你将我一刀杀死便是。”    乔峰沉吟片刻，道：“我身世中有何不对之处，你尽管说来。”    全冠清摇头道：“我这时空口说白话，谁也不信，你还是将我杀了的好。”    乔峰满腹疑云，大声道：“大丈夫有话便说，何必吞吞吐吐，想说却又不说？全冠清，是好汉子，死都不怕，说话却又有什么顾忌了？”    全冠清冷笑道：“不错，死都不怕，天下还有什么事可怕？姓乔的，痛痛快快，一刀将下杀了。免得我活在世上，眼看大九丐帮落入胡人手中，我大宋的锦绣江山，更将沦亡于夷狄。”    …………    李重听着全冠清和乔峰一问一答，心中不由得有些感概，从感情上说全冠清是个卑鄙小人，但如果从大局上说，全冠清做的一点错没有，让乔峰这个契丹人掌管丐帮大局，本身就是一件极其冒险的举动，没人敢冒这种风险，金庸位面中武林门派的作用已经可以影响国家局势了。

 第三十六章 信口胡言
        又过了一会儿，面如桃李，心如蛇蝎的康敏也姗姗来迟了，这也是个可怜人啊，李重看着貌美如花的康敏，不免有些叹息，思索之前，就听得乔峰道：“我不是灰心。别的事或有阴谋诬陷，但我恩师汪帮主的笔迹，别人无论如何假造不来乔某是汉人也好，是契丹人也好，有生之年，决不伤一条汉人的性命，若违此誓，有如此刀。”    说着话乔峰伸出左手，凌空向单正一抓。单正只觉手腕一震，手中单刀把捏不定，手指一松，单刀竟被乔峰夺了过去。乔峰右手的拇指扳住中指，往刀背上弹去，当的一声响，那单刀断成两截，刀头飞开数尺，刀柄仍拿在他手中。他向单正说道：“得罪！”势下刀柄，扬长去了。    李重长笑一声，说道：“我大哥是契丹人似乎已经有了定论，不过李重有一点比较怀疑，这位全冠清全舵主怎么提前就知道了呢，马夫人，您的密信真没人看过，奇怪啊奇怪，哈哈……”    给全冠清下了个绊子，李重也迈步追上乔峰，乔峰随手将打狗棒抛回杏子林，一边走一边黯然道：“兄弟，如今大哥身世不明，你还认我这个大哥么？”    李重笑道：“什么身世不明，大哥你就是契丹人，这件事我心知肚明，不然的话我走就出言帮你辩解了。”    乔峰停住脚步，惊声道：“你知道！”    李重苦笑道：“我什么都知道，包括带头大哥是谁，包括报信的人是谁。”    “是谁？”乔峰现在对自己契丹人的身份已经信了**分，闻言急声问道。    李重看着乔峰说道：“大头大哥是谁不重要，他也是被欺骗的人，关键是给大头大哥报信的人，这个人才是幕后黑手啊！此人有意挑起辽宋纷争，届时天下大乱，此人就能揭竿而起，图谋天下了。”    乔峰凝拧着眉毛问道：“这人是谁？”    李重嗤笑道：“以大哥的聪明才智还猜不到吗？这个人就是慕容复的父亲慕容博。”    “是这老贼！我必杀他。”慕容博这个名字一说出口，乔峰已然全信了，不光李重自己说，丐帮的徐长老也说过慕容家族是鲜卑贵族、胡人血统，徐长老也是驱赶乔峰的人，根本没必要骗他。    李重摇头道：“大哥，以你现在的武功想要报仇很难啊！”    乔峰摇头道：“我不信……兄弟你说我是契丹人，那我本姓什么？你知道吗？”    “萧！”李重点点头信口道：“你原名叫萧峰，你父亲叫萧远山，你母亲是宋人的，所以大哥你身体里有一半汉人的血。”    “哦……”乔峰脸上露出一丝惊喜之色，今日骤遇巨变乔峰早就心乱如麻了，特别是做了三十年汉人，如今得知自己竟是个契丹人，是个人都受不了。得知了自己也是半个汉人，乔峰的心里顿时平静了许多。    不过就算有李重安慰，萧峰依旧无所适从，问道：“那兄弟，我们现在该怎么办？”    李重低声道：“回去跟踪王语嫣，估计慕容复就要出现了，到时候大哥和慕容复打一场，试试慕容复的武功，然后去少林寺保护乔伯父，我害怕有人杀人灭口。”    乔峰点头道：“是极是极，知己知彼方能百战百胜，我先试试慕容复的身手再说。”    两个人偷偷转回头，不一会儿就见到段誉和王语嫣策马而出，直奔西北方而去，紧接着数百西夏武士压着丐帮众人除了杏子林。萧峰低声问道：“丐帮怎会如不济，被西夏一品堂一网打尽了。”    李重答道：“用毒，悲酥清风。”    萧峰了然，脸上露出欲言又止的神色，李重笑道：“大哥想救他们是不是，我就知道大哥是各重情义的人，不顾先不着急救丐帮这些人，先把慕容复那两个丫头救出来，再找慕容复的麻烦，最后去救丐帮众人就可以了，大哥去的越晚，他们就会越感激大哥。”    萧峰忽然一笑，问道：“老弟不是很讨厌慕容家吗？怎么要救那两个小丫头，莫非……你看上那两个丫头了？”    李重气的差点没一刀把乔峰捅死，大哥，我这是帮你找媳妇好不好，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。救阿朱和阿碧两个小姑娘根本不是什么难事，李重和萧峰三下五除二就把几名西夏武士杀死，叫二人找了个隐蔽的地方藏身，萧峰和李重直奔段誉逃跑的方向追去。    临走的时候李重回头看了一眼，发现阿朱看萧峰的目光很是奇怪，给人一种炙热的感觉，李重顿时偷偷一笑。    此时天空忽然阴云密布，炸雷接连响起，滂沱大雨顷刻而至将整个世界都笼罩起来，白茫茫的雨幕之中，绿莹莹的麦田随着暴雨摇动，像波浪一样起伏着。    二人冒雨赶路，一匹骏马长嘶声划开雨幕在身后传来，两个人急忙回头观看，不多时就见到一人策马而来，马上的骑士穿着一身西将军的服饰。    萧峰遥望着来人说道：“慕容复？”    李重点头道：“应该就是慕容复，现在他应该叫李延宗。”    乔峰现出身形，笑道：“我说兄弟，要不要学慕容家的剑法？”    李重摇头道：“不学，我只对慕容家的斗转星移有兴趣。”    乔峰道：“大哥定然逼得他使出斗转星移，不过兄弟你要是学不会，那就不要怨哥哥不尽力了。”说实话，乔峰一直也不相信李重看一遍就能学会降龙十八掌和斗转星移，他只不过认为李重对斗转星移有兴趣，想过一过眼瘾罢了。    慕容复正策马狂奔，忽然见到乔峰横在马前，心中正有点惊讶，就听到乔峰忽然厉喝一声，腾身而起，人在半空双掌横推过来，慕容复耳边暮然响起龙吟一样的咆哮声，心中惊骇不已，双足一点，慕容复在马背上腾身而起，双掌迎着乔峰推了出去，两到清晰可见的气劲痕迹出现在雨幕中，轰然撞击在一起。

 第三十七章 降龙十八掌VS斗转星移
        此时大雨漫天，两个人的真气挟裹着雨滴，形成两道水光闪烁的气劲长龙。这两道一丈余长的气劲长龙撞击在一起，所挟裹的水滴全都炸成水雾，在萧峰和慕容复之间形成一个三尺大小的水雾圆球。    战马在两个人身下唏律律的长嘶一声，径直奔跑过去。    水球消散，萧峰一步跨出，迅速将两个人的距离拉近到一丈之内，呼的一掌打向慕容复面门。    这一掌萧峰并没有真气外放，纯靠着掌力伤人，但就算这样，被掌飞吹打的雨滴也像暗器一样凌厉，打在慕容复的盔甲上啪啪作响。    慕容复虽然心中有些迷惑，但他本身就是一个心高气傲的人，眼见萧峰来势凶猛，顿时升起争强好胜的心思，也不避让萧峰的招式，向前一步将两个人拉近到短兵相接的距离，左掌迎上萧峰的手掌，右掌轻飘飘的一按，抚向萧峰胸膛。    慕容复一掌至刚，一掌至柔，用的十分巧妙。    乔峰也不管慕容复的掌力是刚是柔，一并硬招硬架，两人四掌相接又发出闷雷一样的响声。不过这次慕容复却吃了点小亏，说到内力，他真不是萧峰的对手，慕容复被萧峰震得向后一退，却又忽然围着萧峰游斗起来，一双手掌上下飞舞，好似花中蝴蝶一般。    看上去越美丽的东西也就越致命，慕容复虽然身形轻盈，掌势曼妙，但所有触碰到慕容复手掌的雨滴全都被震得粉碎，远远望去，慕容复双掌笼罩在一层白雾之中，显然这是一种极为阴柔的掌力。    萧峰深知厉害，双掌一攻一守，慢扎稳打起来。    但就算这样，萧峰的掌力依旧叫慕容复震惊，每一掌打到空处，萧峰的掌力都能把雨滴打的砰砰作响，好像是空气炸弹一般。不过慕容复却心中大定，刚不可久，萧峰这样出掌太消耗内力了，拖延到最后也是自己获胜。    眨眼之间萧峰的降龙十八掌已经用了大半，地上全是被二人踩出来的水坑，大大小小犹如星罗棋布，其中最深的坑足有一尺多深，可见二人掌力之惊人。    萧峰打得兴起，忽然长啸一声，转守为攻，一掌接着一掌拍向慕容复，每一掌都势大力沉，气劲交织挟裹着雨幕，形成一道道水带，掌风咆哮，就像有一条巨龙围着慕容复呼啸盘旋一般，奇异瑰丽。    困兽犹斗！慕容复低喝一声，双拳左右轰击，两腿连踢，上下翻飞，在身边留下一串拳光脚影。    “砰砰砰……”气劲交击之声顿时密集起来。    可一连接了萧峰数十掌，慕容复却发现萧峰的掌力没有半点衰落的意思，反而越发沉重起来，每一次抵挡都要竭尽全力。饶是慕容复天天纵之材也有点想不明白，这厮内力无穷无尽吗？萧峰的内力当然不是无穷无尽，但萧峰确实是一个天纵之材，遇强愈强的天才，比慕容复还要天才的天才。    萧峰忽然用了一招震惊百里，狂啸之间双掌齐出，萧峰的啸声震耳欲聋，几可比拟少林狮子吼，慕容复首当其冲，被震得脑中嗡嗡作响，而萧峰这一掌威势更胜刚才，掌风推得整个雨幕都倾斜起来，遥遥向慕容复压去。    慕容复毛骨悚然，想要躲闪却被萧峰一声狂啸震得失去了先机，只能双掌横推，咬牙硬碰。    “轰……”又是一声闷雷般的声响，慕容复踉跄后退，每一步都踩的泥水纷飞，溅出十几米远。    萧峰却有些耻然，自己的降龙十八掌已然用了一遍，却没逼出慕容复的斗转星移，有何面目面对李重。想到这里，萧峰把心一横，相距四五丈就朝着慕容复一掌击出。    慕容复虽然踉跄后退，但也只是失去了先机而已，眼见萧峰相距三丈开外凌空出掌，心中不免有些嗤笑。三丈开外出掌不是不行，但那样一来掌力大减，对付自己这样的高手确是不行的，除非偷袭。    慕容复刚站稳脚跟，准备硬接这一掌，忽然见到萧峰左掌划了一个半圆，右掌呼的一声压在前一掌的掌风上，两层掌力叠加，掌风气劲顿时高涨起来，倾斜的雨幕之中一道肉眼可见的气劲直奔慕容复扑去，在水光的掩映下，气劲隐隐泛着一层迷离的黄色光芒。    龙战于野，其血玄黄！萧峰的降龙十八掌已经练到气劲凝型的地步，这个境界是大宗师的境界。    当然，萧峰现在还不是大宗师，哪怕是到剧情结束，萧峰没能晋升大宗师，天龙八部中的大宗师只有一个，就是少林寺的无名神僧。    萧峰两层掌力叠加，慕容复脸上终于露出惊恐之色，低喝一声，双脚噗地一声沉到泥土当中，双掌拢于胸前，直奔萧峰的气劲抓去。随着一声奇异的声响，降龙十八掌刚猛的气劲像泥牛入海一样消失在慕容复的掌心，与此同时，慕容复身上的铠甲猛然间涨裂起来，铁甲鳞片耸立起来。    “哈……”慕容复吐气开声，衣甲收缩，掌中竟然也推出一股黄色气劲，和降龙十八掌后续的力道撞击在一起，拼了个旗鼓相当，发出震耳欲聋的声响。    “哈哈……斗转星移……”萧峰厉喝一声，将浑身的力量都借着这一掌打了出去，猛然间爆发出全部力量，萧峰脑后的头发猛然间飘扬起来，衣衫巨震，身上水雾四溅，就像是一只抖落身上水滴的老虎。    相互碰撞的气劲猛然间爆炸开来，绝大部分气劲都冲着慕容复席卷而去，席卷着雨滴像是滔滔洪流。    炸散的雨滴中，萧峰被回卷的气劲冲的蹬蹬蹬倒退了三步，而慕容复直接就被气劲卷起断线风筝一样飞了四五丈远才闷吭一声落到地上，刚一落地，慕容复就弹身而起，看都看萧峰一眼，嗖的一声消失在雨幕中。    萧峰顿足就想追杀上去，李重忽然说道：“大哥，别追了，慕容复受伤不重，五十里之内大哥追不上他。”    萧峰嘿了一声，显得十分惋惜。李重说的很对，慕容复并不是被降龙十八掌正面击中，只是被余**及而已，所以受伤不重，萧峰不已轻功见长，想要追上慕容复很难，五十里都是保守说法，更大的可能是萧峰根本就追不上慕容复，就算追上萧峰也没法动手。    荒郊野地杀了慕容复没什么，难道萧峰还能当着人面说：慕容博在三十年前杀了我爹娘，我要报仇，慕容复一心复国遗祸无穷，昔日的乔帮主说这话有人信，但契丹人萧峰说这话没人敢信。    李重走到萧峰身前，叹息道：“我本来打算偷袭慕容复，但慕容复太警觉了，没给我机会。”    萧峰沉声笑道：“慕容复武功很高，贤弟下次遇见此人一定要小心些。”    李重点头道：“所以我没敢露面啊！”    萧峰有些挪揄的笑道：“降龙十八掌你记住了么？”    “记住了！”李重大言不惭的点头道：“慕容家的斗转星移我也学了个七七八八。”    萧峰一点也不信，但他现在要去救乔三槐夫妇，时间紧迫，只能放下教授李重降龙十八掌的想法，连声道：“现在我们去救丐帮的人，然后我马上去少林寺。”    李重摇头道：“丐帮众人不用大哥你去救，我去就可以了，大哥去的话容易被人怀疑勾结西夏人，用什么苦肉计欺骗丐帮帮众，大哥速去少林寺救伯父伯母才对！等此间事了，小弟自会去寻找大哥。”    萧峰一想也是，丐帮再亲也没爹妈亲，点头道：“兄弟保重，大哥去了。”    此地距离少林寺很远，萧峰不可能用轻功赶路，追着慕容复战马逃走的方向去了。李重这才转身往前方走去，不出意料的话，应该很快就能遇见段誉和王语嫣了，大雨消散，远方浓烟四起。    “段公子，今日相救的大德，我永不敢忘。但我心……我心早属他人，盼你言语有礼，以留他日相见的地步。”    李重还没到磨房，就见到段誉和王语嫣并辔而行，王语嫣冲着段誉说道。    “哈哈……”李重笑道：“人生无处不相逢，段公子。”    段誉本来被王语嫣一闷棍砸的头晕眼花，了无生趣，猛然间听到李重的调侃之声，惊喜道：“李大哥，你怎么在这里。”    李重笑道：“来救你。”    段誉笑道：“我就知道李大哥侠义心肠，不会放任小弟不管的，李大哥，这位是王姑娘。”    李重很是无奈的看了段誉一眼，心说给你《吸星**》你也能混一身内力，佩服佩服，猪脚当真无敌啊！其实李重并不讨厌段誉，不然的话段誉根本就没机会学《凌波微步》和《吸星**》，关键是李重实在不想留一个隐患，学会六脉神剑的段誉就是一个定时炸弹，这厮为了王语嫣啥事都干得出来，李重不得不以防万一。    “王语嫣！”李重看着粗衣布裙，却依旧如同清水莲花一般的王语嫣，冷冷的说道：“王姑娘王语嫣是吧！别怪李某没提醒你，王姑娘一定要谨记你自己的身份，莫等李某剑到颈上还不醒悟。”

 第三十八章 王语嫣到底是仙女还是恶魔
        段誉变色道：“李大哥为何如此和王姑娘说话，王姑娘心地善良，绝对不会害人的。”    善良！李重望着眼前这个被天仙下凡，清丽脱俗，花容月貌等等词语奉于一身美女，心中有些好笑，更有些悲凉！    王语嫣善良吗？她母亲李青萝拿人当化肥，她表哥慕容复图谋复国，看看王语嫣在干什么？李青萝那人做花化肥王语嫣管不了，这有心可原，但慕容复图谋复国的时候王语嫣在干什么，她在观看各派的武学秘籍，想要帮助慕容复。    现在的大宋不说歌舞升平，也称得上安居乐业，别说王语嫣不知道慕容复一点举旗起事会发生什么事，生灵涂炭，白骨累累，无数百姓家破人亡这都是必然的，一旦慕容复成功，华夏百姓就会再一次陷入五胡乱华，人不如狗的惨剧之中，王语嫣不知道吗？爱情确实能叫人头脑发昏，大多数爱情都叫人羡慕，都叫人祝福，但这样的爱情叫李重厌恶。    这就像鬼子天皇要统治中国，一个爱上鬼子天皇的华夏女人却努力学习制造核弹，制造细菌武器然后奉献给鬼子天皇的行为一模一样，至少在结果上就一模一样。    而段誉就不会为了爱情而去伤害天下人。    如果有人用感情给王语嫣辩解，那李重也可以用国家大义理直气壮的杀了王语嫣，但了现在不能动手，现在李重没有证据，也有点不忍心。    李重真想问一句：王语嫣，你这么处心积虑的想当汉奸，读者们知道吗？    王语嫣轻声道：“李公子有话不妨明说。”    李重暗叫自己多嘴，现在他可不想说出慕容家的秘密，知道的秘密越多，死的就越快，谁知道慕容博会不会蹦出来。于是李重只能冷声道：“王姑娘，你不会武功就不要到处乱走，难道你不知道连累别人这四个字怎么写的吗？”    王语嫣只觉得李重十分讨厌，忍不住哼了一声，段誉急忙打圆场道：“阿朱阿碧两位姑娘在哪里？”    见到了阿碧和阿朱，王语嫣很是高兴，问道：“你们没事真是太好了，是李公子救的你们吗？”    阿碧刚想回答，阿朱就脆声道：“我和阿碧中了毒，迷迷糊糊的动弹不得，和丐帮众人一起，行了一会，天下大雨，一干人都分散了，分头觅地避雨，是乔帮主和李公子救的我们，李公子，乔帮主到哪里去了，我还没来的及谢谢乔帮主呢。”    李重眨了眨眼睛，笑道：“我就不用谢了，阿朱姑娘去少室山谢乔帮主就可以了，乔帮主回家探亲去了。”    阿朱听了李重的调侃之言，脸色立即涨红起来。    王语嫣在一旁听的冷哼一声，倒不是王语嫣对阿朱惦记萧峰不满，王语嫣生气的是凭什么都是美女，李重对我就冷言冷语，对阿朱就和颜悦色，跟多年未见的朋友一样，阿朱还没我漂亮呢。    女人的嫉妒心是无处不在的。    五个人商量了一下，王语嫣提议去少林寺寻找慕容复，阿朱和段誉自然点头赞成，李重心中一笑，含含糊糊的答应下来。当下四人调过马头，转向北行。    行出数里，穿过了一大片桑林，忽听见林畔有两个少年人的号哭之声。四人纵马上前，见是两个十四五岁的小沙弥，僧袍上血渍斑斑，其中一人还伤了额头，阿碧柔声问道：“小师父，是谁欺侮你们么？怎地受了伤？”    那个额头没伤的沙弥哭道：“寺里来了许许多多番邦恶人，杀了我们师父，又将咱二人赶了出来。”    四人听到“番邦恶人”四字，相互瞧了一眼，均想：“是那些西夏人”    阿朱问道：“你们的寺院住在那里？是些什么番邦恶人？”    那小沙弥道：“我们是天宁寺的，便在那边……”说着手指东北，又道：“那些番人捉了一百多个叫化子，到寺里来躲雨，要酒要肉，又要杀鸡杀牛。师父说罪过，不让他们在寺里杀牛，他们将师父和寺里十多位师兄都杀了，呜呜，呜呜”。    阿朱问道：他们走了没有？那小沙弥指着桑林后袅袅升起的炊烟，道：“他们正在煮牛肉，真是罪过，菩萨保佑，把这些番人打入阿鼻地狱。”    阿朱道：“你们快走远些，若给那些番人捉到，别让他们将你两个宰来吃了。”两个小沙弥一惊，踉踉跄跄的走了。    段誉不悦道：“他二人走投无路，阿朱姊姊何必再出言恐吓？”    阿朱笑道：“这不是恐吓啊，我说的是真话。”阿碧道：“丐帮众人既都囚在那天宁寺中，不如我假扮乔帮主混进寺中，救丐帮的人脱险，他们脱险之后，必定好生感激乔帮主，是不是李大哥？”    李重只能点头道：“是啊是啊，我这里还有悲酥清风的解药，你一并带去吧。”    救丐帮众人没生出什么波折，阿朱和段誉踌躇满志的回到无锡，五个人骑马赶赴少林寺去了。到了河南境内，阿朱忽然说道：“王姑娘，李公子……少室山方圆千里，也不知道公子和乔帮主在哪里栖身，不如我们分头打探消息可好。”    不等王语嫣答话，李重立即答道：“好啊好啊，阿朱姑娘聪明伶俐，又善于易容，装扮成男子行事方便，就独自一人好了，我自然也可以孤身打探消息，阿碧姑娘和王姑娘就要拜托段公子照料了。”    段誉能和王语嫣呆在一起，自然不胜欢喜的答应下来，一个劲的赌咒发誓保证王语嫣和阿碧的安全，对于阿朱那自然是正中下怀了。    众人分开行事，李重也不去少室山找萧峰，在附近找了个客栈修习下来，动用完美附身系统修炼降龙十八掌和斗转星移两项绝技，霎时间，李重觉得天地间阴暗下来，滂沱大雨从天而至，慕容复在马上腾空而起，冲着自己双掌横推。    “我是萧峰！”李重当即醒悟过来。    这一刻他正以萧峰的身份和慕容复决斗，而且李重还能感觉到萧峰使用降龙十八掌时候内力运转，手足姿势，唯一遗憾的是体会不到任何感情，自己附身的萧峰就像是一座冷冰冰的厮杀兵器。    “轰……”萧峰（李重）一掌将慕容复击飞，李重发现自己又回到现实世界，一回到现实世界李重就感到脑中昏昏沉沉的，只想好好睡上一觉，李重急忙叫百晓生是怎么回事？百晓生的回答很简单，精神消耗严重，休息就好了，只有精神完全恢复过来才可以进行下一次完美附身。    我就觉得有会有限制吗！李重嘟囔一声，昏沉沉的睡了过去。    第二天一早，李重起床洗漱过后依旧发觉精神不振，也不愿意出门，找来店小二打赏了二两银子，问道：“最近少林寺发生了什么大事？”    店小二显然对此勾当轻车熟路，掂了掂银子觉得分量十足，这才陪笑道：“要说少林寺的大事就是契丹人乔峰杀师掳父了，那乔峰本来是丐帮帮主，武功高强，但谁知道这乔峰却是契丹野种，得知身份后这乔峰凶性大发杀回少林寺，掳走了养父养母，又杀死了他的授业恩师玄苦大师……哎，这乔峰武功也真够高的了，少林寺那么多高僧都挡不住他。”    李重点点头，挥手让店小二下去了，嘴角忍不住露出一丝微笑，这店小二果真消息灵通，也不知道是不是少林寺刻意放出消息，想让萧峰身败名裂。欣慰的是乔三槐夫妇并没有死，武林纷争把普通人卷入其中李重是不赞同的，玄苦死就死了，李重对少林寺的和尚没好感，特别是假仁假义的玄悲方丈。    按照李重的想法，萧峰就应该一掌做掉玄悲，嗯！想远了，如果不出意外的话阿朱是去找萧峰了，这次阿朱到死有惊无险，自己可以去聚贤庄看热闹。    雇了一辆马车，李重赶赴甘州聚贤庄，这一路上李重遇见了不少拿枪带剑的武林人士，虽然知道这些人都是追杀萧峰的，李重心中还是感到十分畅快，无他，这些人虽然不免有些私信，但就是萧峰都要承认，这些人大多是急公好义之辈，比如关西祁六，湘东向往海，没本钱鲍千灵等人。    天龙八部等整体格局要比笑傲江湖积极得多，武林人士大多都是正派人士，围攻萧峰也出于为国为民的心思。不像笑傲江湖，满地都是黑社会**，邪派众人团结无比，五岳剑派反而勾心斗角。    到了聚贤庄报上名字，游氏双雄立即出来迎接李重，李重虽然和萧峰关系不错，但游氏双雄也没放在心上，聚贤庄认识萧风的人多了。而且李重还是杀过云中鹤的少年侠士，自然要隆重款待一番。期间游氏双雄也问起李重对萧峰的态度，李重自然回答的天衣无缝，如果萧峰是大奸大恶之徒，那自己也自然不会对萧峰手下留情，游氏双雄倒也没对李重抱有什么希望，他们只希望李重别捣乱就行，得到李重的保证游氏双雄心满意足的去了。

 第三十九章 弱化版的聚贤庄大战
        萧峰来的比较慢，一直等到李重学会降龙十八掌，打前站的鲍千灵等人才到。    当然李重这个学会降龙十八掌就只是学会而已，没人的时候李重能用，但能不能用在实战中就不好说了，武功要修炼到本能才可以。    鲍千灵、祁六、向望海三人到得庄上，游老二游驹亲自迎了出来，李重得知消息也跟在后面听他们说话。寒暄过后，鲍千灵道：“点心慢慢吃不迟，在下有一事请问。薛老爷子和两位游爷这次所请的宾客之中，有没乔峰在内？”    薛神医和游氏双雄听到“乔峰”两字，均微微变色。游骥说道：“我们这次发的是无名贴，见者统请。鲍兄提起乔峰，是何意思？鲍兄与乔峰那厮颇有交情，是也不是？”    鲍千灵道：“乔峰那厮说要到聚贤庄来，参与英雄大宴。    说话之间，知客的管家进来禀报：“丐帮徐长老率同传功、执法二长老，以及宋奚陈吴四长老齐来拜庄。”    众人都是一凛。丐帮是江湖上第一大帮，非同小可。向望海道：“丐帮大举前来，果然为乔峰声援来了。”    单正道：“乔峰已然破门出帮，不再是丐帮的帮主，我亲眼见到他们已反脸成仇。”向望海道：“敌旧的香火之情，未必就此尽忘。”    游骥道：“丐帮众位长老都是铁铮铮的妇男儿，岂能不分是非，袒护仇人？倘若仍然相助乔峰，那不是成了汉奸卖国贼么”    众人点头称是，都道：“一个人就算再不成器，也决计不愿做汉奸卖国贼。”    此时追魂杖谭青又在人群中搅风搅雨，便在这乱成一团之中，一名管家匆匆进来，走到游骥身边，在他耳边低声说了一句话。游骥脸上变色，问了一句话。那管家手指门外，脸上充满惊骇和诧异的神色。游骥在薛神医的耳边说了一句话，薛神医的脸色也立时变了。游驹走到哥哥身边，游骥向他说了一句话，游驹也登时变色。这般一个传两个，两个传四个，四个传八个，越传越快，顷刻之间，嘈杂喧哗的大厅中寂然无声。    因为每个人都听到了四个字：“乔峰拜庄！”    一片寂静之中，只听得蹄声答答，车轮在石板上隆隆滚动，一辆骡车缓缓的驶到了大门前，却不停止，从大门中直驶进来。游氏兄弟眉头深皱，只觉此人肆无忌惮，无礼已极。    只听得咯咯两声响，骡车轮子辗过了门槛，一条大汉手执鞭子，坐在车夫位上。骡车帷子低垂，不知车中藏的是什么。群豪不约而同的都瞧着那赶车大汉。    但见他方面长身，宽胸粗膀，眉目间不怒自威，正是丐帮的前任帮主萧峰。    萧峰将鞭子往座位上一搁，跃下车来，抱拳说道：“闻道薛神医和游氏兄弟在聚贤庄摆设英雄大宴，乔峰不齿于中原豪杰，岂敢厚颜前来赴宴？只是今日有急事相求薛神医，来得冒昧，还望恕罪。”说着深深一揖，神态甚是恭谨。    薛神医拱手还礼，说道：“乔兄有什么事要在下效劳？”    萧峰退了两步，揭起骡车的帷幕，伸手将阿朱扶了出来，说道：“只因在下行事鲁莽，累得这小姑娘中了别人的掌力，身受重伤。当今之世，除了薛神医外，无人再能医得，是以不揣冒昧，赶来请薛神医救命。”    众人又说了会儿话，追魂杖谭青又出来装神弄鬼，却被萧峰震死，不过这次却没有云中鹤出来抢尸体了。萧峰正要和丐帮众人喝绝情酒，李重轻咳一声，在人群里站起身来说道：“且慢，在下李重，现在有个疑问要问大家，诸位为甚么要杀萧峰萧大哥呢。”    萧峰惊喜的叫道：“贤弟！”    李重摆手示意萧峰噤声，白世镜朗声道：“为公，乔峰乃契丹人野种，宋辽不两立，杀乔峰乃为国为民之举，为私，乔峰杀死授业恩师玄苦大师，掳走有养育之恩的父母，岂不该死！此外白世镜问一句，李少侠称呼乔峰为萧大哥，这是为何？”    李重问道：“乔峰本名萧峰，是契丹人，这点我可以证明。不过对白长老的说法，在下却不敢苟同，那个……赵钱孙，萧峰的父亲是怎么死的？”    赵钱孙起身道：“省亲途中被中原武林人士杀死，其中就有老朽。”    “好！”李重信口胡说：“既然是省亲，那就证明萧峰的母亲是宋人，萧峰身体里有一半宋人的血，这样的人也能称得上蛮夷吗？”（修订版本萧峰的外婆家在武州，应该是辽国人，老版本没明说，但过了雁门关就是大宋了，萧远山的师傅是汉人，这个说法也可以用，随便用了一个。）    赵钱孙道：“如何不是蛮夷，乔峰……萧峰的父亲是契丹人，萧峰就是契丹人！”这话有点胡搅蛮缠了，立即就有人窃窃私语起来，宋代的女子地位虽然不高，但一半宋人血脉就是一半宋人血脉，谁也否认不了。    “哦……”李重很是了然的点点头，问道：“那授业恩师是不是和父亲差不多？”    赵钱孙一字一句的说道：“天、地、亲、君、师……师父师父，相差无几，这萧峰杀死授业恩师，跟杀死亲身父母无异，真是蛇蝎心肠，蛮夷心性。”    李重立即笑道：“对对对，赵老前辈这话说的太对了，如果李重没看错的话，这位高僧是少林的玄难大师吧，据闻贵派的达摩祖师就是天竺人，哈哈……那个我是不是可以认为少林寺的高僧都是胡人！”    玄难勃然大怒，喝道：“胡说八道。”    李重正色道：“玄难大师，在下在和你讲道理，我只问你是还是不是，如果玄难大师也自认是胡人，那萧峰自然也是胡人，不劳诸位动手，在下就亲自取了萧峰性命，如何？只是在下不知玄难高僧要如何自处呢？”    李重一句话就把诸位豪杰的话全堵在肚子里，萧峰是不是胡人，如果是的话，那少林寺的和尚也算是认胡人为父了。    众家英雄之中，原有不少大有见识的人物，不由得心想：“咱们对达摩老祖敬若神明，何以对契丹人却是恨之入骨，大家都是非我族类的胡人啊？嗯这两种人当然大不相同。天竺人从不残杀我中华同胞，契丹人却是暴虐狠毒。如此说来，也并非只要是胡人，就须一概该杀，其中也有善恶之别。那么契丹人中，是否也有好人呢？”    不等玄难说话，李重就接着说道：“玄难大师就不要说达摩祖师佛法精神什么的了，在座的大侠没几个懂的，在下也不懂，说实际的吧，在下只知道萧峰的父亲萧远山没杀过一个宋人，雁门关一战萧远山也由于内疚，跳崖身亡，是不是，赵前辈？”    赵钱孙脸色青红，良久才咬牙道：“是！”    必须的说，天龙八部的武林人士还是讲道理的，一番话下来，他们也都认同了萧峰半个宋人的身份。换做是笑傲江湖，李重早就被乱刃分尸了，那轮得到他口若悬河。    玄难大师却气得面色铁青，良久才说道：“就算萧峰是半个宋人，那萧峰杀死玄苦大师怎么说，该不该死？”    萧峰听了玄难大师的话，顿时松了一口气，脸上也露出欣喜之色，萧峰做了三十年余年宋人，对大宋的感情要比契丹深得多，听闻自己还能继续做汉人，哪怕是半个汉人，也心情舒畅无比。    李重点头道：“如果萧峰杀了授业恩师玄苦，那么萧峰自然该死！”    玄难合掌道：“阿弥陀佛，李少侠所言甚是。”    李重冷笑一声，接着问道：“证据呢，在下问的是萧峰杀死玄苦大师的证据呢？”    玄难怒声道：“玄苦大师亲口所言，还能有假？”    “哈哈……”李重朗声笑道：“玄苦大师就不能说假话了，当年玄慈大师远赴雁门关截杀萧远山，用的是什么借口，用的是萧远山意图谋取少林寺的武学秘籍，赵钱孙，你告诉我，玄慈大师说谎了没有。”    赵钱孙顿时说不出来，玄慈的消息肯定是不对的，赵钱孙也知道玄慈有苦衷，但赵钱孙去不知道玄慈为什么说谎。    群雄一见到赵钱孙支支吾吾，顿时就知道李重所言不假，立即把心态从围攻模式改为八卦模式。现在已经不是契丹人萧峰和中原武林的恩怨情仇了，现在是萧峰和少林寺的恩怨情仇，事不关己高高挂起。    “不说话了是不是？”李重气呼呼地说道：“一说到你们的丑事你们就没词了是不是？玄难大师，赵钱孙大侠，白世镜长老你们都说话啊！”    几个人一时间说不出话来，康敏却挺身而出，说道：“就算玄苦大师的死有疑问，那我夫君马大元呢？”    李重闻言闭上眼睛，良久才睁眼道：“马夫人，我很可怜你的遭遇，如果你现在闭嘴出去，有些事我可以不说出来，如果你还喋喋不休的话，就别怪我嘴下不留情了。”    康敏闻言顿时脸色一白，神情恍惚，心中只有一个念头：他到底知不知道我和白世镜的奸情！

 第四十章 武功会的太多也不是好事
        一句话毙掉了康敏，李重意气风发的叫道：“还有那位大侠有疑问？”    众人还真没什么疑问，他们都是为了国仇来的，家恨！真真假假加到一起也没几桩，真有家恨的也就是少林寺。    所以玄难向前两步，口不应心的说道：“虽然不能确定萧峰就是杀死玄苦师兄的凶手，但萧峰的嫌疑却是最大，少林寺带走萧峰调查玄苦师兄的死因，总合乎情理吧！”    萧峰一心想要化解恩仇，闻言就想答应，李重却急声说道：“可以啊，如果玄难大师能擒得住我大哥。”    萧峰心中一动，十分奇怪，他听得出来李重是让自己反抗，但为什么呢？但现在萧峰已经对李重十分信任了，知道李重必有深意，闻言哈哈笑道：“玄难大师，我贤弟说得对，想要我萧峰束手就擒上少林寺，玄难大师就要拿出真本事来。”    玄难哼了一声，说道：“萧峰，既然你执迷不悟，就别怪老衲无情了。”    不等萧峰回答，玄难便即缓步而前，大袖飘动，袖底呼呼的拳力向乔峰发出。他这门功夫乃少林寺七十二绝技之一，叫作“袖里乾坤”，衣袖拂起，拳劲却在袖底发出。    萧峰见玄难攻到，两只宽大的衣袖鼓风而前，便如是两道顺风的船帆，威势非同小可，大声喝道：“袖里乾坤，果然了得！”呼的一掌，拍向他衣袖。玄难的袖力广被宽博，萧峰这一掌却是力聚而凝，只听得嗤嗤声响，两股力道相互激荡，突然间大厅上似有数十只灰蝶上下翻飞。    群雄都是一惊，凝神看时，原来这许多灰色的蝴蝶都是玄难的衣袖所化，当即转眼向他身上看去，只见他光了一双膀子，露出瘦骨棱棱的两条长臂，模样甚是难看。原来两人内力冲激，僧袍的衣袖如何禁受得住？登时被撕得粉碎。    玄难狂怒之下，脸色铁青，萧峰只如此一掌，便破了他的成名绝技，今日丢的脸实太大，双臂直上直下，猛攻萧峰。    萧峰原本就没伤玄难的意思，又有心给李重演示降龙十八掌的精妙之处，当即和玄难一板一眼的比拼起来，一边打，萧峰还一边解释道：“看我这招潜龙勿用，内劲凝而不发，但有使其锋芒这，必为所伤。”    玄难果真不敢试其锋芒，闪到萧风身后，一拳打向萧峰后心。    萧峰反手横劈，口中飞快的说道：“神龙摆尾……”    砰地一声震响，玄难来不及躲闪，被萧峰一掌震退了好几步。萧峰飞快的转身跟了上去，口中大喝道：“看我羝羊触藩……”    萧峰的武功要比玄难高得多，降龙十八掌一一施展，把玄难打的到处乱窜。玄寂一看是情况不妙，口中宣了一声佛号，就要上前夹攻萧峰。李重早就见猎心喜了，眼见玄寂马插手战团，，当即喝道：“玄寂大师还是和在下过几招吧。”    玄寂皱眉道：“李少侠莫非还想插手我少林派的私事不成，就算你是萧峰的结义兄弟，但如此包庇萧峰，怕是也有些不妥吧。”    李重瞪大眼睛说道：“玄寂大师莫要血口喷人，你们少林寺打伤了在下的小姨子，在下为她讨个说法有何不可？”    玄寂虽然要比玄难稳重得多，但也一头雾水的叫道：“你不要胡说八道，我们少林寺什么时候打伤你小姨子了。”    李重伸手一指，说道：“那不就是，阿朱姑娘就是我小姨子，阿朱你说是不是少林寺的和尚打伤的你？”    阿朱一颗心都放在萧峰身上，哪顾得什么脏水不脏水的，闻言可怜兮兮的叫道：“姐夫，就是少林寺的和尚欺负我，那一日我在少室山脚下游玩，却被一个和尚拦住去路，那和尚想要把我掳，小女子拼死不从，那和尚便一掌打来……口中大喝还大喝道大力金刚掌，呜呜……”    李重听得满头黑线，小娘皮不是写玄幻小说出身的吧！这也太不靠谱了，群豪也都满头大汗，小姑娘你前言不搭后语啊，怎么一转眼就变成少林寺的和尚劫色了，就你这长相！但不管怎么说，阿朱挨了一记大力金刚掌是没错的，这一点大家都知道，李重找少林寺的和尚讨说法倒也说得过去。    玄寂差点没气的跳起来，哇哇叫道：“哪有此事，哪有此事，这位姑娘胡说八道，我少林寺岂会有此等淫僧……咦！你们都什么表情。”    少林确实有不少高僧，玄悲、玄寂、玄苦都是真真正正的高僧，但少林寺的淫贼也不少，武林中的淫贼至少有一半都和少林寺有关系，原因很简单，少林寺的武功流传的最广，俗家弟子也最多，相对比来说，这些俗家弟子的修为很低，精气又很旺盛，所以……    李重看的哈哈直笑，玄寂不知道李重笑什么，但他知道李重笑的一定不是什么好事，抬手对着李重一直点来。    “天竺佛指！”指劲凌空。    李重一愣，下意识的挥剑一挡，指劲打在剑身上，震得剑身嗡嗡作响。玄寂一指点出就有点后悔，他不想突袭李重，但眼见李重轻轻松松就挡开了自己这样一指，顿时升起好胜之心，左掌竖在胸前，右手连连轻点。    “嗤嗤嗤……”七道指劲直奔李重胸前的七大要穴。    指劲带空气中泛起淡淡的波纹，（书上写掌风啥的无形无色，但我觉得总不能完全隐形，空气啥都有，有氧气有二氧化碳还有灰尘啥的，那就会有折射率的问题，所以内力应该是可以看见的，虽然很不清楚。当然，反正我是没见过内力！）李重心思急转：我是用降龙十八掌拍回去呢？还是用斗转星移反击？或者用凌波微步抵挡？    事实证明李重想多了，没等李重拿定主意，七道指劲已经到了李重胸口，李重这才醒悟过来，嗖的向旁边一闪。危难之间，李重还是本能的选择了辟邪剑法。辟邪剑法确实很快，但李重并没有完全闪开玄寂大师的天竺佛指，噗地一声，李重肩膀上爆出一团血花。    “嘶……”真气入体，李重疼的一咬牙，幸亏九阳神功附带疗伤驱逐异种真气的能力，不然的话，玄寂大师一指就能废了李重的战斗力。    不过玄寂大师也有点惊愕，不是惊愕李重躲得快，而是惊愕李重躲的慢。再怎么说李重也是杀死云中鹤的人物，功力剑法高低不说，轻功总得一流吧，然而却被自己一指头撂倒了，这李重杀云中鹤的时候是不是下毒了？    “哈……”在场的群雄也都发出惊叹之声，这种惊叹之声让李重觉得十分刺耳。    恼羞成怒这个词用在李重身上最合适不过了，李重抖动长剑，刺向玄寂大师，剑如流光，散落七星。    玄难的拿手武功是袖里乾坤，玄寂会的是一拍两散掌，不过少林的高僧一般都会修炼一两门袖法代替兵刃，比如流云铁袖之类的武功。玄寂大师长袖一卷，就把李重的七点剑光收到袖中。李重没想到玄寂的武功这么高，情急之下手腕一震，剑锋游动，就想要割裂玄寂大师的衣袖。    电光火石之间，玄寂的衣袖忽然一收，绳索一般把李重的剑身绑缚起来，游动的剑身猛然间沉寂下来。    与此同时，玄寂大师右掌冲着李重的胸口拍去，掌还没到，掌飞就已经朝四面八方逸开。李重只能抬手相迎，用大伏魔拳硬接玄寂的一拍两散掌。    “砰砰砰……”眨眼之间李重就连接了玄寂三掌，好在玄寂的大部分精力都用来压制李重的长剑，李重还能坚持下来。三掌过后，玄寂忽然变掌为指，将李重的半边身子都笼罩在指影之下。    李重一身本事都在剑上，掌法拳法根本就没下过苦功，如何是玄寂大师这样的拳脚宗师对手，眼见指影重重，只能竖起手臂胡乱抵挡，被玄寂在手臂上连戳了几指，真气入体，痛入骨髓。    手臂真气入侵，李重只能运转九阳神功化解，这样一来长剑上灌注的真气就少了。    声东击西，虚实相间，玄寂大师虽然有点生气，但他真正的目的并不是伤害李重，而是震断李重手中的长剑，不伤而胜之。在心境的修为上，玄寂大师要比玄难精深许多，还要超过假仁假义的方丈玄慈。    玄寂衣袖上的力道来回交错，扭的长剑铮铮作响，眼看就要炸碎。    “轰……嗷呜……”空气猛地震荡起来，龙吟般的破空声响起，玄难高声叫道：“师兄小心……”    不用玄难提醒，其实玄难提醒也来不及，空气抖动之时玄寂就感觉到危险来临了，慌忙撤掉束缚李重长剑的衣袖，向旁边急闪。一股肉眼可见的气流紧擦着玄寂大师飞过去，越过玄难一直激飞到三丈开外这才消散开来，逸散的掌风压得围观群雄呼吸不畅。    “降龙十八掌！”一阵惊呼声响起。    原来萧峰虽然一直和玄难打斗，但他的武功要比玄难强得多，所以时时刻刻都分神注意李重的情况，萧峰知道李重不是玄寂大师的对手，眼见李重遇险，萧峰毫不犹豫的轰出一掌亢龙有悔，玄难根本不敢硬接萧峰霸道绝伦的掌劲，只能躲闪，萧峰本来也不是为了打玄难，他本来的目的就是威胁玄寂大师，给李重解围。

 第四十一章 屠魔大会闭幕
        萧峰这一掌的目的太明显了，所有人都看的清清楚楚，但谁也没办法说萧峰偷袭玄寂大师，谁让玄难躲闪了呢？萧峰这是照顾李重的面子，其实萧峰太杞人忧天了，李重哪会在乎什么面子，他一点武林人士的觉悟都没有。    “再来……”李重运转九阳神功，顷刻间祛除了手臂上的异种真气，晃动长剑杀了上去，这次李重学精了，几乎将所有的真气都灌注在长剑上，一时间剑光耀眼，声势惊人，围着玄寂大师攻杀起来。    这次玄寂大师不敢用衣袖卷住李重的长剑了，玄寂大师武功虽然高，但还没强横到无所顾忌的程度，在场之中除了萧峰也没人有这个功力，一开始上次玄寂能卷住李重的长剑，完全是李重剑法偏向于阴柔的问题。    但玄寂大师依旧有对付李重的办法，玄寂大师一对衣袖鼓胀起来，就像是两块铁板，上下翻飞挡住李重的剑光，不时还能用指风敲打一下，延缓李重的剑势。    十几招过后，李重的剑势就消落下来。这种情况本就在玄寂大师的意料之中，你小子就是在娘胎练武，功力还能有多深厚，萧峰这样的武学天才毕竟还在少数。但就算这样，李重坚持的时间还是让玄寂大师有些吃惊，一时间玄寂大师心中竟然有些寄慰，我大宋还是有青年才俊的，玄寂大师不知道，李重的十年内力是系统奖励的。    此消彼长，李重剑势消落，玄寂大师立即开始转守为攻，一双衣袖呜呜作响，铁板一样压住剑光，好几次都把李重逼到角落中，如果不是李重身法卓绝，长剑早就被玄寂大师震碎了。当然李重也感到很不平衡，聚贤庄的大厅太小了，换做是旷野之中，玄寂大师根本压制不住自己，但现在总不能越到围墙外面吧！    “轰……”    还没等玄寂大师竭力施为，萧峰又一掌轰了过来，玄寂都是也无可奈何，只能暗暗叹息一声，跃身闪开，又给了李重一次重整旗鼓的机会。    怎么办呢？眼见玄寂大师闪开，李重心中暗暗思索起来，剑法阴柔容易被玄寂大师用袖子卷住，刚猛一些吧！辟邪剑法就不是刚猛的剑法，就算有九阳真气相助也不行，二者就不是一个路数的东西。    用降龙十八掌？自己的拳脚功夫上去就是送菜啊！李重是想练招，不是找虐。    萧峰忽然大笑一声，叫道：“哈哈……看我柔中带刚的降龙十八掌！”    玄寂大师和玄难气的差点没笑出声来，萧峰你还能再无耻一点吗，你就直接说让李重阴柔剑法和刚猛剑法穿插着用不就完了。    李重一听也是，挥动宝剑又冲了上来，这一次李重的剑势七分阴柔，三分刚猛，剑光消消涨涨，起伏不定，让玄寂不敢贸然行事，足足过了上百招，玄寂大师才依靠深厚的功力重新占到上风。    眼见取胜无望，李重忽然急攻几剑逼退玄寂大师，嗖的一声跳出圈外，若有所悟的叫道：“小姨子，我忽然觉得少林寺是被冤枉的，一定有人冒充少林寺的高僧轻薄于你。”    阿朱掩嘴一笑，轻声道：“姐夫，阿朱也觉得有些不对。”    萧峰见李重不打了，随手一掌逼退玄难大师，拱手道：“玄难玄寂两位前辈，玄苦大师确实不是萧某人所伤，但现在阿朱姑娘身受重伤，萧峰实在难以脱身，另外萧峰还要去雁门关看看，所以现在去少林寺，萧峰恕难从命！”    其实萧峰和李重这就是打个巴掌给个甜枣：让我去调查我不去，先和你打一次，赢了你我再说过一阵子去，给你面子了啊！再过分我不去了。玄难好玄寂还能怎么说，只能含含糊糊的下了约定，一脸不忿的离开聚贤庄。    屠魔大会圆满召开，无声无息的消散了，群雄虽然对萧峰还有顾忌，但也没借口喊打喊杀，只能各自散去。白世镜全冠清等人跑得更快，没等李重找他们麻烦就没影了，李重也不能现在就追杀他们，节外生枝。李重也没借口找他们麻烦，拿贼拿双，捉奸在床，康敏和白世镜他们肯定会承认有奸情的，这是人之常情，别说这几个坏蛋，就死玄少林寺的玄慈方丈都一样。    薛慕华给阿朱开了几服药，嘱咐李重多给阿朱吃点人参之类的补品，就急匆匆走了，显然是不想多和萧峰打交道，萧峰也很有自知之明，带着阿朱离开聚贤庄，在附近找了一个村子住下来。    萧峰又一次问起大头大哥是谁，李重想了想，说道：“少林方丈玄慈，大哥要找他报仇吗？”    萧峰犹豫半晌，苦笑道：“贤弟希望大哥报仇吗？”    李重沉吟良久，慢慢说道：“一个人，不管他身处高位还是低贱平凡，做过的错事就一定要受到惩罚，除了受害人自己，没有任何人有资格原谅他。所以要不要替伯母报仇，要大哥自己决定。”    萧峰心乱如麻，并没有听出李重话中的破绽，想了好久才说道：“罪魁祸首是慕容博，玄慈方丈，以后再说吧。”    李重知道萧峰也拿不定主意，但也只能苦笑不语。    另外对于玄苦大师的死萧峰还是很在意的，就问李重知不知道凶手是谁，李重只能推脱说不知道，李重还要布局，他到天龙八部不是为了主持正义，天龙八部到最后也是正义的，用不着李重主持，李重只能最大情况下避免不该死的人不死，比如乔三槐夫妇，比如红颜薄命阿朱，其他人自有命运安排。    为了弥补剧情，李重提议萧峰带着阿朱去东北找人参吃，顺道避避风头，萧峰一想也是，带着阿朱赶赴辽东去了，李重这才找了个安静地方修炼九阳神功。    修炼了一个多月，李重终于将九阳神功第三卷修完，想要修炼第四卷的时候却无论如何也不得其法，李重安慰自己一句一张一弛文武之道，悠悠荡荡直奔信阳去了，在他的记忆里，好像小镜湖就在信阳附近。

 第四十二章 老天不开眼
        有道是有心栽花花不开，无心栽柳柳成荫，李重心情放松，一日闲得无聊修炼《九阳神功》的第四卷忽然窥得门径，李重心中大喜，九阳神功一共就有四卷，修炼到第四卷就已经有当世高手的修为，再进一步则一步登天，晋升宗师境界。不过这一步李重短时间内只能仰望了，张无忌踏足先天是被布袋和尚用宝袋装起来了，天龙八部中并没有这个东西，指望到倚天屠龙记中升级还不如想想别的办法呢。    《九阳神功》不比《易筋经》等内功心法逊色，刚猛无匹，李重现在的内功修为已经能和玄寂大师比拼一下了，当然也只能比拼一下而已，不过依靠九阳神功的爆发力，李重认为短时间内自己可以和玄寂大师这样的高手抗衡，至于胜败则不好说，就算遇见慕容复这样的高手也能逃走。    到了信阳，李重打听过小镜湖的地址，便找了个酒馆闲坐起来，每日喝酒练武，闲看风起云落。    一眨眼十几天过去了，大街上忽然来了一个满身是血的虬髯大汉，大汉手持两柄大斧，一边劈砍，一边声嘶力竭的叫道：“快，快，快去禀千主公，对头找上门来了。”    李重揉了揉眉心，这汉子应该就是什么樵夫，段正淳的手下，叫什么来着？哎呀一遇到小剧情就抓瞎。细看这汉子好像是神智受损的样子，李重吸了一口气，喝道：“那汉子，修要胡言乱语。”    这一声断喝李重用上了《九阴真经》中的****，**李重做不到，但叫人清醒一下还是没问题的。    汉子一惊，随即清醒过来，用警惕的目光看着李重。    李重冲着汉子招手道：“那位兄弟，过来喝一杯。”    汉子犹豫了一下，走进酒馆，做到李重身边叫道：“酒保，给某家来一碗酒，再来二斤羊肉。”    李重看着汉子坐下，装作一副犹犹豫豫的样子问道：“我有个朋友叫段誉，兄台可否认识？”    “你认识小……公子？”大汉有些惊喜的问道。    李重点点头，说道：“我叫李重，不知道你家公子可曾提过。”    “原来是影子剑客李少侠！久仰大名，在下古笃诚。”大汉急忙拱手说道，心里却有些失望，李重虽然杀了云中鹤，但武功并不太高，通过聚贤庄一战古笃诚对李重的实力已经有了个大概的了解，轻功决定，武功一流，勉强能和少林高僧一战，但绝对比不上乔峰这样的顶尖高手。大汉太低估萧峰了，除了少林寺的扫地老僧，现在天龙八部中没人能必胜萧峰，而大汉所担心的段延庆根本不是萧峰的对手。    李重谦虚一句，问道：“这位古壮士应该就是段公子的朋友吧，不知道可否遇到什么难事，李重愿尽绵薄之力。”    大汉虽然有点失望，但也知道李重是个难得的高手，急忙说道：“四大恶人中的段延庆要找我家老爷的麻烦，我家老爷如今身在小镜湖，不知道李少侠可否前去通知我家老爷，也好让我家老爷有个准备。”    李重点头道：“古壮士放心，在下这就赶往小镜湖。”    古姓大汉一再称谢，李重问过小镜湖的确切地址，拱手离开酒馆飞奔而去了。    这一路上李重先是遇见了段正淳四大家将中的农夫傅思归，又遇到书生朱丹臣，最后才遇到被阿紫捉弄的渔夫褚万里。阿紫将褚万里捆起来之后，段正淳这才姗姗来迟，阿紫洛水之后阮星竹也出现了。    段正淳这才有机会冲着李重拱手道：“这位小兄弟尊姓大名，驾临此间，不知有何贵干？”    李重很讨厌段正淳这个人，哼了一声说道：“在下李重，和段誉有过数面之缘，方才承古笃诚兄弟所托，来给段先生送个信，古笃诚声称，四大恶人中的段延庆就来了，段先生小心提防。”    段正淳觉得李重态度有些冷淡，还没等寒暄几句，就被阮星竹叫走了，不一会儿李重就冷眼看了一场母女认亲的好戏。不过这次身边没有了悲剧的阿朱，李重一点不忍的心思都没有，反而有点看电视剧的感觉。    之所以不让萧峰和阿朱来认亲，就是不想让阿朱这样的好姑娘和段正淳产生任何关联，乃至被牵连。如果不是想见段延庆一面，李重都不会来给段正淳报信，一个没担当的男人，死就死了，李重只会拍手称快。    李重正神游万里，忽听得远处一声长吼，跟着有个金属相互磨擦般的声音叫道：“姓段的龟儿子，你逃不了啦啦，快乖乖的束手待缚。老子瞧在你儿子的面上，说不定便饶了你性命。”一听便是南海鳄神岳老二。    一个女子的声音说道：“饶不饶他的性命，却也还轮不到你岳老三作主，难道老大还不会发落么？”    不出意的话这个人应该就是叶二娘，段正淳慌乱之间，范骅、巴天石，段延庆等人也都一一登场了。    范骅大声道：“主公，这段延庆不怀好意，主公当以社稷为重，请急速去请天龙寺的众高僧到来。”天龙寺远在大理，如何请得人来？眼下大理君臣面临生死大险，这话是请段正淳即速逃归大理，同时虚张声势，令段延庆以为天龙寺众高僧便在附近，有所忌惮。段延庆是大理段氏嫡裔，自必深知天龙寺僧众的厉害。    段正淳明知情势极是凶险，但大理诸人之中，以他武功最高，倘若舍众而退，更有何面目以对天下英雄？更何况**和女儿俱在身畔，怎可如此丢脸？他微微一笑，说道：“我大理段氏自身之事，却要到大宋境内来了断，嘿嘿，可笑啊可笑。”    叶二娘笑道：“段正淳，每次见到你，你总是跟几个**俊俏的娘儿们在一起。你艳福不浅哪！”    段正淳微笑道：“叶二娘，你也**俊俏得很哪！”    狗改不了吃屎！李重暗骂了一声。    紧接着双方就混战起来，一直等到段延庆在褚万里身上刺了十几个血窟窿，李重这才显出身形弹指打出一颗石子，石子嗖的一声打在段延庆的铁杖上，被崩得粉碎，段延庆也皱眉撤出战团，厉声道：“你是何人，插手我大理段家家事。”    岳老二一见到李重就急声叫道：“大哥，就是他杀了老四。”    段延庆冷笑道：“李重！先杀了段正淳，一会儿再杀了这小子替老四报仇，段正淳，你可敢与我单打独斗。”    本来段正淳是基于褚万里之死，还有阿紫的嘲笑才男人了一把，这次李重救下了褚万里，段正淳就不那么男人了，不过被段延庆指名道姓挑战，段正淳也只能硬着头皮挑出来，拔剑道：“你不过想杀我一人，再到大理去杀我皇兄，是否能够如愿，要看你的运气。我的部属家人，均与你我之间的事无关。”    段延庆不行节外生枝，装模作样的答应下来，和段正淳战在一起。    段正淳和段延庆真没有可比性，一个是温柔乡里的花花公子、一个是历尽坎坷的落难王子，没过二十回合，段延庆就揍得段正淳狼狈不堪，险象环生。    段延庆手中的铁杖似乎显得渐渐沉重，使动时略比先前滞涩，段正淳的长剑每次和之相碰，震回去的幅度却也越来越大。    李重暗暗点头，心道：“真功夫使出来了，将这根轻飘飘的细铁杖，使得犹如一根六七十斤的镔铁禅杖一般，造诣大是非凡。”武功高强之人往往能‘举重若轻’，使重兵刃犹似无物，但‘举轻若重’却又是更进一步的功夫。虽然‘若重’，却非‘真重’，须得有重兵器之威猛，却具轻兵器之灵巧。    不多时两人就达到了最经典的桥段，一个双足站地，如渊停岳峙，纹丝不动；那一个全身临空，如柳枝随风，飘荡无定。仗尖和剑尖刺在一起，比拼内力。结果还是一样，段正淳长剑折断，段延庆一杖刺向段正淳的百汇穴，意图至段正淳于死地。    褚万里阮星竹等人虽然惊惧万分，纷纷飞身抢救，却也来不及了，然而就在这千钧一发之际，段正淳身子竟然凭空移动了半尺，段延庆一杖落空，点在段正淳的肩膀上，情急之间，段延庆只能吐出内力封住段正淳的穴道，望着李重喝道：“擒龙手，好功夫。”    他娘的，玩大了！李重脸上一副擒龙手不过尔尔的样子，心中却暗叫倒霉，擒龙手是极其高深的功夫，天龙八部中只有萧峰练成了，而萧峰练成擒龙手的原因也有点巧合，就是萧峰练过降龙十八掌，这两种功夫一收一放，相辅相成，所以李重的擒龙手也算入门了。    但李重的擒龙手也就堪堪入门而已，勉强能离地两尺抓个宝剑啥的，还需要静气凝神调整内息，和萧峰随手施展相距十万八千里。段延庆要杀段正淳，李重就想装模作样的出手一下混个人缘，都没调理内息，就这么虚空一抓，结果今天也不知道怎么回事，李重的擒龙手居然成功了，不但成功了还扯了段正淳这个大活人一下，让段正淳死里逃生。

 第四十三章 赝品移花接玉
        段延庆点穴的功夫很厉害，心中肯定段正淳短时间内动弹不得，所以段延庆也不管被阮星竹等人拉走的老对手，铁杖在地上一点，凌空飘向李重，同时扬起铁杖轻轻一点，一股炙热的真气破空而来。    大理段氏一阳指！李重早有准备，沉腰坠马，单手往段延庆的指风上一抓，暗地里内劲吞吐，运转斗转星移心法，转瞬之间，李重屈指一弹，一缕炙热的指风嗤的一声激射出去，段延庆心中惊诧，竖起铁杖挡了一下，指风和铁杖相击，发出“当……”的一声。    “斗转星移！你怎么会这么多武林绝学？”段延庆惊声叫道。    李重挥剑横斩，口中叫道：“段延庆别血口喷人，我会降龙十八掌和擒龙手是结义大哥萧峰传授的，但我刚才用的可不是慕容家的斗转星移。”    段延庆也是个武痴之类的人物，一边运杖抵挡，一边问道：“除了慕容家的斗转星移，还有什么武功能反弹一阳指内劲？”    李重哈哈笑道：“移花宫的移花接玉，明教的乾坤大挪移，还有太极拳中的四两拨千斤都可以，我用的就是移花接玉，段延庆你少见多怪罢了。”    段延庆哼了一声，叫道：“我少见多怪，看杖！”    对于李重说的话段延庆信了几分，在他看来李重这样的高手不屑于说谎，而且移花接玉四两拨千斤这样的武功名称也不像是现编出来的，明教的乾坤大挪移段延庆有所耳闻，但此时的明教不显于世，段延庆也不认识明教中人，更不知道明教有没有什么乾坤大挪移之类的武功。    不过羞恼之下，段延庆也开始认真的，两根铁杖长枪大戟一样攻杀出去。    李重说完几句话也开始竭力抢攻，无论是辟邪剑法还是独孤九剑，都不是以守见长的武功。剑光飞舞，和两道杖影撞击交错，发出密集的声响，看的阮星竹等人目眩神迷，此时他们才发现段延庆和段正淳比武的时候并没有竭尽全力。    瘸子的轻功要么很好，要么很垃圾，段延庆属于前一种，每一次铁杖点地，段延庆都能飘出好几丈远，同时还能借助兵刃撞击之力在半空折转，李重的轻功也不差，快的不可思议，往往段延庆一退，李重就能如影随形的跟上去，剑光更是如同毒蛇一样诡异迅速。    顷刻之间，两个人就交手了几十招，两人又一次身形交错，李重忽然倒转长剑，在半空划了一个半圆，左掌呼的一声打了出来。    “呜……”一束气劲狂啸着扑向段延庆，段延庆没想到李重竟然能打出一丈多远的劈空掌，略一错愕，铁杖在胸前画了一个圆圈，杖尖真气吐出，像盾牌一样挡在身前。如果是萧峰的降龙十八掌，定然能放段延庆的风筝，但李重不行，李重这一掌只震得段延庆向后退了一尺多远，就稳住身形。    段延庆稳住身形，就想用一阳指反击，李重却忽然叫道：“不打了。”    段延庆冷笑道：“你说不打了就不打了，哪有这好事，老四的仇还没找你报呢！”    李重笑而不语，段延庆刚要挺杖急刺，忽然听到李重轻声说道：“天龙寺外，菩提树下，白衣观音。”    李重看天龙八部的时候对段正淳戴绿帽子这段十分解气，所以能把书中原文记个差不多，果真不出李重所料，段延庆听了这十二个字顿时象被雷击一样，呆愣起来。李重又张着嘴，无声的说道：“你有儿子！”    “你说什么？”段延庆猛然间惊叫起来，身边的土石杂草不停地向外翻滚，很显然段延庆过于激动，已经到了真气外泄，走火入魔的边缘了。    李重轻声喝道：“冷静！”    段延庆浑身一震，深吸了一口气，慢慢说道：“你说的是真的。”    “千真万确！”李重毫不犹豫的答道。    “你快告诉我她在哪里？”段延庆急不可耐的问道，却见到李重忽然冷笑一声，段延庆急忙接着说道：“只要你告诉我白衣观音在哪里，我什么都答应你，不杀段正淳是不是，没问题？云中鹤的死也没问题，他该死。”    李重回头看了段正淳一眼，嗤笑道：“你杀不杀段正淳关我屁事，我只是来送信的，云中鹤是我杀的你又能把我怎么样，不错，你武功确实高过我，可你的轻功不如我，瘸子总归是瘸子。”    以往有人说段延庆是瘸子，段延庆早就勃然大怒了，但现在段延庆却只能强忍怒火，陪笑道：“是是是！尊驾轻绝顶，远超段某。那不知道李公子有什么要段某效劳的，段某赴汤蹈火、在所不辞。”    阮星竹、朱丹臣等人都看傻眼了，他们就听到李重说了白衣观音啥的几个字，恶贯满盈段延庆立即就变成一条哈巴狗，这几个字到底有什么魔力？    李重点头道：“算你识相，我和你动手就是想看看你的武功如何，不过现在我有点失望，你的武功着我大哥萧峰差远了。”    听到李重如此贬低自己的武功，段延庆咬了咬牙，依旧不敢反驳，干笑道：“萧大侠的武功那自然是天下无敌的，但我段延庆也不算差啊，更何况我还有两个帮手呢，叶二娘和岳老三的武功也拿得出手，是不是？”    李重看了一眼叶二娘，摇头道：“我要支使这两个人还用你吩咐，你这个筹码不够。”    段延庆大声道（都是腹语）：“那你想要什么，大理段氏的一阳指，好！这个我也可以传授你。”    李重摇了摇头，说道：“大理段氏的六脉神剑我都不感兴趣，别说一阳指了，这么说吧我要你帮我对付一个人，只要你能杀了这个人，我不但告诉你白衣观音和那人在哪里，还帮你复国，你说怎么样？”    段延庆眼中闪过疯狂的神色，说道：“你的条件要我命都够了，说吧，你想杀谁。”    李重叹了一口气，说道：“杀人是要杀的，但现在还不行，你、我再加上我大哥萧峰的力量也不够，最起码，最起码还得有一两个你这样的高手才可以筹划。”

 第四十四章 谁是最可爱的敌人？
        段延庆倒吸了一口冷气，说道：“你要杀的到底是谁……莫非是慕容复？还是少林方丈玄慈？”    李重摇头道：“不是，慕容复哪有这个资格，论真实武功他连你都不如，玄慈……我还没这么大胆子，这不是你所需要考虑的问题，你只需要安心当打手就足够了。”    段延庆沉默下来，思索了一下，眼中露出希翼的光芒，问道：“你真能帮我复国？”    “轻而易举，你不用怀疑这一点。”李重皱眉道。    段延庆却摇头道：“我不信，你要是诚心帮我复国，为什么阻止我杀段正淳。”    该死的，我当时失手了好不好！李重气急败坏的想到，嘴里却硬撑道：“不杀段正淳自然有不杀段正淳的道理，这样吧，我叫一个人来回答这个问题，哪个朱丹臣……听闻你饱读诗书，你说说，为什么不把皇位交给段延庆这个前太子呢？”    朱丹臣冷声道：“我大理如今在陛下的治理下国泰民安，如何能把皇位传给段延庆这个大恶人，岂不是把百姓交付到豺狼手中。”    “哦！”李重点点头，却又忽然摇了摇头，问道：“朱丹臣，我看着段延庆也不错啊，你看他都瘸了，武功还练得这么好，聪明才智不在段正明之下，你怎么就能说他治理不好国家呢。皇位本来就是段延庆的，他治理不好国家你们赶他下台就是了，连个机会都不给段延庆，是不是太过分了。”    段延庆接口道：“是啊，你怎么知道我治理不好国家。”    不等朱丹臣回答，李重接着说道：“朱丹臣，就算你说的有道理，现在段正明皇帝做的不错，那段正明退位之后呢，是不是该把皇位还给段延庆了。”    段延庆点头符合道：“好，我可以等段正明退位。”    朱丹臣怒道：“笑话，镇南王宅心仁厚，众所皆知，怎么能把皇位让给这个恶贼。”    李重闻言哈哈大笑，问道：“段延庆我问你，你流浪江湖之后在做什么？”    段延庆毫不犹豫的答道：“这还用问，当然是苦练武功，学习兵法韬略抢回皇位了。”    “哦！”李重若有所悟的点点头，似笑非笑的问道：“那么朱丹臣你告诉我，段延庆卧薪尝胆的时候，镇南王段正淳在干什么？”    “王爷在……”朱丹臣脸色忽然涨红起来。    李重呵呵笑道：“没办法回答了是不是，你们王爷在四处沾花惹草，沉醉于温柔乡中是不是，朱丹臣，你告诉我这次段正淳是干什么来的，如果我没猜错的话应该是调查少林玄悲大师的死因吧！哈哈……段正淳你可真有出息，调查玄悲大师的死因居然调查到小镜湖来了，还和这个阮星竹玩起婚外情，你可真有正事啊！”    段延庆冷笑道：“这厮贪恋美色，和杨广相差无几，丢尽我大理段氏的脸面。”    李重正色道：“段延庆我提醒你，千万别把段正淳这个废物和杨广相比，杨广三征高平定北疆，打通丝绸之路富庶中原，开凿大运河沟通南北，都是不世之功，你只能说杨广急功近利，可不能说杨广一无是处。”    段延庆闻言也正色道：“不错不错，这厮比杨广差得远呢。”    朱丹臣等人羞愧的脸色涨红，他们相反驳，却又说不出话来，李重说的就是事实。    李重接着说道：“至于说段正淳宅心仁厚就更是天大的笑话了，这位阿紫姑娘是段正淳的女儿吧，你看看他，连自己的女儿都放任不管，孤苦无依，乃至于流落星宿海，啧啧……这样的薄幸之人还能称作宅心仁厚，哎……”    段延庆也一唱一和的冷笑道：“他要是宅心仁厚我就是圣人了。”    李重忽然喝道：“朱丹臣，段正淳不仁不义，贪恋美色，荒废正事，你还有什么话说。”    朱丹臣听得摇摇欲坠，一句话都说不出来，段正淳一直清醒着，只是说不出话来而已，闻言更是气的脸色涨红，喉头蠕动，忽然一口鲜血喷了出来。    李重看都不看段正淳一眼，冲着段延庆问道：“段延庆，你说，你是留着段正淳这样的废物竞争对手呢，还是杀了他换一个人和你竞争皇位。”    段延庆恍然道：“当然是留着这个废物了，竞争对手越废物，我夺回皇位的希望就越大。哈哈……我知道了，我是万万不能杀死这个废物的，我不光不能杀这个废物，还要保护这个废物，谁要杀段正淳，我就杀了谁。哎，原来我一直都在办错事，糊涂啊糊涂。”    说着话，段延庆忽然铁杖一点，倏的飘到段正淳身前，凌空一杖点出，解开了段正淳的穴道。如果放在李重和段延庆一唱一和之前，朱丹臣等人怕段延庆伤害段正淳，一定会拼命阻挡段延庆解穴的举动，但现在几个人都在迷茫之中，竟然没人出手阻止段延庆，让段延庆一击得手。    段延庆又倏地飘回原地，笑道：“别慌，我不会杀他的。”    李重拍了拍手，说道：“此间事了，段先生我们走吧，对了那个阿紫姑娘，我说起来算是你姐夫，你是跟我走呢，还是留在这里和你的便宜爹妈在一起。”    阿紫眼珠一转，叫道：“当然是和姐夫你一起走了，我可信不过我这个爹妈，谁知道他们会不会给我卖了。”    “噗……”阮星竹也一口鲜血喷出来。    李重冷眼观瞧，对阮星竹他也没什么好印象，后来阿朱身死，阮星竹这婆娘也不过假惺惺的掉了几滴眼泪，转眼过后就和段正淳别的姘头争风吃醋，还是孤苦无依的萧峰独自安葬了阿朱，阮星竹就像没有阿朱这个女儿一样，实在是侮辱了“母亲”这个伟大的称呼。    （看这段的时候真心憋气，不得不说，金庸气人的功夫厉害。）    说阮星竹家教严更是扯淡，人家甘宝宝那才叫家教严，阮星竹送走了女儿还不嫁人，躲在外边当小三，家教严的一塌糊涂。    段延庆招呼叶二娘和岳老三往外走，忽然回头说道：“我要杀了这几个人，这几个人对段正淳忠心耿耿，对我夺回王位是个很大的麻烦。”

 第四十五章 毒那个药和飞刀
        李重摆手道：“不用那么麻烦，摊上段正淳这样的废物主子，他们早晚会被段正淳连累死。”    段延庆闻言又是一阵大笑，也不管小镜湖中失魂落魄的朱丹臣等人，挥杖飘然远去了，李重叫了阿紫一声，也飞身跟了上去。可刚出了小镜湖，李重就发现阿紫消失的无影无踪了，心说阿紫原来是利用自己摆脱段正淳夫妇，不过转念一想倒也正常，阿紫现在武功虽然不怎么样，但也不用段正淳夫妇保护了，干嘛还跟着着他们，有毛病吗？    几个人往信阳方向走，段延庆问道：“现在我们去哪里？”    李重道：“不知道，你知道苏星河吧？”    “摆下珍珑棋局的苏星河，我知道。”段延庆颔首道。    李重说道：“到那时去苏星河那里等我，现在你们去哪自便。”    段延庆默不作声的点点头，叶二娘却张口说道：“为什么要去找苏星河。”    李重看了一眼叶二娘，深吸了一口气，强忍着心中的杀意道：“叶二娘，你给我闭嘴，千万不要逼我现在就动手杀你，如果再让我听到你残害婴儿的传闻，你这辈子就别想见到你亲生儿子了。”    叶二娘闻言脸色巨变，浑身颤抖不已，伸手想抓住李重的衣襟，但总归没敢动手，极其激动的叫道：“你知道我那可怜的孩子在哪？你知道我那可怜的孩儿在哪？”    李重厉声道：“我知道，所以你现在马上给我滚，我会让你临死之前见到你亲生儿子一面的。”    叶二娘尖叫一声，嗖的消失在李重眼前。    段延庆看着李重，皱眉道：“李公子，我发现你知道的事情很多啊。”    李重笑道：“是啊，不然的话你会和我合作吗？”    段延庆深深的看了李重一眼，转头叫道：“岳老三，我们走……”    “都走了，世界清静了！”李重眼望着段延庆和岳老三远去，伸开双臂冲着天空拥抱了一下，十分畅快的叫道。那么接下来应该是康敏谋害段正淳了吧，不管这个了，这对狗男女无论谁死了都大快人心，咦……不对啊，好像木婉清和秦红棉快来了。    一想起木婉清，李重不由得心中一荡，脚步慢了下来，环视四周想找个落脚的地方，不多时李重就见到一个茶铺，李重进了茶铺，要了一壶毛尖细细品味起来。喝茶练武是十分消磨时间的举动，可就算这样，到了第三天李重也有些等烦了，木婉清依旧没有出现。李重只能暗暗感叹自己又影响了剧情，扔给茶铺老板一锭银子摇头离开了。    李重一走，茶铺老板立即带着银子回家了，连茶摊都没收，这三天李重晚上都不走，老板早就睡眼朦胧了，顺便说一句，茶铺老板早就把李重当成踩盘子的大盗了。    还没等李重动身，就见到阿紫鬼鬼祟祟的跑回来，一见到李重，阿紫就找了个椅子坐下，大咧咧的给自己倒了碗凉茶，十分惊喜的叫道：“姐夫？你还没走。”    李重嗯了一声，说道：“拉肚子了。”    阿紫大眼睛转了半天，也没想明白拉肚子和走不走的关系，叉腰问道：“姐夫，你让我叫你姐夫，你总得告诉我姐姐是谁吧。”    李重点头道：“你的姐姐叫阿朱，其实吧我并不是亲姐夫，怎么说呢，我和你亲姐夫是结义兄弟，你明白了吧。”    “阿朱……阿紫……阿朱姐姐也是段老二的女儿吗？”阿紫眨着眼睛问道。    “是！”李重对段老二这个称呼很满意，很是赞许的说道：“不过我提醒你，以后你见到阿朱姐姐千万别把段老二是你们亲爹的事情说出去啊。”    “为什么？”阿紫奇怪地问道。    李重毫不犹豫的说道：“段老二什么德行你还不知道，一个惹祸精废物白痴外加软骨头，我可不想你姐姐被他牵连，你阿朱姐姐现在很幸福。”    “嗯嗯嗯！姐夫你说的太对啦。”阿紫小鸡啄米一样猛点头，叽叽喳喳的说道：“段老二又找了一个**，好像是丐帮副帮主马大元的老婆，可有意思了，那女人恨他始乱终弃，给段老二下了**，要不是我恰巧经过，段老二早就死了。”    “你杀了康敏？”李重皱眉问道。    阿紫有点害怕李重，急忙摆手道：“我可没杀那个马夫人，她是自己吓死的。”    李重呵呵一笑，康敏死了就死了，他并不在意是不是阿紫下的毒手，现在李重奇怪的是阿紫好像有点怕自己，这是为什么呢？原著中阿紫很顽劣的，就是萧峰都拿她没办法，初次见面阿紫还想暗算萧峰呢。    殊不知萧峰是萧峰，李重是李重，李重一直把自己当成正义使者，但他也不想想，他干过的事阿紫人眼里算是正义吗？比如这次与四大恶人中的段延庆合作，段延庆的名声可不比丁春秋好到哪去，阿紫顽劣是顽劣，但也不想惹能和自己师傅丁春秋掰手腕子的大魔头，没错，在阿紫眼里李重就是大魔头之类的人物。    发现李重并不在意康敏的死活，阿紫急忙娇声问道：“姐夫，你还没说我亲姐夫是谁呢？”    “哦。你亲姐夫是萧峰。”李重答道。    阿紫大眼睛转了转，问道：“萧峰是谁啊？”    李重这才想起来萧峰并不出名，笑道：“萧峰就是乔峰，乔峰知道了吗？”    “北乔峰是我姐夫？”阿紫眼睛顿时一亮，犹自不信的问道。    现在大多数人还叫萧峰为乔峰，李重早就习惯了，笑着点了点头。    阿紫乐得两眼放光，拍手叫道：“太好了，乔峰是我亲姐夫，我看谁还敢欺负我？对了姐夫，我亲姐夫和我师父谁武功高？”    李重笑道：“怎么？偷你师父的东西被发现了，不用怕，你亲姐夫武功远超丁春秋，我估计一百回合你亲姐夫就能送丁春秋去见阎王。”    阿紫听到偷你师父东西这几句话，眼中忽的闪过一丝戒备之色，飞快的娇笑道：“那姐夫你呢，多少招能打败我师父？”    李重似笑非笑的看了阿紫腰间一眼，说道：“多少招能打败你师父，呵呵……估计你师父一百招就能送我去见阎王。还有你不必躲躲藏藏的，神木王鼎和化功**我都没兴趣，阿紫我和你说啊，你如果想练武的话，实在不需要练这些邪门歪道的功夫……化功**修炼到最高境界也比不上北冥神功的。”    阿紫撅着嘴说道：“哪有你说的那么简单，我要是有易筋经，一阳指，降龙十八掌啥的修炼秘籍，还需要修炼化功**吗？”    李重指了指北方说道：“你姐姐和姐夫去长白山了，等他们回来的时你自己求你姐夫教你武功不就完了。”    “是啊是啊……”阿紫嘟囔着萧峰会不会教自己武功，小路上忽然来了一个年轻人，年轻人长的十分高大，身穿灰袍，相貌普通，鼻子却跟雄狮一样引人注目。这人来到茶铺中，看了李重和阿紫一眼，挑了一个距离二人两三丈远的地方坐下。    “二师兄。”阿紫有些惊恐的叫道。    年轻人冲着李重一拱手，说道：“在下狮吼子，未请教。”    李重低头道：“李重。”    狮吼子眉头一皱，轻声道：“原来是影子剑客，久仰久仰，不知道李公子和我师妹是什么关系。”    “亲戚！”李重在怀里掏出一把小刀，仔仔细细的修剪起指甲来。    狮吼子接着说道：“多谢李公子照顾阿紫师妹，阿紫师妹……在外边玩够了吧，师傅叫你回去呢。”    “我不回去！”阿紫轻轻的躲到李重身后，十分坚决的说道。    狮吼子右手一晃，手中多出一柄扇子来，边摇边道：“不回去是不行的。”    “呼……”随着最后一个字吐出口，狮吼子手中的折扇忽然猛地一扇，一股黑色随着扇风向外逸散，逐渐向李重和阿紫的方向压来。    阿紫飞快的说道：“姐夫小心这是抽髓掌，有毒的。”    “哦……”李重应了一声，就像没看见狮吼子用扇风扇动掌力一样。    两人之间相距二丈开外，狮吼子的内力还没到一扇子就能把赌气逼过来的意思，所以没等第一扇的扇风消散，狮吼子就再一次扇动折扇。阿紫发觉李重没有动手的意思，急的把手缩回袖子里，但发觉李重十分镇静，又笑嘻嘻的坐下看热闹。    狮吼子听说李重的名声，知道李重剑法出众，所以出手很小心，想用扇风将掌中的毒气扇到李重身边，同时也全神贯注的盯着李重，时刻做好了逃跑的准备，却没想到李重竟然一动都不动，眼见毒气就要沾到李重身上，狮吼子惹怒住露出一丝得意的神色。    就在这时，狮吼子忽然见到李重手腕一抖，掌中的小刀竟然消失的无影无踪，刹那间狮吼子就感觉喉头处冰凉入骨。    狮吼子惊骇欲绝，啪的一声将折扇挡在脖颈前面，意图挡住李重的飞刀。但狮吼子随即就嗖的一声跳起来，一头撞破茶铺的草棚，跳到小路边上。口中嗬嗬作响，踉踉跄跄的跑了两步，一头栽倒在地，抽提几下就全然不动了。

 第四十六章 以气御刀
        李重挥手震散毒烟，起身道：“走了，无聊。”    阿紫小心翼翼的跟在李重身后，向信阳方向走去，路过狮吼子的时候，阿紫十分好奇的凑过去看了狮吼子一眼，却发现狮吼子喉咙上插着一柄飞刀，银光闪闪的飞刀差点贯入狮吼子的脖颈，至在外边留下一寸余长的刀柄。    阿紫想过李重能打败狮吼子，但按照无论如何也想不到，李重就那么挥了挥手，就要了狮吼子的小命。    李重却一点也不意外，丁春秋虽然武功很高，但他威震江湖的不是武功，而是毒功。而用毒天生就被暗器克制，**的射程实拍马也赶不上暗器。更何况狮吼子面对的还是暗器之王，暗器中的明器小李飞刀，其实狮吼子招架的时候飞刀早已经射入他的喉咙了，挥扇抵挡那一下是无用之功。如果狮吼子拉开架势和李重拼杀，或许还能走上几十招，李重就算手中有剑，对星宿派的毒功夫也有几分忌惮。    阿紫跑回李重身边，用十分羡慕的语气说道：“姐夫，你好厉害啊，比我那便宜爹爹都厉害多了。”    “搜噶，你妈妈也是这么说的。”李重很想这么回上一句，但又觉得太邪恶了，只能哀叹一声我是好人，慢慢说道：“不是我武功高，是狮吼子武功太差了，如果他能把修炼毒攻的心思花费在修炼武功上就能躲过我和一刀，躲过我这一刀就有可能在我手中逃过性命，懂了么？”    “懂了！”阿紫小鸡啄米一样猛点头。    李重实在不愿意带着阿紫这个累赘，接着说道：“但我依旧不是你师父的对手，劝你赶紧去长白山找你姐夫，只有你姐夫萧峰才能护的住你。”    李重虽然厉害，但在阿紫心目中依旧比不过北乔峰，阿紫立即说道：“我这就去找我亲姐夫。”    阿紫走了，李重慢慢往回走着，忽然伸手在地上一抓，几片树叶飞到李重手中。李重用拇指食指中指三根指头捏着树叶，猛的一抖手腕，树叶嗤的一声飞了出去，还没等树叶化为流光飞逝，就“啵……”的一声炸成碎片。    “哎……”果真还是不行啊，李重叹息一声，拈起第二片树叶。    李重不是在练飞花落叶的暗器功夫，飞花落叶皆可伤人这种武功哪怕在低武世界也很常见，顶尖高手都能做到。李重现在的内力修为虽然稍有不足，但爆发力是不缺的，暗器手法更不缺，勉强可以做到飞花落叶皆可伤人。李重想做的是在树叶离手之后还能用真气控制树叶，继续推进树叶的飞行速度，“快！”才是暗器的精髓所在。    这和普通暗器的差距就像是子弹和导弹一样，一个越来越慢，一个越来越快。    小李飞刀以气御刀的精髓就在于飞刀的速度越来越快，让抵挡的人来不及抵挡，或者错误的估算飞刀的速度。当然小李飞刀是暗器，不是飞剑，就是李**自己也做不到用真气让飞刀随意转换飞行方向，能稍微让飞刀带点弧线就已经很艰难了。如何在真气离体之后还进行简单的控制有修炼方法，但也需要苦练才可以，武功一途没有捷径可走，走捷径的早晚要还回来，也许要拿命去还。    伸手一吸，又在地上抓起几片树叶，李重凝神修炼起来。如果有武林人士看到这种情景，一定会骂李重神经病，哪有没事用真气震散树叶玩的。要知道每一丝真气都是江湖人士苦苦修炼出来的，乃生命之根本。    到了信阳，李重找了一间客栈坐下，叫小二上了一桌子酒菜大快朵颐起来，这几天李重喝茶喝的都快吐了。    春去秋来，眨眼间已经到了九月，几个月的刻苦修炼下来，李重的飞刀之术有了一些进展，全心全意竭力控制之下树叶不再炸碎，但速度却只能慢悠悠的，用来变戏法还行，杀人就差远了。    不过用上真正的飞刀情况就截然不同了，现在李重全力挥刀就连他自己也只能看到一线银光，这样的速度是恐怖的，就算对丁春秋这样的高手来说都能产生威胁。什么是真正的高手？首先高手的内力要够深厚，不然的话一掌打在人身上都没事算什么高手，其次高手要有自己擅长的武功，别拿十八般兵刃样样精通说话，人的精力是有限的，不可能练到样样精通的地步，或许某些高数可以精通数十门武功，但这个“精通”也是要打折扣的。    再次高手要有足够的出手速度，其实内功修炼到一定程度，出手速度就不会相差太大了就像现在，李重的辟邪剑法已经渐渐失去了压制性的速度。但是同样，到了一定层次的高手想要提高自己出招的速度极难，难于上青天，李重的小李飞刀已经处在：让高手看得到，却反应不过来的速度临界线上了。    最后，也是最重要的一点，高手要有高手的心态，这个心态很不好定论。但有一点必须具备，那就是只有经历过生死搏杀的高手才算的上高手。从这一点上讲，少林寺的无名老僧都不算高手，收拾慕容博，秒杀萧远山都有种种原因的，无名老僧只能称得上一个内功修为高深的高僧而已。    这一天李重闲着没事到郊外游玩，忽然听到远方传来一阵丝竹之声，这声音悦耳动听，其中还夹杂着话语声，李重忍不住心中好奇，掠上树梢直奔丝竹声而去。还没见到吹奏乐器的人，李重就见到全冠清领着几十个乞丐站在山石之间，两名丐帮弟子在远方快步奔来，向全冠清低声道：“全舵主，那两个哑巴不知怎样给人打死了，下手的人自称是星宿派什么‘星宿老仙’的手下。”    全冠清吃了一惊，脸色登时变了。他素闻星宿海星宿老怪之名，此人擅使剧毒，武功亦是奇高，寻思：“他的门人杀了聋哑老人的使者，此事不跟咱们相干，别去招惹的为是。”便道：“知道了，他们鬼打鬼，别去理会。”    每天两更，能不能求求推荐和收藏？谢谢谢谢！

 第四十七章 杀气弥漫
        李重一听就明白了，原来是苏星河又派人到处发请帖参加珍珑棋局，但李重知道了事情的原委心中却十分气愤：我的请帖呢？哥哥我也算是少年英雄，相貌那个英俊，怎么不给我发请帖，看不起我吗？    自尊心受挫的李大侠太自作多情了，人家苏星河还真看不起他，李重虽然诛杀了云中鹤，但苏星河并不认为李重是丁春秋的对手。还有最重要的一点，就是李重在聚贤庄帮过萧峰之后，现在的名声已经不怎么好了，对于萧峰大半契丹人身份，武林人士虽然没有打打杀杀，但心中却总有些抵触情绪，李重被连累实属正常。    段誉什么的能得到请帖主要是因为人家有个好爹，神马二代虽然在武林中并不太吃香，但那也仅限于笔试中，面试还是有很大的优待的。    等李重心情平复下来，丁春秋也已经到了，偷偷的观察了一下丁春秋，李重发现无论哪个版本的天龙八部对丁春秋都有点抹黑，单从长相风度来看，丁春秋绝对是天龙八部中数一数二的人物，鹤发童颜，衣袂翩飞，手持一柄洁白的鹅毛扇子，一眼望去有如神仙中人。    武功丁春秋也不缺，就算抛开用毒，丁春秋的武功也和段延庆这样的高手不相上下。其实无崖子真心有点傻2逼，身为一个武林门派把武功和琴棋书画相提并论，那不是自掘坟墓是什么。    看少林寺，虽然口口声吹嘘佛法第一，但对待武功秘籍比亲爹都亲几分，归根结底就是一句话，就是逍遥派对的自身定位有问题。    丁春秋一出场就用轻描淡写的秒杀了好几个丐帮弟子，全冠清见势不妙，从袖中抽出一根精铁所制的笛子吹奏起来，呜呜的笛声响起，一条条毒蛇从丐帮弟子携带的不带种爬出来，其中还有几条数丈长的斑斓巨蟒。（我也不知道丁春秋怎么会干不过巨蟒，这巨蟒得多长啊？大家自己猜去吧。）    丁春秋对袭来的毒蛇并不在意，但对数丈长的巨蟒却十分忌惮，连出数掌劈在巨蟒袭来的尾巴上，发出砰砰砰的震响声。虽然丁春秋看上去很威风，轻功也不错，但没过一回儿就一时不慎被巨蟒缠绕起来。    这情景看的李重直吧嗒嘴，貌似丁老怪好像是有意为之啊！这个念头一升起，李重顿时就失去了斩妖除魔的心思。    此时全冠清已然喝道：“这老儿身上有毒，大家不可碰他身子，放暗器！”    **名四五袋弟子同时掏出暗器、钢镖、飞刀、袖箭、飞蝗石、纷纷向丁春秋射去。丁春秋一声大喝，脑袋急转，满头白发甩了出去，便似一条短短的软鞭，将十来件暗器反击出来。但听得“啊哟”、“啊哟”连声、六七名丐帮帮众被暗器击中。这些暗器也非尽数击中要害，有的擦破一些肉，但几名乞丐立时软瘫而死。    全冠清大叫：“退开，退开！”突然呼的一声，一枝钢镖激射而至，却是丁春秋将头发住了钢镖，运劲向他射来。全冠清忙手中铁笛格打，当的一声，将钢镖击得远远飞了出去。他想这星宿老怪果然厉害，只有驱蟒制其死命，当即将铁笛凑到口边，等要吹奏，蓦地里嘴上一麻，登时头晕目眩，心知不妙，急忙抛下铁笛，便已咕咚一声仰天摔倒。    群丐大惊，当即有两人抢上扶起全冠清。    全冠清迷迷糊糊的叫道：“我……我中了毒，大……大伙儿……快……快……去”。    李重心中十分好奇，在自己的印象里全冠清好像是个贪生怕死的小人啊，现在看起来怎么有点像舍身取义的英雄好汉呢？    虽然有些迷糊，李重还是在树上一掠而下，大声笑道：“哈哈……这位就是名震西域的丁春秋丁老怪吗？闻名不如见面啊！”    全冠清本打算逃跑的，但一见到李重现身立即就抛去了逃跑的念头，他知道李重轻功卓绝，跑肯定是跑不了的，还不如留在原地静观其变呢。    星宿派的弟子虽然听到李重称呼丁春秋为丁老怪，却也都默不作声，一个个眼珠乱着转判断形势，估计是想着啥时候叛变丁春秋呢。    丁春秋被蟒蛇缠着，依旧神色沉稳，从容不迫的问道：“你是谁？”    李重轻咳一声，说道：“李重。”    “原来是影子刺客？”丁春秋脸上露出一副了然之色。    别人都叫我影子剑客的好不好，李重嘴角一咧，忽然转身冲着全冠清说道：“全冠清，你还没啊？”    丐帮对**也很有研究，吃过解毒的药丸，打坐驱毒之后的全冠清虽然还有点摇摇欲坠，但已然能说出话来了，勉强拱手：“呵呵……多谢李公子出手相助，托李公子的福，全冠清还不缺胳膊少腿。”    李重吸了吸鼻子，说道：“全冠清，虽然我以前很讨厌你，但我现在却发现你还不错，虽然有点卑鄙，但心智才情都是上上之选，如果萧大哥不在的话，你确实是丐帮帮主最好的人选，但有一点全冠清你不行，所以你当不了丐帮帮主的。”    全冠清相当帮主都快疯了，闻言急声道：“哪一点不行？”    李重呵呵笑道：“你武功不行，比如刚才你对付丁老怪的手段虽然高明，也困住了丁老怪，但丁老怪随便甩一甩头发你都挡不住。换做是我大哥会怎么样，隔空一掌就拍死丁老怪了，那还会生出这么多波折。不说丁老怪，你们丐帮行侠仗义得罪的人多了，比如四大恶人中的段延庆，全冠清就算你当上丐帮帮主又能怎么样，段延庆来暗杀你你挡得住吗？所以说你这种武功不当帮主还好，当上帮助就是自寻死路。”    全冠清一心想当上丐帮帮主确实有点利令智昏，但现在全冠清先是被丁春秋一招击倒，又被李重说教之后竟然有些醒悟了，口中低声叫道：“绝世武功，绝世武功……是了，萧峰虽然被逐出丐帮但依旧威风凛凛，无人敢逆其锋芒，原来是萧峰成就了丐帮，而不是丐帮成就了萧峰……”    李重低声道：“你醒悟了就好，咱们江湖中人，终究是要用刀剑说话的，计谋……只有对实力相近的人才起作用。”    “多谢李公子指点。”全冠清的气色好像忽然间好了几分，竟然中气十足的谢了一句，这才有些疑惑的问道：“全冠清有些奇怪，李公子为什么会好心指点在下呢？”    李重看了看全冠清，摇头道：“我说了你也不信？”    全冠清讶然道：“那李公子说说看，也许在下就信了呢”    李重低声道：“那好吧……其实我指点你就是为了好玩，让武林形势变得复杂一点而已，你信么？”    “我信！”全冠清竟然毫不犹豫的点头答道。    不光是李重，就连运功挣开巨蟒的丁春秋都愣了一愣，。    全冠清很是得意的说道：“我知道别人都不信，可我就是信，李公子……你是个聪明人，非常聪明的人，但越聪明的人有时候做事就会越像小孩子。”    这厮古龙世界穿越过来的吧？李重揉揉鼻子，用惊疑不定的眼神看着全冠清。其实丁春秋和李重并不知道，全冠清已经把李重看作是慕容复那一类人了。    “咔咔……”丁春秋银发飞扬，一条缠绕在身上的巨蟒忽然瘫软下来，李重豁然转过身行，手中出现一柄寒光闪烁的飞刀，飞刀不足四寸，但刀尖上闪烁的寒芒却让丁春秋心中一寒，飞扬的银发暮然间垂下，鼓胀的衣袍也松懈下来。    丁春秋虽然不是精气神凝为一体的大宗师，但绝对称得上先天宗师，对杀气总会有些微妙的感觉，丁春秋能感觉到李重手中飞刀的威胁，所以丁春秋忽然不敢动了，当然，如果没有巨蟒的束缚，丁春秋绝对不至于一动都不敢动。    一时间两个人僵持下来，丁春秋不敢动，李重也找不到出手的机会，更何况李重有点心有戚戚，到底要不要冒险杀了丁春秋呢，或者说到底要不要和丁春秋撕破脸皮大战一场。小李飞刀例无虚发，但一刀发出，驾御飞刀的人精气神就会衰落到极点，一击不中李重就危险了。    李重没那么严重，李重可以一连发出好几刀，还威力相差无几。但这绝不是说李重的境界高过李探花，事实恰恰相反，能发出的刀越多李重的境界就越低，无坚不摧的小李飞刀只有一刀而已，什么时候李重能把所有的精气神全凝结到一刀上，才算把小李飞刀修炼有成。    靠半吊子小李飞刀杀丁春秋，成功几率小的可怜。    这个道理不光适用于小李飞刀，别的武功也是一样的，绝顶高手不可能同时身具数种绝世武功，比如盗霸赤尊信，十八般兵刃样样精通，但却不敌手中只有一剑的浪翻云，就像西门吹雪说的：“你的心不诚！”

 第四十八章 深挖坑广下套
        杀气在两人之间弥漫，山雨欲来风满楼，仿佛不小心说一句话就能让李重和丁春秋爆发一场惨烈的决斗，这种感觉很真实，就连武功不怎么样的丐帮弟子和星宿派弟子都感觉的出来。    丁春秋也觉得十分压抑，李重手中的小刀就像是要飞跃空间界限一样，随时都能出现在自己的咽喉上。    这是精气神的交锋！天龙八部中的高手绝少会出现这种近乎于道的交锋，不光是他们武功境界不够，还有他们本身修炼的武功性质问题。    金庸笔下的武功博大精深，包罗万象，却有些繁琐，古龙笔下的武功千锤百炼，化繁为简，却有些惨烈，黄易笔下的武功天马行空，不拘一格，却有些拖沓，所以高手之间一击必杀更多出现在古龙世界中。    就在丁春秋将精气神拔高到极限的时候，忽然感到身上的压力一松，李重手中的飞刀消失不见了。    虽然不知道李重为什么主动退却，但丁春秋却不想再次挑起战端，看了一眼缠绕在身上的蟒蛇，这些蟒蛇已经有些烦躁，动物对杀气更加敏感，只想快点离开是非之地。丁春秋也是驾驭毒虫的行家里手，眼见巨蟒有退缩的意思，口中发出一种奇怪的声响，没过多长时间，几条斑斓巨蟒就爬到地上，蜿蜒而去了。    一朝脱困，丁春秋并没有立即报复，反而负手向四周看去，一副贪恋美景的神色。    天狼子最为机灵，一眼就看出丁春秋不想和丐帮众人纠缠，急忙叫道：“恩师，徒儿在来的时候遇见一个瀑布，景色极美，不知道师傅是否移驾一观？”    丁春秋不置可否的嗯了一声，天狼子立即指挥一众弟子敲敲打打开路去了。李重本想把《吸星**》也给丁春秋修炼一下，丁春秋可比任我行功力高多了，估计一练就死。但转念一想，李重又觉得安全第一，丁老怪资质很好的，可不是段誉那个白痴，万一真让他弥补了《吸星**》的缺陷，乐子可就大了。    星宿派的人三三两两走了，全冠清这才放松下来，勉强起身拱手道：“多谢李公子仗义相助，丐帮感激不尽。”    看全冠清不到一炷香的时间就能起身，李重赞叹道：“丐帮的解毒手段果真高明，佩服佩服。”    全冠清谦逊道：“李公子谬赞了，丁老怪出手仓促，不然的话全冠清早就魂归地府了。”    “呵呵……”李重笑而不语。    全冠清低声道：“先前承李公子指点，在下感激不尽，全冠清厚颜恳请李公子赏脸赐教……到哪里可以学的高明武功呢？”    李重低声道：“少林寺藏经阁，七十二般绝技任君修习，《易筋经》更是绝顶武学。”    “呵呵……”全冠清摇头苦笑：“在下不敢窥视少林绝技。”    李重接着说道：“大理段氏六脉神剑天下无敌，全舵主也可以一试。”    全冠清急忙摇头道：“《六脉神剑》在下也不敢痴心妄想。”    李重再不回答，露出一副孺子不可教的神情，负手漫步而去。全冠清急忙叫道：“李公子且慢，这里有封请帖请李公子收下。”    李重接过来一看，上面写着：苏星河奉请天下精通棋艺才俊，于二月初八日驾临河南擂鼓山天聋弈棋。李重有些奇怪，全冠清说道：“苏星河苏老先生奉请天下少年英雄，全冠清是不敢滥竽充数的，所以只能替苏老先生跑跑腿了。    李重一想也是，少林能跑腿，丐帮当然也能跑腿了，至于谁是青年才俊，那自然是少林和丐帮说的算了，他却不知道这张请帖是全冠清自己的，于是李重笑笑而去了。李重刚走，全冠清的一名亲信就快步跑过来，冲着全冠清低声道：“舵主，这影子刺客到底……”    全冠清摆摆手，嘿嘿一笑，心中飞快的盘算起来。    李重是聪明人，全冠清也是聪明人，聪明人说话只有聪明人听得懂，全冠清就听懂了李重想说什么。    李重先说少林藏经阁，对于全冠清来说藏经阁和空中楼阁没什么两样，不用指望了，去了也是肉包子打狗。然后李重说大理段氏的六脉神剑，这也不行，天龙寺虽然你不上少林寺，但也不是全冠清这种水平的人可以出入的，那么就只能学鸠摩智劫持段誉了。但这么做同样危险，不说大理段氏的追杀，就是段誉随便背错几个字，修炼的人都吃不了兜着走，和饮鸩止渴没什么两样，莫说全冠清有没有能力抓到大理段氏的后人。    所以抓人也行不通，综合以上两点来看，势力小，还有武功秘籍的门派家族只有一个：燕子坞！慕容家的还施水阁，当然，姑苏王家的琅环玉洞也可以。全冠清并不知道慕容博还活着，没想到李重给他挖了一个好大的坑，至于这个坑的效果如何，李重也拿不准，就当聊胜于无了。    距离二月初八还有好几个月，李重也不着急，一路游山玩水赶赴河南。    大雪飘落，北风呼啸，转眼间就到了大年三十，小镇中到处都是节日中独有的喧闹气氛，哪怕是再贫穷的人家，也会想方设法给小孩子置办一身新衣服、或者一根新头绳，孩子永远是乐天派，他们忘却了往日的饥饿贫穷，在大街上欢快的跑来跑去。见到这种情景，哪怕是乞丐脸上都会露出一丝笑容。    但李重只感觉到深入骨髓的寂寞，他想哭！    这是李重穿越之后的第二个新年，第一个新年李重实在武当山上渡过的，武当山人很多，很热闹，再加上刚刚穿越的新鲜感，李重并没有传说中那种寂寞孤单冷的感觉，但现在李重感觉到，这种寂寞比文人笔下的寂寞还要强烈千万倍，街道上熙熙攘攘的人群在李重眼中就像是一组游动的数字，没有一点同类的亲切感。    夜已深，雪花飞落，店小二掌柜的都回家过年了，临走的时候给李重做了一桌子菜，李重孤孤单单的坐在椅子上，提着筷子举棋不定，每一盘精致的菜肴到李重嘴里都形同嚼蜡，这一刻李重十分羡慕吃菜饺子的人们，哪怕他们的菜里仅有一点油花。

 第四十九章 孤单寂寞冷
        年过得很慢，李重头一次这么讨厌过年。    刚过正月十五，李重就迫不及待的上路了，虽然李重距离擂鼓山并不远。    这一天李重正慢悠悠的赶路，忽然发现路边有个凉亭，凉亭中有五个人，其中竟然有风波恶和包不同，剩下的三个人中有两个人像是包不同的同伴，应该是邓百川和公冶乾，还有一个小和尚却猜不出来是干什么的。    李重刚要上前看看，前方又来了一群人，定睛一看却是丁春秋等人。丁春秋等人也看到了凉亭，哗啦啦走了过来，看样子是想到凉亭中休息一下。    “嚯嚯……”有热闹看了，李重心中大笑两声，忙不迭的凑了过去。    包不同和风波恶认识李重，但两个人都有点讨厌李重，见了李重连招呼都没打。丁春秋想打招呼，但犹豫了一下还是装出一副素不相识的模样。倒是那小和尚很热情，走到李重身前说道：“贫僧少林虚竹，这厢有礼了，请问这位公子也是武林人士吗？”    “呵呵……这虚竹长得真不怎么样。”李重微感诧异，点头道：“原来是虚竹小师傅，在下算是武林中人吧，我叫李重，人称……那个影子刺客。”    虚竹脸上露出一副羡慕之色，合掌道：“原来是李公子，小僧这里有张请帖，万望李公子收下。”    李重接过请帖一看，却见上面写着：少林寺住持玄慈，合什恭请天下英雄，于九月初九重阳佳节，驾临嵩山少林寺随喜，广结善缘，并睹姑苏慕容氏，‘以彼之道，还施彼身’之风范。    这个热闹李重无论如何都不会错过，李重微微一笑，非常庄重的收起请帖，说道：“多谢虚竹小师傅，九月九日李重必定赴会。”    虚竹大喜也合掌称谢了，忽然“啊……”了一声    便在此时，忽听得虚竹“啊”一的声，叫道：“师叔祖，你老人家也来了。”李重回过头来，只见大道上来了七八个和尚，当先是两个老僧，虚竹快步走出亭去，秘两个老僧行礼，禀告邓百邓百川一行的来历。    右侧那老僧点点头，走进亭来，向邓百川等四人问讯为礼，说道：“老衲玄难。”指着另一老僧道：“这位是我师弟玄痛，有幸得见姑苏慕容庄上的四位大贤。”    邓百川等久闻玄难之名，见他满脸皱纹，双目神光湛然，忙即还礼。风波恶道：“大师父是少寺达摩院首座，久仰神功了得，今日正好领教。”    玄难微微一笑，说道：“老衲和玄痛师弟奉方丈法谕，前往江南燕子坞慕容施主府上，恭呈请贴，这是敝寺第三次派人前往燕子坞。却在这里与四位邂逅相逢，缘法不浅。”说着从怀中取一张大红贴子来。    邓百川双手接过，见封套上写着“恭呈姑苏燕子坞慕容施主”十一个大字，料想贴子上的字句必与虚竹送那张贴子相同，说道：“两位大师父是少林高倍大德，望重武林，竟致亲劳大驾，前往敝庄，姑苏慕容氏面子委实不小。适才这位虚小师父送出英雄贴，我们已收到了，自当尽快禀告敝上。九月初九重阳佳节，敝上慕容公子定能上贵寺拜佛，亲向少林诸位高倍致谢，并在天下英雄之前，说明其中种种误会。”    玄难心道；“你说‘种种误会’，难道玄悲师兄不是你们慕容氏害死的？”    丁春秋却忽然说道：“你们少林寺广发英雄帖，就没有我一份吗？”    玄难拱手道：“不知这位老英雄尊姓大名？”    丁春秋沉声道：“在下丁春秋！”    “丁春秋”三字一出口，玄难、玄痛、邓百川、公冶乾、包不同、风波恶六人不约而同“啊”的一声，脸上都是微微变色。星宿老怪丁春秋恶名播于天下，谁也想不到竟是个这般气度雍容、风采俨然的人物，更想不到突然会在此处相逢。六人心中立时大起戒备之意。    玄难在刹那之间，便即宁定，说道：“原来是星宿海丁老先生，久仰大名，当真如雷贯耳。”什么“有幸相逢”的客套话便不说了，心想：“谁遇上了你，那是前世不修。”    丁春秋道：“不敢，少林达摩院首座‘袖里乾坤’驰名天下，才能夫也是久仰的了。    接下来的剧情很可能是玄难和丁春秋比划两招，但风波恶却跳出来说道：“久闻的丁老先生武艺非凡，在下不才领教两招。”    丁春秋主动表明身份就是想震慑一下少林寺，打出星宿海的名头，眼见有人竟敢主动挑战，心中勃然怒，沉声道：“那好吧，北乔峰、南慕容，乔峰不在，慕容复也不在，正好那你试试慕容家是否名副其实。”    李重心中暗笑，就丁春秋这水平欺负欺负慕容复还凑合，欺负萧峰那纯属找虐。风波恶挑战丁春秋也是想刷声望，所以包不同等人度没有出言阻止。于是风波恶嗖的一声跳出凉亭，在草地上摆好架势。    没等丁春秋动手，摘星子就一抖折扇叫道：“师傅且慢，这种小脚色哪能劳烦你老人家出手，等到什么慕容复出现了，师傅一根手指头碾死他才显得手段，这个风波恶就交给徒弟处理吧！”    “就是就是，这风波恶不知天高地厚，竟敢和师傅动手，太不要脸了，就是大师兄教训他都是给慕容家面子。”    “呸呸……恩师用得着给慕容家面子嘛，慕容家算什么东西……”    …………    还没等开打，星宿派的弟子已经开始给丁春秋歌功颂德了，李重虽然听得作呕，但有一点却比较赞同，风波恶还真不够资格让丁春秋出手。丁春秋听了摘星子的话也觉得有道理，自己和风波恶动手确实有以大欺小的嫌疑，当然丁春秋是不在乎以大欺小的，但少林的玄难、玄痛，还有李重都在身边，讲些风度也无妨。    于是丁春秋点头道：“也好，摘星子你去教训一下风波恶吧。”

 第五十章 摘星子VS风波恶
        摘星子急忙问道：“不知恩师要教训到什么程度呢？”    还没等丁春秋说话，李重就冷笑道：“依我看就得狠狠的教训风波恶一顿，江南一阵风的名声可不太好，四处挑战武林同道，让他多受点苦，也算给武林同道出出气，这大概也能算得上什么以彼之道，还施彼身吧。”    丁春秋略一沉吟，没有作声，丁春秋在武林中名声很差，但有一点必须要承认，丁春秋四处挑战武林门派无外乎是想提高星宿派的声望。抛去丁春秋手段毒辣，滥杀无辜的问题，这一点无可厚非，没理由少林寺独霸中原就合情合理，星宿派意图提升门派声势就是搅风搅雨。    少林寺的威风也是打出来的，不是说出来的。    所以能狠狠的教训一下风波恶，顺道稍微挽回一点正面形象，丁春秋默认了李重的话。玄难玄痛也没做声，他们对慕容家也心怀不满，甚至有些痛恨：你们慕容家有杀害少林高僧的嫌疑，还不主动上门解释，配合调查，实在是太狂妄了，所以有人和慕容家狗咬狗他们乐见其成，至于虚竹……虚竹没有话语权。    摘星子长笑一声在凉亭中飘身而起，衣袖抖动，四点寒星直奔风波恶飞去。玄难、玄痛对视一眼，眼中都露出惊骇之色，摘星子的轻功太高了，竟然不在自己二人之下，要知道摘星子只是丁春秋的徒弟而已，那丁春秋的武功该有多高。    “呼呼……”风波恶反手抽出腰间的单刀，一口气劈出四刀，斩向袭来的寒星。    摘星子射出的寒星看似轻飘飘的浑不着力，但却没被风波恶的刀风荡开，反而嗤的一声粘在风波恶的刀锋上，风波恶究竟风浪，知道粘在刀身上的寒星绝对不是什么好东西，可还没等风波恶用内劲震开四点寒星，摘星子已经飘到身前，之间摘星子手中折扇一抖，扇面像刀锋一样迎面割来。    风波恶顾不得粘在刀身上的寒星，挥刀一挡，刀锋和扇面相击，发出刺耳的爆响声。风波恶这才知道摘星子的折扇竟然是精钢打造的，风波恶不由得心中一凛，生怕摘星子在折扇中藏有暗器，单刀接连劈出，化作一道道寒光向摘星子斩去，不给摘星子出手暗算的机会。    但摘星子一招过后，却再也不给风波恶对招的机会，反而围着风波恶躲闪起来。摘星子长袖飘飘，在风波恶刀光中躲闪游刃有余，十分潇洒，手中的折扇飞舞盘旋，虽然没有直接攻击风波恶，但威胁却不必出手差到哪去。    如果只看武功招式，长相身法的话，飘逸潇洒的摘星子和大多数小说中的猪脚差不了多少，风波恶则是妥妥的大反派，但实际上两个人都不是什么好东西，摘星子是百分之九十九的坏人，那百分之一可以推脱到丁春秋身上，风波恶则是百分之百汉奸。    十几招过后，风波恶依旧没沾到摘星子的影子，心中顿时急躁起来，口中呼喝连连，刀光愈盛。    摘星子轻笑道：“风波恶，你这辈子没打过一千仗，也打过八百仗了吧，怎么如此沉不住气？”    这话就纯属调笑之言了，人的性子不是轻易就能改变的，别说风波恶只是身经百战，他就是身经万战也一样，该急躁还急躁。这就跟有的人胆小一样，他就是见过一万次鬼魂，该怕鬼还怕鬼。    所以江湖这碗饭不什么人都能吃得，风波恶虽然也可以吃，但绝对吃不到最好那一碗，性格决定命运。    风波恶心中急躁，忽然大喝一声，刀光猛的聚成一团轰然砸下。刹那间刀光呼啸，积雪纷飞，碎石四处激射，摘星子就象被刀光吹飞一样，猛的向后飘飞出去，手中的折扇在身前连连挥舞，抵挡碎石，发出啪啪的声响。    还没等摘星子落地，风波恶就强行收住刀光，刀身平举蕴气欲刺，内力激的刀尖乱颤。    摘星子却忽然笑道：“江南一阵风，你不觉的手掌发麻吗？”    风波恶闻言大惊，低头一看，却见到整个刀身都镀上了一层半透明的光华，这光华已经蔓延到刀柄之上，自己右手肤色已经和他处迥然不同。风波恶厉声叫道：“摘星子，你竟然下毒！”    摘星子嗤笑道：“多新鲜啊，谁不知道我们星宿派是以毒功威震天下的。”    风波恶只感觉手掌火辣辣的疼痛，急声道：“给我解药。”    摘星子看了一眼丁春秋，发现丁春秋脸上一副木然之色，心中大定，摇头道：“碧磷火毒没有解药，就是有解药我也不给你，你算什么东西想打就打，想要解药就要解药，嘿嘿……想要活命的话你就砍了自己的手掌吧。”    虽然很讨厌摘星子，但李重对摘星子这句话却十分赞同，风波恶你把武林人士当成什么了，经验包啊，想打就打，打不赢就认输要解药。要知道老子身为猪脚打怪物都不掉装备不掉经验呢，风波恶四处挑战别人就要有挨揍的觉悟，哪有干占便宜不吃亏的道理。    没等风波恶说话，包不同就嗖的一声跃出凉亭，双掌连拍呼呼作响，口中怒喝道：“摘星子……交出解药来。”    邓百川紧随着包不同跃出凉亭，两步抢到风波恶身后，单掌按在风波恶后心上，急声说道：“别管其他的，你快用心驱毒。”    摘星子眼见包不同掌风混雄，一时间也不愿意和包不同硬拼，展开身法和包不同游斗起来。这倒不是摘星子内力不如包不同，只是星宿派的武功一项偏重轻灵潇洒而已，眨眼间两人就打了十几招，包不同却连摘星子的衣角都没沾到。    公冶乾和邓百川眼见包不同武功不如摘星子，刚要出手相助，就听李重冲着丁春秋说道：“丁老前辈，你这徒儿怕是要败啊？”    丁春秋讶然笑道：“非也非也，摘星子虽然武功不及，但和这个包不同相比也略胜一筹，怎么会败呢？”    李重摇头道：“那是应为包不同并没用出慕容家的看家本领。”    丁春秋点头道：“有道理有道理，慕容家的斗转星移确实不是摘星子所能抵挡的。”    李重却摆手道：“丁老前辈，慕容家的绝技可不是斗转星移。”

 第五十一章 慕容家的绝技
        “不是斗转星移，那是什么武功？”丁春秋十分奇怪地问道，不光是丁春秋，就连玄难玄痛二人都竖起耳朵仔细倾听，邓百川和公冶乾也止住身形，心中暗付：莫非公子还有事瞒着我们兄弟不成？    李重看了包不同一眼，旋眉道：“丁老前辈，慕容家的斗转星移确实是十分了得的武功，但在斗转星移之上却是车轮战，姑苏慕容家的车轮战才是武林一绝，但车轮战也不是慕容家的绝技，慕容家的绝技是以多欺少，丁老前辈你一定叫摘星子小心啊，公冶乾和邓百川就要出手了，以一敌二，或者以一敌三摘星子必败无疑。”    “李重你什么意思？想与我们慕容家为敌吗？”公冶乾气的脸色涨红，厉声喝道。    李重看了邓百川一眼，用十分委屈的语气叫道：“公冶乾你不要胡说八道，我什么时候要和你们慕容家为敌了，我只是实话是说而已，难道包不同和风波恶没有轮番上场吗？玄难大师，不知晚辈说的可有道理？”    这小子干嘛把我也拉下水！玄难气的一咬牙，沉声道：“道理是这个道理，但摘星子手段也未免过于毒辣，动则废人手掌，总归是有些不妥。”    玄难这话就是和稀泥，但对于李重来已经足够了，最起码不落口实。    丁春秋却忽然说道：“玄难，莫非你们中原武林一向不让人说实话吗？还是说慕容家已经独霸江湖了？”顿了顿，丁春秋接着说道：“哎！我们星宿派一向以和为贵，最看不得嚣张跋扈之人，这风波恶四处挑战武林人士，虽然说不上为祸武林，但总体来说却是搅的武林乌烟瘴气，缺了一只手对中原武林算是好事，最起码武林中能平静一些。”    “丁春秋，你无耻之尤。”公冶乾心知不能再耽搁下去了，呼的一掌打向摘星子。    别说公冶乾，就连李重都听不下去了，轻轻的往玄难玄痛那一边挪了挪石墩，你们星宿派一向以和为贵，真是笑掉人大牙。还有啥时候轮到你们星宿派给中原武林主持正义，你们不出来添乱，中原武林人士就天天烧高香了。    公冶乾自称江南第二，武功确实要比包不同强的多，人在半空掌风却激荡出一丈开外，被掌风一逼，摘星子挥洒自如的身形顿时一滞，只能和包不同硬拼了一掌，砰的一声爆响摘星子和包不同二人齐齐向后退去，在地上留下一连串脚印。    还没等公冶乾再出手，丁春秋眼神一冷，脚步连点在凉亭中飞身而出，宽大的袖袍猛烈一卷，一股劲风直奔公冶乾席卷而去，袖风中还夹杂着一股淡淡的香气，不用说，丁春秋的袖风中肯定是带毒的。    公冶乾大喝一声，沉腰坠马，双掌横推迎向丁春秋的掌风。    “轰……”罡风激荡，砂石乱飞。    不得不说公冶乾这个江南第二倒不是吹嘘出来的，轮到掌力混雄，公冶乾并不比丁春秋这样的宗师级高手差太多。就连修炼九阳神功的李重都微微动容，单单就这一掌的威力来说，公冶乾的绝对不在自己之下，这还是自己仗着九阳神功神妙无比的缘故，只是不知道公冶乾的持久力如何，但想来绝不会是丁春秋的对手。    什么叫先天高手，只有达到内力圆滑无碍，生生不息，真气贯通百窍，可以透体伤人的高手才能叫先天高手。公冶乾不是先天高手，内力运转达不到生生不息的境界，所以公冶乾绝对不会是丁春秋的对手，越级打怪从来都是猪脚的专利。    “砰砰砰……”眨眼之间公冶乾就和丁春秋对了十几掌，每对一掌，公冶乾就倒退两步，十几掌过后，公冶乾已经退到路边的小山脚下了，一双袖子更是被真气震得片片飞舞，露出肌肉虬结的手臂。    公冶乾也不想和丁春秋拼掌力，但公冶乾也知道，拼掌法自己更不是丁春秋的对手。    情况紧急公冶乾却无计可施，武林说到底是个暴力世界，靠智慧的时候太少了，决斗的时候尤其如此。公冶乾内力不如丁春秋，轻功不如丁春秋，掌法也不如丁春秋，弯门邪道更是和丁春秋差着十万八千里，打一百次输一百次。    “啊……”风波恶忽然惨叫一声。    公冶乾回头一看，却见到邓百川手持一柄血淋淋的单刀，地上有一节乌黑的手臂，很显然邓百川已经帮风波恶壮士断腕了。    就这么一走神儿，丁春秋忽然欺身而上，伸手在公冶乾肩膀上连点了三下，公冶乾顿时像断线风筝一样飞了出去，人在半空，公冶乾就不要钱似得大口往喷血。同样，走神的包不同也被摘星子用扇面割伤了胸膛，连退几步，一屁股坐在地上，虽然没留多少血，脸色却极其难看，白的跟纸一样。    包不同这纯属自己吓唬自己，星宿派的毒术确实天下第一，最起码在天龙八部中天下第一，但星宿派的**解药也不是大风刮来的，制作麻烦花银子不说，使用起来也有诸多限制，所以在必胜的情况下摘星子也不愿意使用**。包不同胸口上的伤口就是普普通通的伤口，一点毒性都不带的，公冶乾也是一样，他也只是被丁春秋点伤了肺腑。    “阿弥陀佛！”玄难两步出了凉亭，单掌竖在胸前，说道：“丁施主且慢动手，得饶人处且饶人。”    丁春秋有心把玄难、玄痛外加风波恶等人一勺烩了，但又怕走路风声，也害怕李重忽然出手干预，闻言哈哈笑道：“今天就给少林寺一个面子，不然的话，哼哼……”丁春秋虽然狂妄恶毒，但丁春秋不傻，打着比武的名义到了少林寺可以挨个老和尚狂虐，使劲踩脸，但千万别杀人，杀人的话就给少林寺围攻的借口了。    玄难接着说道：“多谢丁施主，以老僧看来冤家宜解不宜结，丁施主还是把解药拿出来，给这位风施主解毒吧！”老和尚没啥好心思，风波恶刚中毒的时候他不说话，等到风波恶砍了手臂才跳出来求情，但风波恶等人还是要领玄难老和尚的人情，谁知道摘星子那**有没有残余呢。

 第五十二章 那一剑的风情
        星宿派的无耻确实一代更比一代强，摘星子闻言一愣，很无辜的说道：“大师何出此言，我那碧磷火毒只是叫人疼痛难忍罢了，根本不伤及性命……大师不信，大师真是冤枉晚辈了，我们星宿派的毒术虽然旷古烁今，但也没达到隔空取人性命的地步啊，要真是这样，晚辈还修炼武功干什么。”    反正不管玄难老和尚信不信，摘星子自己是信了，说谎对于星宿派的弟子来说都不能称作是技能，应该称作本能才对。    玄难老和尚也信了，他不得不信，不信的话玄难老和尚就得和丁春秋撕破脸皮，少林寺对待坏人的态度一向是各扫门前雪，不管他人瓦上霜，有时候还干点藏污纳垢的勾当，比如叶二娘的相好玄慈老和尚。    于是玄难老和尚当即想起一件急事来，拉着虚竹等人急匆匆地走了。丁春秋看了李重一眼，也带着星宿派的弟子跟了上去，不得不说，坏人之间更容易达到一种心有灵犀一点通的状态，李重还没撅屁股，丁春秋就已经猜出来李重要拉什么屎了，为了避免背黑锅丁春秋毫不犹豫的选择和玄难大师同行。    慕容家的四大家臣却兵分两路，一路赶赴擂鼓山与慕容复汇合，公冶乾和邓百川，另一路回燕子坞养伤，风波恶和包不同。    风波恶为人倒很豁达，虽然断了一只手臂，倒也没对摘星子怨恨入骨。包不同却不一样，一路上不住的诋毁星宿派，斥骂摘星子，听的风波恶都有些羞惭，他和人比武的时候也没少伤人，甚至还有伤势更重一些的。    包不同换了一辆马车，自己坐在车辕上驾车，嘴里骂骂咧咧的正起劲，忽然看见李重抱着宝剑，靠在路边的一颗大树上，两眼望天，不知道在看些什么。包不同顿时心中一凛，他能感觉到李重来意不善，急忙给风波恶使了个眼色，止住马车笑道：“这不是李公子吗？怎么李公子不去擂鼓山见苏星河苏老先生。”    李重走到马车前面，冲着北方看了一眼，说道：“什么时候见苏星河都可以，但我已经等不及送二位上路了。”    是个人都知道上路是什么意思，包不同脸色立即阴沉下来，问道：“却不知包某哪里得罪李公子了，让李公子不顾颜面的截杀包不同。”这句话有两个意思，第一是问恩怨，第二是说李重趁人之危。    李重脸上终于露出一副极其厌恶的神情，嗤笑道：“你们两个人渣真不知道我为什么要杀你们？”    风波恶也提着单刀下了马车，怒喝道：“你说谁是人渣？”    李重摇头道：“说人渣都是抬举你们，我已经忍耐很久了！”    风波恶脸色巨变，李重长剑出鞘，一步一步向二人走来。    天龙八部中李重最想杀的人是谁？不是丁春秋，也不是段延庆，甚至不是残害婴儿的叶二娘和淫贼云中鹤，而是风波恶、包不同、公冶乾和邓百川这四个铁杆汉奸。慕容复一心复国这无可厚非，人家本来就是鲜卑皇族，但这四个人呢，你们好好一个汉人跟着慕容复造反不是汉奸是什么？    如果说现在民不聊生还行，但现在的北宋不说歌舞升平，老百姓的生活也比大多数朝代好很多，君不见五胡乱华之时汉人的生活有多么悲惨。    李重杀意沸腾！    “铮……”李重长剑出鞘，宛如龙吟，凛冽的剑光如同长江大河一样直奔包不同风波恶二人席卷而去，地上残留的积雪都被剑气激荡，形成一条白色的气浪，这一刻包不同和风波恶二人只感觉李重的剑气冰冷刺骨，有如实质，冷的将整个空间都冻结起来。    这是李重穿越以来杀意最强的一剑，也是最凌厉的一剑，怒火、孤寂、压抑等等负面情绪都随着这一剑倾泻而出。    这一剑没有招式，只有无坚不摧的速度和力量。    包不同狂喝一声，迎着李重的剑光冲了上去，风波恶断了一只手臂，肯定是接不下这样的剑势的，所以包不同只能挺身而上独自面度了。不得不说，哪怕是人人痛恨的汉奸，在极少的时候也有某一种正面情谊的，比如说友情，虽然这种情谊让汉奸看起来更可恨，还比如这种悍不畏死的精神。    悍不畏死的汉奸，很讽刺的词语。    “呜呜……嗤嗤嗤……嗡嗡……”包不同双掌拍出一道道掌风，和李重的剑光绞杀在一起，发出令人胆颤心惊的声响。    李重只感觉自己的剑光像是一下子陷入湍急的水流中，被水流拍打搅动，再也不能肆无忌惮的纵横绞杀。    “破气式！”一瞬间李重闪过一段段繁碎的文字来，但随即李重就醒悟过来，这世间根本就没有破气式，天龙八部和笑傲江湖也不是一个位面，就算如果真有破气式，那么破气式的口诀一定是这个：上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道，居善地，心善渊，与善仁，言善信，正善治，事善能，动善时，夫唯不争，故无忧！    长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！    所以李重立即收敛剑光，全神贯注运转长剑，将长剑看做手臂的延伸，人剑合一，像游鱼一样在包不同掌风最薄弱的地方穿行，同时鼓荡剑气，运转斗转星移心法，将袭来的掌风向两边转移。    其实李重完全可以硬生生震散包不同的掌风，但李重知道今天这一剑是可遇而不可求的一剑，如果不借着这一剑顿悟，找到属于自身的剑法，自己下一次将心神酝酿到剑势中还不知道要等到何年何月，所以李重决定冒这个险。    逸散的剑光聚集在一起了，纵贯三丈，犹如长虹掣电，发出一声凄厉的尖啸声，和包不同擦身而过。    掌影消散，包不同前冲的身形呼啸而过，胸前忽然冒出一朵嫣红的血花，紧接着包不同脚步一个踉跄，稍稍变向冲进树林中，树林中随即响起一阵稀里哗啦的声响，再没有包不同的任何声息

 第五十三章 杀人的理由
        “包三哥……”风波恶悲喝一声，迎上李重消散的剑光，钢刀自上而下斜劈下来。    面对着风波恶近乎疯狂的一刀，李重没再用必杀的一剑，刚才一剑是不成熟的一剑，不但冒险而且极其耗费心神，现在对付风波恶一个人稳扎稳打就可以了。所以李重轻轻一个旋身避过刀光，反手一掌打出，降龙十八掌的神龙摆尾。    风波恶虽然心中悲愤，但到底身经百战，听到身后掌风咆哮，立即强行扭转身形抵挡。但风波恶忘了，他现在缺了一截手臂，平衡和速度都受到很大的影响，所以风波恶刚转过一半身形，李重的掌劲就到了，砰地一声拍在风波恶肩膀上。（掌劲是真气，掌风是压缩空气，前者在理论上强于后者。）    至刚至阳的降龙十八掌再加上爆发力最强的九阳神功，产生的效果绝对不是一加一那么简单，李重这一掌虽然比不上萧峰、鸠摩智等人，做不到凝气成形，但也和丁春秋慕容复相差无几了，刹那间气劲横飞，风波恶只觉得肩膀像是被重锤击中一样，肩胛骨碎裂，手臂刺痛无比，单刀嗡的一声飞了出去，身子也扑通一声摔倒在地上。    “为什么？为什么要下毒手杀包三哥？”风波恶在地上打了个滚，断臂处鲜血横流，但风波恶却浑然不觉的问道。    李重上前一步，用剑尖抵住风波恶的咽喉，冷冷的说道：“慕容复一心要恢复他那个所谓的大燕帝国，呵呵……作为一个汉人，我绝对不会让百姓再一次陷入五胡乱华的惨剧之中，而你和包不同都是慕容复的帮凶，这个理由杀你们足够了吗？如果你也是鲜卑人，我杀你以绝后患，如果你是汉人，那你就是万人唾骂的汉奸，我杀了你都嫌脏了我的剑，你说……我的剑脏了吗？”    也不等风波恶说话，李重剑光一闪就割断了风波恶的喉咙，血花飞溅。    收起长剑，李重叹息道：“其实我不想听你说什么，你这种人无论说什么都该死。”    河南擂鼓山，松涛阵阵，山谷悠然，山谷当中有三间小木屋，木屋之前一棵大树华荫如盖，树下摆放着一张光滑如镜的棋盘，棋盘右首是个矮瘦的干瘪老头儿，左首则是个青年公子，李重一看果真是段誉这个呆子。    丁春秋、玄难、朱丹臣等人也都到场了，李重向四周看了看，却没发现段延庆的影子，呵呵一笑凑了过去。    苏星河看了一眼李重，说道道：“段公子所下的十余着，也已极尽精妙，在下本来寄以极大期望，岂不知棋差一着，最后数子终于还是输了。”    段誉脸有惭色，道：“在下资质愚鲁，有负老丈雅爱，极是惭愧……”一言未毕，猛听得范百龄大叫一声，口中鲜血狂喷，向后便倒。苏星河左手微抬，嗤嗤嗤三声，三枚棋子弹出，打中了他胸中穴道，这才止了他喷血。    众人正错愕间，忽听得拍的一声，半空中飞下白白的一粒东西，打在棋盘之上。苏星河一看，见到一小粒松树的树肉，刚是新从树中挖出来的，正好落在“去”位的七九路上，那是破解这“珍珑”的关键所在。他一抬头，只见左首五丈外的一棵松树之后，露出淡黄色长袍一角，显是隐得有人。    苏星河又惊又喜，说道：“又到了一位高人，老朽不胜之喜。”正要以黑子相应，耳边突然间一声轻响过去，一粒黑色小物从背后飞来，落在“去”位的八八路，正是苏星河所要落子之处。众人“咦”的一声，转过头去，竟一个人影也无。右首的松树均不高大，树上如藏得有人，一眼便见，实不知这人躲在何处。苏星河见这粒黑物是一小块松树皮，所落方位极准，心下暗自骇异。那黑物刚下，左首松树后又射出一粒白色树肉，落在“去”位五六路上。    只听得嗤的一声响，一粒黑物盘旋上天，跟着直线落下，不偏不倚的跌在“去”位四五路上。这黑子成螺旋形上升，发自何处，便难以探寻，这黑子弯弯曲曲的升上半空，落下来仍有如此准头，这份暗器功夫，实足惊人。旁观众人心下钦佩，齐声喝采。    采声未歇，只听得松树枝叶间传出一个清朗的声音：“慕容公子，你来破解珍珑，小僧代应两着，勿怪冒昧。”    枝叶微动，清风飒然，棋局旁已多了一名僧人。这和尚身穿灰布僧袍，神光莹然，宝相庄严，脸上微微含笑。    段誉犹如惊弓之鸟般的叫道：“鸠摩智。”    李重顿时谨慎起来，来的人虽然不乏高手，但唯一能叫李重忌惮的就是鸠摩智这个老和尚了。要说到武功鸠摩智绝对远胜慕容复丁春秋等人，甚至能和萧峰一较高下了。但李重也不太顾忌鸠摩智，李重根本就不打算和鸠摩智产生任何冲突，而且鸠摩智这厮虽然算不上得道高僧，但和人比拼也很有分寸的，好像整部书中都没杀过人。    至于鸠摩智一心想要压过少林寺，这关李重毛事。    鸠摩智也不看段誉，把目光放在树林之中，在鸠摩智有如实质的目光中，慕容复和邓百川、王语嫣也施施然到场了。    紧接着慕容复上去破解珍珑棋局走火入魔横剑自杀，却被段誉这呆子用六脉神剑打断了宝剑，李重气的差点没吐出血来，他已经把《北冥神功》换成《吸星**》了，没想到段誉依旧能用出六脉神剑来，早知道连《吸星**》也不给段誉留了。    慕容复不是那么好杀的，一时失足成千古恨啊！    慕容复踉跄退下，苏星河这才转身看向李重，虽然没说话，但眼中的意思却十分明显：“这位是李公子吧，不知可有兴趣和老朽对弈一局。”    “多谢老先生好意，不过李重不精棋艺，就不上前献丑了。”李重冲着苏星河拱了拱手，微微笑道。    听了李重这句话，苏星河脸上露出失望之色，如今天下能让苏星河看入眼的少年高手不多，最负盛名的就是萧峰。但萧峰却不在苏星河的计算之内，苏星河最中意的是段誉，大理镇南王世子，其次就是慕容复，这两个人身世相貌都是上上之选，家传武功也赫赫有名，行走江湖助力颇多。    苏星河的第三个人选就是李重了，按照单打独斗的战绩来说，李重是三个人中最好的，大理击杀云中鹤，聚贤庄激战玄寂大师，小镜湖独斗段延庆，这哪一件事都能让人刮目相看，相对比来说慕容复就差一些，并没有显赫的战绩。    北乔峰说的就是乔峰自己，南慕容说的是慕容家族。    但实话实说，苏星河实在是有点小看慕容复了。    这在这是，段延庆却带着南海鳄神到了，段延庆到场之后也不看众人，轻飘飘的坐在棋盘边上，凝神思索，过了良久良久，左手铁杖伸到棋盒中一点，杖头便如有吸力一般，吸住一枚白子，放在棋局之上。    玄难赞道：“大理段氏武功独步天南，真乃名下无虚。”段誉见过段延庆当日与黄眉僧弈棋的情景，知他不但内力深厚，棋力也是甚高，只怕这个“珍珑”给他破解了开来，也未可知。    朱丹臣在他耳畔悄声道：“公子，咱们走罢！可别失了良机。”但段誉一来想看段延庆如何解此难局，二来好容易见到王语嫣，便是天塌下来也不肯舍她而去，当下只“唔，唔”数声，反而向棋局走近了几步。    不多时，段延庆就心神大乱，虽然现在段延庆心中执念稍稍化解了一些，但堪堪要走火入魔了，铁杖吸着一颗棋子迟迟难以落子，脸上神情变幻，十分痛苦。口中喃喃道：“前无去路，后有追兵，正也不是，邪也不是，那可难也！”    丁春秋笑咪咪的道：“是啊！一个人由正入邪易，改邪归正难，你这一生啊，注定是毁了，毁了，毁了！唉，可惜，一失足成千古恨，再想回首，那也是不能了！”说话之中，充满了怜惜之情。    玄难等高手却都知道这星宿老怪不怀好意，乘火打劫，要引得段延庆走火入魔，除去一个厉害的对头。果然段延庆呆呆不动，凄然说道：“我以大理国皇子之尊，今日落魄江湖，沦落到这步田地，实在愧对列祖列宗。”    丁春秋道：“你死在九泉之下，也是无颜去见段氏的先人，倘若自知羞愧，不如图个自尽，也算是英雄好汉的行径，唉，唉！不如自尽了罢，不如自尽了罢！”话声柔和动听，一旁功力较浅之人，已自听得迷迷糊糊的昏昏欲睡。    段延庆跟着自言自语：“唉，不如自尽了罢！”说着话，段延庆竟然倒转铁杖，慢慢点向自己的咽喉。    段延庆神色变幻之时虚竹就看的奇怪，忍不住问道：“师祖，为何刚才慕容公子下棋之后万念俱灰，心生死念，如今段施主也是如此呢？莫非那棋局有古怪？”    感谢@我为人神@打赏，这是这本书第一个打赏呢，另外很抱歉，看球看的太晚了，今天一更！

 第五十四章 一心要复国的蠢货
        玄难本想说这是丁春秋暗中使坏，用摄魂之类的武功迷乱段延庆心智，但转念一想如果自己得罪了丁春秋，丁春秋冲自己下手怎么办？玄难不是怕死，他怕的是连累虚竹等人，所以玄难只能敷衍道：“嗯……这个珍珑棋局确实有点古怪，能放大人心中的执念，如果这个人执念太深，有厌世之心，就有可能万念俱灰自我了断，这位段施主差不多就是这样。而过师祖的功力足够到可以用狮子吼之类的功夫救他一命，但师祖功力不济，就算勉强唤醒这位段施主，段施主怕也会脑力受损，从此以后混混噩噩。”    “哦！”虚竹点点头，忽然心中一动，这位段施主种种异状皆由棋局而来，我破坏了珍珑棋局，可不就能救段延庆一命了。想到这里，虚竹也不犹豫，两步抢到段延庆身边，拿起一颗棋子啪的一声按在棋盘上。    棋子落定，段延庆浑身巨震，噗地一声喷出口献血，眼中随即恢复了清明之色。    勉强从走火入魔的边缘脱身，段延庆立即把凶狠的目光放在丁春秋身上，丁春秋嘿嘿一笑，偏过头去，做出一副事不关己的样子。段延庆飞快的计算了一下双方实力，自己真气紊乱怕不是丁春秋的对手，南海鳄神也敌不过丁春秋的一干弟子，所以现在不能翻脸动手，除非……    想到这里段延庆把目光放在慕容复身上，慕容复刚才也吃了个暗亏，应该能和自己联手对付丁春秋。    岂料慕容复只是看了段延庆一眼，就低头和王语嫣说起话来，就好像刚才一点亏都没吃过一样。段延庆不禁有些纳闷，慕容复这厮是不是傻了，被人暗算之后居然还不报仇，真是奇怪。    永远也不要低估一个人的智商，段延庆永远也没办法了解慕容复的心思，慕容复其实是这么想的，第一，慕容复有坐山观虎斗的心思，巴不得段延庆和丁春秋拼个两败俱伤。第二，慕容复不想和段延庆走得太近，比如联手对付丁春秋什么的，这样一来容易被段正明误会，影响他的复国大业。    段延庆无奈之下只能用询问的目光看了李重一眼，却发现李重竟然默默地点了点头，回了一个稍等的眼神，段延庆心中大喜，暗自调息只等出手偷袭丁春秋。段延庆并不是不想立即动手，段延庆是恶人，不是魔头，他和人动手也要找个充足的理由才可以。当然，如果段延庆有碾压全场的实力也可以不要任何理由。    对于段延庆来说，最好是由李重的个“少侠”先动手除魔，自己再拔刀相助……顺道刷一下声望。    转过头看了一眼救自己的小和尚虚竹，段延庆呵呵笑道：“小和尚，既然你有兴趣下棋，就和这位苏星河老先生对弈一局吧！”    虚竹挠挠后脑勺，十分尴尬的说道：“小僧棋艺不精，还是不下了。”    苏星河环视一周，忽然苦笑道：“既来之，则安之，下和尚你既然拿了棋子，无论如何都要下完这局棋的。”    “那好吧……”虚竹一想也是，唯唯诺诺的答道。    聋哑先生苏星河忽然张口说话了，玄难等人全都睁大眼睛，心中惊疑不定，只有丁春秋冷笑一声，轻轻摇动手中的鹅毛羽扇，发出霍霍的风声。    “啪……”虚竹一颗棋子下来，间接斩杀了自己的一条大龙。苏星河看的目瞪口呆，你这不是棋艺不精，根本就不会下棋好不好。    虚竹十分尴尬的说道：“下错地方了……”    段延庆忽然轻咦一声，断断续续的说道：“虚竹小师傅这一子下的很妙啊……”    众人都知道段延庆棋艺高超，闻言呼啦一声围拢上来，李重没动，抱着膀子在一边看热闹。一来李重熟知剧情，二来李重也不会下围棋。李重一点也不担心虚竹小和尚解不开珍珑棋局，天龙八部中虚竹才是第一外挂，段誉都不行，段誉的凌波微步好歹需要自己练练，虚竹等着吃现成的就行了。    严重鄙视金庸无限开挂的行为，按照他这么写，无崖子传功给虚竹，虚竹传功给逍遥派下一给掌门，估计几代下去逍遥派掌门就能练会陈近南那个霹雳闪光菩萨摇头怕怕……掌法了，一掌下去方圆百里人畜跳蚤都化为灰烬。黄易的玄幻都不敢这么写，给双龙开挂的邪帝舍利都是一次性用品。    果真，没过多长时间虚竹就解开了珍珑棋局，苏星河狂喜道：“虚竹，快到碗里来。”    苏星河拉着虚竹就要去见无崖子，丁春秋却忽然狂笑道：“师兄，如今你破了自己的誓言，就别怪师弟我清理门户了。”丁春秋这话并不是给苏星河听得，而是给玄难、鸠摩智等人听的：你们别乱插手啊，这是我们门派的内部争斗。无论在那个武侠位面，插手门派内斗都是大忌，很容易被内斗双方群起而攻之。    苏星河眼睛半阖，急声道：“虚竹你快到后面的木屋去。”    虚竹哦了一声，却不知该如何是好，只得看向玄难，玄难略一沉吟微微点头，虚竹急忙转身往三座木屋走去。    丁春秋不知道木屋中有什么古怪，急忙喝道：“虚竹，这是本门的门户，你这小和尚岂可擅入？”说着话，丁春秋呼呼拍出两掌，直奔虚竹后心按去。鸠摩智眼见丁春秋出手袭击虚竹，也不知道是帮虚竹还是害虚竹，忽然运起控鹤功遥遥抓向虚竹抓了一把。    虚竹还没走到木屋门口，感觉到有一股莫名其妙的力量向旁边拉了自己一把，紧接着后背被两道巨大的力量砸中，虚竹身不由己之下，砰地一声撞在木屋的墙壁上，直接撞烂了木屋的墙壁，滚进木屋之中。    鸠摩智出手又一次，随即摇头叹息一声，束手而立，也不知道他叹息什么。    丁春秋并不太在意虚竹的死活，两掌过后立即冲着苏星河说道：“苏师兄，你既然破了誓言，那就接招吧。”    苏星河冷笑一声，喝道：“今日不是你死就是我活。”    “轰……”丁春秋和苏星河对了一掌，大树下气劲横飞，震得枝叶都颤抖起来，棋盘更是直飞到天上，翻转着落到树丛中。

 第五十五章 坏人的智商
        丁春秋一出手，摘星子等人立即鼓吹起来：“老仙威武，踏平中原……”    玄难、玄痛本来想助苏星河一臂之力，不过眼见苏星河能和丁春秋力拼一掌而不落下风，顿时放下心来，微微一笑就安心观战。慕容复想了想也没动手，拉着王语嫣闪到一边，和公冶乾等人凝神观战。    段誉那呆子就不用写了，眼珠子都快粘在王语嫣身上了。    段延庆想出手对付丁春秋，李重急忙摇了摇头，出手是必须的，但锦上添花不如雪中送炭，等苏星河形势危急的时候再出手才好，李重和丁春秋交过手，一眼就看出丁春秋还有所保留。    段延庆有求于李重，眼见李重不让他出手，也只能哼了一声作罢。    丁春秋和苏星河的武功都很高，拳掌之间不但威力惊人，而且十分飘逸，就好像舞蹈一般。玄难玄痛等人还好一些，鸠摩智却看得心中一动，忍不住往虚竹消失的小木屋看了一眼，手指轻轻的抖动起来。    丁春秋和苏星河打了几十回合，忽然弹指在地上的松木上一点，也不知丁春秋用了什么手段，松木噗地一声燃烧起来，火焰眨眼间就升起一人多高。丁春秋哈哈一笑，衣袖鼓荡，吹动火焰向苏星河烧去。    本来扶摇而上的火焰被丁春秋用内力一逼，顿时化作一片火浪直奔苏星河席卷而去。    苏星河大喝一声，双掌呼的一声推出去，席卷而来的火焰顿时翻转回去，就像遇到礁石的海浪一样，随着两人掌力激荡，无数火苗被二人掌力逼的脱离火焰，消失在半空中。    一开始丁春秋和苏星河拼招式拼掌力，众人之感觉苏星河不比丁春秋差到哪去，但现在有了火焰这个最直观的参照物，二人的功力差距就一眼可见了。赤红的火焰全都向苏星河一边倾斜，随着丁春秋拂动衣袖，火焰还不时暴涨，而苏星河则只能苦苦支撑，不一会儿汗水就沁透了衣衫。    玄难、玄痛眼见苏星河形势危急，颂了一声佛号就要出手帮忙，苏星河眼见两位老僧走到自己身后，急的眼眶都瞪开了，眼角鲜血淋漓，看上去十分恐怖。    丁春秋掌劲压迫过来的火焰可不是普通的火焰，其中就夹杂着星宿派最毒的**，三笑逍遥散。这种**能顺着人的毛孔渗进五脏六腑，顷刻间就能取人性命，除了气通百窍的先天高手之外，平常人几乎无法抵挡，玄难玄痛武功虽高，但也只是后天顶峰境界。可以这么说，一旦玄难玄痛贸然插手，三个人就死定了，呃！是玄难玄痛死定了，苏星河对星宿派的毒功多多少少还有一些抵御能力。    这并不是说丁春秋就有灭杀三个后天高手的能力，如果玄难、玄痛二人选择直接攻击丁春秋本人，丁春秋也会手忙脚乱，但玄难、玄痛名门正派的自大心作祟，选择了最愚蠢的一种办法。    可苏星河却不敢出言提醒，只能眼睁睁的看着玄痛和玄难站在自己身后，伸手向火焰推去，他全部的精气神都用在抵御火焰上，一旦张口，苏星河气息就会松懈下来，眼前的火焰顿时就能将三人湮没。    其实玄难玄痛二人的反应丁春秋早就计算好了，作为一个人人喊打坏人，智商一定要比好人高一点才能活的更长久一些。当然如果玄难玄痛不上当，丁春秋也早就做好了逃跑的准备，身后的弟子就是断后的炮灰。    玄难、玄痛的掌力刚到，丁春秋就爆喝一声，一掌将火焰卷上天空，同时弹出三道乌光分袭苏星河、玄难、玄痛三人。    “快躲！”苏星河声嘶力竭的喊道，同时挥掌扫向三道乌光。    苏星河的好心全变成驴肝肺了，玄难玄痛心说苏星河你也太小看我们师兄弟了，丁春秋武功却是很高，但就这一枚暗器还能厉害到那去，所以玄难大袖一卷将袭来乌光卷飞，玄痛也凌空一指点向乌光，叮的一声将袭来的暗器点落尘埃。    “哎！”苏星河心中悲痛，长叹了一声，倏地闪到玄难、玄痛身前。    丁春秋哈哈笑道：“玄难、玄痛，你们两个秃驴竟敢管我们逍遥派的家事，死有余辜，就留在这老老实实等死吧，哈哈哈……”    玄难玄痛刚想动手，忽然感到胸中一阵暖流传遍全身，随即四肢酸软扑通一声栽倒在地上。虽然一动都动不了，玄难玄痛却感觉十分舒服，感觉像是要飘上云端一般，如果打个形象的比喻，玄难玄痛就像是陷入无限高那个潮之中。    苏星河勉强能抵挡三笑逍遥散，但也无力和丁春秋动手了，只能勉强站在玄难和玄痛身前，做视死如归装。    “送你们上西天！”丁春秋大喝一声，轰的一掌拍出来。    丁春秋没有萧峰那么霸道的武功，做不到三丈之外取人性命，但如果对付毫无还手之力的苏星河三人，三丈之内还是没有问题的。    眼见掌劲袭来，苏星河暗叹一声闭上眼睛等死，耳边却忽然之间响起凌厉的破空声。苏星河急忙睁眼观看，就见到一道淡黄色的气劲在眼前一闪而过，和丁春秋的掌劲撞击在一起，发出轰然巨响，气流激荡，将火焰压的一暗，好似要熄灭一半。    等的就是你！丁春秋心中冷笑一声，长眉抖动，大袖一展像蝴蝶一样扑向李重。丁春秋不想和李重远战，毒功无论在攻击速度还是攻击距离上都远远小于暗器，丁春秋很忌惮李重手中的飞刀。    李重也不怕和丁春秋近战，丁春秋虽然一身剧毒，但自己的九阳神功恰好不怕**，最起码在金庸的武侠中不怕**，对掌也不怕，自己有刀枪不入的手套。    丁春秋的掌力虽然比不上刀锋剑刃那么厉害，但也比包不同强上数倍不已，如果说萧峰的掌劲是刀锋剑刃，那么丁春秋的掌劲就像铜墙铁壁，包不同的掌劲就像惊涛骇浪，逐层递减，而李重的掌劲处于包不同和丁春秋之间，甚至在短时间内李重也可以和丁春秋一较高下，不过李重不想打必输的战斗，所以李重选择以巧破力，用剑法和丁春秋游斗。

 第五十六章 双战丁春秋
        李重全神贯注眼神如刀，剑光飘舞，围着丁春秋上下盘旋，而丁春秋则衣袂翩飞，双掌洁白如玉好似牵引着李重的剑光游动一般，给人一种游刃有余的感觉。    实际上丁春秋的感觉并不轻松，李重的剑不但快，而且非常诡异，游走之间好像全然不受丁春秋掌风影响。而且李重的长剑一旦贴近丁春秋的身体之后，剑招有时还会忽然变的极快，耀眼的剑光就像烟花一样炸成一团，每每都会让丁春秋手忙脚乱，所以十几招过后，丁春秋毅然抽出腰间的鹅毛羽扇。    丁春秋的鹅毛羽扇是精钢打造，由能工巧匠雕琢成羽毛模样，边缘锋利异常，和宝刀宝剑没什么区别，在品质上犹胜李重的精钢长剑。招式更是巧妙无比，洁白的羽扇时而化作云团轻舞，时而化作长刀厚盾，气势混雄，发出的劲风撕裂空气，在地上留下一道道裂痕。    但就算这样，鹅毛羽扇给李重的压力也不大，更让李重心悸的还是丁春秋的手掌，丁春秋每一次出掌，李重都要运起平生之力才能抵挡。    李重也想用斗转星移化解丁春秋的掌力，但想来想去李重还是没敢，拿移花接玉当借口忽悠段延庆可以，段延庆没练过斗转星移，但忽悠慕容复就太瞧不起人家的智商了，偷学武功可是武林大忌，在没有绝对实力之前，李重还不想在明面上得罪慕容复。所以李重只能紧咬牙关用降龙十八掌和大伏魔圈和丁春秋硬拼。    清脆的金铁交鸣声中不时传出闷雷一样的爆响声，翻滚的气劲像波浪四处席卷，看的苏星河等人目瞪口呆，李重功力之深，掌力之混雄实在出乎他们的意料，萧大王这样的奇葩出现一个就够多的了。    不过这些人不知道，萧大王掌力混雄真是人家内功深厚，天赋异禀，李重掌力混雄有点开挂的嫌疑。    武功秘籍好不好一看修炼速度，二看回气速度，武林人士一点内力消耗严重，不是打坐几天就能恢复功力的，真气恢复的速度和功力消耗程度挂钩，比如一般的武林高手消耗了十分之一的真气，一天就能恢复过来，但消耗了一半的真气不是五天能恢复过来的了，最起码需要一个月的时间才可以。如果真气消耗到油尽灯枯的地步，能不能恢复过来都不好说，很有可能武功尽失。    所以说一般的武林人士都不敢过于损耗功力的，劈空掌之类的武功只能偶尔用一次，大多数武林人士比拼还是比拳脚、比兵刃。    至于有些人将真气消耗干净之后功力就加深了这事可以有，相当于破而后立，但那是猪脚的专利，没幸运光环护身基本等于找死，不说成功的可能性有多大，武林中人谁没几个仇家，你把真气消耗干净了试试。    别的不说，看看天山童姥的遭遇就知道了，被李秋水追杀的那个惨啊。    所以说真气是武林中人的性命根本。    李重敢和丁春秋拼个火星撞地球不是因为李重功力深，而是因为《九阳神功》回气速快，快的出乎意料。    但《九阳神功》回气速度再快也要有个界限，一盏茶过后李重就撑不住了，和丁春秋对掌之后开始后退了，并且与退越快，越退越远，身上更是热气蒸腾，白雾缭绕。    李重心里这个气啊，段延庆你干什么吃的，还不上来帮忙！    眼见丁春秋占到上风，摘星子等人立即开始变本加厉的歌功颂德：“老仙威武，天下无敌，什么影子剑客，北乔峰，在老仙手下都是跳梁小丑，不堪一击……”    段延庆真没害李重的心思，现在段延庆一点也不敢得罪李重，他还指望李重帮他找儿子复国呢，段延庆不出手是因为没得到李重暗示，生怕破坏了李重的计划。其实李重屁计划都没有，李重就想等到玄难玄痛挂了再出手。    也许有人会问为啥李重不喊段延庆帮忙，当然不能了，李重现在是正派人物，是少侠，招呼段老大帮忙不是败坏名声吗？    就在李重心生退意之际，慕容复出手了。    慕容复本来也想打算看热闹的，不过公冶乾却对慕容复说了一番话：“公子，这丁春秋可是江湖中一大魔头，杀人无数名声差得很，公子要是和李重一起收拾了丁春秋不知道会有多少人感激公子呢，别的不说，少林的玄难、玄痛就欠公子一个人情不是，还有李重，虽然算不上救李重一命，最起码能让李重心生好感。”    “这李重虽然孤身一人，但看他一身武功就知道肯定是哪个隐世的大家族出身，而且李重和萧峰是结义兄弟，萧峰的武功有多高公子最清楚了吧，公子你想想看要是复国大业有李重支持……最起码也不能让李重和萧峰给咱们下绊子吧？”    慕容复一想也是，李重本身的武功就够拉拢的资格了，别说萧峰了，萧峰和慕容复交手的时候可没化妆，慕容复很清楚自己不是萧峰的对手。    只是略微思索了一下，慕容复就抽剑而出，朗声喝道：“丁春秋，中原不是你撒野的地方，接招！”    丁春秋闻言心中十分惊骇，轰的一掌震退了李重，举目往天空看去，慕容复像一只大鸟凌空扑来，剑光缤纷如雨而下。    现在的慕容复一心复国，还没受过什么挫折，正是踌躇满志的时候，出手也光明正大，丝毫没有偷袭丁春秋的意思，给了丁春秋充分的准备时间，    丁春秋忽然爆喝一声，双脚噗地一声插进泥土当中，手中的鹅毛羽扇自下而上斩出一道冲天而起的光芒，呼啸着迎上慕容复的剑光。这一斩丁春秋已经用上了所有的力量，甚至还有所超越，没人能在慕容复和李重的联手之下还有所保留，别说是丁春秋，就算是萧大王都不行。    “锵……”一阵刺耳的兵刃撞击声响起，一团耀眼的火星在慕容复和丁春秋之间炸起，缤纷的剑光随之散逸开来，慕容复淡黄色的衣裳猛地向上一鼓，随即整个人都好像是被劲风吹得飘荡起来，随着气劲飘落到丁春秋三丈开外。    别看慕容复身形飘逸潇洒，但差一点就是差一点，一招之下，二人高下立判，丁春秋的功力还是要比慕容复深厚。    当然没人会因为这个嘲笑慕容复，慕容复还不到三十，能力拼丁春秋不落下风已经叫人刮目相看了。    慕容复一落地，就朗声道：“李公子，今日你我联手除掉丁春秋这个武林败类，如何？”    “好，多谢慕容公子出手相助！”李重也不是迂腐之人，而且既然已经得罪了丁春秋这样的大敌，那就要一棍子打死，《九阳神功》确实有极强的抗毒能力，但总归不是百毒不侵，李重不敢冒险。    慕容复也是这么想的！    刹那间两道剑光交错而出，直奔丁春秋绞杀过去，从上往下看就像传说中的金蛟剪差不多。    丁春秋一手捂着鹅毛羽扇，一手在胸前划了几个奇妙的圈子，忽然一掌推出，白蒙蒙的气劲呼啸而出。    “小心，化功**！”苏星河急声叫道。    慕容复倏地闪到李重身前，一掌迎向丁春秋的掌劲。观战的都是明眼人，李重也不是傻乎乎的游坦之，慕容复不可能偷偷隐藏实力让李重去抗怪，就算能慕容复也不打算这么做，人情是打出来，实际上慕容复都希望自己受点小伤啥的，最好能吐两口血啥的，以便显得自己辛苦一些，艰险一些。    斗转星移对撞化功**，一瞬间就分出胜负，平手。    慕容复只能接下丁春秋的化功**，却转不回去，丁春秋的化功**也奈何不了慕容复。    李重一个旋身绕过化功**逸散的气劲，陀螺一样旋转着，长剑也跟着旋转起来，李重这一剑没什么名堂，就是化剑为刀旋斩过去而已。但李重这一剑几乎灌注了全身的功力，剑光震荡嗡嗡作响，剑芒吞吐出一尺多长，激荡的气流将地上的断草都席卷起来，在李重脚下形成一条长龙。    别看李重剑芒没有剑神卓不凡那么长，但那是李重没刻意修习过剑芒的缘故，论到杀伤力李重这一剑比起卓不凡凡人剑芒来说有过之而无不及，成人大小磐石都能一斩两断。    丁春秋叫苦不迭，他刚全力和慕容复拼了一掌，到现在气息还没恢复过来呢，李重的霍霍剑光就到了。丁春秋只能硬起头皮用鹅毛羽扇抵挡，李重的长剑“嗤啦……”一声斩在鹅毛羽扇上，划出一长串火星，同时也在丁春秋的精钢鹅毛羽扇上留下一道深深的剑痕。狂暴的九阳真气顺着鹅毛羽扇涌入丁春秋的手掌，一瞬间的胀痛感几乎让丁春秋抓不住手中的鹅毛羽扇。    交锋激烈而又短暂。    “呜呜……”的风声响起，这不是剑风掌风，就是普普通通的春风，但丁春秋却被这股春风吹得遍体生寒，慕容复亦真亦幻的剑光随着春风而至。武林中真正能称得上精通百家剑法的也至于这个慕容公子了，王语嫣都不行，王语嫣那叫放嘴炮，真要上场打斗十有**要腿软的，看的悟性不等于打的悟性。    牙疼堵牙去了，拔神经那个惨啊……眼泪哗哗的！

 第五十七章 街头霸王
        慕容复这套剑法叫做春风拂柳剑，取春风拂柳，细雨纷飞之意，剑光也如同细雨一样连绵不绝，熠熠生光，更是无孔不入，让丁春秋手忙脚乱。    李重没动手，他正站在一棵松树下阖眼调息。    不得不说李重和慕容复都很无耻，明明是以多欺少，但两个人就是不一起出手，硬往车轮战上沾。    慕容复这套剑法用的极快，眨眼间就从头到尾用了一遍，还没等丁春秋喘过气来。剑光收敛，忽然又爆发出刺眼的光芒，慕容复又换了一套剑法，这次慕容复用的是一套不知名剑法，剑法大开大合，精妙气势浑雄，带着浓郁的杀伐之气，好像是战场上流传下来的剑法。李重仔细看了看了，觉得慕容复这套剑法在精妙程度上仅次于左冷禅用过的嵩山剑法。    不是慕容复的武功不如左冷禅，是笑傲江湖内力式微，大多数人只能用心锤炼剑法而已。令狐冲在笑傲江湖中没内力都能杀一流高手，换到是天龙八部中，萧峰依照亢龙有悔，十米开外就能把令狐冲分尸了。    哪怕是鸠摩智也能用控鹤功远距离抓住令狐冲，神马剑法都是白给。    清洁工的三尺气墙更是霸道，直接走过去撞死令狐冲就行了，都不用打。    一套接近于嵩山剑法的剑法用完，慕容复神情忽然肃穆起来，剑光一涨，幻化成一道青色的光幕将两人笼罩起来。围观的人甚至都无法透过光幕看清慕容复和丁春秋的招式，只能听见叮叮当当的兵刃撞击声。这套行云流水般的剑法才是慕容复最拿手的剑法，也是慕容家的家传剑法。    王语嫣目光灼灼的看着慕容复和丁春秋比剑，小手死死的攥着，看起来十分紧张。    公冶乾看了一眼王语嫣的脸色，问道：“表姑娘，现在公子和丁春秋谁占上风。”公冶乾虽说武功不错，但还没有能力判断慕容复和丁春秋这样级别的战斗。    王语嫣轻声道：“没事没事，表哥剑法精妙，没有危险的。”    公冶乾和邓百川闻言一愣，忍不住相互看了一眼，心里十分不是滋味。他们可不是初出江湖的毛头小子，王语嫣虽然言语间偏向慕容复，但两个人也听得出来：最后的结果是慕容复没有危险，而不是慕容复不会败，北乔峰、南慕容，大名鼎鼎的南慕容竟然拿不下一个白发苍苍的魔头，真叫公冶乾和邓百川有些失望。    公冶乾和邓百川实在是低估了丁春秋的武功，也有些高估了慕容复的武艺，实话实话，慕容复能有现在的名声都有点沾了萧峰的光。    “呵呵……”公冶乾心中虽然不是滋味，但还是笑眯眯的安慰王语嫣道：“既然公子没什么危险，表姑娘为什么还这么紧张？”    王语嫣脸上露出一丝红晕，气呼呼却又有些担心的说道：“我不是担心表哥打不过丁春秋，我是奇怪那个李重的武功，他和丁春秋交手的时候用了好几种极其高明……嗯，可怕的剑法，还有拳法爪功等等。这些武功我都没见过，我怕……这位李公子万一和表哥冲突……我、我帮不上表哥怎么办？”    不得不说女人的直觉是很可怕的，虽然李重很小心，但王语嫣依旧感觉到了李重对慕容复的敌意。    “哦！”公冶乾和的邓百川相视一笑，拉长音应了一声，对王语嫣的担忧却一点也不放在心上，在公冶乾和邓百川看来李重最多也就是嫉妒一下慕容复而已，又不是什么生死之仇，能有什么危害。唯一能对慕容复有影响的，估计也是段誉这个……这个……痴情种子，这厮家世太好了。    想到这里，邓百川还特意看了段誉一眼，王语嫣很在意两大家将对自己的看法，急忙向旁边挪了挪，远离段誉一些。    段誉无辜中枪，很是委屈的看着邓百川，可怜巴巴跟小狗似的。    “看！”邓百川向前紧走了两步，沉声说道。    裂锦一样的声音响起，其中还夹杂着一声闷响，慕容复和丁春秋的身影乍分乍合，剑光散落，扇影消退。慕容复踉跄着退出好几步远，脸上露出一丝嫣红。丁春秋要狼狈的多，胡须被斩断了一截，衣袖上也出现好几个窟窿，仙风道骨的形象荡然无存。    不是丁春秋武功不如慕容复，而是丁春秋还要防备李重，不得不留几分力气。事实证明丁春秋的谨慎十分正确，就在慕容复全力攻杀的一瞬间，李重一巴掌拍在身后的松树上，震的松树枝干摇晃，松针簌簌而落。    李重双手在半空中一挥，擒龙手将漫天的松针摄到两手之间，形成一团碧绿色的光球，看上去十分美丽奇异。    “阿……毒……根……”李重大喝一声，冲着丁春秋来了个街头霸王中的气功波，当然这招还是降龙十八掌而已。碧绿色的光球呼啸而出，掌劲携带者尖锐的松针，在半空形成一道长龙形状的轨迹。    丁春秋被李重吓了一跳，心说“阿毒根”是神马武功，难道比降龙十八掌还厉害？还带个“毒”字，我得小心点！    想到这里丁春秋先是猛吹了一口气，在身前吹出一团乳白色的浓雾来，这是丁春秋调配的万金油解药。随即丁春秋双手一前一后，将鹅毛羽扇顶在身前，轰出自己生平最强横的一掌，丁春秋一掌推出，气劲狂啸，同时还气贯诸穴，在身体表面布下一层气劲，防止激射的松针伤到自己，护体气劲吹的丁春秋须发都根根直立起来，远远望去像是一头暴怒的白狮子，威猛无匹。    “咻咻咻……”角度巧合的松针当先而至，打在鹅毛羽扇上发出近乎于金铁交鸣声的声响。紧接着两道势如千斤的掌劲交击在一起，碧绿色的松针猛然间一震，成圆环状向四面八法激射而出。这些松针太多所以没有飞花落叶皆可伤人的力量，但依旧能叫人心存顾忌，薛慕华公冶乾等人纷纷出拳出掌，打落袭来的松针。

 第五十八章 段延庆VS鸠摩智
        猛烈的撞击声过后，丁春秋双脚“噗嗤……”一声陷进泥土当中，深可及膝。丁春秋脸色变化，忽然喷出一口血雾，拔腿飞奔而去。丁春秋伤的不重，一点也不重，但丁春秋宁可吐血也不愿意留下一点隐患，他猜的到，接下来就要面临李重和慕容复的疯狂追杀了。    悦耳的丝竹声、令人作呕的歌功颂德声戛然而止，摘星子等人掩住嘴巴，悄悄的往后退，像见到猫的老鼠一样，其实都没人注意他们。    李重也被震的猛然退后，后背“砰……”地一声撞在松树上，震落漫天松针。    慕容复身形狂掠，同时急声喝到：“公冶乾保护表妹回……我和李重追杀……”    十几个字说完，丁春秋的身影已经消失不见，慕容复的身影也变成一个黑点，李重吸了一口，如影随形的追了上去，现在不是和慕容复斗气的时候，丁春秋必须死。    鸠摩智眼珠一转，也想跟上去看热闹，段延庆却不动声色的拦住鸠摩智，笑道：“久闻大轮明王火焰刀独步天下，拈花指，无相劫指，多罗叶指，不亚于我大理段氏的一阳指，在下不才，想领教一番。”    段延庆不是真想和鸠摩智比武，段延庆只是不想给李重那边增加变数而已，李重和慕容复联手完全可以击杀丁春秋，用不到鸠摩智帮忙。    “阿弥陀佛！”鸠摩智看了一眼李重三人消失的方向，轻笑道：“延庆太子太高看小僧了，切磋武艺没有问题，但小僧觉得这里不太合适，换个时间如何？”    “呵呵……”段延庆摇了摇头，指着段誉说道：“择日不如撞日，听闻明王挟持过我这不成器的侄子，那我这个当伯父的多多少少都要为他讨回些公道不是，不过段延庆也没有和明王结怨的意思，三招为限，三招之后无论是胜是负，此事都揭过不提，如何？”    段誉听得一头雾水，貌似这个便宜伯父、四大恶人之首、自己家的死对头段延庆要替自己讨公道，什么情况？    段老大有点多心了，鸠摩智其实是打算帮慕容复这个晚辈一把的，不过看情况不帮也无所谓，鸠摩智和慕容博关系不错，但也就是不错而已，远没到生死之交的地步，所以鸠摩智只是稍微犹豫了一下，就点头道：“那在下就不自量力，领教一下延庆太子的高招了！还请延庆太子手下留情才是。”    段延庆笑道：“哪里哪里，明王请。”    鸠摩智上前两步，轻声道：“拈花指，延庆太子小心了。”    说着话，鸠摩智右手拇指和食指轻轻搭住，似是拈住了一朵鲜花一般，脸露微笑，左手五指向右轻弹，像是要弹去右手鲜花上的露珠，却又生怕震落了花瓣一样，脸上笑意盈盈，神情柔和慈悲。    “嗤……”一声轻响，柔和的指劲直奔段延庆胸口点去，鸠摩智这一指中正平和，没有丝毫伤人之意。    段延庆也没用铁杖，抬手一指，一道气劲激射而出，撞在拈花指的指劲上在空气中荡起一圈波纹，发出啵的一声轻响。    段正淳的一阳指凌空点穴都绊绊磕磕，就已经名震江湖了，段延庆和鸠摩智却能相距一丈比拼，武功显然更上一层楼，看得众人咂舌不已。    当然李重和慕容复、丁春秋三人也凌空出掌，但凌空出掌的人多，不稀奇，凌空出指的人却少得可怜，所以众人感觉段延庆和鸠摩智武功更加神奇。这次众人的感觉很对，段延庆和鸠摩智的武功确实比丁春秋慕容复等人高一些。    段誉凝神观战，只见段延庆一阳指用的堂堂正正，好似帝王之剑，忍不住在心中比较一下，却发现段延庆的一阳指比自己父亲高明百倍，就是比起伯父段正明来也有过之而无不及。段誉不爱习武，但并不表示段誉没有好胜心，眼见段延庆的一阳指比自家人用的高明，心中黯然不已。    指劲相击看似不分胜负，但鸠摩智却知道自己略逊一筹，大部分逸散的指风都吹向自己这一边。鸠摩智忍不住赞道：“大理段氏的一阳指果真独步天下，延庆太子再接贫僧的多罗叶指试试。”    “啪啪啪啪……”鸠摩智十指连弹，指风打的空气爆响连连，一束束指风直奔段延庆激射而去。多罗叶指奇快无比，以快取胜，却不是以指劲伤人，在威力上要差拈花指一筹。段誉眼力不够，看不清其中差别，忍不住替段延庆捏了一把汗，再怎么说段誉也不愿意看到家传武功落败。    段延庆低喝一声，伸指在身前连点十下，在身前留下一圈圈淡红色的光晕，像盾牌一样拦住多罗叶指的指风。十指点过，段延庆轻喝一声小心，凝神点出一指，食指尽头光芒吞吐，一阳指气劲像光束一样飞了出去。    鸠摩智这次没用指法相迎，而是挥掌凌空一斩，众人就见到一抹红光沿着鸠摩智手掌边缘飞出迎上一阳指指劲。    “噗……”类似于火焰飞腾的声音响起，指劲和火焰刀尽数消散在半空中。    三招已过，段延庆和鸠摩智齐齐退了两步，段延庆沉声道：“明王的火焰刀果真厉害，在下不敌。”    鸠摩智也合掌道：“哪里哪里，延庆太子的指力远超小僧，不知延庆太子的一阳指修炼到几品境界？”    段延庆轻叹道：“在下鲁钝，愧对先人，家传的一阳指指劲还没达到二品之境。”    段誉闻言忍不住“呀……”了一声，据他所知天龙寺的枯荣大师的一阳指也不过三品境界，眼前的段延庆竟然和枯荣大师不相上下，而且段延庆说自己的一阳指还没达到二品之境，不就是说段延庆已经快要修炼到二品境界了，这延庆太子的武学天赋真的远超父亲段正淳……不过还好，治国不已武功论高低。    这是典型的“温室花朵”的理论，武学天赋这东西虽然可遇不可求，但在搏杀中也最不可靠，武功高低靠的是什么，靠的是打，而不是练。枯荣大师修炼一阳指的动力可和段延庆不一样，枯荣大师更多是把修炼当做一种乐趣，可段延庆如果练不好武功就要死，压力不可同日而语，段正淳也是一样，出门带一大票护卫，能练好武功才怪。

 第五十九章 大追杀
        保定帝段正明对段延庆说动起手来你不是我对手，这句话段延庆也承认了，但这句话也有商榷的地方，段正明说动起手来真的是你死我活吗？如果是你死我活的战斗，段延庆必胜段正明。    说某人忽然得到一本武功秘籍，跑到犄角旮旯苦练武功，十年之后一出来就天下无敌，这纯属扯淡。    血都没见过你怎么天下无敌？这里的血不光是自己的血！    山野之间三条人影鱼贯而过，疾风卷起无数断草枯叶，丁春秋一马当先，衣袖翻飞好像一只低飞的白鹤，姿势优雅曼妙。慕容复紧随其后，脚步轻飘飘的，踩在草叶上浑不着力，正是轻功中最高明的草上飞，而且慕容复还是在长距离追逐中使用这种轻功，可见慕容复的武学天赋确实出类拔萃。    李重落在最后面，凌波微步虽然神奇，但用来当轻功用确实不好看。不过说到耐久力，凌波微步可以说天下无双，李重有把握在五十里之内追上丁春秋。当然李重绝对不会这么做，抗怪的是慕容复，所以李重只是吊在慕容复身后，做出一副竭尽全力的样子。慕容复也没怀疑李重另有心思，李重的功力摆在那里呢，爆发力和持久力是两回事。    不到一盏茶的时间，丁春秋、慕容复、李重三人就奔出十余里远。丁春秋却开始暗暗叫苦，摘星子吹嘘他天下无敌丁春秋自然是不信的，但说到轻功丁春秋却很自负，没想到今天遇见两个这么难缠的对手。    怪只怪丁春秋穿得太骚包了，洁白的衣袍上刺绣描金，晃得人眼睛生疼，再加上现在树叶还没长出来，根本就没什么碍眼的东西，所以哪怕距离上百米，丁春秋也像黑夜中的萤火虫那么耀眼，一样引人注目。    追逐枯燥而又惨烈，这是武功和意志的较量。    …………    慕容复飘逸的身形忽然一顿，速度陡然间一降，慕容复心中暗叫不好，自己的功力还是比不过丁春秋，已经出现入不敷出的情况了。内力就像一汪井水，平常打打水没什么，可要是用水泵抽早晚得把井水抽干。但一想到丁春秋的恐怖之处，慕容复只能咬了咬牙，不顾内力损耗的追了上去。    可这样的追逐注定是不能长久的，不出一个时辰，慕容复就会耗尽一身功力，一年半载恢复不过来。    就在慕容复暗暗叫苦的时候，前方丁春秋的速度也忽然间一降，慕容复心中一愣，随即高兴起来：丁老怪，你也挺不住了啊？    丁春秋不是内力耗损严重，丁春秋是体力耗损严重，慕容复才二十**岁，身体正处在巅峰状态，丁春秋不行，丁春秋已经六七十岁了，老胳膊老腿可禁不住这种折腾，再跑下去丁春秋感觉自己就要抽筋了。    三人之中唯一保持状态的就是李重，凌波微步不耗费真气，只消耗体力，李重的身体素质经过系统改造之后很好，虽说比不上萧峰那样天生神力的猛人，但绝对要比丁春秋这老货强的多。眼见丁春秋和慕容复疲态尽显，李重心中一动，忽然加快速度掠过慕容复，逼到丁春秋身后三丈之内。    丁春秋感觉到身后劲风呼啸，立即将速度运转到极致同时扭观看，却发现追上来的竟然是李重，丁春秋心中顿时一阵冷笑。这小子分明就是不顾内力损耗强行提速，根本坚持不了多久，估计这小子现在就已经经脉受损了。    李重可不管丁春秋是怎么想的，忽然厉喝一声再次提速，整个身形都化成一道影子，横跨两丈距离，抬手一掌拍向丁春秋的后心。    一丈的距离，已经到了李重的降龙十八掌攻杀范围之内，丁春秋再怎么看不起李重也只能回身抵挡。    高手相争，真到了生死搏杀之际，每一分差距都会无限扩大。    “轰……”一声炸响过后，强行提速追杀丁春秋的李重像断线风筝一样摔了出去，人在半空李重就哇的一声喷出口鲜血，再也控制不住身形，秤砣一样落下，李重人刚摔落到地上，就勉强叫道：“慕容公子不用管我，速速击杀丁老怪为上！”    慕容复本来也没打算扶李重一把，默不作声的冲了过去，一剑刺向丁春秋：“丁老怪受死！”    李重连滚带爬的找了一棵大树靠上，闭目调息起来。现在李大侠很得意，自己的戏唱完了，接下来看慕容复和丁春秋的表演就可以了，就是不知道慕容公子给力不给力，能不能宰了丁春秋，最好慕容复宰了丁春秋，自己再宰了慕容复让丁春秋背黑锅……不好不好，最好是丁春秋杀了慕容复，自己再给慕容复报仇，顺道刷一下声望。    腹黑的李大侠伤势当然没丁春秋和慕容复想象中的重，但也不太轻，能逃跑是李重给自己预留的底线。    丁春秋受的伤也不轻，李重漫天吐血表演的成分居多，丁春秋吐血就是实打实的了，所以面对慕容复势如奔雷的一剑，丁春秋脸上表现出前所未有的谨慎之色。手中的羽扇一摆，拨开袭来的长剑，丁春秋呼的一掌拍出，掌心乌黑，散发出一股腐臭的味道。    慕容复也不躲了，凝眉和丁春秋对了一掌，没有隆隆的爆响声，掌力相交无声无息。只是慕容复白皙的面孔忽然黑白变幻了一下，脚下的杂草忽然枯萎起来，被山风一吹，转瞬间化为飞灰。    丁春秋嘴角又流出一缕鲜血，显然是伤上加伤了。李重在旁边凝神观看，心中对施展斗转星移的慕容复十分佩服，李重自己用斗转星移必须要运气凝神好好准备一番才行，慕容复施展斗转星移简直可以说上随心所欲，轻而易举的就接下来丁春秋一掌，并且把毒素逼到地下。    李重委实有点高看慕容复了，慕容复施展斗转星移可以随手为之不假，但抵挡丁春秋的剧毒也已经竭尽全力了，不然的话慕容复早就以彼之道还施彼身的手段将毒素逼回丁春秋体内了，拿杂草出气干什么？

 第六十章 老贼授首
        慕容复右手运力一绞，手中的长剑和丁春秋的鹅毛羽扇绞成一团青白相间的光团，随着吱吱的响声，最后宝剑和鹅毛羽扇双双脱手飞出，消失在山野之间。    慕容复对兵刃脱手的情况早有准备，宝剑一飞就探手抓向丁春秋的手腕，用的武功赫然是少林的左右穿花手，五指如同穿花蝴蝶，虚虚实实抓向丁春秋手腕脉门。丁春秋也不甘示弱，五根手指弯曲如钩，尖锐的指甲铮铮作响、锋利如刀，迎着慕容复的手掌抓来，大力鹰爪功虽然不是什么绝顶武功，但练到丁春秋这种程度，已经和少林寺的七十二般绝技不相上下了。    更何况丁春秋的手掌还带着剧毒，慕容复倏地收回手掌，弹指射出一缕之风，打在丁春秋食指的指甲上，发出“锃……”的一声。指风弹出，慕容复双脚连环踢出，化作一轮腿影，直取丁春秋脚腕膝盖下阴等处。    这才是慕容复的杀手锏，慕容复相信，拼腿法丁春秋绝对不是自己的对手。    丁春秋低喝一声，衣袍下摆猛的向上一掀，和慕容复对拼起腿法来。    “砰砰砰……”一阵近乎疯狂的爆响，丁春秋和慕容复脚下劲风呼啸，泥土翻飞，像是被犁过一样，杂草碎石四处激飞，打在周围的树木上啪啪作响，爆出一团团烟雾，甚至有好几枚石子飞射到十步开外，贴着李重的耳朵飞了过去。    腿影翻飞，一轮急攻下来慕容复接连踢出几十腿，却都被丁春秋抵挡下来。慕容复也感到体内的真气一滞，这不要紧，武林中内家腿法多，但外加腿法更多，比如少林的大力金刚腿等等，七十二路鸳鸯腿等等，这些腿法练到极致杀伤力也不低，开碑裂石不在话下，慕容复虽然没练到开碑裂石的境界，但踢断人腿却毫无问题。    丁春秋不想和慕容复拼腿法，但他震不开慕容复的手掌，慕容复手掌上有一股粘连力道，所以丁春秋也就摆脱不了慕容复如影随形的双腿。从这一点看，丁春秋远不如萧峰，如果萧峰不想和慕容复拼腿法，真气一震就和慕容复分开了。    一个武林人士最巅峰的年纪大约应该在三十五到四十五之间，这个年龄的人内力过了快速增长时期，算得上大成，体力耐力也处在人生的颠覆时期，综合战斗力最高。当然宗师高手可以气贯诸穴、锤炼筋骨，延长衰老时期，但这也要有个界限，除非武功境界达到张三丰的境界，才可以稍稍打破年龄壁障，百岁不衰。    丁春秋不是张三丰，他还差得远呢，所以六七十岁的丁春秋逃不过老不顾筋骨为能这个定理。    “咔嚓……”一声脆响，慕容复和丁春秋晃动的身影骤然分开，丁春秋原地不动，慕容复脚步像狸猫一样轻盈，在地上一点再点再点，沿着“之”字形退出十几米远才停住脚步，脸上冷笑连连，死死的盯着丁春秋。    “哈……哈……”丁春秋大口大口的喘着粗气，脸上的汗珠滚滚而落，往日里仙风道骨的形象只剩下一半了。    之所以说丁春秋仙风道骨的形象只剩下一半，是因为丁春秋的上半身还保持着高人形象，顶多衣服上有点灰尘罢了。但丁春秋下半身就狼狈的多了，衣袍下摆破破烂烂，沾满了灰尘，裤子早就变成布条凌乱的缠在腿上。丁春秋的小腿已经看不出肤色，鲜血和泥土搅拌在一起粘在腿上，跟黑乎乎的膏药没什么两样。    慕容复看着身姿依旧挺拔的丁春秋，冷声道：“丁老怪，晚辈真的很佩服你，腿都断了还能站的这么稳！”    丁春秋眯起眼睛，沉声道：“我就是剩下一条腿，你也不是我的对手。”    出乎丁春秋意料的是，慕容复竟然点了点头，说道：“丁老怪你功力深厚，毒功诡异，我确实不是你的对手，不过再加上这位影子剑客李重李少侠呢？呵呵，丁老怪我看你断了一条腿还怎么逃跑。”    丁春秋的心立即沉到海底，一个慕容复他不怕，哪怕是断了一条腿也不怕，但加上一个虎视眈眈的李重就不一样了，李重可不是最后一根稻草那么简单，留在这里就是等死。可逃跑更是笑话，一条腿还能跑过四条腿不成，怎么办？    想到这里，丁春秋忽然弹指射出一道乌光，直奔盘膝而坐的李重激射而去。    本来还盘膝而坐的李重忽然弹身而起，脊背贴在树干上倏的滑上树梢，一柄乌黑的锥子插在树干上。李重低头看了一眼，却发现树干毫无变化，对丁春秋的**不免又赞叹几分，能把树干腐蚀的咕咕冒泡的**不可怕，只杀人、不杀树的**才可怕。    李重刚出现在树梢上，眼前就出现一蓬银光，李重当即折断一根树枝，在身前舞出一团黑影，将袭来的银光卷飞。慕容复却没有趁机袭击丁春秋，而是飞快的闪到李重栖身的大树下，反手抓下一团木屑冲着丁春秋打去。    “噗……”丁春秋随手打落袭来的木屑，却也失去了追杀李重的时机。    慕容复的应对十分明智，对于李重这样的高手来说，暗器是打不死的，哪怕李重受了重伤，只要堵住丁春秋上树的可能，李重就安全了。当然慕容复也没安好心，树上的李重就是他的诱饵，最好是丁春秋不停的用暗器袭击李重，然后伤势加重……    三个人中没一个是好东西，慕容复在算计李重，李重也在算计慕容复，李重之所以退到绝路就为了暗示一件事：我受伤很重！同样，丁春秋用暗器袭击李重也是想看看李重的伤势到底有多重，结果让丁春秋稍稍安心，李重的伤势很重，重到自寻绝路的地步了。    一番算记下来，只有丁春秋计算失误把自己推到绝路，当然这不是丁春秋智力低下，完全是实力使然，丁春秋确实不是李重和慕容复联手的对手。    “嗬嗬嗬……”丁春秋知道自己再也不能等下去了，口中发出野兽般的咆哮声，轰然拔地而起，合身向慕容复撞来。

 第六十一章 逍遥派“威武”
        丁春秋这一招没有风度，甚至连名字都没有，完全是爆发全身功力合身一撞而已，就算撞不死慕容复，也要撞断李重栖身的大树。慕容复双脚插进泥土当中，双手一分一合，迎着丁春秋推去，最后一击慕容复也爆发出全身力量施展斗转星移。    “轰隆隆……”爆炸一样的声音响起，树下尘土飞扬，慕容复浑身一震，斜着飞了出去，在地上滚了两滚才站起身来，喘着粗气，默不作声的看着丁春秋。丁春秋却站在树下，一只手按在树干上，一只手垂在身侧不住的颤抖着，满头白发来回舞动，衣衫猎猎作响，像是站在风暴漩涡中一样。    “咔嚓……咔嚓……”一道裂纹顺着树干斜着向上蔓延……合抱粗细的大树轰然裂成两半，下半截树干依旧挺立在泥土当中，上半截树干却吱嘎一声倒落下来，在地上掀起一大片尘土，李重也轻飘飘的落到在漫天灰尘之中。其实李重倒也想装的狼狈一点，但盘膝打坐还行，运动中李重实在没有诈伤的经验，只能顺其自然。    丁春秋和慕容复都没彻底忘记李重，他们想看看李重到底怎么落地，结果二人同时得出一个结论：李重在强撑！    尘土散尽，李重慢慢抽出长剑，问道：“慕容公子？”    慕容复吸了一口气，无声无息的点点头，但慕容复的眼神渐渐冷厉起来，变得像千年寒冰一般。    人影闪动，剑光如电，气劲交杂。    三条晃动的人影骤然间交错在一起，乍分乍合。    长剑穿透丁春秋脊背，在胸口露出一截二尺余长的剑身，明晃晃的剑身流淌着嫣红的鲜血，一滴滴落到地上。丁春秋左臂屈肘顶在李重胸口上，另外一根手臂却利剑一样前伸着，指尖一直插入慕容复胸膛。慕容复左手死死的钳住丁春秋的手腕，不让丁春秋手臂刺进自己的胸膛，右手点在丁春秋的额头上，手指却以一种不正常的角度扭曲着。    慕容复慢慢收回右手的手指，丁春秋闪动的眼睛骤然间黯淡下来。    丁春秋死！    代价是李重胸骨碎裂，慕容复被丁春秋的手刀刺破胸膛，游走在生死边缘，外加一根手指。    片刻之后，李重一屁股坐在地上，剧烈的咳嗽起来，每咳嗽一声，李重就吐出一口紫黑色的血液。慕容复也好不到哪去，盘膝坐到地上，不管不顾的运功疗伤，丁春秋手刀造成的伤口不严重，严重的是附着在指甲上的剧毒，如果在平时慕容复可以用斗转星移心法逼出毒素，但现在慕容复真气耗损严重，只能先恢复功力再说了。    咳嗽声渐渐停息下来，李重用宝剑拄着地面，慢慢的站起身。    慕容复也睁开眼睛，忽然一掌横出，一股碧绿色的光华随着掌风激射而出，向天空升腾而去，留下淡淡的香甜气息。    “慕容兄没什么大碍吧？”李重轻咳一声，十分关心的说道。    慕容复摇头道：“还死不了，但一年半载休想和别人动手了……丁老怪果真棘手。”    “呵呵……”李重苦笑一声，对慕容复的话半点也不信，不过他现在看不出慕容复的虚实，不敢冒然动手杀慕容复，只能接着说道：“丁老怪纵横天下这么多年，不棘手才怪呢……我们回擂鼓山吧。”    慕容复点头道：“嗯，拿着丁老怪的鹅毛羽扇做个见证。”    两个人来的时候快，但回去的时候却慢的惊人，不到二十里路，两个人足足走了两个时辰之久。这不全是伤势所累，实际上两个人都趁着走路的时机疗伤，李重不知道慕容复怎么样，他自己回到擂鼓山的时候伤势已经好了七七八八，或者说能恢复了七七八八的战斗力，至于骨头只能等着慢慢痊愈了，在疗伤和恢复力上，九阳神功确实天下第一。    两个人回到擂鼓山的时候公冶乾等人早就走了，摘星子也不知所踪，聋哑先生苏星河刚脱离险境，玄难玄痛两个老和尚却没扛过丁春秋的三笑逍遥散一命呜呼了，小和尚虚竹和鸠摩智段延庆三人也消失的无影无踪。    见到了丁春秋的鹅毛羽扇，苏星河、薛慕华等人先是放声大笑，接着又开始嚎啕痛哭起来，李重看的心中好笑，逍遥派那点恩恩怨怨的屁事照琼瑶的言情剧差远了，能领自己人情就行，管那么多干什么？    不过让李重没想到的是，麻烦又上身了。    苏星河擦干眼泪，先后和李重慕容复道过谢，又一躬到地的说道：“多谢李公子和慕容公子拔刀相助，铲除丁春秋这个师门恶贼，苏星河定有厚报……此外苏星河还有一事相求，恳请二位公子不吝相助。”    李重问道：“苏先生请讲。”    慕容复也笑道：“苏先生但讲无妨。”    苏星河先是咽了口唾沫，这才有些艰难的说道：“那个……我想请二位公子救出虚竹公子。”    看了看二人莫名其妙的眼神，苏星河脸色涨红的说道：“虚竹公子被鸠摩智抓走了。”    慕容复听得一头雾水，鸠摩智抓走了虚竹他不太意外，鸠摩智是个武痴说不定看上什么少林寺武功秘笈了呢。慕容复不明白的是苏星河为什么说的支支吾吾，救人并不算太难为情的事情吧，帮一次忙也是帮，帮两次忙也是帮，苏星河脸红什么？李重却知道苏星河为什么脸红，虚竹得到无崖子传承之后又得了七宝指环，名义上是逍遥派的掌门了，可堂堂一个逍遥派的掌门第一天就被敌人抓走了，确实有点丢人。    如果说逍遥派是个不起眼的小门小派还说得过去，但逍遥派的实力真的很强大，天山童姥，李秋水，无崖子，丁春秋都是一等一的高手，苏星河等人武功也不错，再加上下属的灵鹫宫等势力，逍遥派的实力其实不必少林寺差到哪去。    但逍遥派的丢人事太多了，三角恋、内斗、无崖子的幻想症、丁春秋背叛师门等等，多得叫人咂舌，现在又加上了一个掌门被抓走了，真是……呵呵……    虽然感觉好笑，李重还是正色道：“苏先生放心，在下这就去救虚竹。”    慕容复眼珠一转，也点头说道：“原来是这样，苏先生请放心，在下定然竭尽全力救出虚竹小施主。”    苏星河还有许多事情要做，比如埋葬无崖子、玄难、玄痛等人，千恩万谢的去了，李重休息了一会儿，起身去追鸠摩智。慕容复并没有和李重一起走，慕容复打算追上公冶乾和王语嫣等人再救援虚竹小和尚。    猪脚都有光环附身，李重并不怎么在意虚竹的安危，一边养伤一边往西面追赶。追过了雒阳，李重忽然发现道边的石头上画着一只鳄鱼，鳄鱼线条简单只有寥寥数笔，却画的惟妙惟肖，仔细一看鳄鱼的头尾都冲着西北方向，李重心中暗道：这想来是段延庆和南海鳄神留下的路标了，没想到段延庆还有些绘画功底，真是人不可貌相。    李大侠真有点小看人，段延庆琴棋书画样样精通，可不是他这个草包能比得了的。就连长相他也不过人家，段延庆是瘸，不是丑。    于是李重转道西北，将要天黑的时候，李重忽然听到前方隐隐有人声传来，急忙蹑足潜踪过去看个究竟。遥遥望见一个山谷，山谷中人影绰绰，李重正努力辨认，前方忽然穿来尖锐的破空声，一颗石子擦着李重的脸颊飞了过去。李重连动都没动，循声望去，斑驳的林荫间闪过一抹银光。    “段老道，你这么做会害死人的！”李重故作委屈的叫道。    不等段延庆说话，南海鳄神岳老三就低声急道：“老大说了，你暗器手法天下第一，绝对没危险。”    李重瞪了岳老三一眼，恨声道：“别把天下第一的帽子往我脑袋上扣，嫌我麻烦不够多吗。”    岳老三跟没听到李重的话一样，瓮声瓮气的说道：“虚竹小和尚帮过老大，所以老大要救虚竹小和尚，于是我和老大一路追踪鸠摩智到这附近，鸠摩智果真厉害，手段颇多，我和老大联手也没占到上风，不过我和老大也缠住了鸠摩智，虚竹小和尚乘机逃走了，现在在那里我也不知道，你还有什么要问的？”    李重真没什么要问的了，稍微赞叹了一下段延庆有恩必报的人品，就扭头把注意力放到山谷之中。山林中黑的特别快，太阳一下山山谷就幽暗起来，李重只能往前凑了凑，不然的话就什么也看不清了，而随着天色黑下来，山谷中也点燃几盏灯笼。    李重曾耳倾听，就听到有人说道：“贼头陀，你要公子爷认输，那是千难万难。你只要伤了这位姑娘一根毫毛，我不将你碎尸万段，誓不为人！”    紧接着又有人叫道：“使不得，千万不可伤了王姑娘，我向你投降便是。”    李重一听就知道这是花痴段誉的声音，心中断定这些人应该就是缥缈峰的七十二洞主，三十六岛主什么的，先前说话的人应该就是慕容复。想到这里，李重给段延庆使了个眼色，让段延庆不要现身，自己偷偷来到人群外围，山谷中有上百人，灯光又有些昏暗，没人发现山谷中多出一个人来。    真是奇怪，九场一球的“巨星”鲁尼都进球了，英格兰还能输……嘎嘎……    求下收藏，推荐，打赏……

 第六十二章 “剑神”卓不凡
        不多时慕容复就和什么洞主岛主打了起来，李重细细观看发现慕容复这厮伤势竟然已经好了，招式转换毫无滞涩，也不知道用了什么灵丹妙药，只是不知道慕容复内功恢复的怎么样。打了一会众人又停下手说话，李重熟知剧情听得实在是无聊，要不是等着看天山童姥长什么样，早就看不下去了。    等了好半天，李重终于见到乌老大一招手，手下一人提了一只黑色布袋，走上前来，放在他身前。乌老大解开袋口绳索，将袋口往下一捺，袋中露出一个人来。    众人都是“啊”的一声，只见那人身形甚小，是个女童。乌老大得意洋洋的道：“这个女娃娃，便是乌某人从缥缈峰上擒下来的。”    众人齐声欢呼：“乌老大了不起！”“当真是英雄好汉！”“三十六洞、七十二岛群仙，以你乌老大居首！”众人欢呼声中，夹杂着一声声咿咿呀呀的哭泣，那女童双手按在脸上，呜呜而哭。    段誉心软替天山童姥说了几句话，却人微言轻，没人理他，乌老大就开始招呼众人歃血为盟。紧接着卓不凡斩杀了一个临阵脱逃的大汉，极其威风的出场了，看过卓不凡的一剑，李重就算再看不起卓不凡也得承认，卓不凡的剑芒确实威力惊人，不但速度快，而且锋锐无匹，一剑就将大汉连人带刀削成两段，但就这一剑的威力而言比自己也差不到哪去。    紧接着虚竹也出场了，趁着夜色背着天山童姥逃之夭夭，李重眼珠一转，让段延庆拖住慕容复，自己紧跟着虚竹追了上去。星光下人影恍惚，李重追了一阵也就不追了，等着第二天天亮。    地势越来越高，积雪也渐渐厚了起来，地上的脚印清晰可见，李重只能感慨虚竹的脑瓜进水了。不过追了一段路，地上的脚印就不见了，李重微微一笑刚想跃上树梢观看，忽然听到身后传来咯吱咯吱的踏雪声。    不多时，李重就见到一个腰插长剑的中年人缓步而来，中年人走的不紧不慢，就像是在游春赏花一样，李重一眼就认出来人是剑神卓不凡。于是李重不动声色的转过身，挡住卓不凡前进的道路。    “你是谁？”卓不凡手按在剑柄上，冷冷的问道。    “李重！”    卓不凡停住脚步，沉声道：“影子剑客李重，久仰大名，但你拦住卓不凡所为何事？”    李重看着卓不凡腰间的长剑，慢慢说道：“不让你去送死。”    卓不凡冷哼道：“你说我不是天山童姥的对手？”    李重笑道：“再有两个卓不凡也不是天山童姥的对手。”李重确实不想见到卓不凡前去送死，天龙八部中就卓不凡这一个纯正的剑客，他死了李重多多少少会有点兔死狐悲。    卓不凡冷笑道：“你说我不是天山童姥的对手？”    “呵呵……”李重默然不语，对于逍遥派的武功有逍遥吹和逍遥黑两个派别，逍遥黑认为天山童姥、李秋水、无崖子三人的武功也就和丁春秋不相上下，逍遥吹认为逍遥三老的武功应该和少林清洁工不相上下，李重也很好奇逍遥三老的武功到底如何，但无论是逍遥吹还是逍遥黑的说法，卓不凡都绝对不是天山童姥的对手，双方不在一个档次上。    卓不凡也沉默起来，良久才拔出长剑，慢慢说道：“既然李公子想要拦我报仇，那卓不凡就先领教一下李公子的剑法好了。”    李重挽了挽衣袖，慢慢抽出长剑，轻声道：“请！”    卓不凡也颔首道：“请！”    这不是生死搏杀，两个人之间没有火药味，这就是单纯的比剑。    “嗡……”李重只觉得眼前白光一闪，寒气逼人的剑光就已经到了胸膛，卓不凡的一字慧剑很快。    但李重的剑也不慢，比卓不凡的剑还要快，一声脆响过后，两柄长剑交击在一起。卓不凡铮的一声收回长剑，一剑劈下，卓不凡雪亮的剑光像是要把阳光都劈开一样，李重忍不住住眯起眼睛。    “当……”又是一声清脆的金铁交鸣声。    李重双手握住剑柄，运力一绞，长剑嗤的一声突刺出去。    卓不凡脚步一晃，退后一步，长剑斜劈下来，砍在李重的长剑上荡起一蓬火光，震落李重的长剑，卓不凡反手将长剑向上撩去，李重猛地向后一仰身，避过卓不凡的长剑，也反手一剑挥出，两道剑光冲天而起。    几剑下来，李重和卓不凡几乎把长剑当做钢刀使来用，劈斩纵横，剑气将地上的积雪都席卷起来。    “嗡嗡嗡……”卓不凡轻喝一声，长剑直来直去，在雪雾中留下一道道耀眼的剑光。一字慧剑，真就和用剑写一个“一”字没什么两样。李重却知道，卓不凡并没有用出真正的本领来，传说中的剑芒到现在还没有出现，李重非常想见识一下。于是李重一边挥舞长剑，一边说道：“听闻卓前辈的剑芒无坚不摧，不知在下可有眼福一见？”    卓不凡难得遇见一个高手，心中十分畅快，当即喝道：“好……”    “嗤啦……”一声，卓不凡的长剑忽然发出裂锦一样的破空声，剑身毫光闪现，一抹尺余长的光芒在剑尖吞吐不已。卓不凡长剑晃动，携带着耀眼的光芒劈斩下来，剑还没到，李重就有一种锋芒入体的感觉。    将真气运转到极致，李重举剑和卓不凡硬拼了一记。    一剑过后卓不凡也没接着出招，李重将长剑竖在眼前看了一眼，只见剑锋上有一处深达半寸的缺口，心中不免有些骇然，卓不凡的剑芒果真无坚不摧，如果不是自己的九阳真气也十分霸道，卓不凡一剑就能斩断自己的长剑。    卓不凡哈哈一笑，十分得意的说道：“我这剑法怎么样？”    李重点点头，说道：“很厉害，但还差一点。”    卓不凡皱起眉头，有些不悦的说道：“还差一点，难道你还有更厉害的剑法不成。”

 第六十三章 不外如是
        李重毫不犹豫的说道：“你的剑法很好，但还没到登峰造极的地步，想要用剑法击败天山童姥无异于白日做梦，天山童姥的招式远胜于你，你的剑芒虽然能切金断玉，但也没到无坚不摧的地步，如果你能一剑斩断我手中的长剑，应该就和郭嵩阳差不多了，或许有希望击败天山童姥。”    “郭嵩阳是谁？”卓不凡十分惊讶的问道。    李重沉声道：“嵩阳铁剑，一位很厉害的剑客。”    “哼……”卓不凡冷哼一声，肃声道：“不知所云，这些话等到你打败我之后再说吧。”卓不凡这句话理所当然，就算李重和卓不凡没什么仇恨，还有点惺惺相惜的意味，但没有实力就别评述别人的武功，否则的话就是笑话，所以李重立即打起十二分精神，凝神以待，卓不凡这一轮攻势肯定像狂风骤雨一样难捱。    李重猜错了，卓不凡的剑光不是狂风骤雨，而是雷霆闪电，道道闪电一样的剑光在雪雾之中闪耀，比战场上的陌刀还要凌厉。这样的剑光李重连碰都不愿意碰一些，别说抵挡了，所以李重立即化成一条游鱼，穿梭在卓不凡的剑光之中。一边躲闪，李重一边下狠心：一定要弄一把好剑！最起码也要倚天剑那个档次的。（你做梦）    和李重想象的一样，卓不凡并不能长时间逼出剑芒，剑芒消耗内力太过严重，所以十招一过，李重就感到眼前的剑光忽然暗淡下来。    “叮叮叮……”凌乱的剑锋撞击响起，李重开始挥剑反击。    除了破坏力，卓不凡无论在身法，招式还是速度上都不如李重，而剑芒的破坏力也不能对李重形成绝对的压制，所以卓不凡的失败也在所难免。十几招过后，李重就兴致阑珊的收回宝剑，身形如鬼魅一般脱离战团。    卓不凡有些生气，眯起眼睛问道：“李重，为什么不打了，认输了吗？”    李重心说和丁春秋打打还能加点经验，和你打顶过了出门三板斧就没啥经验值了，谁愿意在大雪地里耍猴玩。但想是这么想，李重还是拱手道：“卓先生，在下当然不会轻易认输了，不过现在时间紧急，在下还要去救虚竹和尚，实在没时间和卓先生比剑了，等下次见面的时候再和卓先生一较高下好了。”    这话说的委婉，但其中的意喻却让卓不凡很伤心，李重的意思就是我能打很长时间，你的剑芒能支持下去吗？用剑芒你才能和我打成平手，没有了剑芒你还是我的对手吗？虽然结果不能说卓不凡就一定会输，但卓不凡也不得不承认自己赢的希望很渺茫。    想到这里，卓不凡神情一下子黯淡下来，却听到李重接着说道：“卓先生的武功和在下伯仲之间，在下不是丁春秋的对手，丁春秋不是天山童姥的对手……”    “呵呵……”听到这里，卓不凡苦笑一声，说道：“多谢李少侠提醒。”    眼见卓不凡有点万念俱灰，李重又空口做了一个人情：“卓先生万万不要绝望，在下觉得如果卓先生能把剑法练的再快一些，还是有希望报仇的。”    卓不凡眼睛一亮，随即黯淡下来，喃喃道：“这不可能，这不可能……怎么可能还有比我更快的剑法。”    李重嘿然一笑，反手舞出一团剑花，说道：“看，我的剑就比你快一点。”    卓不凡无声无息的点点头，转身往山下走去，刚走了两步卓不凡忽然说道：“我的剑芒你想不想学？”    “不想！”李重连头都没回，毫不犹豫向山上走去，卓不凡目瞪口呆。    虚竹和天山童姥总不能一直在树梢上赶路，所以地面上还是会留下一些痕迹的，李重不会什么追踪术，但乌老大、不平道人等人都是此中高手，李重跟着跟着他们的脚印走就可以了，或者说李重跟着剧情走就可以了。其实李重也不想依赖剧情，但没有绝对的武力做后盾，贸然改变剧情就是找死，所以李重只能布置一系列的暗手，以图忽然爆发的一刻，大幅度改变剧情。    在山中转了两天，李重终于发现乌老大、不平道人的身影，二人身边还有一个矮胖子和两个一点印象也没有的人，李重记不住矮子到底叫什么名字了，不过李重也不在意，远远地跟在五人身后，很快就遇到了虚竹和天山童姥。    在天山童姥的指点下，虚竹糊里糊涂的点到了不平道人和乌老大，又被矮胖子逼到松树上。    关键时刻，天山童姥传授虚竹暗器手法，用松球当做暗器打向矮胖子，如果李重不插手的话，矮胖子必死无疑。李重到现在也没炼成铁石心肠，在不知道矮胖子人品如何的情况下，还是出手相救了。    一颗雪球呼啸着截住虚竹打出的松球，松球和雪球在矮胖子头顶炸成无数碎片，吓得矮胖子目瞪口呆，他再傻也能看出雪球和松球中蕴含的内力有多强。虚竹趁着矮胖子发愣的时候在树上一跃而下了，逍遥派的轻功很高明，虚竹哪怕是背着天山童姥也飘落到十丈开外。    刚一落地，虚竹就惊喜的叫道：“李公子。”    虚竹眼神很好，李重一出手就认出人来了，不过虚竹人在半空不敢说话，生怕一口气泄了掉下来。    天山童姥却厉声道：“你是谁，敢管姥姥的闲事。”    李重上前几步，站到虚竹和乌老大等人中间，摇头笑道：“我是不想管童姥的闲事，但我不能看虚竹小师傅送死啊！”    乌老大等人都快吓尿了，天山童姥一口一个姥姥，就是白痴也知道她的身份了。几个人想跑又不敢跑，想动手更害怕，一个个你眼瞪我眼……    天山童姥用冷电一样的目光看了乌老大等人一眼，极其不屑的语气说道：“谁能伤得了虚竹小和尚，就凭这几个废物？刚才要不是你插手，虚竹早已经取了这个矮胖子的性命，你来帮虚竹是帮倒忙的吧。”

 第六十四章 恐怖的李秋水
        李重冲着虚竹摆了摆手，说道：“我说实话童姥你别不爱听，我这次来是就虚竹小师傅的，童姥您的安危……在下不在乎。我想乌老大等人不会嫌惹得人少，冲少林寺的小和尚喊打喊杀吧！”李重这句话基本上就是替虚竹洗地：虚竹小和尚是被逼的！    乌老大等人立即无声的点点头，他们现在哪有什么心思惹事，就想着怎么保住自己的小命了。    天山童姥沉吟一下，伸手扣住虚竹的脖子，说道：“你替我把这些人杀了，我就放了虚竹小和尚，不然的话，你就先给小和尚收尸吧！”    “童姥你又错了！”李重一板一眼的说道：“晚辈和虚竹小师傅交情不深，前来救他也是想卖少林寺一个人情而已，所以童姥用虚竹的性命胁迫晚辈是没有用的。第二，晚辈就算帮童姥杀了乌老大等人也无济于事，我说的危险是李秋水，童姥的师妹李秋水，依照晚辈这点微末功夫实在不敢和李秋水前辈交手。”    “李秋水这贱人……”天山童姥脸色巨变。    还没等天山童姥把话说完，众人就听到有人笑道：“师姐，你在这里好自在啊，有没有想师妹啊？”这话声轻柔婉转，十分悦耳，听的人五脏六腑都象被熨烫过一样舒服，不过这话声又好像从四面八方传来，捉摸不定，叫人胆寒不已。    操！说曹操曹操就到啊，我运气也太差了，李重立即把手按在剑柄上，环顾四望，却连一个人影都没见到。    天山童姥脸色变了变，皱眉道：“你不用看了，李秋水用的是传音搜魂**，人不在附近。”李重心说你明知道李秋水用的是传音搜魂**，怎么还敢出声，不是自己找死吗？就听得天山童姥接着说道：“不过听声音，李秋水已经距离此地不足十里，我们就是想走也来不及了。”    乌老大等人闻言又是一哆嗦，对天山童姥他们就怕得要死，现在听天山童姥的意思是说有一个更厉害的对头要来了，这可怎么办？敌人的敌人就是朋友这句话不假，但那得是实力相当的情况下才这么说，否则……这么说吧，就算没有天山童姥的生死符要挟，李秋水杀掉天山童姥之后顺手灭了乌老大几个的可能性更大一些，迁怒本就是女人的本性，特别是对妒火冲昏头脑的女人来说。    但乌老大等人也不敢跑，生死符的解药还要不要了。    李重顿时有些坐蜡，心中飞快的盘算起来，我是逃跑呢，还是冒险留下来看看热闹。可还没等三心二意李重决定下来，耳边就忽然响起银铃一样的笑声，一个白衣飘飘的人影出现在雪原之中，白影在雪地上轻飘飘的前行着，裙角飞扬，像是被山风吹上山来一般，这样的轻功看着都觉得赏心悦目。    转瞬之间，李秋水就来到众人身边，随意的看了李重乌老大等人几眼，李秋水就笑吟吟的说道：“师姊，咱们老姊妹多年不见了，怎么今日见面，你非但不欢喜，反而要急急离去的样子？小妹算到这几天是你返老还童的大喜日子，听说你近年来手下收了不少妖魔鬼怪，小妹生怕他们乘机作反，亲到缥缈峰灵鹫宫找你，想要助你一臂之力，抗御外魔，却又找你不到。”    天山童姥气愤愤的说道：“师姐的事情不需要你操心，你还是管好你自己吧。”    李秋水嫣然一笑，娇笑道：“师姐这么说岂不是见外了，师姐这是要回灵鹫宫么，不若让师妹我扶着师姐回去吧！”    说着话，李秋水扭动腰肢，就要过去扶天山童姥。虚竹这几日没少被天山童姥洗脑，眼见李秋水有加害天山童姥的意思，急忙挡在天山童姥身前，双手合十道：“阿弥陀佛……冤家宜解不宜结，两位师叔伯同门数十年，何必闹到……哎呀！”虚竹话还没说完，就被李秋水一袖子拂倒在地。    李重看的瞳孔一缩，李秋水这一拂衣袖可比少林仙玄字辈高僧厉害多了，就算是自己遇上也要小心点。可要不要帮虚竹一把呢，不帮的话虚竹有可能会死在这里，就算虚竹和天山童姥从山上掉下去也不一定有慕容复相救了。可帮虚竹的话，自己实在是打不过李秋水……哎，再冒险一次吧！    难道下定决心做一次好人，李重“铮……”的一声把宝剑推出剑鞘，李秋水刚想动手对付天山童姥，骤然停下脚步，慢慢转过身，眼神冷厉的看着李重说道：“这位公子，难道你也想插手我们逍遥派的家事。”李秋水眼力很好，看出来李重不是三招两式就能打发的，不然的话李秋水早就一招秒了李重，哪容得李重唧唧歪歪。    还没等李重说话，天山童姥就急声喝道：“乌老大，不平道人，你们还想不想要生死符的解药了，马上给我杀了这贱人，不然的话姥姥要是死了，你们几个也生不如死。”    乌老大等人到底还是更害怕天山童姥一些，乌老大闻言抽出绿波香露刀，矮胖子双手垫起大斧，呜呜抡了两下猛冲上来，不平道人犹豫了一下，但也抖了抖手中的拂尘，表示自己愿意出手相助。    李重生怕几个人被李秋水秒了，轻喝一声长剑化作一道流光，刺向李秋水肩膀。    李秋水一声轻笑，雪白的衣袖行云流水一样卷向李重的长剑，李重在少林寺吃过一次袖子的亏，见状立即改刺为抹，长剑一横，割向李秋水的长袖。    第二个出手的不是乌老大，而是前来助拳的不平道人，不平道人跃到李秋水头顶，拂尘一甩，长鞭一样打向李秋水。一见到不平道人出手，李重心中就大喜过望，不平道人号称“蛟王”武功果真很高，竟然不在剑神卓不凡之下。    李秋水冷哼一声，左手衣袖一甩，啪的一声打在李重的长剑上，同时右手向上一扬，长袖漫卷，和不平道人硬拼了一招，不平道人内力没有李秋水深厚，人在空中又无法借力，顿时被震出战团。李秋水用衣袖震飞了不平道人，忽然探出芊芊玉手，冲着掣刀而至的乌老大遥遥一掌按出。    一只肉眼可见气劲破空而出，有如长虹一般亮丽，乌老大和刀一劈，白色的气劲却忽然间转了个弯，划出一道曼妙的弧线绕过乌老大的刀锋，砰地一声将乌老大打倒在地，掀起一大片积雪。剩下的两个洞主岛主还没等动手，就见到乌老大被李秋水凌空一掌打倒在地，顿时吓得魂不附体，傻愣愣的拎着刀枪站在原地不知所措。    这些洞主岛主本来就不是什么硬骨头的人，不然的话早就一死了之，生死符说是叫人求生不得，求死不能，但也就那么一说，生死符再厉害也折磨不了死人。    矮胖子手持两柄大斧、所以跑得最慢，眼见乌老大被一掌击飞，还没回过神来李秋水的掌力就到了，矮胖子急忙将两柄大斧摆在胸前，却没想到两柄大斧全被李秋水一掌拍的倒撞回来，咔嚓一声砸在胸膛上，矮胖子顿时死于非命。    “掌劲还会转弯？”李重和不平道人心中一凛。    “嗤嗤……”尖锐的破空声响起，两柄飞刀一前一后激射而至，随着飞刀现出身形的是一名身材婀娜的绿衣女子。    “芙蓉仙子！”不平道人十分惊喜的叫道。    话语声中，李秋水左手冲着李重一掌拍出，右手弹指点在第一柄飞刀上，李秋水这一指看似无力，但产生的效果却极其骇人，崔绿华尖啸而至的飞刀暮然调转方向，和第二柄飞刀撞击在一起，嘣地一声炸成漫天碎屑。    李重不敢躲闪李秋水的白虹掌力，挥掌硬拼了一记，叫道：“别用暗器。”    崔绿华不声不响的掠到乌老大身前，手腕轻摇，把衣袖裹在手臂上，同时足尖一点将剧毒的绿波香露刀挑到手中，合身一刀刺向李秋水，与此同时不平道人也落到地上，揉身杀了回来。    李重见来了一个强援，顿时信心倍增，手中剑光暴涨，冲着李秋水席卷而去。    虽然隔着一层面纱看不见李秋水的面容变化，但现在李重终于感觉到李秋水的精神状态变了，不再是那种懒洋洋，一切尽在掌握之中的心态，也就是说，自己加上不平道人和芙蓉仙子崔绿华，足以威胁到李秋水。不过一想也是，不平道人加上芙蓉仙子不比慕容复差到哪去，被三个接近先天境界的高手围攻，换做是谁都要头疼，而且李重在短时间内还有先天高手的战斗力。    别看萧大王自己能和慕容复游坦之抗衡，但时间一长萧大王也得输，除非是长距离有追杀战，萧大王有一一击破的可能。    片刻之后，乌老大也也在雪地上爬起来，擦了一把嘴角的鲜血走到矮胖子身边，抄起两柄大斧一言不发的上前围攻李秋水。这也算乌老大命大，李秋水如果不是被李重和不平道人牵制，全力发掌的话一击就能要了乌老大的性命。    肺炎，要住院几天，更新只能保证三千字！抱歉了。

 第六十五章 秋水伊人似牡丹
        四个人在雪地上各占一角围攻李秋水，打的雪花四溅，劲风呼啸，一柄长剑，一柄毒刀，一柄拂尘，外加一对大斧，其中最弱的就是乌老大，李秋水也有一击秒杀乌老大的能力，但让李秋水吐血的是李重三人完全就不顾及乌老大的性命，只要她出手攻击乌老大其余三人根本不管不顾，直接冲自己下手，李秋水的武功还没到击毙乌老大的同时还能避过三人合击的地步。    不过打了几十招，李重也暗暗叫苦，四个人中乌老大就是个摆设，芙蓉仙子对李秋水的威胁也很小，不平道人比起芙蓉仙子强的有限。到这时李重才发现，不平道人和芙蓉仙子在硬碰硬的时候真不如卓不凡，差一点就是差一点，如果换做是卓不凡的剑芒，李秋水绝对不敢用衣袖迎敌。    但现在李秋水一只衣袖就缠住了不平道人和芙蓉仙子，几乎把一半的精力都放在自己身上。    李重暗暗比较了一下发现：李秋水的武功绝对比丁春秋高，自己和慕容复联手能杀了丁春秋，但绝对杀不了李秋水。    “虚竹，你能不能动，能动就快点走！”李重偷眼看了虚竹一眼，发现虚竹还傻呵呵看热闹，气的差点没笑出声来。    “啊啊……我知道了。”虚竹忙不迭的背起天山童姥，小心翼翼的跳下悬崖。    李重说话略一分神，李秋水就一脚踢飞了乌老大，另外两个人不敢和李秋水打，但救治乌老大却没丝毫问题，慌忙跑过来扶起乌老大，踢飞了乌老大李秋水压力一轻，厉声喝道：“你这小子为什么和我作对？”    李重还有余力答话：“我要救那小和尚。”    “好！”人在屋檐下，不得不低头，李秋水秀眉一拧，急声道：“我不杀那小和尚，你们住手。”    “不行！”乌老大躺在雪地中断断续续的叫道：“你不能杀天山童姥，杀了他就没有生死符的解药了。”    李秋水咬牙道：“生死符的解药我也有。”    “我不信！生死符是天山童姥的独门暗器。”乌老大和另外两个岛主洞主毫不犹豫的齐声说道，李秋水被气得浑身一抖，大叫道：“我是她师妹，我也会生死符。”    李重只感觉十分好笑，李秋水这不是没事找事吗，换做是谁也不敢相信你有解药啊，再说了，你不说你有解药还好，现在乌老大等人快生出抓你炼药的心思了吧。    就像李重猜测的一样，乌老大和另外两个岛主洞主轻声商议了一番，根本不顾什么师妹师姐的，其中一人拿出一烟花点燃，随着一声轻响，天空中顿时彩光闪现。    李秋水一路奔波而来，真气耗损十分严重，一见乌老大要搬救兵，顿时心生退意，急攻几招逼退了不平道人和芙蓉仙子，檀口轻吒一声，玉足一点，飞身扑向李重，刹那间李重感受到无穷无尽的压力。    李秋水要比包不同恐怖无数倍，如果说包不同的掌力像狂涛怒浪，那李秋水的掌力就像万斤巨石从四面八方撞击而来。李秋水曼妙的身躯在半空中急速的旋转着，恍惚之间，李秋水在众人眼中仿佛化作一朵盛开的白牡丹，衣袖是花瓣，却像刀锋一样锐利，芊芊玉指是花蕊，却像利剑一样尖锐，李秋水的武功美丽的动人心魄，也在美丽中夺人性命。    “快躲……”不平道人和芙蓉仙子齐声喝道。    老妖婆真看得起我啊！李重不退不避，运起必杀的一剑直冲上去，人影闪过，积雪在李重身后猛地升腾起来。    生死搏杀，李重再一次将全部心神沉浸在剑势之中，这一刻长剑仿佛化作李重身体的一份，代替李重去感受气劲最微妙的变化，而李秋水婀娜飘逸的身躯也在李重眼中消失，变成这场风暴漩涡的中心。    李重人随剑走，避过震开正面袭来的长袖、掌劲、芊芊玉指，却避不开从身后身侧袭来的白虹掌力，李重也没打算完全避开李秋水的招式，那不现实。李重相信，凭借斗转星移的心法和九阳神功的抗击打能力，自己能扛过李秋水这一击。    “砰砰砰……”李重身上接连响起掌劲交击的闷响，张口吐出一口殷红的鲜血，这血花刚一离口，就变成点点血珠，被掌风拉扯着向四面八方飞去。    殷红的血雨之中，李重寒光闪闪的剑尖已经点在李秋水的胸口上，再前进一点就能刺破李秋水的肌肤。    一只洁白如玉的手掌暮然出现在剑尖处，在剑锋上轻轻拂动一下。    玉手柔若无力，却重如万斤，李重就感觉剑尖像是被大锤击中一般，忽然间剧烈的颤抖起来，发出嗡嗡的悲鸣声，在这股巨大的力量下，手中的长剑就像一条挣脱锁链的怒龙，想要脱困而飞。李重闷吭一声，死死地攥住剑柄，倏地和李秋水擦身而过，急切之间李重感觉剑尖好像刺中了什么东西，又好像什么也没刺中。    不过李重也顾不得那么多了，反手将长剑挽到身后舞出一团剑花，李重怕李秋水转身追杀。    李秋水却没有趁势追击，皱眉看了一眼袖子上的梅花一样的血迹，轻飘飘的掠到悬崖前面，低头向下看去。悬崖一共才一百多丈高，这一耽搁虚竹和天山童姥早就不见了踪迹，虚竹别的武功不行，经过天山童姥指点之后轻功还是不错的，轻功不比打斗，就是菜鸟施展起来也毫无压力。    李秋水看了半晌，回头冲着李重点点头，纵身一跃，消失在众人眼中。李秋水一走，众人齐齐松了一口气，李秋水武功太高了，高得叫人喘不过气来。李重也不顾地上冰冷，立即盘膝坐下，开始闭目调息疗伤。不平道人和芙蓉仙子也都盘膝而坐，很显然两个人也没在李秋水手中讨到好处。    乌老大真是个不死小强，挨了李秋水一掌一脚还没见阎王，嗑了几颗丹药过后悠悠转醒过来，过了好一会儿，乌老大才断断续续的说道：“天山童姥走了，我们怎么办？”乌老大这句话不是问，而是为了表达心中的悲哀和无奈。    一阵沉默！    李重也不睁眼，轻声道：“先养伤，然后到缥缈峰灵鹫宫去等天山童姥。”    乌老大唔了一声，没在言语，李重接着说道：“天山童姥一定会回灵鹫宫的，我们能逼走李秋水，就能逼天山童姥拿出生死符的解药。”李重当然不会逼天山童姥那解药了，李重熟知剧情，纯粹是在空口落人情，空口人情也是人情！    乌老大慢慢问道：“那要是天山童姥被李秋水杀了怎么办？”    不平道人和芙蓉仙子睁眼看了乌老大一眼，又齐齐闭上眼睛，李重无奈的说道：“不会的，天山童姥要是能么容易死，早就死了。”    乌老大似哭似笑的“呵呵……”了一声，就再没有声息了，想来是以为李重在安慰他。不怪乌老大悲观，李秋水的武功太恐怖了，乌老大心知肚明，自己挨了两下没死要托李重三人的福，如果不是有三人牵制，自己早就一命呜呼了。同时乌老大也知道，不平道人和芙蓉仙子武功虽然高，但最能依靠的还是李重，换句话说李重就是抗怪的战士，没对李秋水这个**oos，没有抗怪的什么法师弓箭手都是白给，一上来就被要boos秒杀。    矮胖子已经气绝身亡了，两个洞主将矮胖子的尸体抬下山掩埋起来，江湖人的命运就是这样，活的时候风风光光，大口吃肉大口喝酒，死的时候也许都没有埋骨之地，矮胖子算是幸运的了。    乌老大的伤势很重，没有三两个月的时间不可能痊愈，李重的伤势也不轻，斗转星移毕竟还不是金钟罩铁布衫之类的顶级防御气功，李重稍微估算了一下，按照剧情三个月后天山童姥和李秋水都会死翘翘，那时候才是上灵鹫宫的最合适时间。    所以李重也打算养伤三个月，其余的岛主洞主比较着急，但没有乌老大领头，他们也不敢上灵鹫宫找天山童姥的麻烦。两名岛主已经把李秋水和天山童姥的武功告诉这些人了，没有李重顶怪，上去多少人都是白给。    慕容复倒有些跃跃欲试的心思，但很可惜众多岛主洞主并不相信慕容复，或者说这些人在有希望的时候不相信慕容复。慕容复心高气傲，很想拍屁股一走了之，但转念一想又觉得太不划算，自己好容易和这些人打上交道，放弃实在是太可惜了。慕容复有点嫉恨李重了，为毛不是自己和李秋水拼杀一阵落人情呢？都怪那个段延庆，非要找自己比什么武功啊！李重也有点怨段延庆，你丫的跑哪去了，哎……古代找人真是困难，没手机没传呼的！    乌老大和李重不能赶路，众人找了几家客栈住下，李重刚想要享受一下暖暖的被窝，芙蓉仙子崔绿华就兴致勃勃找上门来。    李重一见芙蓉仙子主动上门，哈喇子顿时流出老长，心中大喜道：哥哥终于有白富美倒追了么？时来运转啊！

 第六十六章 自作多情
        芙蓉仙子长得很漂亮，和一朵娇艳的芙蓉花差不多，眼波如水、身材婀娜，外加前凸后翘，唯一的缺陷就是年龄有点大，不过对于李重来说这不是问题，三十出头的年纪在李重看来正合适，蜜桃成熟时嘛！李重满脑子都是岛国艺人奋战**的高难动作，嗯，只是男主猪脚略有转换而已……    “仙子来了，快请坐！”李重努力做出一副温文尔雅的君子模样，来到桌边坐下，十分殷勤的给崔绿华倒了一杯香茶。    崔绿华微微一欠身，和李重相对而坐，温声道：“小女子此次前来是有一个疑问想请李少侠解惑，不知李少侠可否不吝赐教。”    李重笑道：“仙子这么说话可就见外了，有事尽管问来。”    崔绿华嫣然一笑，换了个称呼说道：“当日和李秋水一战，公子让小女子不用飞刀，不知是何缘故呢？”    李重顿时失落至极，他还以为芙蓉仙子崔绿华是找自己谈人生谈理想来呢，谈武功李重这没兴趣，这长夜漫漫的。想到这里，李重叹息一声说道：“李秋水武功奇高，手段变幻莫测，我怕她能改变仙子飞刀的方向。”    崔绿华似嗔似怒的白了李重一眼，娇声道：“李公子这是在敷衍小女子吗？小女子听的出来，李公子很看不起奴家的飞刀手段呢。”    “哎！仙子你想多了。”李重叹了口气说道，他忽然发现自己小看了芙蓉仙子崔绿华的智商，不顾转念一想也是，崔绿华可没有黄蓉那样的老爹，不聪明点武功也练不到现在的程度。不过崔绿华也是来投怀送抱的，李重没兴趣指点他，虽然在李重眼里崔绿华的暗器手段差的可以，随口就能提点两句。    但传说中的潜规则呢！    在李重这里套不出话来，崔绿华稍待了片刻就告辞离去了，让李重有点失望。    其实崔绿华到不介意和李重这样的少年侠士发生一次露水情缘，问题是这里的人太多了，七十二岛主三十六洞主加起来崔绿华认识一大半，多不好意思。也有别的洞主岛主找李重商议提前去灵鹫宫，让乌老大留在此地养伤，可看过李重的“严重”伤势之后，也只能悻悻而退了。    期间崔绿华倒时不常的来和李重聊两句，每次都用言语**一下李重，这让李重心里瘙痒难耐。    这一天傍晚吃过晚饭，李重正在楼上练功，忽然听到楼下传来打斗的声音，李重急忙推开房门，拄着围栏向下看去，却猛然发现动手的竟然是桑土公和木婉清，李重顿时心中一喜，浮想联翩。    在客栈桑土公也没办法用他那个大鼎，展开一双肉掌和木婉清搏杀，木婉清手持一柄长剑，曼妙的身型围着桑土公游斗。    李重刚想喊话，又急忙闭上嘴巴，生怕木婉清愣神被桑土公伤到，所以李重放轻脚步走到战团之外。李重还没站住脚，木婉清正巧转到李重对面，一眼就看见蹑手蹑脚的李重，木婉清心中惊喜异常，失声叫道：“李大哥……”    就在木婉清失神的时候，桑土公呼的一掌打向木婉清胸口，木婉清恍恍惚惚，浑然不觉，刹那间桑土公的掌风已经将木婉清脸上的面纱都吹了起来，露出一角纯白如玉的脸颊。    李重大急，双手猛地向桑土公抓去，用力向怀中一扯，“呜……”的一声，李重十指隐隐有一股金黄色的气劲激荡而出，成爪形扣住桑土公肩膀。    如果李重用的是降龙十八掌，这一掌定然能把桑土公打翻在地，但一丈多远的距离，李重的擒龙手实在力有未逮，桑土公身子一栽，手掌忽的向上扬去，直奔木婉清面门而去。木婉清只感觉劲风扑面，下意识的向后一仰头，脸上的面纱却被桑土公掌飞震的片片碎裂，像黑蝴蝶一样在空中飘荡。    李重身形急闪，倏地出现在桑土公和木婉清中间，一手挽住木婉清的腰肢，一手反手挡开桑土公接踵而来的一掌，口中急声喝道：“都住手。”    桑土公认识李重，闻言向后退了几步，没再出手。    木婉清像是忽然间想起了什么，洁白如玉的面孔忽的升起一层云霞，咬牙切齿露出一副凶狠的神情，一剑割向李重的脖子……嗯，仔细看应该是肩膀。这一剑割的极慢，比蜗牛还慢，李重惊声道：“木姑娘，你干什么？”    木婉清恨声道：“你看了我的容貌，我就要杀你。”    此时木婉清的宝剑已经移动了半尺多距离，李重十分委屈的叫道：“冤有头、债有主，是桑土公打碎你的面纱，你要杀人，杀桑土公便是了，杀我干什么？”    木婉清蛮不讲理的叫道：“我就杀你，你这登徒子。”    “呵呵……”    桑土公和木婉清没什么仇恨，起冲突的原因也不过是两句口角，就木婉清那脾气，太容易得罪人了。所以桑土公等人还有心看热闹，眼见李重和木婉清小两口一样拌嘴，众人全都坏笑起来，木婉清顿时羞的面红如血。    李重一看大事不好，手臂一紧，把木婉清紧紧搂在怀里，嗖的一声跳上二楼，推开房门闪进房间。    木婉清手中的宝剑加快几分，骇然道：“你这登徒子要干什么？休想非礼于我。”    我等会儿再非礼你！李重心中嚎叫着，嘴里却柔声问道：“木姑娘，你怎么在这里？”    木婉清身子一扭，从李重怀里挣脱出来，垂头道：“我……我去江南找你，可没找你到，后来我又去了聚贤庄也没找到你，于是我又去了擂鼓山，苏星河老先生说你可能来西域了，我就……我就……”    李重听得心中一热，升起无限怜惜之情，木婉清竟然走了大半个国家来寻找自己，美人恩重、不过如此。    “我知道了！”李重扶着木婉清坐下，柔声道：“你先歇歇，我给你叫点吃的去。”    “哦……”木婉清应了一声，有些扭捏的说道：“我吃什么都行的！”    李重当然不会让木婉清吃什么都行了，一大块银子扔出去，告诉店家挑好的上、挑贵的上，反正李重钱来得容易。从这一点也可以看得出，李重的人品不纯洁，劫富济贫说来说去都是先济自己的贫，多少汪洋大盗都是这么一步步陷进去的。真正能算得上贫贱不能移的大侠，估计也只富贵山庄的王动了。    一边给木婉清倒水夹菜，李重轻声说道：“我在小镜湖等你了，却没见到你。”    木婉清红着脸说道：“我没去小镜湖，你说你要去少林寺的，我就在少林寺等了你很长时间，可没等到你，你没受伤吧？”    “受伤？”李重有些疑惑的问道。    木婉清道：“杀云中鹤的时候有没有受伤。”    木婉清的时间观念还停留在和李重离别那一刻呢，李重伸手搂住木婉清的肩膀，低声笑道：“受了点小伤，造好了。”    木婉清浑身一震，急声道：“松手。”    李重十分坚定的说道：“不松，一辈子都不松。”    木婉清又气又羞，肩膀一抖，挣脱李重的手掌，低声叫道：“那也不行，有人看着呢！”    李重嗖的把手搭了回去，装模作样的四处看看，说道：“没人啊！”    木婉清挣脱不了李重纠缠，偷偷看了一眼房门，发现房门插着，也就听之任之了，烈女怕缠郎，这是千古不已的道理，想要逆袭白富美的**丝一定要记住啊，当然**丝们一定要勤练武功，纠缠白富美有被打断腿的风险。    这一路奔波，木婉清早就饿的前胸贴后背了，一时间只当李重的手是狗爪子，全心全意对付桌上的饭菜。李重色心大起，咸猪手在木婉清的粉背上游来游去，不时还在木婉清高耸的胸前掠过，速度之快犹胜小李飞刀。    两人都全心全意对付秀色，时间过得飞快，眨眼间木婉清就吃的小肚子溜圆，喝了一口茶水，木婉清这才转头冲着李重怒目而视：你这登徒子还不松手。    李重的脸皮比城墙还厚，当然不会松手了，反而变本加厉冲着木婉清的红唇吻去。    木婉清气的脸色涨红，反手抽出长剑冲着李重肩膀刺去，李重稍微一侧身避过长剑，左手抓住木婉清的手腕，向后轻轻一带，一下子把木婉清搂在怀里。同时李重脚下轻轻一带，抱着木婉清旋转起来，两圈过后，李重就带着木婉清“摔倒”在床榻上，刹那间纱帐轻舞，锦被翻腾。    木婉清大急，刚要张口呼喊，却被李重趁机一口裹住樱唇，重重的吸吮下去，木婉清如遭电殛，只感觉浑身的力气都被李重吸得一干二净，脸庞烫得惊人，木婉清身上如兰似麝的香气顿时浓郁起来……恍惚之间，木婉清忽然感觉李重一只手掌掀开自己**，另一只手沿着裙摆向上探去。    李重在脱自己衣服！木婉清顿时清醒过来，拼命挣脱李重的口舌，低声惊叫道：“你别……不行的……不行的……”

 第六十七章 推倒木婉清
        这话如果夜夜笙歌的床榻老手说也许会有用，他们面对美色或多或少有点定力，但对李重来说跟春那个药没什么两样，李重禁欲二十多年了，精力旺盛到极点，再加上这阵子被崔绿华挑逗，差点没憋炸了，根本就没放过木婉清的心思。听了木婉清近乎求饶的话，李重飞快的回了一句：“别怕，我会娶你的……”    木婉清听到“我娶你”这三个字，心中惊喜异常，刚要说话忽然觉得胸前被李重大手一捏，好像是疼痛，其中又带着一种酸酸麻麻，却又极其舒服的感觉传遍全身，木婉清的娇躯顿时瘫软下来……    顷刻之后，幔帐中传出一声似痛苦嘶欢愉的娇啼声。    天色大亮，李重踌躇满志的穿衣下床，就才刚才李重还狠狠的鞭挞了木婉清三次，让木婉清求饶不已。这绝对不是李重纵欲过度，李重小算盘打得很响，如果不能鞭挞的木婉清求饶，自己以后还怎么**，虽然李重还没有第二个人选，但必须有备无患。效果很明显，很成功，唯一的缺陷就是……腰有点酸，武功也有不顶用的时候！    当然起床之后木婉清也变身过母老虎，举剑欲杀李重，不过李重几句甜言蜜语下来，木婉清也就无计可施，又被一句媳妇逗得破涕为笑，接下来还能怎么着，木婉清总不能自杀吧！更何况木婉清对李重还心有所属。    有美人相伴，李重感觉“养伤”的日子也不那么难捱了，仿佛一转眼就过了一个月，众人开始启程赶赴灵鹫宫。    虽然已经快入夏了，但站在天山脚下仰望，半山腰依旧白雪皑皑，峰顶之处云雾缭绕，如处仙境。李重怀里搂着木婉清，骑着矫健的黑玫瑰（别想歪了，是马而已），在茵茵草地上奔驰，耳边风声呼啸，心中十分畅快。    美中不足的就是慕容复也带着大美人王语嫣，这让李重少了一些独占鳌头的快感。    有乌老大引路，不多时众人就到了缥缈峰脚下，众人鱼贯上山，走了半个多时辰，乌老大忽然说道：“不对……不对……”    不平道人问道：“有什么不对的？”    乌老大仰头往山顶观看，慢慢说道：“缥缈峰有十八处险地，皆由人把守，今日却一个人也看不到，太奇怪了。”    李重也一愣神，心说这到底是怎么一回事，难道天山童姥没死，但如果天山童姥没死更该有人把守险地了。如果天山童姥死了，虚竹也没道理撤掉把手的人啊，虚竹就是一个小和尚，有没有这智商都悬。李重想的一头雾水，也猜不出其中的原因来，犹豫了一下慢慢说道：“乌老大，要么这样，我带着木姑娘先上去看看。    有人探路乌老大自然不会拒绝，装模作样的说了几句小心行事之类的话，就带着众人在山脚下等待。    也不是乌老大等人一点良心没有，李重上去探路最合适不过了，首先李重不是什么洞主岛主，和天山童姥没有恩怨，双发大打出手的可能性不大。其次李重还救过天山童姥一次，天山童姥就算滥杀无辜，但也不至于对救命恩人下毒手。    要说慕容复就是悲催的家伙，原著中慕容复还救过天山童姥一次呢，所以慕容复也有统领灵鹫宫的机会，但很可惜，慕容复不是猪脚，没有幸运光环护身。    单论人品的话慕容复也是一等一的，别看慕容复一心复国做了许多杀孽，但那都是权衡利弊的结果。如果不考虑利益因素，慕容复是个好人，比如虚竹和天山童姥从山顶掉落的时候，慕容复的第一个心思就是救人，不然的话虚竹和天山童姥早就摔成肉泥了。    李重和木婉清携手上山，一路观看风景，足足走了一个多时辰才到达山顶。道路已经到了尽头，前方是一道山涧，山涧足有七八丈宽（这五丈阔的深谷说宽不宽，但要一跃而过，却也非世间任何轻功所能……虚竹已身凌峡谷，他体内真气滚转，轻飘飘的向前飞行，突然间真气一浊，身子下跌，当即挥出铁链，卷住了对岸垂下的断链。便这么一借力，身子沉而复起，落到了对岸。原文是五丈，但虚竹背着天山童姥都能跳三丈高，居然跳不过五丈的山涧还要用铁链借力，实在是不可思议，金庸的物理是和政治老师学的吗？）中间有一条铁链项链。    两个手持宝剑的妙龄女子正在山涧对面闲坐，其中一名身穿浅绿色衣服的女子正用宝剑在地上有一下没一下的钎着，一看就无聊至极，换句话说就是吃饱了撑的。    见到有人来，两名女子急忙来到铁索边上，绿衣女子眼中露出兴奋之色，朗声叫道：“你们是来观礼的吗？”    “观礼？”李重有点傻眼。    绿衣女子一撇嘴，说道：“原来不是观礼的，今天我家尊主就任灵鹫宫宫主一职，不接待闲杂人等，你速速退去吧。”    “呵呵……你家尊主是虚竹子吗，在下是他的故交，麻烦姑娘通禀一下，就说故人李重来访。”李重轻笑一声，心说原来是虚竹上任的日子，我说路上怎么没人把手呢，原来都去看热闹了，不过你就是新官上任也得安排一下防御任务不是，被别人偷袭了怎么办。    殊不知灵鹫宫的防御措施一向不怎么严密，天山童姥强势无比，武林人士畏之如虎，避之不及，哪有人敢上门抚虎须。    绿衣女子点头去了，只剩下红衣女子一人驻守锁链桥头。李重暗中揣测了一下，自己全力一跳也就能跃过四五丈的距离而已，就算萧峰、鸠摩智等人的轻功比自己高，但七丈宽的山涧想要一跃而过……这也基本上是不可能的，就是不知道无名神僧能否做到。    不多时李重就听到一阵喧哗之声，虚竹带着一众莺莺燕燕出现了，一见到虚竹的打扮，李重就有点想笑的感觉。虚竹身穿一件五色斑斓的长袍，头戴黑色高冠，脚踏画着云纹的牛皮靴子，腰间悬挂着一柄镶满宝石的长剑，其骚包程度远超丁春秋。穿的骚包不是问题，问题是虚竹的神态太扭捏了，每走一步都小心翼翼如履薄冰，就像小孩子忽然得到一个易碎的玩具一般。    “虚竹子一向可好啊！”李重强忍着笑意，拱手叫道。    虚竹丑脸一红，就想双掌合十回礼，但又忽然觉得姿势不对，急忙慌乱的改成抱拳的姿势，说道：“太好了李公子，你也来了。”    李重揉了揉眉心，虚竹你到底在说什么？语无伦次的，只能有些无奈的问道：“虚竹先生不请我进去吗？”    “对对对……李公子快请进。”虚竹将忙说道。    李重带着木婉清过了锁链桥，来到灵鹫宫，灵鹫宫到没有披红挂绿什么的，毕竟天山童姥刚死，虚竹的接任大典也不好搞的太喜庆。不过到了正厅直呼，就能感觉到一些典礼的喜庆气氛了。    处理这种大场面，虚竹显然是个帮倒忙的选手，灵鹫宫众人就没指望他能帮什么忙，所以虚竹有时间和李重叙话。    李重开门见山的说出来意：“乌老大率领七十二岛主，三十六洞主到山下了，虚竹你打算怎么处理？”    “啊！”虚竹一愣，反问道：“你说怎么处理。”    李重气的脸都黑了，是我问你呢好不好！    虚竹也反应过来，十分尴尬的笑了笑，叫道：“余婆婆，你快过来一下。”    一个六七十岁的老妪闻言快步而来，躬身道：“参见尊主，不知尊主有何吩咐？”    虚竹道：“李公子说乌老大率领七十二岛主，三十六洞主到山下了，你说……咱们应该怎么处理？”    余婆婆不知虚竹武功深浅，以为虚竹害怕慌乱，急忙说道：“尊主勿忧，只需将山涧的铁索断开，有多少贼人都上不得灵鹫宫。”    虚竹点点头，又摇头说道：“那不好吧，这些人都中了天山童姥的生死符，如果我不见他们，他们岂不是死于非命了，我佛慈悲，救人一命胜造七级浮屠，贫僧怎能眼睁睁看着他人命丧黄泉……”    “尊主！”余婆婆知道这位尊主什么德行，急忙打断虚竹的唠叨，问道：“尊主能破解生死符吗？”    虚竹想了半晌，点头道：“应该可以吧。”    余婆婆问这句话只是想知道虚竹武功如何，可没替乌老大等人破解生死符的意思，余婆婆毫不在意的说道：“原来尊主已经练成天山六阳掌了，不过那也不用管这帮忘恩负义的贼子，一年半载之后他们就死光了。”    虚竹当然不会眼睁睁看着乌老大等人死光了，当即要求余婆婆把这些人带上山，李重见状急忙轻咳一声，示意自己有话要说。    虚竹急忙说道：“李公子有话请讲。”    李重肃声道：“这位余婆婆说让乌老大等人都等死，在下不赞同，余婆婆莫要动怒，这是上天有没有好生之德，而是关系到灵鹫宫生死存亡的问题，一条山涧就想挡住乌老大等人实在是异想天开，山涧是死的，人是活的。比如乌老大可以制作长梯，用强弓将绳索射过山涧等等，办法很多。”    “是啊是啊……李公子言之有理。”虚竹将忙点头说道。

 第六十八章 给虚竹打预防针
        余婆婆横眉道：“那又如何，乌老大他们要是敢过来，就杀了他们。”    李重摇头笑道：“乌老大他们不是敢不敢上来的，而是必须要上来，不上来他们就要死，还有乌老大他们人多势众，你们不一定是他们的对手，最重要的一点就是打不赢你们他们就要死，所以乌老大他们一定会拼命的，困兽犹斗听说过吧，所以说余婆婆，灵鹫宫就算赢了也是惨胜。”    嘴上这么说而已，其实李重认为乌老大他们赢面更大。    虚竹武功虽然很高，但也双拳难敌四手，那些岛主洞主中最少有一半都比灵鹫宫的宫女厉害，漏掉一个灵鹫宫就会有伤亡。    余婆婆也知道自己的话有些不着边际，皱眉问道：“那李公子是什么意思？”    李重慢慢说道：“我的意思是给乌老大他们破解生死符，但不能全破解，一半一半，正好让他们互相牵制一下。”    虚竹听得一头雾水，问道：“什么互相牵制？剩下那一半人怎么办？”    李重吸了一口气，没好气的说道：“虚竹兄弟，灵鹫宫压榨了这些江湖人士这么多年，这些人受尽屈辱，他们心里能没有怨意吗？如果你贸然给这些人破解生死符，也就没有了制约他们的能力，他们应定会找灵鹫宫报仇的，到时候无论谁胜谁负，都是要死人是不是，你愿意看到死人吗？”    “但不给他们破解生死符也不行，我都说过了，你先救治那些生死符快要发作的人，相当于就他们一命，就算到时候他们杀上灵鹫宫报仇，剩下那些人也不会同意的，灵鹫宫没了谁给他们破解生死符。”    虚竹若有所思的点点头，问道：“那要是没有破解生死符的人要杀上灵鹫宫怎么办？”    “这个问题问得好！”李重很是赞许的点点头，解释道：“如果剩下的一半人要打上灵鹫宫，那么没有生死符威胁的人应该会选择观望，也就是咱们口中的幸灾乐祸，少部分人会趁机毁掉灵鹫宫报仇，但没破解生死符的人肯定是不会同意的。总之最好的结果就是一般人看热闹，最坏的结果就是内讧。”    虚竹挠挠后脑勺，轻声道：“好复杂……李公子你是不是觉得我有点傻。”    李重嘿嘿看着虚竹，摇头笑道：“不是……”    没等虚竹欣慰的舒一口气，李重就接着说道：“我不是觉得你有点傻，我知道你根本就有点傻！”    “噗嗤……”木婉清忍不住掩口娇笑起来。    余婆婆也想笑，但却不敢笑，好容易憋出一副欲言又止的神情，说道：“李公子，你这个办法很好，但是不是太过麻烦了，尊主能破解生死符就一年给他们一次解药好了，根本不用怕他们犯上作乱啊。”    石嫂、符敏仪等人也在一旁静静的听着，闻言也都轻声道：“对啊，给他们解药总比彻底破解生死符简单多了，而且还不怕他们生出事端。”    李重苦笑一声，说道：“三位说得对，我也赞同这种说法，但问题是你们的尊主太善良了，不知人心险恶啊！”    余婆婆三人顿时也跟着苦笑起来，虽然相处的时间不长，但虚竹什么性子每个人都很清楚。虚竹看了看李重，忽然摸着七宝指环说道：“李公子，你的聪明才智百倍于小僧，不如你来做这个尊主得了，小僧还是喜欢当和尚。”    好啊，好啊，李公子比你强多了！当然余婆婆三人只能在心里想想而已，虚竹虽然“武功不怎么高”，人又有些迂腐，但虚竹总归是天山童姥指定的继承人，余婆婆他们对天山童姥忠心耿耿，虚竹就是再不堪，他们也只能捏着鼻子认了。更何况虚竹并非一无是处，只是稍微有些不尽如人意罢了。    武功高，相貌好，才智高绝！这样的少侠又不是大白菜，怎么可能遍地都是。    李重急忙摆手道：“休想，童姥既然把灵鹫宫交给你，你就有义务维护灵鹫宫的安慰，这关系到一个人的信誉。”    虚竹唯唯诺诺的点点头，挠着脑袋说道：“可我还是喜欢当和尚。”    李重问道：“你为什么喜欢当和尚？”    虚竹忽然迷茫起来，他自幼便在少林寺长大，仿佛一出生就是当和尚的命，也仿佛就应该喜欢当和尚一样。虚竹想了半天，这才用异常坚定的语气说道：“我信佛，所以我喜欢当和尚。”    “哦……”李重接着问道：“那是不是可以理解为你为了信佛而当和尚。”    虚竹犹豫了一下，点点头。    李重接着问道：“那是不是说你当和尚就相当于自己得到解脱，往生那个极乐世界。”    虚竹犹豫了一下，又点点头。    李重笑道：“这么说你很自私啊，你看你信佛是为了自己得到解脱得到，快乐，可你当灵鹫宫宫主是为了这些人得到解脱，得到快乐，佛祖教过你自私吗？佛祖不是应该教你普度众生吗？”    虚竹更迷茫了，喃喃道：“是啊，我当和尚是为自己还是为了普度众生呢，不对啊，少林寺也有很多高僧，为什么没人跟我说过这个道理呢。”    李重嗤笑道：“少林寺有很多高僧？”    虚竹急忙点头道：“当有了，玄慈方丈，玄难师祖，玄悲师祖……都是高僧。”    李重抬头问道：“余婆婆，你听说这些人佛法高深吗？”    余婆婆也嗤笑道：“没有，我只听说过这些人武功很高。”    李重转过头冲着虚竹问道：“少林寺的高僧难道靠武功高低来划分吗？武功高就是高僧，武功低就不是高僧，可笑。”    虚竹急得满脸通红，连连摆手道：“不是的，不是的……师叔祖们很精通佛法的。”    李重反问道：“虚竹我问你，你说你师叔祖们是练武的时间长？还是研究佛法的时间长？”    虚竹略一回想，挺立的身躯忽然萎缩下来，浑身都精气神都消散的一干二净。    余婆婆非常感激的看了李重一样，补刀道：“尊主啊，你出生在少林寺，对少林有好感这很正常，但奴婢实话实话，少林寺和咱们灵鹫宫没什么两样，都是武林门派而已，难道少林的七十二绝技是用来杀鸡的，强身锻体用得着这么多武功吗？要我说少林寺的僧人真算不上高僧，或许白马寺有真正研习佛法的高僧吧！”    虚竹想了想，负隅顽抗的问道：“也许师叔祖们习武是为了有更好的精力研习佛法呢？”    “哈哈……”李重和余婆婆等人一起笑了起来，虚竹顿时羞愧的把脑袋都垂到两腿之间了，按照虚竹的说法，他的师叔祖们至少要活到二百岁才能把练武的时间弥补回来。佛法可以一朝顿悟，武功可不行，武功要点点滴滴的修炼才可以，顿悟只能用来堪破自身境界而已，不可能一顿悟就增长几十年内力，李重都没这待遇。    李重笑罢沉声说道：“虚竹，你只要记住一点就够了，咱们武林中人可以讲道理，可以讲拳头，但就是不能讲佛法。”    余婆婆笑道：“是啊，少林寺的和尚都不讲佛法的。”    “谁说的？”虚竹终于怒了，急声喝到：“我们少林那里不讲佛法了。”    李重沉吟了一下，问道：“虚竹，你知道萧峰也就是乔峰吧。”    虚竹点头道：“知道，前丐帮帮主，武功盖世。”    李重接着问道：“你玄难玄寂两位师祖到聚贤庄围攻萧峰这件事你知道吗？”    “知道！”    李重反问道：“你们少林寺的高僧不是讲究冤冤相报何时了吗，为什么还要围攻萧峰？”    虚竹顿时说不出话来，良久才强辩道：“那是因为萧峰杀了玄苦师叔祖……”可说道这里，虚竹也说不下去了。    出乎虚竹意料的是，李重竟然点头说道：“是啊，萧峰杀了你玄苦师叔祖，必须要受到惩罚的，虚竹你知道这一点就好，要知道，除了受害者自己，没有人有资格替别人原谅害人的人。”    虚竹若有所悟的点点头，忽然又说道：“我想退出江湖去研习佛法。”    李重微微一笑，说道：“好啊，你的愿望很美好，但虚竹你有没有恩怨未了。”    虚竹默然不语，李重叹息道：“有人的地方就有恩怨，有恩怨的地方就有江湖，你真的能退出江湖吗？”    余婆婆是在听不下去两个二货辩论了，轻声问道：“李公子，现在怎么办？”    李重愕然道：“在下只是说说自己的看法而已，要怎么做你们自己决定啊，我贸然插手别人会说闲话的。”    虚竹江湖经验近乎于零，余婆婆等人也一直生活在天山童姥的庇护下，遇到大事那有什么分寸，两人互相看了一眼，虚竹弱弱的问道：“要不这样，李公子你当我们灵鹫宫的客卿长老如何？”    李重摇头道：“算了，要不这样吧，你我结拜为异性兄弟如何？”    虚竹一想自己肉也吃了，酒也喝了，美人也睡了，和尚是当不成了，结拜就结拜吧，于是很爽快的李重八拜结交拜了把子。于是李重很悲哀的成了老二，大哥是萧峰，虚竹是三弟，一想起老二这个称呼，李重就感觉有点蛋蛋的忧伤。

 第六十九章 羡煞旁人
        余婆婆等人也不在意李重给虚竹出主意，反正李重现在也没有争权夺利的意思，就是有也没用，灵鹫宫都是天山童姥的铁杆，没人和李重一条心。    三言两语就认了个三弟，结交了一个偌大的武林势力，李重觉得自己现在越来越会说服别人了，最根本的原因就是李重遇到善良人就讲责任，遇见坏人就讲利益，不无往而不利才怪呢，木婉清看的目瞪口呆，心说这死鬼太狡诈了，以后可得看紧他，嗯嗯……最重要的是不能听他的花言巧语。    派出一个轻功高的弟子去叫乌老大等人上山，李重又叫武功低微的宫女都躲起来，和虚竹、余婆婆、符敏仪、石嫂、梅兰竹菊四剑婢留在大厅等乌老大等人。    期间李重告诉虚竹，给乌老大等人破解生死符的时候一定要装作吃力一些，虚竹非常有底气的告诉李重，不用装，自己的天山六阳掌很不纯熟，不吃力才怪，李重登时翻了十几个白眼。    乌老大等人上山可快多了，没过半个时辰，上百人就乌央乌央的聚集到厅堂之中，虽然这些人很没规矩的四处乱看，议论纷纷，不过对李重和虚竹和颜悦色。不是他们怕虚竹，而是他们心里还很忌惮没现身的天山童姥，暂时倾向于用谈判来解决争端问题。    一定要掌握谈判的主动权，李重很明白这个道理，当先说道：“咳咳……我有一个好消息，和一个坏消息要告诉大家。”    一句话将众人的注意力都吸引过来，李重接着说道：“好消息是天山童姥先去了，也就是说从今以后你们都自由了，坏消息时说你们的生死符解药没有了。”    “什么天山童姥死了，生死符解药没了……”苏浙乌老大一声惊呼，厅堂内顿时响起一片哭爹喊娘的声音，每个人都跟死了爹妈一样悲痛，看的余婆婆等人心惊肉跳。丝毫不用怀疑，只要有一个人大喊一声：杀了这些贱人给自己报仇，一百多武林高手眨眼间就能把他们砍成肉泥。    “叫他们肃静，语气严厉点！”李重走到虚竹身边，低声说道。    虚竹努力回想一下戒律院武僧说话的语气，暗地里给自己装了壮胆，厉声喝道：“都给我住嘴……”    一个无崖子，加上少半个李秋水，再加上少半个天山童姥，虚竹的内功深厚程度绝对超过萧峰，直追少林寺的扫地僧。吐气开声，每一个字都像洪钟大吕般悠扬回荡，震得悬挂在梁柱上的丝绸缎带抖动不已。    无形的声波散布开来，众人心神巨震，齐齐向虚竹看来。    李重不敢让虚竹接着说话，急忙说道：“这位就是灵鹫宫的新任宫主。”    “天山童姥死了就杀了他报仇……”一个二货高声叫道。    不等李重说话，二货身边的人就捂住他的嘴巴，杀虚竹报仇出气可以，但也得听李重说完再说不是。    等到二货安静下来，李重笑道：“这位虚竹宫主会破解生死符，一劳永逸，永不发作那种破解。”    乌老大等人的眼睛顿时变得像饿狼一样，绿油油的叫发渗，不怪他们失态，任谁被生死符折磨了十几年都这德行，没当场哭出来已经算他们有定力了。乌老大闭目片刻，勉让住激荡的心情平复下来，这才睁眼急声问道：“李公子……你说的是真的？”    李重点头道：“乌老大放心，这位虚竹尊主是我新认的三弟，自然不会欺骗大家。”    “好人啊！”一种岛主洞主心中对李重的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥，一发不可收拾，李重这得有多么高尚的情操，才能为了大家的性命深入虎穴，又不知道李公子付出了什么代价博得虚竹的信任。当然，也有节操尽失的家伙认为李重和虚竹之间有基情。    慕容复气的牙都快要碎了，凭什么？凭什么李重运气就这么好，一遇到虚竹就和虚竹结拜，平白卖人情个给一百多岛主洞主？    嫉妒也没用，如果李重知道慕容复的想法，心里一定会说一句：“穿越，你也行！”    乌老大见到李重露出一副为难的表情，有些惶恐的问道：“李公子，是不是破解生死符有什么为难的地方。”    李重摇头道：“那倒没有，不过有一点大家得承认吧，生死符是极为高明的禁制手法。”    “那是……”    “不错……”    “岂止是极为高明，简直就是天下第一……”    众人当然不会否认这一点，否认生死符就等于承认自己是软骨头，更何况生死符确实恐怖。    李重很满意众人的表现，用极其惋惜的语气道：“越是高明的武功，就越难化解，这点也没有疑问吧，所以我三弟想要给众人破解生死符是一件十分耗费时间的举动，所以我很遗憾的告诉大家，半年之内虚竹只能给三十人破解生死符，也就是一个月五个人。”    “什么，一个月五个人？”众人顿时乱叫起来。    李重摊手道：“这很正常，破解生死符需要耗费大量的真气，所以大家商议一下，先让虚竹救治生死符快发作的人。”    乌老大闻言拱手道：“李公子稍等，容我们商议一下。”    这个商议一下其实并不是商议一个月解救几个人的问题，现在谈这个还早，乌老大等人要商议的是谁来当小白鼠，是的，就是小白鼠。李重说的好听，虚竹能彻底破解生死符，但那只是李重的一面之词罢了，谁信谁就是傻叉，当然谁要是不信谁也是傻叉，不过谁也不希望第一个当试验品，关系到自身性命，再谨慎也不为过。    所以大家对第一个名额一点兴趣没有，但对第二个名额却争论不休，不过很快众人就不用争论不休，一个倒霉鬼生死符发作了。这个倒霉鬼就是桑土公，也许是天山童姥看桑土公长得难看，所以他生死符发作的时间比别人短一些。    桑土公的生死符一发作就满地打滚，流鼻涕流眼泪，在李重看来桑土公和毒瘾发作的瘾君子没什么两样。    李重急忙给虚竹使了个眼色，虚竹在座位上腾空而起，翻了七八个空翻才落到桑土公面前，这是李重和虚竹事先商量好的，想要给这些人信心，那就要表现出超出常人的武功来，虚竹这首轻功确实镇住了一些人。    然后虚竹摆了几个“泡死”，开始给桑土公破解生死符。    桑土公这时到已经活马当作死马医了，虚竹说什么他就听什么，强忍着麻痒入骨的感觉盘膝坐下。虚竹围着桑土公旋转，不时用指尖手掌在桑土公身上啪嗒按点，顷刻之间，桑土公痛苦的面容就舒缓下来。    而众人的心情也变得十分兴奋，看情景李重没瞎说，虚竹还是有些办法的。    大约过了一盏茶的时间，虚竹头上升起白蒙蒙的热气，显然是功力耗损非常严重，众人顿时觉得希望又大了几分，付出的越多，得到的回报越多，这句话用在武学上是千古不已的道理，就连侠二代都没有捷近可走。    虚竹忽然低喝一声，桑土公跟着浑身颤抖，脸色也飞快的变幻起来，喉咙剧烈的蠕动几下，吐出一口血痰来。血痰落地，发出“叮……”的一声，在场的人眼里都很高明，一眼就看见血痰中包裹着三个冰块一样的东西，冻气也渐渐弥漫开来。    “呼……”虚竹长吁了一口气，双掌向下一压，做出收功的姿势。    桑土公也睁开眼睛，运功调息了一下，桑土公嗷的一声蹦起来，语无伦次的叫道：“哈哈……太舒服了……太舒服了……我有救了……”李重听的好笑，看了虚竹一眼，却没在虚竹头顶发现祖传老中医几个字。    其实桑土公也没舒服到哪去，他这么说只是为了拍一下虚竹的马屁而已。崔绿华看了一眼闭目**的虚竹，忽然向前走了两步，不过现在众人都处在兴奋之中，谁也没在意崔绿华的动作，就算在意了也没人会觉得不正常，看热闹嘛，人之常情。    桑土公欢天喜地的退了下去，乌老大大声叫道：“我来……我来……轮到我了。”    这次倒没人和乌老大抢破解生死符的位置，这些洞主岛主虽然不是什么好人，但也不是忘恩负义之徒，这次谋求破解生死符乌老大前后奔走，没有功劳也有苦劳，抢先享受一下也无可厚非。当然就是不愿意的人也不敢说出口，众怒难犯啊！混江湖的哪有傻瓜，傻瓜基本上还没混到一派之主的位置上就死了。    乌老大小心翼翼的盘膝坐下，等虚竹休息好了给自己破解生死符，不多时虚竹就准备好了，感觉虚竹走到自己身后，乌老大急忙陪笑道：“有劳尊主。”    虚竹：“嗯……”    没等虚竹说话，人群后忽然有一个人影疾闪而至，一剑刺向乌老大和虚竹。剑光如电，呼啸连连，李重心说这不是卓不凡吗，刚才怎么没遇见他，他刺杀虚竹干什么？天龙八部李重虽然看过，但他也只能记住几个猪脚配角而已，卓不凡崔绿华属于打酱油那种，李重能记住卓不凡的名字就不错了。

 第七十章 剑神和剑魔
        虚竹哪能想到有人偷袭自己，慌张之下急忙一脚踢飞了乌老大，隔空一掌轰向卓不凡。    只要是人，无论是好人、坏人、高僧、名士遇到危险的时候，如果有能力都会选择反击，哪怕是会危及到别人的性命，这是人性的根本所在，自己的命大于一切。所以从这一点上说佛家所信奉的不杀生是违背人性所在的，当然如果有思考的时间情况就不一定了。    虚竹内力极其深厚，所学的武功也极其高明，但这并不表示虚竹就是绝顶高手，虚竹这种情况欺负武功低微的人会轻松，但要是对付真正的高手就力有未逮了，而李重大约就处在这个分界线上。急切之间，虚竹轰出的掌劲都不能聚集在一起，分散的掌劲像是一堵墙，遥遥压向卓不凡。    卓不凡轻喝一声，剑尖忽然暴起一团刺眼的光芒。    “剑芒……剑芒……”群雄立即惊呼起来，不怪他们失态，剑芒这东西实在太……罕见了。什么是剑芒，剑芒就是凝如实质的剑气，甚至能和六脉神剑的剑气比较一下。用在暗器上就是飞花落叶皆可伤人的地步，杨过就用玉簪子救过郭襄，玉簪穿过霍都手掌还能扎进木头柱子中。    为什么说剑芒罕见，主要是剑芒有点鸡肋，像慕容复这样的武功想要逼出剑芒就很容易，但如果不刻意修炼的话，慕容复只能逼出一寸多长的剑芒，坦白说，增加这点杀伤距离还不如把宝剑打造的长一点呢，有没有剑芒的杀伤力区别也不大，一刀捅死一颗子弹打死都是死，除非能像卓不凡这样，把剑芒逼出一尺来长才有实战作用。    卓不凡之后就是李重了，李重也能把剑芒逼出半尺多长，原因是李重修炼果小李飞刀的暗器手法，可以精细控制灌注在兵刃内的真气，但就算这样，李重也很少用剑芒对敌，剑芒太耗费内力。    所以说剑芒这东西修炼难，消耗大，作用小，实在是中看不中用。    但这也不绝对，如果卓不凡的真气深厚到一定程度，比如能达到虚竹的程度，就可以把剑芒当手电筒用，肯定谁见谁跪！    就算卓不凡现在内力没那么深厚，修炼到能逼出好几尺长剑芒的地步，卓不凡也到了草木竹石皆可为剑的地步了，距离传说中的独孤求败也只有一线之隔。也许有人会说独孤求败天下无敌，早已经达到草木竹石皆可为剑的地步，并且渐进到无剑胜有剑的境界了，卓不凡还差得远呢，怎么能和独孤求败比较呢。    这里有一点比需要注意，境界是境界，能力是能力，这是两个概念。    令狐冲修炼到无招胜有招的境界了，但令狐冲天下无敌吗，就是在笑傲江湖中他都不天下无敌，无招也不一定比又招强，令狐冲遇到有招的任我行跪了，遇见没练过独孤九剑的东方不败更跪。    独孤求败也是一样，无剑的境界就一定比草木竹石皆可为剑厉害吗？草木竹石皆可为剑就一定要比木剑厉害吗？不一定。境界不等于能力，这个道理不光在金庸世界通用，古龙黄易也是一样，天机老人悲催不，寇仲徐子陵修炼《长生诀》出门就是先天境界，不还是被撵的和狗一样。    还有一点大家都没注意吧，独孤求败天下无敌是他自己说的，不是别人公认的，这样一个天下无敌的人物早就应该响彻江湖了是不是？但在杨过之前居然没人知道他的大名，黄药师不知道，洪七公，一灯大师也不知道，你说奇怪不奇怪。    但一灯大师却知道段誉的存在，洪七公也知道萧峰的存在。    再拿出一个比喻来，林平之一开始还以为老爹林震南和武林中的一流高手相差无几呢，但实际上林震男比岳不群等人差远了，这是眼界问题！扫地僧没出来大家还以为萧峰还天下无敌呢，天下无敌是不存在的，除非你把天下人都杀光了。    再极端点说，我拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，我还自己为天下无敌呢。    当然独孤求败的武功确实很厉害，能用木剑就证明、独孤求败至少是武功大成的杨过那个档次，无剑稍高一点也许是六脉神剑那个档次，也许超过六脉神剑，但要说独孤求败天下无敌就属于仁者见仁、智者见智的问题了。    回到正题，剑芒这东西最然在最顶尖一层人眼里也就那么回事，但在乌老大等人眼里已经算是绝顶武功了。    惊呼之间，就见到卓不凡运剑旋转，将虚竹的气墙搅的粉碎，击散的气劲到处乱飞，卷的人衣衫猎猎作响。一剑击碎气墙，卓不凡走了一个弧线出现在虚竹身前刷的一剑刺出，剑光虚虚实实，直刺虚竹肩膀。    虚竹连动都没动，脑中飞快的盘算自己用什么招式对敌……    就在虚竹犯二的时候，芙蓉仙子崔绿华忽然双手一抖，十余柄飞刀激射而出，寒光闪烁的飞刀将虚竹、小腹、胸口、咽喉等要害都笼罩起来，再加上被气墙逼到身侧的卓不凡，虚竹一下子就到了两面受敌的地步。    李重想救虚竹，却忽然发现自己用飞刀杀人可以，杀卓不凡杀崔绿华都没有问题，但救人……李重做不到。    李重救不了虚竹，但有一个人能救虚竹，这个人就是卓不凡。    不过卓不凡既然出手偷袭虚竹，就没有救虚竹的理由，可卓不凡的做法偏偏就出人意料，剑光一闪，卓不凡的长剑叮叮当当磕飞了好几柄飞刀。    与此同时，虚竹也终于反应过来，两只手上下翻飞，将袭来的飞刀一一抓在手中。姿势曼妙轻盈好似折花一般，天山折梅手，逍遥派的顶级武学。不过虚竹的战斗经验太浅薄了，一出手就忘了自己在干什么，算得上心无旁骛，匆忙之间一指弹在卓不凡的剑锋上。    “当……”的一颤鸣，声如洪钟。    卓不凡只觉得手中的长剑一震，险险脱手而飞，紧接着就感到手腕一麻，长剑已经被虚竹夺在手中，卓不凡顿时愣住了，不可能，我的武功不说天下无敌也差多了，怎么可能被人一招夺去兵刃？    虚竹也愣了，好像事情有点不大对劲，自己怎么把卓不凡的长剑也夺来了，卓不凡刚才帮过自己呢，也不对，卓不凡好像是要杀自己，还是不对，卓不凡既然要杀自己为什么要救自己呢？    千万别认为虚竹很牛叉，很拉风，实际上虚竹很白痴，除了他这样初出茅庐的蠢货，谁会用手去接飞刀，飞刀上喂了毒药怎么办？    别说虚竹迷糊，就连自诩聪明的李重也蒙圈了，这个……到底是怎么回事？    但崔绿华却没迷糊，只见芙蓉仙子轻咤一声，在人群中凌空飞起，一掌印在迷迷糊糊的虚竹胸口上。这一掌如中败革，崔绿华肩膀忽然发出咔嚓一声脆响，猛地倒翻出去，落地之后一连退了好几步才站稳脚跟，用慌疑不定的眼神看这虚竹。    就在崔绿华凌空出掌的时候，卓不凡也一把抓住虚竹的肩膀，但随即卓不凡就遭受到和崔绿华一样的命运，卓不凡手掌啪的一声被虚竹的肩膀弹开，如遭电噬向后退开，不过卓不凡的功力要比崔绿华身深厚一些，虽然被震得不住的后退，但却并不狼狈，还能做出挥掌戒备的动作。    虚竹根本一点追击的意思都没有，他又开始迷糊了。    慕容复气得牙都疼，现在的慕容复如果不考虑复国的事情，还算一个大好人，哪怕和这些岛主洞主产生误会动手的时候也不愿意伤人，所以慕容复并不是嫉妒虚竹，而是恨铁不成钢。虚竹能震飞崔绿华震退卓不凡没别的原因，就是内功够强，双方差距太大。    真气这东西很奇怪，如果是你自己刻苦修炼的真气，那用起来的时候就得心应手，有多少真气就能调动多少真气，有十分力气能动用七八分，这类人物的代表就是萧峰。但如果真气不是自己修炼出来的，或者说武学天赋不够，那能用在攻击中的真气就差得远了，十分力气只能动用两三分，这类人物的代表就是虚竹和张无忌。    当然还有更废物的，段誉段小王爷。    这些人调动真气攻击不行，但依靠真气自主防御却毫无问题，真气自主防御完全就是身体本能反应，不经过大脑控制，就像手按在针上疼了就自然缩手一样，通常来说缩手的速度都比人为控制快很多。真气也是一样，如果不刻意控制的话，身体就会选择一种最强的防御方式。    所以崔绿华和卓不凡悲剧了。    空有宝山而不知用法，虚竹就是这样的败家子，如果给自己这么深厚的真气，慕容复很有信心揍得萧峰体无完肤。李重也眼馋不已，这些真气要是给我，哥哥一招降龙十八掌能打出五丈开外，到时候看谁还敢欺负我。

 第七十一章 躺枪的慕容复
        两个二货浮想联翩，群雄呼啦一声把卓不凡和崔绿华围在当中，“锵锵……哗啦……呜……”兵刃出鞘的声声音，长鞭抖动的声音，铁杖破空的声音……种种声音交织杂一起，好似鬼哭狼嚎一般。    乌老大怒喝道：“卓不凡，芙蓉仙子，你们想干什么？”    卓不凡和崔绿华对视一样，呵呵笑道：“大家误会了，在下只是想试一下虚竹先生的武功而已，并无恶意，如今看来虚竹先生功力深厚，武功盖世，在下万分敬仰，完全有资格统领三十六七十二岛。”    崔绿华也咯咯笑道：“是极是极，小女子和卓先生想的一样。”    乌老大冷笑道：“卓不凡，崔绿华，你们二人当我们是小孩子吗，说这种谎话骗人，快说……你们二人受何人指使而来？”乌老大想多了，崔绿华想杀虚竹是为了给自己的哥哥报仇，崔绿华的哥哥是被三个岛主折磨致死的，所以崔绿华打算杀死虚竹，让这三个岛主生死符发作，受尽折磨而死，这个想法虽然很奇葩，但也不失为报仇的好手段。    卓不凡的想法就简单多了，卓不凡打算挟持虚竹，进而控制这些岛主洞主做一番大事业，但比较讽刺的是……卓不凡现在还没想好做什么大事业。    崔绿华倒不怕实话实说，为兄报仇天经地义，谁也说不出闲话来，但还没等她说实话，卓不凡却开始胡说八道了：“受谁指使？好吧……我不怕告诉你们，我的合作人就是慕容复公子。”    “卓不凡……你修要血口喷人！”慕容复看热闹看的正津津有味，冷不丁被卓不凡一顶黑锅扣下来，顿时气得火冒三丈。    卓不凡现在就想把局面搅得混乱一些，闻言哈哈笑道：“慕容公子就别遮掩了，不是你说让我挟持虚竹先生，控制这些人帮你复国吗？事情败漏了又能怎么样，你我三人联手，看谁敢阻拦。”    有鉴于李重的大嘴巴，现在江湖中确实有传言慕容复是鲜卑皇族，四处奔走一心图谋复国，所以卓不凡这番话实在是非常非常合情合理，于是呼啦一声，群豪分出一半人围住慕容复。江湖人桀骜不驯，不把官府放在眼里，但这并不表示江湖中人愿意造反玩，恰恰相反，江湖中人的国家、民族观念更重一些。    慕容复气得都快吐血了，却又苦笑不已，卓不凡虽然胡说八道，但给慕容复扣的黑锅还真是他心中所想，现在慕容复终于感受到萧峰受冤的心情了。不光慕容复，就连公冶乾和邓百川也用极其奇怪的目光看着慕容复，两个人心说公子用的方法很对，但就是这合伙人找的不好，太容易出卖队友了。    慕容复无奈的看着邓百川和公冶乾，心中十分郁闷，看看，连自己人都相信卓不凡的胡说八道了，自己要怎么分辨呢？    “咳咳……”眼见刀兵一触即发，李重轻咳道：“诸位诸位，听在下一言。”    乌老大高声道：“李公子有话请讲！”    李重振臂道：“诸位，卓不凡说慕容公子是鲜卑皇族一心复国，实在有血口喷人的嫌疑，大家不能因为这一句无凭无据的话就对付慕容公子对不对，如此一来，天理何在，公道何在？”    “李公子所言甚是……不过慕容公子的身份……”有老成持重的人出言附和到。    慕容复也急忙拱手道：多谢李公子仗义执言，在下真不是鲜卑皇族，更没有颠覆中原的打算。”虽然对自己的血统很骄傲，但此时此刻慕容复真不敢冒天下之大不韪承认自己的身份，承认的后果很严重。    李重心中冷笑不已，暗道慕容复你这次死定了，看哥哥如何送你上西天，暗自得意了一阵，李重正色道：“卓不凡污蔑慕容公子是鲜卑皇族，我看这件事想要拿出证据来很容易，如果慕容公子真的是皇族后裔，就一定存有当年燕国的传国玉玺家谱等证物，那么如此贵重的东西慕容公子肯定要随身携带的，所以只要慕容公子把怀里的东西给大家检查一下，看看有没有传国玉玺和族谱之类的东西就可以了，大家说是不是？”    “有理有理……”乌老大等人齐声附和起来。    慕容复急的冷汗哗的一声就下来了，心说坏了，自己怀里真有燕国的玉玺家谱，这东西搜身肯定会暴漏出来，一但暴漏迎来的就是刀斧相加……如果不让他们搜身就显得自己做贼心虚，除非杀人灭口，可再一看上百个武林高手，慕容复杀人灭口的心思顿时熄灭了，还是逃跑现实一些。    慕容复心念急转之际，乌老大高声喝道：“慕容公子，快把怀里的东西拿出来给我们看看吧，慕容公子放心，如果我么你真的冤枉了你，自然会给慕容公子赔礼道歉的。”    事到如今慕容复已经无路可走，只能把心一横，冷声道：“我慕容复的身是那么好搜的吗，谁要动手，尽管上来试试？”    乌老大等人的脸色立即变得冷峻起来，刚才大家抽刀拔剑是为了压迫一下慕容复而已，并没有动手的意思，但现在众人已经感觉到有点不对劲，看情景慕容复好像真和卓不凡有勾结。    眼见慕容复不让搜身，卓不凡却傻眼了，急忙叫道：“我刚才胡说八道，我不是慕容复的同伙，我挟持虚竹先生只为了……给全家报仇，索要灵鹫宫武学而已，在下出身的一字慧剑门就是被天山童姥灭门的，报仇理所当然。”    卓不凡当然不敢当慕容复的同伙，挟持虚竹、窥视灵鹫宫武学典籍虽然有点过分，但这不算什么罪大恶极的目标，武林盟主谁不想当，但和反贼勾结造反可就不一样了，看看萧峰的悲惨下场，萧峰还没意图颠覆大宋呢，就被一群高手围攻了，没办法，天龙八部中的武林人士太热血。    但卓不凡一番话下来却发现每个人都用怀疑的目光看着他，卓不凡是一个俊杰，很识时务的叫道：“我刚才真是胡说的，要不这样，我拿下慕容复来证明自己的清白怎么样？”    这就是传说中的投名状，群雄一听也是，反正都是狗咬狗的事，这些人也不怕卓不凡和慕容复聚在一起，己方可有一百多人呢，而且还有高手，别看虚竹一声不吭，但如果众人拿不下慕容复，虚竹一样会出手的。挖自己的手下去造反，别说和尚，就是佛祖都受不了，虚竹也确实有拿下慕容复的心思，虚竹只是憨厚一些，不是傻。    另外一个高手就是“古道热肠”的李重李少侠了，李重出手也是必然中的必然，套就是他下的。    众人渐渐散开一条通道，让卓不凡能走到慕容复身边，卓不凡一边持剑而行，一边肃声道：“慕容公子，卓某并没有为难你的意思，卓某刚才是胡乱说的，但慕容公子还是把怀里的东西拿出来给大家看看吧，不然的话大家心里难安啊！”    慕容复心说你真是个乌鸦嘴啊乌鸦嘴，我复国大业要是因为你一句胡言乱语夭折了，不杀了你岂不是下辈子都要受人耻笑，激愤之下，慕容复刷的抽出长剑，厉声道：“你这王八蛋，害我不浅，今日慕容复定要斩下你的狗头泄愤。”    卓不凡也知道自己有点理亏，立即闭上嘴巴，一剑划向慕容复的胸腹之间，卓不凡这一剑没用剑芒的功夫，也没有特别凌厉的气势，反而有些缩手缩脚的味道，只伤衣服不伤人的意图很明显。    卓不凡不想杀慕容复，慕容复却一心想杀卓不凡泄愤，拨开卓不凡的长剑，慕容复手腕一抖挽出七八朵剑花，虚虚实实罩向卓不凡。一抹长虹闪过，卓不凡一剑斩碎慕容复青蒙蒙的剑光，一字慧剑是接近于刀法的剑法，劈斩的招式时候多过刺击。    慕容复脚步一错，闪开这一剑，宝剑忽然搭在卓不凡的剑身上，卓不凡冷哼一声，就要运力震开慕容复的宝剑。但让卓不凡惊恐的事情发生了，自己的长剑好像被慕容复的长剑粘住了一样，以一种极其别扭的轨迹划动，如果不是自己竭力控制，长剑甚至有反噬自身的可能，而长剑上的真气也泥牛入海一般消失不见，发挥不出一点震荡的力量。    斗转星移！卓不凡大声叫道。    慕容复用的就是斗转星移，斗转星移不但可以转移真气，还可以反转招式，以彼之道还施彼身。当然这要看对手的功力如和，一般情况下慕容复只有在完全了解对方的招式下才会用这种武功，不然的话很容易画虎不成反类犬，伤及自身。    不过慕容复有武侠百科全书王语嫣指点，再加上卓不凡的一字慧剑招式简单，可以很轻易的施展斗转星移对敌。    一点点差距都会造成迥然不同的后果，慕容复对付卓不凡几招之内就能占到上风，甚至能让卓不凡连剑芒都用不出来。李重和慕容复仅差一线，但李重要对付卓不凡就复杂多了，最起码要稍避锋芒，等到卓不凡剑芒消退之后才可以。

 第七十二章 慕容复1V3
        虚竹更简单，完全状态的虚竹对付卓不凡只需一两招就可以。    两招过后，卓不凡还是没能震开慕容复的宝剑，卓不凡心中大急，叫道：“芙蓉仙子，还不上来帮忙。”    “老娘被你害死了……”崔绿华愤怒的叫了一声，手中捏着两柄飞刀冲了上来。    慕容复对卓不凡的身手还有点忌惮，对崔绿华毫不在乎，眼见崔绿华冲到身前抬腿就是一脚，后发先至，踢向崔绿华小腿。    崔绿华娇喝一声，一手捏着飞刀割向慕容复的脚腕，一手急刺慕容复小腹，同时单足立地，另一只脚向后一仰，避开慕容复的袭击。崔绿华这个姿势很接近于体操的动作，身躯舒展，玲珑起伏，特别是两条大腿修长笔直，看上去没有一丝赘肉，不少人都有点口舌发干，李大色狼更不堪，已经开始脑补崔绿华的各种姿态了。    木婉清身为一个女人，自然不在意崔绿华的美丑，一见到李重丑态气的银牙狠咬，使劲捏了李重一把。木婉清倒不是特别看不得李重对别的女人有想法，宋朝的女子就是善妒一般也不会表现出来，何况木婉清知道自己在床上“对付”不了李重，问题是李重太丢人了，竟然当众失态。木婉清真有点冤枉李重，李重那真不算失态，顶多算是失神而已，但女人嘛，总会把男人的错处放大千百倍，特别是热恋中的女人。    慕容复不敢用血肉之躯硬接崔绿华的刀锋，倏地收脚踢向卓不凡，这一脚踢得犹如羚羊挂角，毫无迹象可寻，卓不凡费了九牛二虎之力才勉强躲开。崔绿华连慕容复半招都没接下来，气的粉面涨红，两柄飞刀化作两条银线慕容复缠去。    眼见崔绿华刀光成线，李重不由得一皱眉，天下间拿飞刀当兵刃用的高手只有一个，那就是惊才绝艳李探花，崔绿华挥舞双刀看似华丽，但实际上依旧是一种掌法而已，这样的掌飞对于慕容复来说一点威胁也没有。    果真就像李重想想的一样，慕容复仿佛随意一剑，就能逼得崔绿华连连后退，根本帮不上卓不凡什么忙，慕容复以一对二，依旧占据绝对的上风。    人人影闪动，一阵刺耳的破空声响起，不平道人也出手相助了。拂尘抖动，嗤嗤作响如同毒蛇吐信。    慕容复轻喝一声，青蒙蒙的剑光猛地胀大一圈，把不平道人也卷进剑光之中。    战局眨眼间就变成慕容复独战剑神卓不凡，芙蓉仙子崔绿华，蛟王不平道人三人的局面，剑光纵横，拂尘抖动，刀光如银，四个人兔起鹘落，打的十分惊险。    现在李重才发现，要么是在击杀丁春秋的时候慕容复隐藏了实力，要么就是慕容复最近武功更上一层楼，总之慕容复现在的表现绝对强过和李重联手击杀丁春秋的时候。而且李重也发现了一点，慕容复的武功绝对比自己高，对战自己或许能不落下风，但如果自己对战卓不凡三人必败无疑，不，就是对战卓不凡外加任意一个人自己都没有多少胜算。    邓百川和公冶乾眼见慕容复一时不能取胜，急声叫道：“以多取胜算什么本事，有种单打独斗。”说着话，二人挥动兵刃向卓不凡三人杀去。乌老大等人自然不能眼睁睁看着，各拿兵刃和二人拼杀起来。    一时间大厅内尽是呼喝叫骂和兵刃撞击声，邓百川和公冶乾的武功远不如慕容复，被围攻之后立即陷入险象环生的地步。如果不是群雄难以确定慕容复身份，没办法下手杀人，邓百川和公冶乾早就被乱刃分尸了。    人群涌动，渐渐把王语嫣和段誉挤到战团外面。段誉本来是个打酱油的，他除了王语嫣眼里根本看不见别人，哪怕李重就在虚竹身边站着也不上前打招呼，只顾得大呼小叫保护王语嫣。其实他那时灵时不灵的武功哪能保护了王语嫣，两个人能安全活到现在，是群雄是不愿意对普通人下手而已。    慕容复眼见形势危急，心中一横，用了一招“剑气森森”，寒光闪烁的剑影顿时朝四面八方激射而去。    芙蓉仙子崔绿华功力最低，被剑影直接弹开，触电一样向后飞退。    剑神卓不凡一剑劈在慕容复的剑影上，炸的剑光四射，像烟花一样绽放，但自己也不住的向后退去。    不平道人轻功最高，倏地退出剑影范围，却又趁着慕容复剑影消退的时候如影随形的贴了上去，一掌拍向慕容复胸口。慕容复抬手和不平道人对了一掌，随着“啵……”的一声轻响，不平道人斜飞出去，站在地上不住的运气调息，胸膛一起一伏，脸色一红一白，走马灯一样的变幻着。    慕容复没有逼退卓不凡和崔绿华的同时还震伤不平道人的能力，之所以有这个战果，是因为慕容复的斗转星移是以强胜弱的无上绝技，只要敌手的内力不如慕容复，斗转星移就能占到大便宜。就在二人对掌的一瞬间，慕容复一吸一放，不但把不平道人的掌力转移回去，还加了一点点残余的真气。    就是这一点点侵入的真气叫不平道人吃尽了苦头，当然慕容复这个做法也比较冒险，真有把握做到这种程度的是慕容博，而不是慕容复。同时不平道人也没看上那么狼狈，如果不平道人拼着受一点内伤，是可以不运气调息的。    “嗡嗡……”卓不凡脸上露出愤怒的神色，剑光大盛，一剑急刺回来。    慕容复长剑一抖，忽然在身前画出七八个圈子，将卓不凡的剑光圈在其中。一阵噼噼啵啵的响声过后，卓不凡长剑上的剑芒尽退，被慕容复长剑一带，踉跄着和慕容复擦身而过，向不平道人撞去，正好挡住了不平道人攻击的路线。    转瞬之间，崔绿华的刀光也到了，对付崔绿华的飞刀要简单的多，慕容复五指轻抡弹在崔绿华的刀光上，众人眼看着银色的刀光一抖，差点没被慕容复弹飞出去。    崔绿华当然不会这么不堪，她的杀手锏不是飞刀，而是裙子下面的玉足。    粉色的裙角忽然扬起，挡住慕容复的视线，崔绿华一脚踢向慕容复小腹下面……那个位置。    慕容复一剑逼退不平道人、卓不凡、崔绿华三人，又冒险算计了卓不凡，为了就是找到一个一对一的机会秒杀崔绿华，当然慕容复没有杀人的意思，不杀人怎么都好解释，杀了人慕容复就算不是鲜卑皇族也是鲜卑皇族了。    只见慕容复忽然“飘”了起来，就像是慕容复的背后长了一双无形的翅膀一样，然后慕容复在半空中踢出一脚，如同飞燕掠水，轻轻地点在崔绿华肩膀上。芙蓉仙子娇哼一声，就像是一朵随风飘飞的芙蓉花，冉冉摔落在地。    众人之中也只有李重和虚竹才能看清楚怎么一回事，慕容复不是长了翅膀飞起来，而是忽然间圈起腿，用足尖挡住崔绿华这一脚。然后慕容复应该是用了斗转星移的心法，借力打力，一脚踢飞崔绿华。    事实上也是这样，其实慕容复在踢飞崔绿华之前就已经一口真气提不上来了。    眼见盟友被慕容复一脚踢飞，卓不凡和不平道人羞愧的几乎吐出血来，齐声怒喝着扑了回来，长剑和拂尘嗤嗤作响，像是要把空气都撕裂一般。慕容复急忙回身迎战，不过这次慕容复不冒险了，对付卓不凡和不平道人两个人，慕容复游刃有余。    同时慕容复也震慑住想要围攻他的洞主岛主们，这些人想要动手也得掂量掂量，他们武功还不如崔绿华呢，万一被一脚踢飞啥面子都没了。这不是对付萧峰，萧峰是实打实的契丹人，就算被踢飞了也算为国出力，没人笑话，但慕容复只是个嫌疑犯而已。    不过慕容复也知道，这些不动手是因为卓不凡和不平道人没有败，一旦二人败了这些人还是会围攻自己的。慕容复没异想天开到一个打一百，他只是想找到一个逃走的机会而已，现在这个机会来了。    慕容复隐忍不发，寻找逃跑的机会，邓百川和公冶乾可没那武功，他们两个被围攻的手忙脚乱，眼看就要被生擒活捉了。    关键时刻，捣乱的人出现了。    这个人就是王语嫣，王语嫣读通天下武功秘籍，除了降龙十八掌易、筋经啥的顶级武功她都知道练法，自然也知道破法。跑到战团外围之后也有机会插嘴了，眼见二人遇险，王语嫣连忙娇声叫道：“邓二哥，用行云沛雨、秋风扫落叶……公冶大哥……快用三环套月，再用枯树盘根、观音坐莲……”    三十六洞主七十二岛主用的都是独门武功，独门武功的好处就是出其不意攻其无备，以招式奇妙取胜，坏处就是比较单一，一旦被人看破了很容易吃亏。所以一有王语嫣指点，公冶乾和邓百川顿时大发神威，接连击倒了好几个岛主洞主。    ps：别拿方证大师的《易筋经》和游坦之的《易筋经》相互比较，方证大师《易筋经》练的不到家。《易筋经》是和《北冥神功》不相上下，甚至稍有过之的顶级武学，方证大师真要是把《易筋经》练到家早就完虐任我行了，任我行那《吸星**》照北冥神功差远了，最后说一下，我不是天龙吹。    就像史火龙一样，他练的《降龙十八掌》能和郭靖、萧峰比吗？但他练的也是《降龙十八掌》，顶级武学只是给一个机会而已。

 第七十三章 观战不语、多嘴……
        邓百川和公冶乾可不是慕容复，武功没练到收发自如的地步，下起手来没轻没重，打飞的几个人虽说没死，但也都受了伤，严重一些的已经喷血倒地不起了。    这种情况气坏了一个人，崔绿华。    芙蓉仙子被慕容复一脚踢飞，不好意思再上前围攻了，但也憋着一肚子气，眼见王语嫣胡乱插嘴顿时按捺不住怒气，一刀飙向王语嫣。当然，王语嫣长的比自己漂亮这个里哟偶崔绿华肯定是不会承认的。    虽然嫉妒气愤也没有一刀杀了王语嫣的心思，崔绿华就想给王语嫣一点惨痛教训而已，但崔绿华真不知道王语嫣一点武功也不会。其实从另一个角度上说，崔绿华这个想法也没有错，王语嫣只是没修炼真气而已，江湖上外加高手多了，从某种意义上讲，王语嫣也算是会武功的人。    一道银光直奔王语嫣咽喉激射而去，眨眼间就飞到王语嫣身前三丈之处，顿时吓的王语嫣和段誉魂飞天外。    王语嫣不愧是段誉的超级外挂，只要王语嫣一遇险段誉总能爆管，这次也不例外。眼见飞刀激射而来，段誉抬手就是一记少泽剑，白蒙蒙的剑气激射而出（少泽剑属金，非要说剑气不带颜色的请终止讨论）。    六脉神剑开金裂石，无坚不摧，段誉这道剑气击碎崔绿华的飞刀绝对没有一点问题。但就在剑气堪堪击中飞刀的时候，另外一柄略小一点飞刀幕然出现在剑气前面，和少泽剑碰撞在一起。    “嗡……”尖锐的呼啸过后，少泽剑剑气四溢，三寸余长的飞刀也打着转掉落到地面上，发出叮叮的响声。    崔绿华的飞刀噗嗤的一声刺进王语嫣咽喉，穿透王语嫣脖颈，露出一点刀尖。    血花飞溅，王语嫣惨呼一声，双手死死地扣住咽喉之处，就再也发不出任何声音了，喉咙里发出奇怪的声响，一对美丽的大眼睛死鱼般突起，渐渐失去神采。    段誉死爹娘一般的叫了一声：“王姑娘……”，就手忙脚乱的无助王语嫣的咽喉，拼命按住流淌的血液，可就王语嫣这种伤势，别说段誉上去急救了，就是把神医薛慕华弄来救治都必死无疑，神医只是神医，不是医神。    慕容复眼见崔绿华一刀杀了王语嫣，眼睛顿时变成血红之色，怒喝道：“崔绿华……”    但慕容复也顾不得杀崔绿华给王语嫣报仇，拼命往王语嫣身边杀去，但既然死人了，一众洞主岛主也不在留手，刀枪乱砍，拳脚齐出，疯狂向慕容复三人围杀。    段誉干嚎了两声，忽然放下王语嫣的尸体，杀气腾腾的冲着李重叫道：“李重，你为什么要阻止我救王姑娘，你这个杀人凶手。”说着话，段誉忽然抬手指向李重，指尖处五光闪耀，剑气喷薄，显然是对李重动了杀心。    李重低声说道：“三弟，你去拦住慕容复，最好把慕容复怀里的东西拿出来。”    虚竹唯唯诺诺的问道：“二哥，你为什么不让段公子救王姑娘？”    “一会你就知道了！”李重很不耐烦的答了一句，凝目向段誉看去，冷声道：“为什么不能杀王语嫣，江湖中人不就是你杀我，我杀你了。”    虚竹不敢也不愿意和李重争辩，听到李重会给自己一个说法之后，就起身拦截慕容复去了。    段誉上前一步，厉声道：“王姑娘不是江湖中人。”    “哈哈……”李重狂笑一声，十分不屑的说道：“王语嫣为什么不是江湖中人，她刚才有没有指点过邓百川和公冶乾这两个人，不是她指点这两个人，那几个洞主会受伤吗？王语嫣虽然没出手，但和直接动手有什么区别，凭什么她能伤害别人，别人就不能伤害她，难道就因为她长得漂亮。”    “就是……就是……多嘴就该死，她刚才老老实实的我们怎么没动她。”不等段誉答话，几个“女侠”就很是不满地叫道。    木婉清知道王语嫣是李青罗的女儿，更看王语嫣不顺眼，一抖长剑说道：“不要以为长得漂亮就每个人都应该让众人他，自己找死怨得了谁。”    几个被邓百川和公冶乾打伤的洞主岛主也十分不满地叫道：“段誉，你什么意思，难道我们就该死吗？王语嫣摆明是和慕容复一伙的，刚才她多嘴差点要了我们的小命，你要是帮着她，就别怪我们连你一起杀了。”    别怪这些人不懂怜香惜玉，天龙八部的武林人士就是这样，慕容博拿辽国抢夺少林寺的武学秘籍为借口杀萧峰全家，武林人士认为很正常，他们就认为辽国得了武学秘籍可以训练出武功高强的军队，王语嫣的作用和武林秘籍也是一样的，所以大家杀的心安理得。虽然慕容复的罪名还没定下来，但王语嫣多嘴也是该死的理由。    题外说一句慕容博真有点脑残，策划了雁门关事件却没得到任何成效，还落得个隐姓埋名的下场。    也不知道是金庸脑残还是慕容博脑残，你就不能跑到辽国暗杀几个高官皇帝啥的，然后栽赃给宋朝，这个主意多少还靠谱一些。    段誉顿时有些语塞，他就是个花痴，在他眼里王语嫣做什么都是对了，哪怕是欠嘴，哪怕是因为欠嘴伤人。    李重接着喝道：“还有段誉你，就这样冲着救命恩人说话吗？我是说你一声忘恩负义，还是说你一声见色忘义呢？”说到这里，李重心中忍不住有点得意，哥哥与众不同啊，看别人穿越的那个不拜倒在王语嫣的**之下，哎……唯一的缺陷就是没机会强行和王语嫣发生性关系了。    段誉强辩道：“王姑娘也是好意……”    “好意个屁啊！”李重恨铁不成钢的叫骂道：“你知不知道王语嫣为什么看遍武学秘籍，那是她想帮慕容复，如果慕容复真的一心复国，王语嫣的见识会给大宋带来天大的麻烦，她比慕容复还可怕，慕容复只是自己武功高而已，可王语嫣很可能会造就一大批武功高强的反贼……”    说着说着，李重忽然话音一冷，眯起眼睛说道：“我忽然想起来了，段公子你好像也不是大宋子民啊，你是大理世子，你勾结慕容家的目的到底是什么？”    这是不折不扣的黑锅，段誉急忙辩解道：“我没有勾结慕容家族，咦……李公子你别转移话题，如果慕容复不是鲜卑皇族怎么办？”    李重冷笑道：“你等着看吧……不过就算慕容复不是鲜卑皇族，王语嫣也该死，她不是头一次多嘴了。”    “啊……”一声惨叫打断了段誉的话，李重回头一看，却是邓百川被乱刀砍死了。    邓百川被乱刀砍死，公冶乾也没多撑几招，顷刻之后就步了邓百川后尘，不过公冶乾更惨一些，脑袋都被砍飞了，咕噜咕噜滚出老远。    慕容复目呲尽裂，邓百川和公冶乾对自己忠心耿耿，是真正的复国臂助。慕容复虽然一心复国，但慕容复真不是一个冷血的家伙，哪怕是慕容复为了复国做出过许多违背良心的举动。    悲愤之下，慕容复长剑霍霍，发出风雷之音，剑光激荡出一丈多远，刮得人脸隐隐作痛，犹如刀割。    但就算慕容复不顾体力的硬冲，他也没冲破群雄围堵，因为人群中多了虚竹这个外挂人物。要说招式啥的虚竹真心不行，但要说内力，虚竹绝对是一等一的强悍，只见虚竹低喝连连，一掌一掌拍向慕容复的剑光。    随着呼呼的掌风声，慕容复的剑光被掌劲压的缩涨不停，好像要爆裂开一般。    但事实上却不是这样的，虚竹的掌劲虽然猛烈，但还没到能压制慕容复的地步，最起码远距离不能，虚竹也想近身和慕容复搏斗，但虚竹的武功大多都是填鸭式教学，实战能力差得远了。不然的话，就凭虚竹的内力施展天山折梅手啥的，慕容复真挡不住。    出了虚竹，另外两个能和慕容复过招的就是卓不凡和不平道人，乌老大勉强可以，但每一次出手都要游走在生死门边缘。    当然慕容复的武功还没到压制虚竹、卓不凡、不平道人的地步，他这样的强势注定维持不了多久，有点回光返照的意思。慕容复不是不知道这一点，但如今的慕容复已经被怒火冲昏了头脑，那还顾得了这么多，从这一点上看，慕容复的良心还没被狗吃了。    十几招过后，慕容复就吃不住劲了，一丈多长的剑光收缩到三尺余长，这个距离已经处在虚竹的掌劲威胁之下了。    同时虚竹也适应了战斗节奏，畏惧心大减，进退之间奇招妙式层出不穷，打的慕容复叫苦不迭。    虚竹打得兴起，忽然清啸一声，左手摇摇罩向慕容复的剑光，五指轻弹，一缕缕指劲尖啸而出，打在慕容复的剑身上，发出“铮铮……”的响声，每一次声响，都叫慕容复的长剑抖动一下。

 第七十四章 同命鸳鸯
        虚竹内力之强在天龙八部中不做二人想，哪怕是扫地僧也稍有不及，当然，虚竹的输出功率实在有点惨不忍睹，不然的话虚竹早就秒杀慕容复了。    不过既然虚竹的输出功率不大，那持久力就叫人咂舌了，这点指劲对于内劲如同汪洋大海的虚竹来说就跟毛毛雨没什么两样，一曲肝肠断下来，慕容复只觉得手腕发麻，内劲不济，可还没等慕容复喘过气来，虚竹就又来了一首“雨打芭蕉！”    慕容复真扛不住了，只能硬着头皮冲上去和虚竹等人比拼招式，也就是类似于萧峰大战聚贤庄的情节。    但和萧峰大战聚贤庄不一样，慕容复更惨，萧峰大战聚贤庄的时候并没有旗鼓相当的对手，慕容复有虚竹。招式这东西有用，但大多数都在单打独斗的时候有用，如果是群战嘛……类似于夜战八方杀的招式也有，但就是太耗费内力，慕容复用不起。    再加上慕容复的手速也没达到三线作战四线作战的地步，金庸武侠世界中能达到这种手速的武功也仅有《葵花宝典》而已，所以慕容复抵挡不过来也是必然的，眨眼之间慕容复就挨了不平道人一拂尘。    不平道人一拂尘抽的慕容复鲜血狂喷，但也让暴怒的慕容复清醒过来。    必须得“走”了，慕容复瞬间就下了决定，打算突围逃走。不过四周都是人，所以慕容复逃跑的路线只能是天上，可还没等慕容复找到机会腾空而起，虚竹忽然不顾身前的剑光探手抓来，虚竹五指如钩，指尖气劲交横，嗤嗤作响，比鹰爪虎爪还凌厉几分，抓在身上开膛破肚都是轻的。    慕容复惊悸之下，挥手在身前布下三层剑网。    可虚竹的手掌就像穿过层层枝叶折花一般悠闲，穿透仿佛虚幻的健忘，出现在慕容复的胸腹之间。    慕容复惊骇异常，猛地吸了一口气，发出嘶嘶的响声，好像巨蟒吐气一般。慕容复胸膛猛然间塌陷下去，脊背和合胸膛几乎贴在一起，薄的跟白纸一样。慕容复会缩骨一类的功夫，但慕容复的衣服可不会武功，更不会躲避，被虚竹一爪抓了个稀巴烂，黄影一闪，眼尖的人就发现虚竹手里多了一个东西。    虚竹从慕容复华丽抓出一个包袱，立即闪身推出战团，卓不凡和不平道人也都闪身后退，死死地盯着虚竹手里的包袱，这才是重中之重。    慕容复也停下手，眼色阴沉的看着虚竹。    李重呵呵一笑，走到虚竹身前说道：“三弟，你打开包袱看看里面有什么？”    见到李重走到虚竹身前，慕容复终于放弃偷袭虚竹的心思，语气怨毒的问道：“李公子，你我好歹相交一场，铲除过丁春秋这样的魔头，现在却一而再、再而三的和我为难，到底是为什么？”    “道不同不相为谋！”李重也不看虚竹手中的包袱，沉声说道：“慕容公子，你是鲜卑皇族，是胡人，我是大宋子民，是汉人，你我天生就是对头，是敌人，当然慕容公子你如果不一心复国，咱们还是能成为朋友的。”    摆了摆手，李重没让慕容复说话，自顾说道：“慕容公子你不用狡辩，实际上我早就调查过你了，你就是鲜卑皇族，呵呵……甚至有些事情我比你知道的还多，慕容公子，你还有长辈活在世间，你知道吗？”    “我慕容家还有长辈活着？”慕容复忍不住惊声叫道。    “是啊是啊！”李重笑道：“奇怪吗，现在你知道有些人为什么会死在斗转星移之下了吧，我想想啊，活着的人应该是你祖父，或者你曾祖父。”    慕容复眼神顿时变得飘忽起来，良久才叹息一声，却什么话也没说。    李重接着说道：“其实慕容兄一心复国也无可厚非，有道是当丈夫不为五鼎食，当为五鼎烹，问题是如果慕容兄登上皇位，我们汉人就惨了。慕容兄千万别跟我说民族和睦的道理，古往今来都证明一点，汉人或许会对胡人和睦，但胡人从来都不会对汉人和睦的，就算会，我也冒不起这个险。”    “这不是我危言耸听，对于慕容兄的人品我还是相信的，但慕容兄你想没想过，你登上皇位之后是用汉人治理天下，还是用鲜卑人治理天下呢？汉人是不会容忍一个鲜卑人当皇帝的，可鲜卑人中都能有你这样的心胸吗？”    慕容复愣了愣，吐气道：“成王败寇而已，李兄你说的都是废话。”    “不是成王败寇！”李重毫不犹豫的摇头说道：“慕容兄你根本就没有成王败寇的资格，你的路子走错了。”    “此话怎讲？”慕容复奇道。    李重十分不屑的说道：“争霸天下不是你这样争的，依照慕容兄这样的聪明才智，考取一个秀才状元之类的功名不难吧？到时候慕容兄就有机会巡狩一方了，暗地里在军队中扶植一些亲信也不难吧，争取民心不难吧。如果运气好一些，慕容兄有可能会在北方任职，到那时慕容兄主动挑衅辽国，挑起两国争端轻而易举，这才是争霸天下的正确方法。”    拍了拍手，李重郑重其事的说道：“归根结底，就是慕容兄的智商有问题。”    慕容复脸色短时黯淡下来，李重虽说言语讥讽，但确实是造反的最佳途径，慕容复只恨自己得知过晚。    上千年的知识差距不是个人智力可以弥补的，特别是造反这类的知识经验。    李重当然不是胡乱放嘴炮，他没这爱好，也没指点慕容复的闲心，李重之所以说这些话是为了打击慕容复的信心。慕容复这样的高手垂死挣扎可不是说笑的，拉上哪个人垫背都有可能，而所有人中有资格给慕容复垫背的就是自己和虚竹两个人而已，毫无因为，慕容复肯定更恨自己。    用言辞打击慕容复，就是为了消磨慕容复的战意，让慕容复心如死灰。    顶级高手都是心志坚定之辈，但在这其中，慕容复是心理素质最差的一个，不然的话他也不会发疯了了。    “呵呵……”慕容复忽然苦笑一声，握剑的手指微微一松。    李重笑了笑，说道：“三弟，在送慕容兄一程之前，还是先把手里的东西给大家看一看吧，也算是让慕容兄走的骄傲一些。”    “哦！”虚竹木讷讷一声，慢慢打开手中的包袱。    包袱里一些散碎的银两，还有几个瓷瓶，不知道里面装着什么丹药，众人注目的却是一张黄绢。李重知道这是慕容家的家谱，家谱中裹着一颗晶莹剔透的玉玺，玉玺底部刻着几个篆字：大燕皇子之宝。    虚竹把玉玺冲着众人亮了亮，展开黄绢。    最上是“太祖文明帝讳”，其下写道：“烈祖景昭帝讳隽”，其下写道：“幽帝讳”。另起一行写道：“世祖武成帝讳垂”，其上写道：“烈宗惠帝帝讳宝”，其下写道：“开封公讳详”、“赵王讳麟”。绢上其后又写着：“中宗昭武帝讳盛”、“昭文帝讳熙”等等字样，皇帝的名讳，各有缺笔。至太上六年，南燕慕容超灭国后，以后的世系便是庶民，不再是帝王公侯。年代久远，子孙繁衍，众人一时也无心详览。但见那世系上最后一写的是“慕容笔”，其上则是“慕容博”。    这张家谱坐定了慕容复的身份，也把慕容复推到死地。

 第七十五章 武侠定律，刀下留人
        第李重示意虚竹收起黄绢，问道：“慕容复，你如今还有什么话说？”    慕容复惨笑道：“还能有什么话说，成王败寇罢了，不过李公子害死我表妹，心中就真的一点愧疚都没有吗？”    “对于我们来说，王语嫣是助纣为虐。”李重叹息道。    慕容复沉吟道：“造化弄人……在下有个请求，可否让在下收殓一下表妹的尸身。”    李重点头道：“这当然没有问题，慕容公子请放心，虽然道不同不相为谋，但在李重心中慕容公子还算是一个好人的，所以就算今日慕容公子葬身此地，在下也不会让慕容公子暴尸荒野的，在下能做到的也只有这些了。”    慕容复点点头，小心翼翼的走到王语嫣身边，扯下外衣该在王语嫣尸体上，恸哭起来，哭了半晌，慕容复擦干眼泪，又轻轻的将邓百川和公冶乾尸体抱过来并排摆在地上，这才深吸了一口气说道：“请……”    话音一落，卓不凡就一剑刺出，凄厉的剑光绞碎空气，直奔慕容复激射而去。    卓不凡深知慕容复痛恨自己，所以出手十分急迫狠辣。随着卓不凡动手，不平道人和崔绿华也晃动身形围攻慕容复，虚竹下意识的喧了一声佛号，挥动手掌攻了上去，一时间厅堂内劲风大作，呼啸连连。    慕容复轻笑一声，剑光猛烈的旋转起来，合身向虚竹四人撞去。    这一剑慕容复倾尽全力，手中的长剑化成一条青白色的光带，围着自身旋转上升，一眼看去和龙卷风没什么两样。    李重眼睁睁的看着慕容复，飞刀倏地出现在掌心，却一动都没动。    不是李重不想上前夹攻慕容复，四个人已经够“挤”的了，而且李重甚至一点规律，那就是越重要的角色越不如容易死，经常会有人暗中施救，或者跳悬崖没死什么的，特别是慕容复这样的半拉猪脚，要是不出点意外都对不住观众。    “刺啦……”令人牙酸的声音响起，兵刃交击摩擦，慕容复接连和卓不凡，崔绿华，不平道人三人硬拼一记，四个人一起踉跄倒退，慕容复身上血光乍现，身子忽然一晃，眼看慕容复摇摇欲之间，却出乎意料的跃上半空。    虚竹战斗经验最差，又有些犹豫，所以落到了最后，眼看慕容复身形飞刀半空，双掌忽的一声向半空打去。虚竹这一掌出的急切，心无旁骛，却恰恰符合逍遥派内功心法，掌劲凝为一体，隐隐化作两个半透明的手掌，几乎可以比肩萧峰的降龙十八掌，慕容复随便挨上一掌都必死无疑。    慕容复眼见虚竹的掌劲子下方袭来，双足用力一点，轰的一声踩在虚竹的掌劲上，将虚竹的掌影点的四分五裂。    这一脚慕容复已经用上了斗转星移的心法，不过慕容复的斗转星移并没练到炉火纯青的地步，以脚带手的效果要差上许多，并不能完全吞吐虚竹的掌劲，所以慕容复相当于挨了虚竹小半掌。    这小半掌打得慕容复鲜血狂喷，在半空洒下一蓬血雨。    不过慕容复也借着虚竹的掌劲斜飞出去，一直飘落到人群的最外围，只差丈许就能脱困而出了。    不得群雄出手拦截，慕容复厉啸一声，“嘣”得一声将手中的长剑炸碎，长剑碎片灌注真气，像弹片一样四处疾飞，带来无数嗤嗤的尖啸声，也压下了众人跃起阻拦的心思，各个洞主岛主只能挥动兵刃抵挡，以图自曝。混乱之间，李重猛的一挥手，一道银线划破虚空，流星一样的光芒闪过，三寸飞刀幕然出现在慕容复身前。    “啊……哈……”慕容复知道这是众人最后一击，或者说这是自己逃离重围之前最后的一击，只要扛过李重这一刀，自己就能脱困而出，所以慕容复不顾自身伤势，顷刻间就将全身的力量都激发出来，榨干自身最后一丝潜力，根根长发倏然像钢针一样竖起，英俊的脸上业浮现出狰狞之色，一拳轰向李重的飞刀。    李重的飞刀并不像普通的飞刀那么简单，飞刀不但快的超脱视线，蕴含的力量也极其惊人。一旦飞刀射2入人体，蕴含的真气就会震碎敌人的经脉。这也是小李飞刀一击致命的原因，不然的话一柄三寸长的飞刀是不能产生秒杀效果的，抵挡小李飞刀，不但要看破流星一样的速度，也要抵御飞刀中蕴含的惊人力量。    这还是李重的小李飞刀没修炼到家，不然的话慕容复就要再抵抗李重的精神力量了，小李飞刀真正无敌的地方不是速度，也不是力量，而是精神。李探花的精神力量是正义，邪不胜正，所以李探花天下无敌，李重这坏种真有点玷污了小李飞刀这个名字。    但武学就是这样，真正的大宗师都有自己的理念。    浪翻云的覆雨剑之所以天下无双是因为浪翻云极于情。    西门吹雪诚于剑。    叶孤城的剑寂寞无比。    张三丰的武学阴阳合济。    达摩看破世情。    没有精神依托的武功是“空”的。    “铮……”慕容复的拳刀和刀光碰撞在一起，发出类似于金铁交鸣的声音，飞刀像是被重锤击中一般，颤鸣着飞出厅堂，化作一道流光，眨眼间就消失的无影无踪。慕容复食指和中指之间的骨节处幕然出现一道血痕，这道血痕顺着慕容复的手掌蔓延，像蜘蛛网一样覆盖在慕容复的拳头上。    慕容复真气散乱，漂浮的身形忽然一沉，眼看就要坠落到人群之中。    苦笑一声，慕容复心如死灰，自己终归没能逃出去，卓不凡，不平道人，崔绿华，虚竹，李重这样的阵容太强大了，强大到逃跑都是一种奢望。    脚下寒光烁烁！    可就在慕容复闭目等死的一刹那，忽然感到腰间一紧，有一股无形的力量的拉扯了自己一下，慕容复坠落的身形又飘飞起来。    一个身穿僧袍的身影出现在人群外围，双手如爪，正凌空抓向慕容复。    “鸠摩智！”李重厉声喝道。

 第七十六章 打破一切定律
        《天龙八部》中能凌空抓人的高手不多，乔峰的擒龙手可以，鸠摩智的控鹤功也可以，无名神僧应该也可以。但有动机救慕容复的只有无名老僧和鸠摩智，无名老僧宅男一枚，肯定蜗居在少林寺藏经阁，所以出现在灵鹫宫的搅局者只能是鸠摩智，这厮和慕容家关系很好，所以李重立即做出判断。    来人就是鸠摩智。    可就在慕容复绝处逢生的时候，又一个人影出现了，这人身穿一身土黄色衣衫，同样高高跃起用一根铁杖凌空指向鸠摩智。    “段延庆！”虚竹惊叫道。    段延庆和鸠摩智这样的高手隐藏在人群中想不被人发现太容易了，一百多岛主洞主也不是都相互认识。    其实段延庆一直跟着鸠摩智，为了知道儿子的消息，段延庆对于李重交代的任务很上心。就算没有李重交代，段延庆也不会眼睁睁看着鸠摩智救走慕容复的。原因很复杂，首先要说说各国之间的形式。现在最强盛的国家肯定是辽国，其次是大宋，再次是西夏，最次是小小的大理。    大理这个国家生活水平还算可以，但军事力量就叫人呵呵了，别看北宋看上去很懦弱，但其实北宋的军事实力还可以，还在西夏之上，要不是有辽国牵制，北宋收拾西夏没有一点问题。    不过宋朝这个国家比较懦弱，基本上不怎么敢打仗而已，这里不讨论北宋的军事懦弱问题。但有一点段延庆必须要考虑，那就是各国对大理的态度问题，毫无疑问，偏安一隅的大理喜欢和北宋当邻居。万一被慕容复造反成功当了皇帝，肯定天下大乱的，大理很有可能被一波灭了，所以与公与私段延庆都希望慕容复早死早超生。    段延庆的一阳指想要隔空打三丈是不可能的，但用上点暗器手段就不一样了，身为残疾人的段延庆身上零零碎碎的暗器很多。    一枚铜钱挂着风声打向鸠摩智，鸠摩智无奈之下只得扭身抵挡，再也顾不上慕容复的死活了。前文说过，鸠摩智和慕容博的关系不错，但还没到生死之交的地步。    慕容复骤然间失去外力拉扯，身形忽的一声沉落下来。    李重一直防备着有搅局者出现，所以叫破鸠摩智之后，长剑一横，化作一道寒光激射而出，口中喝道：“闪开……”    剑光如电，充满了一往无前的杀意，各个岛主洞主顿时做鸟兽散。有选择的话，他们实在是不想搀和李重和慕容复这个级别的争斗，一不小心就有可能被秒杀当场。慕容复刚落到地上，就发现眼前尽是无穷无尽的剑光，整个人都被剑光覆盖起来，冷飕飕的寒气透过衣衫，像是要撕裂肌肤。    如果是在全胜状态，慕容复还有精力怕暖李重的剑势，但现在慕容复根本就没时间想那么多，只能狂喝一声合掌向身前推去。    平地起波澜，凄厉的掌风中剑光闪烁，似真似幻，聚如银线，碎如烟花。    剑光中红光飞溅，血珠散落。    李重和慕容复擦身而过，慕容复扑通一声栽倒在地上。    人群外人影晃动，兔起鹘落，一身灰衣的鸠摩智和一身黄衣的段延庆纠纠缠缠，往山下打去，顷刻间就消失在众人的视线之中。只在原地留下一个懵懵懂懂的身影，却是大脑袋的南海鳄神。    南海鳄神也想帮帮老大段延庆，但他的轻功和二人实在不在一个档次上。    慕容复不愧是小强命，摔倒在地上又艰难的站起身，胸前衣衫尽裂，鲜血不要钱似的往外喷。李重没有接着出手，用惋惜的目光看着慕容复，他很有自信，刚才那一剑绝对能要了慕容复的小命。    其实李重对慕容复的死一点也不惋惜，这厮很嫉妒慕容复的桃花运，之所以装出惋惜的神色，其实是为了给自己留下个英雄相惜的名声而已。    慕容复伸手在胸前连点，意图止住鲜血，但效果却很不明显，一番大战下来，慕容复早就油尽灯枯了。眼见鲜血已经止不住了，慕容复索性也不管不顾了，反而用怨毒的目光看着南海鳄神。刚才如果不是段延庆出手拦住鸠摩智，慕容复还是有逃走机会的，所以慕容复明显是迁怒到南海鳄神身上了。    南海鳄神眼见慕容复恶狠狠的看着自己，晃动脑袋叫道：“小白脸，看什么看？”    慕容复吸了一口气，没做声。    南海鳄神忽然狞笑道：“小白脸，告诉你一个坏消息，现在江湖中已经没有南慕容这个称号了。”    “为什么？”饶是到了濒死边缘，慕容复依然惊骇的问道。    南海鳄神哈哈一笑，说道：“哈哈……就在前些天，丐帮的舵主……全冠清带人灭了你们慕容家，燕子坞都被一把火烧了，你说你们慕容家是不是该在江湖上除名了。”    “全冠清！”慕容复怒喝一声，噗的喷出一口鲜血。    李重十分奇怪的问道：“全冠清为什么对付慕容复？”    南海鳄神挠挠脑袋，说道：“好像是打着给什么什么人报仇的旗号。”    “哦！”李重顿时醒悟过来，全冠清应该不是为了给谁谁报仇，全冠清怕是盯上慕容家的武功秘籍了，自己当初下的蛆，现在终于生出苍蝇，哈哈……自己终于坏到一定境界，借刀杀人这招以经练到炉火纯青的地步了。    大坏种李重暗自兴奋，慕容复终于吐了口气，慢慢说道：“李重，我死之后，能不能把我和表妹合葬在一起。”    李重犹豫了一下，点头道：“你放心，我定然会找个山清水秀的地方放安葬二位。”    慕容复苦笑一声，脸上终于出现灰败之色，抬手在胸前一点，慕容复挺拔的身躯一震，软软的瘫倒在地上。    “是非成败转头空……”李重看着慕容复再无一丝生气的躯体，低声感叹道。    不用李重吩咐，虚竹这个老好人立即叫人收拾慕容复、王语嫣几个人的尸体，最后把几个人安葬在灵缥缈峰上。

 第七十七章 可怜天下父母心
        慕容复王语嫣等人一死，最失魂落魄的就是段誉了，在王语嫣坟前祭拜过后，段誉就步履蹒跚的下了缥缈峰。眼见段誉落魄的背影，李重心中不免起了一丝杀意，不是李重好杀无度，而是李重非常清楚的感觉到段誉对自己生了杀心，情这一个字确实能惑人心智，不过李重也没敢动手杀段誉，段誉再怎么说也是大理镇南王世子，李重就算要杀段誉也一定要找一个充足的理由才可以。    南海鳄神在灵鹫宫待了一会就下山寻找段延庆去了，他对李重没什么好印象，能帮忙助攻两句已经不错了。    段延庆和鸠摩智在缥缈峰鏖战一场终于发现，自己还真不是鸠摩智的对手，鸠摩智这厮身法精妙，内力雄浑。更可怕的是鸠摩智这厮好像精通无数种高明武功，每一种武功都不在家传一阳指之下，如果不是南海鳄神来得及时，段延庆连全身而退的把握都没有。    李重在灵鹫宫呆了一阵，就和虚竹几人带着慕容复的家谱和传国玉玺赶赴少林寺去了，预习和家谱太烫手，李重不想留在自己手中惹祸。    到了六月初，几个人终于赶到少林寺，虚竹虽然被李重洗过脑，但只是对少林寺的高僧有点怀疑，对佛祖依旧虔诚无比，依旧要回到少林寺当接着小和尚，梅兰竹菊四剑婢自然也只能跟着虚竹混进少林寺，不过这次虚竹倒没故意给自己找罪受，隐瞒了犯下色戒酒戒等种种行为。    虚竹刚走，李重和木婉清找了一间客栈住下，叶二娘就急匆匆的找上门来要儿子了，随行而来的还有段延庆和南海鳄神。    李重犹豫了一下，说道：“叶二娘，我现在就可以告诉你儿子是谁，但你要答应一件事。”    叶二娘急道：“你说。”    李重沉声道：“我的条件就是不要母子相认。”    “什么？”叶二娘急的眼睛通红，咬牙道：“为什么不能认我的儿子。”    李重叹息一声，说道：“叶二娘，我这是为了你儿子好。”    段延庆在旁边看的嘿嘿直笑，似乎是知道李重为什么这么说。    叶二娘深吸了几口气，勉强平复下心情，产生问道：“李公子，你接着说。”    李重慢慢说道：“你儿子就是虚竹，现在的灵鹫宫尊主。”    “我儿子是虚竹，你没有骗我？”叶二娘豁然起身，惊声叫道。    李重呵呵笑道：“虚竹背后有香疤为证，背上左右屁股上各有九点，这个证据够不够。”李重在灵鹫宫和虚竹一起泡过温泉，自然对虚竹身上的香疤了如指掌。    叶二娘一听泪珠就滚滚而下，嘶声道：“是我儿子，虚竹就是我儿子，可你为什么不让我认他。”    李重摇头道：“我之所以不让你和虚竹相认，是因为虚竹现在过得很好，他是万人之上的灵鹫宫尊主，你呢……你是残害婴儿的四大恶人之一，别看你在四大恶人中排名第二，但你这个恶人和段老大不一样，段老大虽然恶贯满盈，但不讨人厌，你可是人人喊打，百死不赎其罪。”    叶二娘顿时沉默下来，李重接着说道：“虚竹如果和你相认会怎么样，他会有一个臭名昭著的母亲，如果武林人士要杀你虚竹会怎么做？呵呵……无论虚竹怎么做都会一辈子受到良心的谴责，你说呢？”    段延庆无声无息的点点头，李重说的一点错没有，如果虚竹和叶二娘母子相认被人找上门来虚竹怎么做，大义灭亲？别开玩笑了，大义灭亲说起来好听，但虚竹真要是这么做就是狼心狗肺，猪狗不如，哪有儿子杀母亲的道理。可虚竹不大义灭亲，那就只能帮叶二娘对付武林中的正义人士，那就是助纣为虐，依照虚竹的武功、灵鹫宫的实力，霎时就能在江湖上掀起腥风血雨。    叶二娘不愧是个好母亲，要比阮星竹段正淳之类的王八蛋强上无数倍，略一沉思就明白李重为什么这么说，泪珠滚滚的说道：“我知道了，没有我这个母亲虚竹会很快乐，而我只能给虚竹带来痛苦，李公子你放心，我只偷偷的看虚竹一眼就满足了。”    看着悲喜交集的叶二娘，李重长叹一声说道：“本来我打算在你见过虚竹之后就取你性命的，但现在我改变主意了，叶二娘你还是找个地方隐居吧。”    叶二娘惊喜的叫道：“你不杀我了？”    李重苦笑道：“我本来以为我是个圣人，但现在我才发现我不是，呵呵……看来做一个大侠没有铁石心肠真不行啊。”    到现在李重才发现，自己已经彻融入这个活生生的世界，没办法把武侠世界的人物当做npc来看待，哪怕自己能狠下心肠看着王语嫣香消玉损，感情终归是会影响理智的，当然也可以说李重自私自利，从某一种角度看，叶二娘是李重战线上的人。    叶二娘躬身道：“多谢李公子提点之恩，叶二娘铭记于心，现在叶二娘就退出江湖。”    说着话，叶二娘闪身出了房间，南海鳄神看着叶二娘出了房间，哈哈叫道：“太好了，叶二娘这毒妇退出江湖，现在老子就是四大恶人的老二了。”李重看了一眼南海鳄神，实在是有点无语，就你这大脑袋还好意思说叶二娘是毒妇，叶二娘要是毒妇，那你南海鳄神就是恶汉，你俩没一个好东西。    叶二娘急匆匆见虚竹去了，段延庆忽然沉声说道：“李公子，现在你应该告诉我……我的儿子是谁了吧？”    李重摇头道：“还不是时候。”    段延庆怒道：“李重，你劝你不要得寸进尺，这些天我帮你对付丁春秋，对付慕容复，对付鸠摩智，已经算是仁至义尽了，你要是再藏着掖着，休怪段延庆翻脸无情。”    “咔嚓……咔嚓……”南海鳄神非常配合的晃动了两下鳄嘴剪以示威胁，再用铜铃一样的眼珠子狠狠的瞪着李重，一脸狰狞。    非常抱歉，天下肺炎很严重，要住院了，医生说至少要住一个月。

 第七十八章 真正的斗转星移
        铁杖吐出的真气如同泥牛入海，顷刻间就消失的无影无踪，随之而来的是同根同源的反震力量，两股真气在铁杖内相遇、冲突、激荡，挤压的铁杖咯咯作响，弯成弓形，这股力量虽然并不是不可抵御，但措不及防的段延庆还是被弹飞了。    莫容家族的人！虽然没见过慕容博，但这并不妨碍段延庆做出正确的判断。    必须要承认一点，慕容博的斗转星移才是真正的斗转星移，与慕容复和同级高手过招的战战兢兢相比，慕容博简直可以算得上随手施展，而且威力惊人，只要内功修为不超过慕容博，谁上手都要吃点亏。当然了，对付段延庆这样的先天高手也就能让他吃点亏而已，指望一招斗转星移就能拿下段延庆是不现实的。    对付斗转星移的最好办法就是留几分力，这也是高手过招的必要手段，除非某些特定时刻，没有高手会一上来就放大招的，李探花除外。    “啊……受死……”南海鳄神狂吼一声，直奔慕容博冲杀而来。    不过对于慕容博来说南海鳄神只是个可有可无的小角色而已，慕容博连头都没回，弹指射出一道指劲，空气中隐隐出现一道淡黄色的光线。    南海鳄神就像没看见袭来的指劲一样，仗着自己皮糙肉厚迎头就撞了上去，结果被大腿像是被子弹击中一样，血光爆闪，南海鳄神一头栽倒在地上，摔了个七荤八素。这憨货太低估慕容复了，他实在是没想到慕容博的指劲比段老大还强劲几分，但这就是事实，除了六脉神剑，慕容家的参合指几乎就是最凌厉的指法了，单就杀伤力而言，参合指比一阳指还强半筹。    至于拈花指多罗叶指什么的，也就只能“号称”七十二绝艺而已。    更重要的是慕容博本身的功力也比段延庆深厚精纯，南海鳄神拿段延庆做参照物，一个照面被撂倒一点也不冤枉。真不是南海鳄神大意，他真不知道这世界上还有在一丈外能保持杀伤力的指法。    “哈……”慕容博发出一声轻笑，脚步前移，一指一指点向段延庆。    指劲破空，发出尖锐的啸声：“嗤嗤嗤……”    段延庆也不示弱，铁杖挥舞，射出一道道一阳指指劲，确切点说，是人在半空的段延庆先出指的，慕容博一指点倒南海鳄神之后已经稍稍落后了半拍，现在的实际情况是段延庆攻，慕容博守。    但战况顷刻间就逆转了，几道指劲交击之后，慕容博就利用射程优势占到上风，指劲打在铁杖的杖尖上嘣嘣作响。慕容博看似在做无用功，但段延庆有苦自己知，侵入铁杖的真气不住的冲击着自己经脉，虽然不致命，但段延庆已经觉得气血翻腾了。    战况很复杂，发生的时间却非常短暂，从段延庆被一掌轰飞倒段延庆落到地上，只不过短短的几秒钟时间而已，这个时间太短暂了，还不足以让身受重创的李重恢复过来。所以段延庆刚一落到地面上，慕容博就忽然舍弃了压制段延庆的机会，几个纵跃出现在李重面前，一脚踢向李重胸口。    慕容家的武功姿势都很曼妙，慕容博这一飞脚也不例外，双臂展开，轻飘飘的看上去好似飞马踏燕。李重刚从树上翻身落地，还没调整好身形慕容博的飞脚就到了，没时间躲闪李重只能双臂十字交叉护在胸口。    真气涌进李重的经脉，李重落叶一样飘飞出去，口中喷出一道殷红的血光。    还没等李重摔落到地上，慕容博身形一晃，就出现在段延庆身边，掌影翻飞将段延庆笼罩其中。段延庆本想用围魏救赵的方法救援李重，却没想到慕容博忽然攻到自己身前，心中不免稍微惊诧了一下，但段延庆随即就发现慕容博嘲笑的眼神，顿时怒火冲天，一双铁杖近乎疯狂的递了出去，在身前舞出一团错乱的乌光。    段延庆又失算了，慕容博漫天的掌影倏地消失，身形急退竟然又出现在李重面前。    李重刚在地上爬起来，就觉得眼前一黑，耳边劲风呼啸，下意识的一拳打出，被慕容博用了一招最简单的过肩摔砸在地上，如果不是李重有九阳神功傍身，这一下就能震碎李重的五脏六腑，好在李重比较滚刀肉，危机之间用了天下第一的绝招懒驴打滚，躲过慕容博接踵而来的一脚。    “噗噗噗……”接连几声轻响，地面出现一个个小洞。    不出意外的话，李重死定了。    就在这时，远方忽然传来一声尖啸，这声音李重有点耳熟，有点像是子弹破空的声音，只是有些不够凄厉罢了。    一道乌光在半空中留下短暂的残影，直奔慕容博的后心激射，慕容博眼神一变，身子忽然横移三尺，躲开背后袭来的暗器。袭来的乌光倏地消失在树林中，留下一连串稀里哗啦的响声。    十几丈外，一个灰蒙蒙的人影高速接近战团。    得到喘息机会的李重先把目放到偷袭自己的人影身上，无论在哪个位面，高手都属于凤毛麟角那一类型，所以通过排除法李重很容易判断出来人是谁，慕容博！对于慕容博能找上门来李重一点也不感觉意外，世界上没有不透风的墙，自己坑死慕容复早晚会传到慕容博耳朵里，李重唯一感到意外的是慕容博来得有点早。    慕容博身穿一身黑衣，脸上蒙着黑布，须发花白，露出一双鹰隼般锐利的眼睛，死死的盯着飞奔而来的灰影。    灰影的身形要比慕容博魁梧一些，和萧大王十分相像，不用猜就是萧远山了，也只有萧远山有资格和慕容博打擂台。    “又是你坏我好事……”慕容博忽然吐气开声，迎着萧远山杀去。    慕容博一动段延庆也动了，不过段延庆并没有追杀慕容博，而是飞快的闪到李重身前，现在形势不明，段延庆必须保证李重的安全，当然，如果不是为了儿子的下落，段延庆恨不得把李重大卸八块。

 第七十九章 全部浮出水面
    

 第八十章 英雄所见略同
        萧远山和慕容博打过好几次了，彼此知根知底也不敢大意，波若掌施展开来，掌风呼啸，犹如惊涛骇浪。    慕容博却没有和萧远山硬拼的意思，前扑的身形陡然一个折转，绕过萧远山疾奔而去。别看慕容博刚才打的段延庆和李重狼狈不堪，那主要是慕容博抓时机抓得好，准备比较充分，真要是以一敌二的话，慕容博绝对不是李重和段延庆联手的对手，连一百招都撑不过去，李重和段延庆这个组合绝对强于慕容复和游坦之的组合，少林寺大战慕容复和游坦之联手对付萧大王的时候根本就没出全力。    而李重和段延庆虽说打得火星四溅，但二人确实是真心实意联手的。    萧远山看了李重一眼，转身追了下去，和慕容博打打跑跑，消失在李重的视线之中。李重也没有和萧远山联手追杀慕容博的意思，慕容博一心想逃跑的话，三人联手也留不下慕容博，追杀……至少有一个人轻功略高于慕容博才可以，李重、段延庆、萧远山三人都不行。    眼见萧远山和慕容博都不见了，段延庆这才冲着李重冷哼一声，转身回客栈了。    李重也不打算和段延庆解释什么，闷头走路调息疗伤。    还没回到客栈，李重和段延庆就发现街道上人流密集起来，仔细一看，却是不少乞丐涌入小镇。李重和段延庆眼力高明，一眼就看得出来这些乞丐都是身怀武功之辈，不用猜，肯定是丐帮中人。    李重顿时感觉有点奇怪，丐帮的人跑到少林寺干什么？剧情已经被自己改变了啊。    其实丐帮的人之所以来少林寺和李重还有点关系，当年李重给慕容复挖坑，怂恿全冠清上燕子坞偷武功秘笈，结果全冠清更狠，全冠清以给马大元报仇的名义直接带着丐帮的人杀入燕子坞，把慕容家的财产劫掠一空。自然而然的，全冠清也在燕子坞发现一些违禁的东西，比如弓弩什么的，造反嘛……总不能干喊口号是不是。    于是问题就来了，接下来要怎么做？全冠清是天龙八部中数一数二的聪明人，立即意识到自己捅了一个硕大的马蜂窝。    怎么说呢？就算是全冠清的脑补能力强吧，一见到弓弩龙袍之类的违禁物品全冠清立即就猜到莫容家族是打算造反，造反总不能慕容复一个人拎着大刀片子砍人吧，慕容就算再弱智也知道培养一些死忠，比如风波恶包不同啥的，还必须得有几支秘密队伍，没几百人你好意思造反吗？    现在自己把慕容复的老家抄了，慕容复不带人报复自己才怪，而且全冠清还能确定一点，慕容家不可能就剩下慕容复一个人了，没准慕容复还有个不知名的弟弟啥的，这一点全冠清猜得很对，慕容家还真有别人，慕容复的老爹慕容博。    祸水西引这招对于全冠清来说几乎是本能，全冠清眼珠一转就想出个主意来，少林寺不是号称武林中的泰山北斗中流砥柱吗，给哥们分担一下压力吧。于是全冠清带着慕容家的违禁物品浩浩荡荡赶赴少林寺，请少林方丈玄慈处理，单就这一招来说，全冠清和李重都是一路货色，没一个好东西，当然也可以叫做英雄所见略同。    全冠清遇事不惊，自然赢得了丐帮上下的认同，不过也就是认同而已，全冠清想要当上丐帮帮主还有一条很长的路要走，但最起码全冠清在丐帮中已经有很重的话语权了。最主要的是全冠清这次抄家燕子坞确实给丐帮带来了很大的好处，金银珠宝就不用说了，除了二百五谁都喜欢。    武功秘笈更是无价之宝，少林寺凭什么千年不倒，靠的就是武功秘笈，你对掌法没天赋，那好办少林还有拈花指，拈花指你也学不会，没问题，咱还有罗汉拳。繁多的武功秘笈支撑起庞大的弟子群，源源不断的给少林寺提供中坚力量，让少林寺一直能屹立在武林之巅。    相对比来说丐帮就差远了，丐帮的兴盛与衰落要看帮主一个人，萧峰洪七公黄蓉在世的时候丐帮你比哄哄，号称天下第一大帮，换做耶律齐当帮主的时候……那个……哈哈，丐帮是啥玩意？    现在丐帮也有武功秘笈了，成为真正的天下第一帮真不是梦想了，可以这么说，全冠清对于丐帮的贡献比萧大王还大，萧大王带给丐帮的是声望，全冠清带给丐帮的是根基。    有一点李重和全冠清不一样，李重的影响力没有全冠清大，李重只是一个人，而全冠清有一个帮派在背后撑腰，所以丐帮这次上少林影响力更大，至少有上千武林高手跟着看热闹来了，天龙八部的武林高手很正派的，爱国心强烈，他们很在意少林寺怎么对付慕容家，所以这次少林寺一个不慎就可能悲剧。    也许是巧合，也许是坏人之间的惺惺相惜，李重并没有和全冠清见面的意思。    六月中旬，有点名望的武林人士几乎都到了少室山，丐帮也递上拜帖，正大光明的拜访少林寺，李重自然也跟这打酱油。    废话不提，客套过后全冠清叫丐帮帮众将弓弩等物抬到玄慈面前，拱手道：“丐帮舵主全冠清参见玄慈大师，晚辈日前忽然得到一个消息，说姑苏慕容家乃燕国余孽，为了我大宋安危，晚辈立即带着人前去印证，却发现传言非虚，几番周折之下我丐帮终于清楚了慕容家在燕子坞的势力，拿到了慕容家造反的罪证，如何处置这些东西，如何对付慕容家的请玄慈大师定夺。”    虽然早就知道全冠清的来意，玄慈依旧感到很为难，很为难，少林寺的和尚不傻，知道这是一个多么烫手的山芋。    但是，这个山芋再烫手少林寺也得接，不然的话声望大减还好，万一被扣上一个同谋兔死狐悲之类的帽子就吃不消了。不过在这之前，玄慈老和尚说啥也得负隅顽抗一下，玄慈顽抗的方式很简单，就是死不承认。

 第八十一章 萧大王VS明王1
        仿佛沉思了很久，玄慈老和尚这才一脸悯人忧天的说道：“老衲相信全舵主所说的话，老衲要相信丐帮做事十拿九稳，不会随那数百年的声誉开玩笑，但是……单单凭弓弩和衣物就断言慕容家有谋逆之心，是不是有点太儿戏了。”    玄慈老和尚这几句话说的很有道理，弓弩和衣物这些东西都可以栽赃陷害，拿这个东西当证据确实没办法叫人信服，当然这就是一个说法而已，玄慈老和尚心里非常清楚全冠清并没有说谎，慕容家确实有谋逆之心。    李重听得冷笑一声，就像上前补刀，全冠清手里没确凿的证据，李重手里可有，家谱和玉玺可做不了假。    可没等李重说话，就有人冷哼道：“哼哼……想不到名震天下丐帮也都是些奸妄小人，胡说八道，莫非你们中原的武林门派都喜欢血口喷人……哈哈……真是徒有虚名。”搂草打兔子，李重一下子就听出来说话的人是谁了，鸠摩智，也只有这老和尚敢肆无忌惮的开启群嘲模式。    全冠清认识鸠摩智，闻言皱眉道：“明王，睁开你的眼睛好好看一看，这里是大宋，不是吐蕃，我大宋武林的纷争用不着您操心。”    鸠摩智上前两步，双手合十道：“大宋武林纷争老僧自然不敢插手，但慕容博先生乃是老僧的生死之交，全舵主肆意污蔑老僧的朋友，老僧就不能说句公道话吗？老僧不光要说句公道话，还想替老朋友讨个公道呢！”    顿了顿，鸠摩智接着说道：“不知道中原武林除了血口喷人，还练没练会以多欺少的本事？”    坦白说，鸠摩智和慕容博的关系很好，但绝对没到两肋插刀的地步，鸠摩智之所以为慕容家出头，主要是想把水搅浑，这不是鸠摩智的人品问题，而是立场问题。众所周知鸠摩智是吐蕃的国师，也就是西藏的国师，在北宋时期吐蕃虽然和北宋没达到势不两立的地步，但一个削弱的北宋也是吐蕃极其希望见到的，慕容家如果真的有谋逆之心，起兵造反，不管输赢对吐蕃都只有好处而没有坏处。    同样的道理，鸠摩智也不相信慕容家就真的只剩下慕容复一个嫡传血脉了，为了吐蕃的利益鸠摩智不介意冒一点险。    “哈哈……”全冠清冷笑一声，喝道：“老和尚，对付你还用不着以多取胜，让全冠清领教一下你的本事吧！”    李重听得一愣，他实在没想到全冠清竟然有胆量挑战鸠摩智，这不科学！    李大侠实在是有点小看全冠清了，你可说全冠清卑鄙阴险，但绝对不能说全冠清贪生怕死，胆小如鼠，全冠清是很有冒险精神的。从全冠清在杏子林揭发乔峰的身世就能看得出来，全冠清胆子很大的，其实全冠清当时揭发乔峰都有点得不偿失，无论成功与否全冠清都没资格当丐帮帮主，或者说希望及其渺茫，但乔峰恼羞成怒干掉全冠清的可能性到大得多？    就在李重惊诧之际，全冠清已经和鸠摩智动上手了，鸠摩智是毫无疑问的顶尖高手，但全冠清的表现也是在出乎众人的意料。本来大家都以为全冠清只是耍嘴皮子功夫的高手，可一动上手众人才发现，全冠清手底下的本事也很硬朗。    李重更惊讶，他见过全冠清和丁春秋打斗，当时的全冠清在丁春秋手下可以说是毫无还手之力，但现在看来，全冠清的武功竟然不比自己差上多少，这是怎么回事？    什么叫以己度人，李重这就叫以己度人，说到武学天赋李重实在是不怎么样，他能练到现在的地步基本上就是被武侠系统造就的，不然的话，李重也不会迟迟突破不到先天境界。人家全冠清可不一样，全冠清是秀才出身，弃文学武能混到丐帮舵主的地位，武学天赋可想而知，这还是全冠清手中没什么高深的武学秘籍的缘故，一旦全冠清手中有了高深的武功秘笈，武功突飞猛进实属正常，慕容家的武功秘笈虽然算不上顶尖，但媲美少林七十二绝技的武功还有几种。    而且全冠清的内功基础也很扎实，全冠清没有系统傍身，内功是一点一点修炼出来的，可以这么说，如果全冠清手中有《九阴真经》、《降龙十八掌》这类的武功秘笈，萧大王能不能独领风骚不好说，但有一点毫无疑问，全冠清绝对能把李重打出尿来。    全冠清用的是一根铁笛，舞动之间呜呜作响，划出无数道漆黑的影子。单从卖相来看，三十余岁的全冠清除了衣衫稍微有些朴素，真称得上飘逸潇洒，加上全冠清是秀才出身，所以还有些儒雅之气，再加上少许邪气，全冠清完全就是个少年版的黄老邪。    鸠摩智一手负在身后，一只手在身前连连点指，手指手掌打在铁笛上嘣嘣作响，发出类似于金铁交鸣声音。看样子用的应该是金刚指波若掌之类的刚猛武功，这不稀奇，鸠摩智就算用出降龙十八掌啥的都不过分。    鸠摩智用一只手和全冠清交手并非是看不起全冠清，狮子搏兔亦尽全力这个道理鸠摩智不是不懂，但鸠摩智真不敢秒杀全冠清，鸠摩智的目的是把水搅浑，不是击杀全冠清，真要是敢击杀全冠清，绝对会被中原武林人士围攻，被上千武林高手围殴，别说是鸠摩智了，就是少林的清洁工也要死翘翘。    其次鸠摩智还想见识一下丐帮的降龙十八掌和打狗棍，能先在全冠清身上加点经验再好不过了，而且鸠摩智也不嫌经验多，所以摆出一个游刃有余的架势，意思是说你们丐帮还有没有高手了，一起来吧。    丐帮的高手确实想要一起来，比如传功长老执法长老啥的，但他们必须得忍耐一下，最起码要忍到全冠清狼狈一些的时候才能出手，救人和围殴是两个概念，虽然在事实上围殴和救人是一样的。    这几天有点难受……呜呜

 第八十二章 萧大王VS明王2
        第八十二章萧大王vs明王2    “砰……”鸠摩智忽然一掌震得全冠清浑身乱颤，双脚都陷入地面，张口喷出一口鲜血，甚至众人都隐隐闻到一股焦糊的味道，估计全冠清是被鸠摩智的火焰刀灼伤了经脉，顺道烤焦了须发。    鸠摩智也看出来丐帮众人的心死了，所以下手重了一点，想要逼众人出手。    一声犹如龙吟的咆哮，传功长老猛然扑向鸠摩智，口中喝道：“番僧休要得意，看老子收拾你。”    传功长老能不能收拾鸠摩智不知道，但单单从传功长老出手的威势来看，传功长老武功真的很高。暗暗比较一下，李重认为传功长老的降龙十八掌功底比自己还强几分，只是在功法上有所差距罢了，这也让李重吃惊不已，没道理啊……丐帮不是就靠着萧峰一个人撑着么，这个不显山不漏水的传功长老武功为什么会这么高？    李重实在是有点门缝里看人，丐帮大小也是传承上百年的社团党派，能没点隐藏实力吗？有一个不显山露水的传功长老再正常不过了，只不过平时传功长老隐藏得比较深罢了，再想一想传功长老这个名字就应该知道，传功长老武功肯定不差的，那可是丐帮武功传承的双保险之一呢。    当然传功长老也有不足的地方，那就是传功长老的武学天赋实在是怎么样，招式转换之间斧凿的痕迹太重，简直已经把一套降龙十八掌分开打了，几乎和只会一招的亢龙有悔的郭靖郭巨侠差不多。    这不是丐帮识人不明，根本就是有意为之，万一真让全冠清那样的人学会了降龙十八掌，帮主的位置还能坐得稳吗？候补武功传承者武功一定不能超过帮主的，实际上传功长老只需要把招式心法练熟了就可以，实战能力过得去就行，一山不容二虎这个道理大家都懂，而且都一直坚持避免这种情况出出现。    但这只是和萧大王对比而言，传功长老的武功绝对要比全冠清高，或者说要不全冠清霸道。    几招之后，鸠摩智和传功长老两掌相接，“轰……”的一声巨响，炙热的气流向外剧烈翻滚，烤的人忍不住眯起眼睛。    鸠摩智心里一惊，好霸道的降龙十八掌，鸠摩智也有点小看传功长老了，实战能力是一回事，功力深厚是另外一回事，传功长老就是资质再愚钝，几十年的修炼下来内功能差到哪去，反正不比鸠摩智差太多。    不过三招两式过后，鸠摩智就试探出传功长老的虚实，冷笑道：“丐帮的降龙十八掌不过尔尔，浪得虚名。”    说着话，鸠摩智忽然用了一个类似于移花接玉的功夫，把全冠清和传功长老的掌劲牵引到一起，鸠摩智竭尽全力，一招硬拼高下立判，全冠清被震的形如触电，接连退出好几米远，手中的铁笛也飞到半空。    本来李重还妄想萧风出来救场，三下五除二干掉鸠摩智然后和段延庆组团打boos，但现在一看鸠摩智的真正本领，李重心里也有点打鼓了，在武侠世界混了一年多，李重的眼力也练出来了，现在他忽然发现自己的便宜大哥萧大王在武功上好像照鸠摩智差一点点，至少在内功修为上差一点点。    尼玛淡定啊！李重肚子里一阵大骂，不是说萧大王是战神么？怎么我觉得鸠摩智这老秃驴才是战神呢？大哥你可千万别出现啊！    可就在李重求神拜佛之计，远处忽然传来一声怒喝：“鸠摩智，让你见识一下真正的降龙十八掌！”    我……操！李重的脸立即黑了。    看一看李重的全盘计划就知道李重为什么要黑脸了，天龙八部里谁的武功最高，毫无疑问是扫地老头，李重的最终目的就是他。想要引出扫地老头很简单，收拾慕容博就可以了，引出慕容博也很简单，只要把传国玉玺拿出来作势欲砸慕容博肯定会心急火燎的出现。    那么接下来就是实力对比了，萧远山和慕容博这对老冤家肯定是要终极匹w的，两个人武功相差无几，人缘也都不好一个是胡人一个是契丹人，围观的群雄看戏的可能性就居多。鸠摩智和萧大王也是一样，两个人都不是汉人，群雄也应该就是看热闹。    剩下的就是**oos扫地僧，李重打算亲自顶怪，别误会，李重没那么大义凛然，实际上和扫地僧皮∈亲畎踩的任务，扫地僧不管出于什么原因救慕容博，但有一点可以肯定，扫地僧是不敢杀人的，最起码众目睽睽之下扫地僧不敢。然后萧峰干掉或者击退鸠摩智，就可以和自己组团刷怪了。    但这只是萧峰能打过鸠摩智的情况，如果萧峰被鸠摩智打败，那么就变成扫地僧和鸠摩智组团刷怪了，自己身边的小boos比如全冠清啥的实在没什么战斗力，扫地僧和鸠摩智真要是火力全开的话全冠清之类的真扛不住。而且李重估计扫地僧很愿意看到鸠摩智失手打死自己的情况出现，当然李重这属于恶意揣测对手，但不管恶意不恶意李重都不原因拿自己的小命开玩笑。    至于和高手对战的机会突破，呵呵……呵呵……武痴这种生物哪怕是在武侠世界也算是稀有生物。    就在李重呲牙咧嘴的时候，一条灰色的人影飞奔而至，人影随手向传功长老方向一抓，止住了传功长老的跌势，随即一掌轰向鸠摩智，至于全冠清能不能站稳就不再萧峰的考虑范围之内了，实话实说萧峰也没那个精力顾虑全冠清。    迄今为止，鸠摩智肯定是萧峰遇见过最强大的对手。    鸠摩智好像对萧峰的出现早有预料，脸上露出一丝莫名其妙的笑意，张口猛吸了一口气，双手环抱推出一股淡红色的气焰。    “轰……”萧峰的掌劲被淡红色气焰席卷而回，使得萧峰的身形像是在飓风中前行一样，衣衫都向后掀起。当然，这样的气劲还不能凌空击伤萧峰，但在气势上鸠摩智已经占据了绝对上风。    至少围观人士是这么认为的，人家鸠摩智是车轮战。    事情都具有两面性，这个看法是错误的，只有少数的高手才能看得出来鸠摩智这一击有些取巧，借助击败全冠清和传功长老的气势压制萧峰。    ………………    干了点小活，然后就写不动了，浑身酸痛，不干活光写书是不行的，要吃饭。哎！

 第八十三章 萧大王VS明王3
        “痛快……”萧峰大喝一声双手左右一分，像蛮牛一样冲到鸠摩智身前，一掌劈向鸠摩智面门。    鸠摩智深吸一口气，面皮转红，抬掌架住萧峰开山裂石的一击。    “轰……”一声闷响过后，鸠摩智整个身形都往下一沉，芒鞋一直沉到地面之下。一掌未果，萧峰紧跟着一拳打向鸠摩智胸口，用的是小毛贼都会的招式黑虎掏心，不过萧峰这一拳要是打实了，鸠摩智就算有钢筋铁骨也会被震碎五脏六腑。所以鸠摩智只能盘肘护在胸前，硬接萧峰这一拳。    又是一声石破天惊的闷响，萧峰和鸠摩智各自闷吭一声，退出好几步远，一招之下两个人都心生忌惮。围观的武林人士也都向四面八方散开，刚才有些人离得近是还有点救援全冠清和传功长老的意思，现在对于中原武林人士来说鸠摩智和萧峰互相斗殴就有点狗咬狗的意思了，打吧！两个蛮夷全死在少林寺才好呢。    但这样一来，就给李重一个偷袭鸠摩智的机会。要说到人品，李重虽然不是负、但绝对和光明正大沾不到边，摸出飞刀就想给鸠摩智来一下子。可李重刚摸出飞刀，就感到一股冷森森的目光在身上掠过，只能暗暗叹息一声飞刀到收到怀里，转手摸出一个布包来。    猜测一下，李重估计是慕容博隐藏在哪里给鸠摩智压阵，暗地里警告威胁自己一下。在慕容复的威胁之下，李重想要瞬间一刀飞出秒杀鸠摩智是不可能的，鸠摩智和萧风的动作虽然大开大合，但出招折转速度却极快，兔起鹘落，李重如果不集中精神，很有可能一刀秒了萧峰帮倒忙，再者说二人的内劲极其强劲，身边三尺之内罡风激荡，飞刀的力道稍微小点就不知道飞到哪里去了。    李重失望之间，萧峰忽然怒喝一声右臂探出，犹如云龙探爪，嗤的一声扣住鸠摩智的肩膀。    依照萧峰的指力轻而易举的就能捏碎鸠摩智的肩胛骨，但就在萧峰想要运劲的一刹那，自己的肩膀上也忽然多出一只手掌来，萧峰肩膀一沉想要避开鸠摩智这兀然出现的手掌，同时屈肘收爪，扣向鸠摩智的手肘，鸠摩智随之变招，手臂灵蛇一样蜿蜒，手指也倏地搭在萧峰的手肘上。    电光火石之间，萧峰和鸠摩智两条手臂纠缠在一起，连连变换了好几招。    李重看的心中一动，暗自盘算鸠摩智用的武功是不是传说中的瑜伽。    鸠摩智用的是不是瑜伽李重不知道，但萧峰用的是什么功夫李重倒是看得出来，烂大街的擒拿手，但就是这样烂大街的擒拿手却偏偏能和诡异的招式抗衡，甚至还隐隐有克制鸠摩智武功的意思。    这不是萧峰的武功真能克制鸠摩智，而是萧峰的臂力指力强于鸠摩智的缘故，二人顷刻之间变换数招，运转内力是来不及的，所以只能单靠体力，年轻力壮的萧峰在**力量上远远超过鸠摩智。    两个人的动作太快，以至于绝大多数武林人士只能看到萧峰和鸠摩智的手臂各自动了动，紧接着就听到萧峰爆喝一声，硬生生把鸠摩智抡到半空。升到最高点的时候，鸠摩智手腕忽然像失去了骨头，整个手掌以一种极为怪异的姿势翻转过来拍在萧峰的手背上，啵的一声轻响，萧峰和鸠摩智两手分开，鸠摩智像大鸟一样飘飞到半空，身形折转凌空扑下。    天赐良机！    李重心思电转，就想要给鸠摩智一飞刀，却忽然听到一声轻响。    “嗤……”一抹绿光闪现，直奔李重的耳根飞来。李重眼神收缩，伸手一摘，在半空中捏下一根翠绿色的松针来。飞花落叶皆可伤人，但对于李重这样的高手来说却没什么威胁，特别是敌人还心存顾忌的情况之下。    抬眼往几株高耸入云的松树上看了一眼，李重冷笑一声，把慕容家的传国玉玺拿到手中，高声断喝。    “轰……”鸠摩智身在半空，头下脚上双掌向下猛轰，萧峰不闪不避，仰天长啸冲着天空轰出一条淡金色气劲……萧峰的降龙十八掌和鸠摩智的火焰刀都是极为华丽的武功，声色皆全，但绝大多数武林人士却都被李重的一声断喝所吸引：“慕容博……这是你们家的传国玉玺，我数三个数，你要是再不出现，我就把玉玺捏碎！”    “慕容家的传国玉玺……”    “真的假的？”    “慕容家果真是鲜卑后裔……”    “非我族类，其心必异……”    “捏碎它……”    眼见李重手举一尊光华流转的玉玺，一时间众人议论非非，说什么都有。    李重嘿嘿一笑，数道：“一……”    “咔嚓……哗啦……”众人还等着李重数二呢，却见到李重忽然把玉玺捏碎，随手抛到地上。    “￥%……&&”随着玉玺破碎的声音，一条深青色的人影在松树上斜斜掠下，弹指向李重射出三道指风，口中还怒骂各种各样的言辞。李重手腕一抖腰间的长剑锵然出鞘，击打在袭来的指风上，口中调笑道：“慕容博，我还以为你要缩头一辈子呢？”    “这是慕容博？长得和慕容复真有点像啊……”武林人士顿时议论纷纷，他们大多数都没见过慕容博，但慕容家的遗传基因强大无比，单从长相来看，慕容博的身份就能猜的差不多，有些心急的武林人士已经开始抽刀拔剑了，斩杀蛮夷野心家，是每个大宋武林认识的本能反应。    不过这些人却没立即动手，这倒不是他们等着李重和慕容博两败俱伤捡便宜，而是这些武林人士单纯的有些可爱，在他们看来揭露慕容家的阴谋、揭穿慕容博身份都是李重一个人的功劳，那么斩杀慕容博的丰功伟绩自然也要归李重所有，就算想要分一杯羹，那也要等到李重打不过慕容博再动手不不迟。    几道指风过后，慕容博已经掠到李重身前，霎时就是一阵狂风暴雨般的急攻，李重左遮右挡口中笑道：“哈哈慕容老匹夫你瞪我干什么……我告诉你瞪人是瞪不死人的，哈哈哈哈……呃！”

 第八十四章 大决战1
        李重的嘲笑是被慕容博硬生生憋回去的，慕容博一双手掌犹如穿花蝴蝶，倏地穿透一层剑影，按到李重胸口上。R李重冷哼一声，手腕疾抖，身形后退，霎时就从慕容博的掌影中脱出身来。    慕容博刚想一举击杀李重，身后忽然响起铮铮的破空声，全冠清蹂身而上，铁笛直点慕容博背后几大要穴。慕容博眼中闪过一丝决绝之色，反手一指点向全冠清的铁笛，光影交错之中几声轻响，全冠清像触电一样倒飞出去，浑身不停的抽搐着，肯定是中了慕容博的什么阴毒手段。    李重猜得不错，慕容家最著名的武功是斗转星移，但最阴毒的武功却是参合指，参合指看似光明正大，但其中却十分阴毒，也不能说阴毒，武功都是以杀人为目的的，说不上什么光明不光明，不过参合指中有几招已经狠到了伤人又伤己的地步，就连慕容复都没学到手，慕容复连伤人于无形还没练到家呢。    两个人肯定是杀不死慕容博的，李重当即大喝一声：“各位英雄，番僧胡种人人得而诛之，不必和他们讲武林规矩，大家一起上啊……”    还真别说，李少侠的号召力至少有一半的成功率，之所以说一半的成功率是因为确实有人上来帮忙，但只有人帮着揍慕容博，却没有人帮忙揍鸠摩智。群雄的想法很简单，乔峰和鸠摩智一起死了才好呢，都是纯种汉人。    一柄新月似的弯刀出现在慕容博背后，画出一道冷厉的弧光，这道弧光自上而下将慕容博整个身形都笼罩起来，当然这只是视觉效果，武林人士还没有化虚为实的能力，这种虚招目的是切断慕容博的后退路线，为的是给战友创造机会。但就算如此，用刀的武林人士也不容小觑，李重判断此人的武功就算不如剑神卓不凡也不会相差太多。    就在弯刀出现的一刻，一个人影在李重脚下一掠而过，这个人影体型犹如猿猴，双手带着一双铁爪，直奔慕容博的双腿抓去，此人一出现，弯刀的速度顿时一缓，这不是用弯刀的武林人士不想第一个和慕容博硬拼，而是弯刀比铁爪后到的威胁更大。    面对一双铁爪慕容博根本不敢后退，身后淋漓的刀光更恐怖，但慕容博也不敢纵身而起，不说李重，说不定有多少武林人士已经准备好暗器了呢，慕容博可不想跳起来当靶子。    “呜呜呜……”    不等慕容博想到对策，战圈外忽然响起凄厉的破空声，一并长枪搅动烟尘杀进战团之中，七朵枪花在烟尘中闪现直指慕容博，速度忽慢忽快，让慕容博更难以判断枪尖到达的时间。与此同时，长枪的主人沉声喝道：“李少侠，你最后一个出手……”    李重无声的点点头，对于捡便宜他自然是举双手赞成的，李少侠虽然很讨厌慕容博，但也没伟大打以命相搏的地步，完成任务才是李重最想要的，当然李重也知道没有拼命的勇气武功是不可能练到登峰造极的地步，但知道归知道，怕死归怕死，这个问题一时半会儿李重也解决不了，江湖中能无视生死恐怖的人都是令人仰望的宗师。    慕容博眼看一双铁爪袭来，一咬牙忽的向前冲去，双脚连踢竟然以血肉之躯对抗铁爪，而随着慕容博身形展动，身后那一抹刀光速度骤增。    血光闪现，脆响连连，用爪的汉子轰然退后，接连跳跃着脱离战团，一双铁爪已经只剩下半截了。    弯刀已到腰间，慕容博猛地一个转身，下身不动上半身硬生生扭转过来双手一合将刀光夹在掌心。李重看的眼皮直跳，虽然刀光已经割破慕容博的衣衫，应该已经伤到慕容博了，但这老贼的战斗力实在出乎意料，远不是慕容复那个嫩贼能比的。    “开……”慕容博双手夹着弯刀向前一领，和迎面次来的长枪硬拼了一招，三人的身形顿时一定。    李重等的就是这个机会，跨步出拳相距一丈多远就一拳轰出，平地起波澜，凌厉的起劲卷起烟尘，犹如一条长龙咆哮着冲向慕容博。李重这一拳声势浩大，瞎子都看得到，慕容博自然一清二楚，但慕容博短时间内却拿不出解决的办法来，弯刀和长枪上真气如潮，压的慕容博几乎喘不过气来。    慕容博低吼一声，把真气运行到极致，强行运转斗转星移心法，掌中猛然闪现出青白色的光芒，掌中的弯刀顿时炸成碎片，在半空中银光流转，绝大部分都向长枪的方向激射而去，用刀的武林人士也踉跄退后，不过在后退的时候这人脸上却露出一丝冷笑。    这厮冷笑也让众人明白一件事：他并不是非退不可，只是不想和慕容博拼命而已。    慕容博能崩碎薄薄的弯刀，但无论如何也崩不断浑然一体的钢枪，长枪本来就最为霸道的兵器，最为霸道的武功，这柄长枪和其主人更为甚之。面对激射而来的钢刀碎片，长枪主人厉喝一声，钢枪先是奋不顾身的向前一刺，然后才抽身后退。看着钢枪主人简洁粗暴的枪法，有那见多识广的武林人士心中恍然：这俨然是军阵中枪法。    不过这些人也不觉奇怪，天龙时期的宋朝还没弱到四处求和的地步，经常主动出击西夏等国，虽然效果那啥，但尚武之气还没消磨殆尽，当然是这特指边军而言的，北宋的禁军……禁军战斗力比文工团强不了多少。    甚至这些人认为用刀和用爪的武林人士也出自军中，虽然这个不重要。    长枪力贯金石，但慕容博看都不看一眼，就像锋利的枪尖毫无威胁一样只是稍微一转身面向李重，同时避开胸口要害。噗……枪尖刺进肩膀，又旋转着缩了回去，一团血肉被搅成雾状，慕容博的肩膀迅速出现一个血窟窿。这很正常，古代最具杀伤力的兵器就是长枪大戟了，被扎了一枪伤口就流点血是不可能的，实际上挨一大枪和被狙击步枪击中几乎是一样的，如果不是慕容博武功高强，一条手臂就要和他永远说再见了。    同样，慕容博也在钢枪和钢刀碎片的撞击声中一拳击出，两拳相撞，悄无声息。

 第八十五章 大决战2
        “砰……咔……”寂静过后沉闷的声音响起，这绝对不是内力碰撞产生的声音，而是单纯的拳头碰撞，还有筋骨错位的声音，修炼小李飞刀必须要有最有力的手掌，所以李重的拳头不比铁锤差到哪去，可以这么说，单纯比拼手臂手掌手指的力量，小李飞刀绝对是天下第二，天下第一是啥？天下第一当然是**丝的麒麟臂了，嘿嘿。…Q    慕容博顿时吃了点小亏，但这不算什么，慕容博身上伤口多了，手上的小伤已经是最轻的了。    不过紧接着慕容博就惊骇欲绝，李重拳头上的内力浑然一体，竟然没有一丝一毫侵入自己的经脉，也就是说慕容博准备了半天的斗转星移一点作用没有，反而伤到自己。    这里必须说一下慕容家斗转星移的性质，慕容家的斗转星移号称以彼之道、还施彼身，但仅仅是号称而已，斗转星移真有那个威力整个江湖就慕容家自己玩了，别人还玩什么。首先必须说一下，斗转星移并没有反弹招式的能力，这也是慕容复化身学霸藏在山洞里研究各门派武功的原因，慕容复是学完这些招式之后依照葫芦画瓢使用。    反弹内力才是斗转星移的精华所在，反弹内力，再加上照葫芦画瓢使用敌人的招式这才能造成以彼之道、还施彼身的假象。    但斗转星移的缺陷也在这里，如果敌人和自己武功相差悬殊还好说，想反弹内力就反弹内力，但如果敌人的内力和自己相差无几或者超过自己，那使用斗转星移就要担风险了，比如慕容博对付李重。不管要担风险，对付劲敌的时候运转斗转星移功法还要谨慎小心，如履薄冰。    斗转星移反弹内力是一个“吞吐”的过程，所以在吞的时候，慕容博的经脉全都是张开的，不然的话容易吞不下对方的真气。打个比方就像张口猛吸一口气，问题是九阳神功是金庸位面最好的内功之一，可以说是全然无漏，李重不想让慕容博吞到，慕容博就真吞不到。这样一来慕容博虽然算不上自己打自己一拳，但也绝对不好受。    意识到自己上当了，慕容博勉力抬起受伤的手臂，一指点向李重胸口。    参合指很厉害，很阴毒，但现在状态下慕容博的参合指比段誉的六脉神剑还不靠谱，李重阴笑一声，左手舞出一团剑影，轻而易举的把慕容博变成三等残废，慕容博练成两根手指凌空点穴的武功了。    “哼……”李重飞起一脚踢在慕容博小腹上，真气狂涌，慕容博像断线风筝一样飞出去，人在半空就惨哼一声，肩膀，腰间，小腿的伤口一起崩裂，鲜血在紊乱真气的挤压下成雾状喷出。    一脚废掉了慕容博，李重却忽然回头狠狠的瞪了段延庆一眼：**的是死人吗，这么好的机会都把握不住，夜长梦多知不知道。不怪李重骂段延庆，按照慕容博这种状态，段延庆随便来个一阳指补刀就能杀死慕容博了，可段延庆眼睁睁的看着慕容博摔落在地上，只是用惊惧的眼神回望了一眼。    “小心，有危险！”一瞬间，李重也读懂了段延庆眼中的含义。    这时候还有危险估计就是……李重心中揣测，忽然听到有人说道：“阿……弥……陀……佛……”声音宏大苍老，字字如在耳边。随着话声，一位须发皆白，长眉过耳的老和尚自寺内迈步而出，老二上看似走得很慢，但每一步都跨出一丈多远的距离，话还没说完老和尚就已经走到慕容博前面，目视群雄双掌合十深施一礼。    与此同时，最后一声“佛……”字脱口而出。随着话声一道肉眼可见的波纹自空气中闪现，宏大的声音震的人心神悸动，武功稍弱的人甚至站都站不稳，真气不由自主的躁动起来，无数武林人士勃然变色。    说实话在天龙八部中武林人士对少林寺没什么好感，不说少林寺的渊源问题，但就泰山北斗的地位就叫人羡慕嫉妒恨，不然的话鸠摩智、丁春秋踢馆的时候也不可能有那么多人看热闹，这些人实在不愿意见到少林寺出现一个武功高到没谱的和尚，相反少林寺的僧人却都面露喜色。    李重运转内力让气血平静下来，冷喝道：“老和尚……你想干什么？”    老和尚也就是传说中的扫地僧刚想说话，李重忽然一抖长剑说道：“老和尚闪开，不然连你一起杀了……”    说是这么说，但李重没等扫地僧回话就一抖长剑杀了出去，扫地僧站在李重和慕容博中间，而李重也没有绕过扫地僧击杀慕容博的意思，剑光匹练一样卷向扫地僧。事到如今没个人都看得出来李重就是想连扫地僧一起杀了，或者说就是想试试扫地僧的斤两，说的话只不过是给自己提供一个误杀的借口罢了。    扫地僧眼见剑光霍霍而来，手掌倏地缩回衣袖中，被衣袖覆盖的手掌捏了几个指决，宽大的衣袖忽然展动起来迎向剑光。衣袖展动之间，空气轰然爆炸，杂乱的气浪四处飞溅，发出鬼哭神嚎般的声响。    李重听的直咬牙，他遇见过一次这样的情况，上次和李秋水动手那老娘们儿就一掌拍出紊乱的气浪，这是功力深厚的表现，萧峰的掌力天下无双那是能聚敛内力的原因，单从内力的深厚程度来说萧峰绝对做不到这一点，毫无疑问，扫地僧的功力据对比李秋水深。    与李秋水拼杀的时候，李重感觉长剑像被激流卷动，根本不能随心所欲的施展剑招，和扫地僧动手更为甚之，长剑简直像是被流沙席卷扭动，别说施展剑招了，动一动都十分困难。好在李重算是有经验，真气鼓动之间，长剑上剑芒吞吐发出嗡嗡的震颤声。    “嗤嗤……”    剑芒乱闪，割裂气劲，李重一鼓作气劈出二十余剑，这才将气劲披散，但李重也发现一个令人沮丧的事实，自己竟然退到原位。    刚在医院回来，巩固期一天要吃三十片药，好难受，我断断续续的更新，大家对付看吧！

 第八十六章 标准的反派台词！
        李重刚站稳脚跟，萧峰就飞掠到李重身边，急声道：“鸠摩智跑了，他武功太高，想取胜的话最少要三百……五百招过后等到他体力衰退。”    “嗯……”李重有点失望，他本来还以为萧峰能必胜鸠摩智呢，没想到二个人半斤八两：“那算了，等会儿萧大哥一定找机会杀了慕容博。这老和尚很厉害，内功绝对天下第一，拼斗的时候别用虚招，没什么用？”    “放心吧！”萧峰异常严肃的说道，比起拼命经验萧峰甩开李重好几条街。    李重回头看了一眼围观的武林人士，发现这些人已经从惊骇中恢复过来，正慢慢向前靠拢，顿时心中大定，咬牙道：“老和尚……”    “咳咳……”玄慈轻咳一声打断李重的话：“李少侠，你怎么说也是中原武林的代表，说话请积点口德，招呼一声大师很难吗？”    李重斜眼看了看玄慈，嗤笑道：“玄慈……你们少林寺的大师真多，这位扫地的老和尚有大师职称是因为武功高吗？草！叫他一声老和尚是给你们少林寺面子，不然的话我就要称呼一声老秃驴了。慕容博本是胡人余孽，残杀武林同道，暗中颠覆我华夏王朝，死有余辜，老和尚出手阻拦是什么道理？难道老和尚是慕容博的同党？”    屎盆子扣上，玄慈顿时不敢说话了，扫地僧喧了一声佛号沉声道：“李少侠言重了，老僧只是觉得这位慕容施主已经身受重伤，再无反抗能力，也没能力兴风作浪。佛祖有云，慈悲无量，为何不能饶他一命，给自己积些功德？”    “哈哈……”李重仰天打了个哈哈，冷笑道：“佛经有云，你叫释迦牟尼出来跟我说话！”    “大胆！”    “竟敢诽谤佛祖……”    李重这句话彻底捅了和尚窝，一大群和尚冲着李重怒目而视，口诛笔伐，如果不是场合不对都能把李重打成肉酱。    李重环视四周，毫不在乎的叫道：“大什么胆啊，你们信佛祖是你们的事，我又不信凭什么听他的，我信玉皇大帝，玉皇大帝告诉我除恶必尽，斩草除根呢！”    “不可理喻！老僧原以为李少侠是个知明理的人。”玄慈怒目道。    李重嗤笑道：“明理个屁，我不知明理可也没勾引人家叶大小姐，搞大了人家肚子又撒手不管。”李重对玄慈老和尚真没啥好印象，书上写老和尚最后幡然悔悟了，但在李重看来纯属扯淡，你要悔悟早干嘛去了，被人家扒光裤子你才想起捂住小**，换句话说就是不见棺材不掉泪。    按理说老和尚的私事李重不应该气愤才对，但别忘了小李同学本来身份就是一个屁民，屁民是经常被官员啊奸商啊压榨的，官员和奸商有一个统一的习性，那就是一旦被抓了就开始悔悟，对不起党对不起人民啥的，没下台之前倒是嚣张跋扈一点悔过的心思没有，李重爱屋及乌……是恨屋及乌就连玄慈老和尚一起恨上了。    更重要的一点就是李重怀疑玄慈和慕容博有勾结，说是玄慈上当受骗带人杀萧峰一家，但事后大家都发现这是个阴谋，那么玄慈你作为领头人就应该出来承担责任了，就算你是被骗的，责任小，你也应该把慕容博的阴谋说出来，让武林同道有所防备不是。但玄慈选择了替慕容博遮掩，还说什么多年交情云云，真要是交情好慕容博能坑你，这话也就能骗骗段誉之类的脑残症患者，反正李重是不信。    所以李重一直怀疑少林寺（单指天龙八部）和慕容家有某种交易，某种说不清的渊源，比如扫地僧是不是慕容龙城？    不过李重也没彻底揭穿玄慈老和尚，有些话不说出来威胁更大，也不是时候。    玄慈老和尚两眼发直，顿时就像被捏住脖子的公鸡一样一声不吭了，其余的和尚看到玄慈神情迥异也都发现有点不对，一个个沉默下来。这情景看得李重二意丝丝，难道这些和尚都跟叶家大小姐勾搭过不成？    当然这是不可能的，不过李重也有点高估少林寺僧人的人品了，少林寺说是寺庙，其实就是一群披着和尚皮的武林人士，武林人士有几个干干净净的，能对得起天地良心就算得上正派人士了，不然的话吃啥喝啥。（这段话特指武侠小说里的少林寺，别拿现实挂钩，现实的少林寺是披着和尚皮的旅游公司。）    打了几句嘴仗，扫地僧这才皱眉道：“佛祖自然不会在乎世人的看法，然上天有好生之德，饶慕容博一命也不无不可吧！何必咄咄逼人呢？”    “这个……”李重似乎有些意动，慢慢说道：“饶慕容博一命也并无不可，但慕容博残害数十武林同道怎么说？”    扫地僧想了想，说道：“莫不如慕容博在死者坟前悔过请求死者原谅，日日诵读经文化解冤孽如何？”    李重回头看了看，发现众人脸上都露出不屑之色，心中大定：“老和尚，我们江湖人讲究有怨抱、怨有仇报仇，可你们出家人讲究慈悲为华，所以我想出个更好的办法，保证让大家……就连受害者的亲属都满意，你想不想听听。”    这话不光一众武林人士感兴趣，就连扫地僧都闻言喜道：“李少侠快讲。”    李重呲牙一笑，说道：“我的办法就是送慕容博下地狱去见柯百岁等人，让这些人宽恕慕容博不是更好。”    被李重肆意调侃，扫地僧再也掩饰不住心中的怒意，脚下尘土无风自动，一**向外涌动，口中怒喝道：“你到底想怎么样？”    “哼……”李重怒哼一声，冷声道：“不想怎么样，我就想要慕容博的命……老和尚你千万别阻拦，你要是阻拦我就怀疑你和慕容博勾结意图造反，颠覆大宋江山，还有玄慈老和尚，你们少林寺还想庇护慕容博这个反贼吗？马上给我一个答案！”

 第八十七章 剧情不对
        扫地僧缓缓向李重和萧峰踏出一步，脚下的砖石猛然碎裂，蜘蛛网一样的裂纹蔓延出好几米远。…萧峰毫不犹豫的站在李重身前，虎目精光四射，手掌的骨节嘣嘣作响，眨眼间就涨大一圈。    李重也竭力运转九阳真气，做好拼命的准备。    就在这时，玄慈略有不甘的声音响起：“大师，慕容博咎由自取，既然……李少侠执意要取其性命，那我们也无能为力。”玄慈把无能为力四个字说的咬牙切齿，极为沉重。就算玄慈和慕容博之间光明正大，这次没保住慕容博性命也折了少林寺的威名。    扫地僧停住脚步，呆立半晌这才转过身，慢慢向寺内走去：“李少侠杀戮太过，好自为之。”    李重对扫地僧的威胁毫不在意，示意萧峰快点解决慕容博，萧峰也怕夜长梦多，两步走到慕容博身前一掌轰下。慕容博被李重一脚踢爆丹田，算是废了武功，又被爆了肩膀，伤了腰肋，瘸了小腿，哪还有力气抵挡萧峰，只发出“啊……”的一声惨叫，就被萧峰拍碎了脑袋。    萧大王还是很谨慎的，知道打心口不一定打死人，特别是打大反派。    李重看着萧峰一掌拍死慕容博，心中不住的冷笑，不出意外的萧远山死定了，扫地僧一定会杀了萧远山给慕容博报仇。这绝不是妄想，原本的剧本中扫地僧就用了某种手段让萧远山和慕容博化敌为友，但事实上这件事很有蹊跷，对于慕容博来说化敌为友自然是好事，一直都是他坑萧远山，可对于萧远山来说这就绝对不公平，我擦都被人害的家破人亡了你跟我说化敌为友，那怎么可能？    所以萧远山肯定是“被”化敌为友。    有人说萧远山不是和慕容博死过一次才大彻大悟的吗？问这话的人笔者真要怀疑一下你的智商了，首先天龙八部是武侠世界，不是修真世界，死过一次大彻大悟，或者说改变思想那叫重生夺舍，仙侠位面才有的本领。    其次有这么好的办法少林寺的和尚还念什么经书啊，修什么佛啊，让扫地僧一人拍一巴掌不就都大彻大悟了。    再次扫地僧你自己都没死过怎么知道死过一次就能大彻大悟。    以上问题不再讨论，其实对于李重来说萧远山死不死都没啥影响，在天龙八部中李重救了萧峰这个绝对主角就已经算改变武林局势了，而且李重还间接杀了慕容博，亲手杀了慕容复，杀了王语嫣，改变了段誉命运，虚竹……虚竹在天龙八部中存在感本来就不强，最后李重还坑了一把少林寺。    不过李重也没打算就这样放过扫地僧，鸠摩智等人，问题是现在打不过人家只能去下个位面修炼一下了。    所以李重冲着扫地僧的背影淡淡说了一句：“老和尚，我还会再回来的。”    扫地僧背影一顿，慢慢消失在寺庙中，玄慈也一脸阴沉的让一众武林人士离开少林寺，并且告知武林人士少林寺要闭寺三年，处理某某事宜云云，当然这话谁也不信。    李重和木婉清道别，声称自己两三年就回来，又托付萧峰照顾木婉清，这才前往下一个位面。    在李重的设想中下一个位面运气好点也得是射雕、倚天啥的，运气稍微差点就得是小李飞刀、覆雨翻云之类，前两个位面情节发展还算有清晰的脉络可言，后面那两个位面一不小心就容易给屁着凉，那真是先天不如狗，大宗师满地走，外加各式各样毒药暗器简直就是生存的地狱模式。    可李重万万没想到……来的位面居然是《寻秦记》。    “……你是不是搞错了？怎么可能是《寻秦记》呢？”李重一百个不信的问道。    “没错，就是《寻秦记》，你不需要怀疑。”    李重摸摸下巴：“那好吧，我换一个问题，你确定这个《寻秦记》是黄易的《寻秦记》，连内功都没有的《寻秦记》。”    “没错！”    “哇……三清万岁，佛祖万岁，上帝万岁，那我岂不就是无敌了。”李重两眼发亮的问道。    “绝对天下无敌，用你们的流行语来说就是不做死就不会死。”    凝神想了一小会儿，李重犹自不信的问道：“可我还是觉得有问题，你看我都天下无敌了，岂不是说我一巴掌就能拍死项少龙，分分钟改变剧情穿越到下一个位面。难道你送我来《寻秦记》就是为了泡妞来的？没道理啊……”    “确实，你一巴掌就能拍死项少龙，穿越到下一个位面。”    “哦……我懂了……”李重若有所思的说道：“项少龙肯定有问题，项少龙也是穿越者，所以我不能杀项少龙不然的话……不然的话……”    “你想多了少年，项少龙就是一个主角而已，你可以把项少龙当成一个会许多奇奇怪怪知识的主角，但绝不能把项少龙也当成一个穿越者。用你能理解的话说项少龙也是一个虚构人物，是黄易创造出来的，而你才是一个真正的人。”    李重使劲肉揉揉太阳穴：“你这么说我就更不能理解了，你是说项少龙穿越之前也是个虚构人物对吧，也就是说项少龙和虚竹萧峰没什么两样？”    “是！”    “那我为什么会来《寻秦记》世界呢？”    “一切的一切都需要你自己寻找答案，不过有一点我要提醒你，由于你个人太过强大了，所以你一来就会对《寻秦记》世界产生很大的影响。”说完这话，哔的一声从李重脑海里消失了。    李重冲着高远的蓝天白云抻了抻懒腰，高声叫道：“你这该死的系统……这里拉屎没有纸啊！”    李重这句话绝对不是无聊吐槽，而是发自内心的不满，十二万分的憋屈，不靠谱的系统这次啥都没给李重，就连衣服都是天龙时候穿的，武器也没给，更别提储存空间卫生纸啥的了。    当然武器、钱啥的李重不在乎，大不了抢就是了，反正都天下无敌了。可上厕所没有纸怎么办？一想起这李重就觉得菊花发痒。

 第八十八章 书到用时方恨少
        我该去哪呢？李重站在荒野中有些不知所措，春风拂面而过，天上传来嘹亮的雁鸣声，于是李重瞬间就做出决定，先吃饱了再想！天上的大雁李重肯定是吃不到了，他没有弓箭，就算有弓箭李重的箭术也吓不死大雁，好在战国时期环境那真叫贴近自然，没过几分钟李重就抓到一只兔子。＋    钻木取火难不倒李重，九阳神功虽然并不能直接引火，但辅助起来绝对事半功倍，没过几分钟李重就点燃了一堆篝火，把野兔扒皮烤上，李重爬上一棵大树辨别方向。    仔细看了一会儿野兔已经考得差不多了，渗出的油脂掉进火堆滋滋作响，焦香味四处弥漫开来，李重也不怕烫伸手撕下一块兔肉塞进嘴里，两秒钟之后李重发出一声怒骂：“这也不好吃啊！”    我们的李少侠有点乐观过头了，烤野兔绝对没有他想象中的美味，虽然烤野兔绝对称不上难吃。    必须要矫正一个误区，很多人认为野味儿要比家养的牲畜好吃，这是错误的，家养的牲畜经过一代代驯化养殖优化，已经基本消除了野兽的各种异味。现在人觉得野味儿好吃主要是现在家养的东西实在说不过去，三月猪，一月鸭什么的，那确实难吃。    真吃野味的话你要是没有葱、姜、蒜，花椒、大料等调味品，那奉劝大家不要轻易尝试，至少大部分野味儿绝对会降低你的期望值。    李重遇见的就是这种情况，野兔土腥味儿倒不算大，可问题是李重连盐都没有，能吃出滋味儿来才怪呢。一想到盐李重忍不住哀叹一声，穿越之前李重的职业是一个宅男写手，自然知道古代的盐是什么东西，按照书上写的酸苦涩难以下咽，一想到以后要顿顿吃这个李重就更怀念宫保鸡丁了。    不过托写手这个职业的福，李重对于手工造纸、制盐、肥皂之类工艺流程还是知道的，不知道你怎么写小说，最起码蜘蛛我就知道。但李重的能力也就停留在骗骗读者而已，真让他动手造纸……也不是造不出来，基本上得等到猴年马月。    我咋么感觉穿越者里就我最笨呢！吃个饭都费劲，李重摸着下巴吐槽。    所以嚼着干巴巴的兔子肉，李重决定先解决吃饭问题，如果……大概没记错的话魏国大梁好像有个叫纪嫣然的美女很聪明，让她帮着研究造纸提纯咸盐应该没问题。看李重多清闲，但凡一个做任务的穿越者都一门心思放在练武算计人上，咱李少侠就不用，天下无敌就这么任性。    另外说一句寻秦记中李重能记得的人不多，也就能记住项少龙、纪嫣然、薄①政等几个人，黄大大的书太长了，李重记忆力不太好。    …………    大梁绝对是这个时代最繁华的都市之一，能与之比肩的也就临淄、咸阳。    一座白石砌筑的小楼坐落在大梁郊外，掩映在山水之间，林木之下，宛如仙境，这座小楼的主人就是艳名和才名俱都天下闻名的纪嫣然，纪才女。上午**点的时候，贪睡的纪嫣然还未起床，依旧在床榻上养身，神情慵懒，好似那柔弱的猫咪，但每个人都知道纪嫣然这只小猫咪也有锋利的爪牙，魏国第二剑手可不是说说而已（妈蛋的，魏国第一剑手到底是谁啊？）。    一位身穿绿衣的婢女漫步进了卧室，轻声道：“小姐，有位客人求见。”    纪嫣然娇躯微动，睁开星眸，有些不悦的说道：“不见，你又不是不知道我的规矩。”    婢女苦着脸懦懦答道：“可那人不听啊……我拦了，没拦住！”    还没等纪嫣然说话，就听外面有人朗声道：“纪才女早上好，李重求见。”    纪嫣然气的柳眉倒竖，想训斥婢女几句，可她也知道婢女的武功全是花架子，只能恨声道：“外面那人好生无礼，你等着……你这笨蛋还不给我拿衣服来，要墨绿色那件劲装。”最后一句话是冲着婢女说的。    穿上外衣，纪嫣然轻移莲步来到正厅，一眼就见到在窗前眺望的李重（装逼），二人对视一眼，不由的齐齐一愣。    由事度人，纪嫣然本以为李重是一位身高八尺，腰围也是八尺的粗鲁汉子，还没想到李重竟然是一位飘逸出尘的书生模样，而且李重看上去彬彬有礼，也不像身负武功的人。    李重眼中却只见一位肤若凝脂，容光明艳，有若仙女下凡的美女，在那些俏婢簇拥里，众星捧月般袅袅婷婷移步而至，秋波流盼中，看得李重神为之夺，魂飞天外，暗地里运转神功，李重堪堪冷静下来。    虽然静下心来，李重却依旧感到不可思议，本以为天龙中的王语嫣已经算是天人之姿了，但见到纪嫣然李重才知道王语嫣也就那回事，眼前的纪嫣然才真称得上仙子，嗯……待某家坐下好好欣赏一番。    李重极其厚脸皮的坐在软榻上，轻声道：“纪才女果真美貌无双，请坐。”    “这是我家！”纪嫣然暗咬银牙，坐到李重对面没好气的说道：“李……壮士是吧，不知道你冒昧前来有何贵干，没事就可以走了，我还要睡觉呢。”纪嫣然本想称呼李公子李先生什么的，但看到李重实在没个坐样，于是换一个略有讽刺意味的词语。    其实纪嫣然冤枉李重了，李重倒想装的风度翩翩，问题是他实在不适应战国时期的跪坐，反正也装不像，那还不如坐的舒服一些呢。    李重摆弄一下眼前“新奇”的桌案，说道：“我这次来是有几件事请纪才女帮忙的。”    不等纪嫣然拒绝，纪嫣然身边的婢女就一手叉腰，一手竖起葱葱玉指点着李重叫道：“你这人怎么这么不要脸皮，不让你进来你非进来，还胡乱动人家东西，帮忙……我家小姐才不会帮你忙呢，一会儿就叫人把你抓起来。”    李重呵呵笑道：“小姑娘你要失望了，第一没有人能抓住我，第二你们小姐一定会帮我的忙。”

 第八十九章 仙子当空舞
        纪嫣然娇笑道：“难道李先生还以为自己的剑术天下第一不成？”    李重略一思索，点头道：“怎么说呢？在这个天地之间我真就天下无敌。¤”    婢女嗤笑道：“天下第一的是剑圣曹秋道好不好。”    “曹秋道！”李重实在想不起这个人名了，只能摇头道：“没听说过这个人，别人都以为他天下第一吗？”    婢女叹了口气，已经把李重当成某个村子的第一高手了，哀声道：“不是别人以为曹秋道是天下第一，曹秋道就是天下第一好不好，就连我家小姐都不是曹秋道的对手呢，一般人面对曹秋道连剑都不敢拔。”    “哦……”李重隐约想起好像有这么一个人，但也不放在心上，曹秋道了不起是个领悟气势的剑手而已，那又能怎么样？你不会内功**力量的极限放在哪呢。气势意境这东西有用，也得在实力相差不多的时候用，我一剑劈出去快的你都看不清还怎么打？    这不是曹秋道笨，而是这个位面的规则限制，换个位面没准曹秋道就是浪翻云之类的人物呢，但想要修炼内力除非跳出这个世界，有能耐曹秋道你找黄易说理去。    于是李重毫不在意的说道：“曹秋道不值一提，他还以为自己是西门吹雪、浪翻云啊。”    纪嫣然感觉李重提这两个人名看上去很厉害的样子，忍不住问道：“这两人是哪国的剑手，我怎么没听说过。”    李重摸着下巴说道：“你不知道很正常，月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙,那才是天下无敌的剑法，有机会我一定要见识一下。”    纪嫣然咯咯笑道：“一剑西来……天外飞仙，李公子文采真好，还是让小女子见识一下李公子的剑法吧！”    李重心中暗喜，心说甩两句文词我就升级成公子了，不知道打赢了能不能升级成老公，想想都叫人激动：“指点一下纪才女当然没问题了，不过指点过后纪才女是不是该帮我办事了，我很着急。”    纪嫣然都快被李重气疯了，咬牙道：“你打赢了再说，我说你这没眼色的还不帮我把剑拿来，用木剑就好了。”    李重抚掌道：“纪才女别担心，你用什么剑都行，我下手有分寸的。”    “我一定会好好教训一下你的。”纪嫣然酥胸起伏，看的李重宛如入定老僧。    但李重大饱眼福之余依旧没忘了调戏纪嫣然两句：“你看你练气的功夫还不到家啊，连最基本的气定神闲都做不到。”想了想小李探花教训游龙生的话，李重接着补刀：“以你的剑术，如果能静下心来练气十年，或许可以与我动手。”    纪嫣然恨不得吃两粒速效救心丸，高声道：“快把剑拿来。”    “来了来了……”婢女急匆匆的跑过来，手里却只拿着一柄木剑，显然是没有李重那份，揣着什么心思再明显不过了。    李重毫不在意的说道：“纪才女尽管动手，在下用不用剑都是一样的。”    一剑在手纪嫣然顿时平静下来，伸手在木剑上一弹，木剑顿时发出沉闷的响声。李重一听声音就知道纪嫣然的木剑重量不轻，而且极为坚硬，除了没开刃和铁剑相差无几，普通人挨一下非死即伤。    余音消散，纪嫣然肃然道：“李公子打算坐着和奴家交手吗？”    李重微然一笑：“也并无不可。”    纪嫣然微微一顿，娇喝一声，展动娇躯飞身直刺，木剑直指李重的肩膀。纪嫣然这一剑虽然看上去迅捷无比，但看刺出的位置并没有伤人之心。李重端坐不动，等木剑刺到这才并指如刀敲在剑脊上。    嘣的一声，木剑斜着向外荡去。    纪嫣然显然没想到李重的眼力指力都超乎常人，竟然能在电光火石之间看准剑脊的位置，并且只用两根手指就荡开自己的木剑，美目中顿时闪过不可思议之色。但纪嫣然终归是战国时代最出色的剑手之一，惊讶归惊讶，却依旧以右脚为轴借着剑势一个旋身，木剑横斩，在半空中留下一圈淡褐色的剑影。    这一剑纪嫣然没有丝毫留手，也没考虑过李重会趁着自己旋身的时间出手，李重大刺刺的模样很明显不会出手攻击了。    李重这次也没敢用了两根手指挡剑，木剑的剑刃虽然不锋利，李重也不愿意冒险，竖起手掌和木剑硬拼了一记。    木剑如中败革，纪嫣然忍不住惊声道：“这不可能？”    纪嫣然对李重能赤手挡剑并不意外，那两根手指已经给她留下深刻的印象，纪嫣然纳闷的是按照自己出手力度，除非李重采取取巧的方式，硬拼的话木剑应该会断掉才对。但木剑上传来一股奇怪的力量，这股力量不光抵消了木剑的冲力，还护住木剑，这简直颠覆了纪嫣然的认知。    内力这东西对于纪嫣然是跨位面的东西，就像人类永远也不能了解喵星人一样，大家不在一个次元上。    纪嫣然并不知道其实李重手上的武功并不高明，真正登峰造极手上功夫并不怕兵器，比如徐子陵、吕凤先（小李飞刀）都已经把手掌手指练成兵器。    收剑急刺，纪嫣然打算用速度给李重制造点麻烦，但很显然二者的速度也不再一个次元上，李重抵挡之余尚有余暇：“不错，在我所见过的武林……女剑手中，纪才女至少能排进前三十了，嗯……这一剑不行，剑势不稳力道分散。”    “前三十！”纪嫣然被李重胡说八道打击的够呛，凌空一跃，曼妙的身姿落到李重身后反手刺向李重后背，我就不信你背后还长眼睛了。谁让你自己不转身了，就是这样，不怪我取巧。    听风辨位的本领李重也会，所以纪嫣然又失望了，李重头也不回，反手砰砰啪啪和纪嫣然拼斗起来。    十几剑过后，李重感觉差不多了，忽然伸手抓住木剑的剑尖。    纪嫣然怕被夺了木剑，娇吒一声身体猛的旋转起来，身体带动木剑旋转，宛如仙子凌空献舞，与此同时由于杠杆作用，李重掌心木剑的力道忽然强上数倍。

 第九十章 天大地大吃饭最大
        感受到巨大的扭转力道，李重立即反方向扭动木剑，想把木剑从纪嫣然手里夺过来。⊙实事求是的说李重有这个力量，但木剑终归不是铁剑，就在李重骤然发力的瞬间，木剑“咔……”的一声被扭成麻花状，形成粗细不一的纤维状木线。    “失误……失误……”李重干笑一声，急忙松开手掌。    纪嫣然纤足落地，目瞪口呆的看着手里的扫帚，呆呆道：“你……这样的剑术还算失误啊？”    李重苦笑道：“我没打算捏碎木剑的。”    纪嫣然深吸一口，挥手叫过婢女：“这把木剑好好保存起来，另外叫人给李公子准备酒宴。”    李重实在吃不下战国时期的酒宴，急忙摆手道：“酒宴不着急，咱们先谈帮忙的事可以吗？”    纪嫣然回到座位，抿嘴笑道：“李公子好像很看不起我们雅湖小筑的厨艺呢？”    李重理所当然的点点头：“纪才女这话说的没错，今天我来的大半目的就是为了吃的好一点，我第一个目的是让纪才女帮我提纯精盐。第二个目的是请纪才女帮我榨油，我说的是豆油，另外还要麻烦纪才女吩咐铁匠打造一个铁锅。”    纪嫣然听得两眼发直，磕磕巴巴的问道：“李公子你就是为了吃找我？”    “是啊！”李重冲着婢女说道：“拿点白绢，鹅毛，墨水来，我给你画个图纸，纪才女你也过来我给你讲解一下这些东西该怎么做。”    纪嫣然娇哼一声，这才让婢女下去准备，自己轻步坐到李重对面。李重也不耽误时间，开口说道：“我先给你说如何榨油，榨豆油的方法很简单，把黄豆洗干净，稍微加热，热到烫手的温度就可以了，然后用重物挤压渗出来的就是豆油，有了豆油咱们就能炒菜了，这个很简单，你先叫人榨点出来。”    纪嫣然：“呵呵……呵呵……”    李重接着说道：“海盐提纯就比较麻烦了，这么说吧……海盐里含有好几种杂质，把杂质除掉就能得到好吃的精盐，你先把粗盐放在水里融化，然后把泥沙之类的过滤出去，过滤你会吧……会就好，然后加热剩下的就是比较好的粗盐。最后再把粗盐放在水里融化，多放盐，加热温度一直升高道粗盐完全融化，然后降温先出现的就是精盐了，剩下的不要……”    这个办法比较笨，原理是利用氯化钠和氯化镁的溶解度问题，但操作起来很简单，不过对于纪嫣然来说已经算高科技了。    纪嫣然眉目中露出思索的神色，慢慢问道：“这样的盐没有苦涩的味道吗？李公子能告诉嫣然这是为什么吗？”    “原理有空告诉你，你先找人做吧。”这时婢女拿着白绢等物放到桌案上，李重先做了一个极其简陋的鹅毛笔，蘸上墨水一边画一边说：“锅（大勺）要这样的，灶台……”    …………    李重好容易讲解完毕，却见到纪嫣然一副无动于衷的样子，急忙问道：“纪才女……没听懂？”    纪嫣然轻轻的白了李重一眼：“听懂了，可嫣然为什么要帮李公子呢？”    “你这是什么意思？”李重讶然道。    纪嫣然娇笑道：“好处啊……好处懂不懂。”    李重咬牙道：“你不是才女吗？”    “才女和要好处有什么关系？”纪嫣然一脸无辜的问道。    “我着相了。”李重叹气道：“你要什么？”    纪嫣然上下打量了李重一番：“看你身上也没值钱的东西，想来什么榨油，提纯粗盐之类的花费都要算在我身上吧。”    “你学会了制盐可以卖钱啊。”    “做出来的东西还不是你吃，就当学费了。”    “啊！你这学费真贵，那我教你一套剑法如何？保证天下无敌的。”    “不的，学了我也打不过你，还能天下无敌，别想骗我。”    “……”李重真是无言以对了，恨不得当场就用大棒教训纪嫣然一顿：“那你说吧，你到底想要什么。”    纪嫣然咯咯一笑，起身道：“条件等我想好了告诉你吧，现在我安排人去做事，李公子你？”    李重立即说道：“我身无分文哪也不去，打死也不出去，我现在困死了，能不能让我好好洗个澡睡一觉？”    纪嫣然想了想，招呼一名婢女：“好好招呼李公子休息。”    李重喜道：“多谢纪才女了，晚饭的时候叫我，让你看我的厨艺。”    一直等到李重在视线中消失，纪嫣然这才拿起粗制滥造的鹅毛笔，喃喃道：“他所说的是真是假……以他的剑术想来不会说谎，来人……把大梁最好的工匠找来！”    不得不说有本事的人在哪里都受重视，特别是李重的武功太过震撼，不然的话早就被就被纪嫣然一顿大棒打出去了。也不可否认李重还占了不少印象分，穿越而来自然要有与众不同的气质，在加上李重天下无敌的自信气质，能让纪嫣然心存好感再正常不过了。    好吧！以上都是借口，最大内在因素就是黄易的女配角好泡，一个个都是方便面属性，剩下的也是政治**。    在婢女的服侍下洗了个热水澡，李重在客房大睡了一场，一觉醒来发现太阳已经快落山了，李重伸了个懒腰，常常的吁了一口气，听到李重起床的动静，外面有婢女问道：“李公子睡醒了么，可要婢子伺候公子洗漱？”    李重答应一声，立即有一位美貌婢女端着热水衣物来到屋内。李重拿起衣衫，发现竟然是自己的衣服，不过已经洗干净了，李重换上单衣，穿上木屐，擦把脸就出了房间。（坑爹的，写跑偏了，书上写的好像是冬天）    婢女看李重只穿着一身“新式”单衣，光着大脚丫子，全然不复翩翩公子的模样，忍不住掩嘴轻笑起来。    李重嘿嘿笑道：“笑什么，我不就是穿的休闲一点吗？你们小姐在哪里？”    婢女娇嗔道：“我是没见过像你这么休闲的公子，我家小姐在后院工坊帮干活呢。”    李重讶然道：“这里还有工坊？”

 第九十一章 暗金装备太阿剑
        婢女答道：“本来没有，你来了就有了，我家小姐特意拆了一间房子。…Q”    “带我去看看！”李重让婢女领路，溜溜达达跟在后面。过了一段水上长廊，李重就闻到一股腥咸的味道，抬头望去一团团乳白色的蒸汽随风飘荡，李重忍不住问道：“前面干什么呢？乌烟瘴气的。”    婢女偷偷撅了撅嘴，说道：“还不是你教小姐煮盐。”    这工作态度很积极啊，李重很是满意的点点头，转过一道弯，李重一眼就见到纪嫣然一身麻衣，头戴布巾，正站在一个木墩上，身前有一口一人多高的陶罐，陶罐下面燃着火苗，几个婢女正蹲在地上煽火。    “你这是干啥呢？煮盐还亲自动手？”李重十分惊讶的问道。    纪嫣然一见到李重顿时兴奋起来，雀跃道：“李公子李公子你说的办法真能提炼上好的精盐啊！我都成功提炼出一小坛精盐了。”    李重理所当然的说道：“我当然没骗你了，不过你为什么亲自动手，找工匠来不是更好吗？我怀疑你烧火都不会。”    纪嫣然嗔怒道：“那怎么行？万一工匠把你的秘法泄露出去怎么办？”    李重愕然道：“我本来也没打算保密，工匠把工艺流程泄露出去不是更好，能让天下百姓都吃到好盐。”    纪嫣然闻言忽然愣住了，眼中闪过敬佩之色，过了几秒钟才慢慢从木墩上走下来，仔细拍了拍身上的尘土走到李重身前，深施一礼：“李公子心怀天下，嫣然佩服，嫣然替天下百姓谢过李公子的高义。”    不至于吧！李重有点说不出话来，提取精盐而已，百度一下能搜出三五十个页面，还心怀天下，李大侠可没想那么多。    纪嫣然美目一闪，问道：“难道李公子没想到用这种方法煮盐获取财富吗？”    “没有！”李重这话说的十分真诚，眼中没有丝毫做作之意，顿时让纪嫣然又敬佩了几分。不过纪嫣然要知道李重真正的心思肯定破口大骂自己有眼无珠，李重确实没想用煮盐的办法挣钱，李大侠的心思单纯的令人发指：缺钱还不简单，抢就是了，卖盐多麻烦啊！反正我天下无敌。再说了，有些东西你有钱人家也不卖给你啊！    李重也没想过抢劫偷盗符合不符合道义的问题，战国是个群雄逐鹿的年代，对于绝大部分势力来说，这个年代没有正义和邪恶，或者说每个人都为了自己心中的理想努力。说秦国一统天下，项少龙帮助秦国算顺应历史潮流，但齐国、魏国、赵国、楚国……哪个国家没有一统天下的想法？    一句话，大争之世。    李重也没二到把实话说出来，还恬不知耻的谦逊几句。    纪嫣然一脸敬佩的说道：“李先生，你要的豆油我也制出来了，还有厨具也准备好了，不过铁质的需要时间，我叫人用铜打造了一套，能用么？”    “能用能用！”李重一把拉住纪嫣然的玉手，急声道：“厨房在哪……走做饭去，叫人洗点韭菜，鸡蛋有没有，没有鸭蛋也可以，排骨……就是牲畜肋骨也弄点，河鱼来一条要新鲜的，还有把你知道的药材都弄一份我有用，别忘了带豆油啊……”    纪嫣然哭笑不得的被李重拉走了，但却有没挣脱李重的手掌，做菜的细节就不写了，另外制盐啥的工艺流程也别细看，本书是穿越玄幻科幻武侠小说。    …………    李重一手托着木盘，一脚将桌案踢出，桌案贴着地板滑动和另外一张桌案贴在一起，发出吱嘎一声：“吃饭还分桌干什么，看我这盘韭菜炒鸡蛋，香不香。”    “唔……抢……”纪嫣然左手酒杯，右手筷子，正拼命往嘴里塞葱烧排骨，腮帮子鼓鼓的，吐字都不清楚了。    李重看的有些好笑：“我说你能不能矜持一点，还要不要形象了。”    纪嫣然像天鹅一样一伸脖子，咽下嘴里的美味，飞快的说道：“你还好意思在我面前面提什么形象，你天天在我这里骗吃骗喝，连鞋都不穿。”    李重摊手道：“你不是美女才女嘛？”    纪嫣然抢过韭菜炒鸡蛋，先吃了一口才说道：“真好吃，韭菜炒鸡蛋真是鲜美无比……啊吃完饭我再当才女好了，对了盐水凉了之后，后出来那些东西是什么？看上去和盐一样，但是吃起来苦苦的。”    李重盘坐在榻上，端起新蒸的小米饭美美的吃上一口，感叹道：“这米饭蒸好吃，你说那东西好像叫氯化镁。”    看这俩二货，一个认为韭菜炒鸡蛋好吃，一个认为小米饭好吃，一对土包子。    二人闲聊了几句，李重终于想起正事了：“给我说说魏国的形势。”    纪嫣然白了李重一眼，用故作惊奇的语气问道：“你还关心国家大事，我还以为你就吃到吃呢，魏国的形势一言难尽，但简单点说就是信陵君和魏王安厘明争暗斗，其余的势力各自依附。”    “你站在那一边？”李重问道。    纪嫣然摇头道：“没有，你问这个有什么打算？”    “没打算！”李重言不由衷的说道，心里却已经暗暗计划起来。    纪嫣然知道李重肯定在胡说八道，换了个话题问道：“你不是剑手吗？你的佩剑呢？”    李重摇头道：“我穷成这样了哪还有什么佩剑，用过几柄也都损坏了，你知道哪里有好剑吗？我抢……买一柄。”    “你连剑鞘也买不起！”纪嫣然吐槽道：“不过我倒知道哪里有好剑？”    李重眼睛一亮：“说说看。”    纪嫣然慢慢说道：“一代铸剑大师欧冶子铸造的太阿剑就在龙阳君手里，剑色橙黄，长约三尺，吹毛断发，切金断玉。”    诶妈这不就是暗金装备，哈哈……太阿剑明天就姓李了，李重差点没笑出声来，至于龙阳君这个剑主人不在李大侠考虑范围之内，抢起来一点罪恶感都没有，你又不是铸剑的欧冶子。

 第九十二章 容颜不老
        仿佛看透了李重的心思，纪嫣然笑道：“你不是想偷剑吧？你就算偷剑也得知道龙阳君把太阿剑藏到哪了，龙阳君的府邸方圆百里，你趁早死了这颗心吧。”    “我没打算偷！”李重一脸无辜的答道，心里却开始盘算绑架龙阳君了。    没过几分钟时间李重就和纪嫣然把桌子上的菜吃的差不多了，其中一大半都被纪嫣然吃进肚子，二人这才降下速度，不过就算这样纪嫣然好像还没吃够，冲着婢女吩咐道：“你带人下去挑韭菜，晚上宵夜吃。”    婢女跟小狗一样抽抽鼻子，依依不舍的看了一眼饭菜，这才往外走去，纪嫣然想了想又吩咐一句：“准备好材料你们先炒两盘锻炼一下手艺。”    婢女闻言“嗖”的一声就消失在李重视线里，小心思显而易见，肯定是着急吃试验品去了，李重揉揉眼睛，十分夸张的叫道：“你的婢女都练成绝世武功了，就这速度比天魅凝阴快。”    纪嫣然眼睛一亮，悠然问道：“你好像什么武功都知道一点，那你知道谁用长枪长矛用的最好吗？”    李重毫不犹豫的答道：“这个我可以肯定，长枪用的最好的是厉若海，用长矛的有好几个毕玄、乾罗都是其中的佼佼者。”    纪嫣然想了半天，这才有些失望的问道：“长矛和长枪区别不大，我都会用，不过你说这几个人我怎么一个都没听说过，厉若海是哪国人，用的是什么枪法？”    “厉若海啊……厉若海的枪法叫燎原百击，分为五十势、三十击、二十针，配合厉若海自创的燎原心法十分凌厉，其中燎原心法取自星星之火可以燎原……”说到这里李重猛地停下嘴巴，摇头道：“有些东西你还是不知道的好，知道多了对你的武学修为没好处。”    纪嫣然翘起红唇，嗔道：“你这人说话真煞风景，不和你说了。”    李重心中暗自得意，女人嘛？只要你能勾起她的兴趣，自然手到擒来。欲擒故纵这个道理李重还是明白的，以前泡不到美女那不是李重情商低下，而是因为穷，其实大多数男人都不缺乏勾引……讨好女人的本事，而是缺乏讨好女人的资本。    就像一个穷光蛋请女人吃烛光晚餐外加现场奏乐那叫浪费，富豪请女人吃龙虾鲍鱼烛光晚餐的话就叫浪漫。    “对了，你再帮我打造几柄飞刀。”李重叹了口气，说道：“没有纸真是麻烦，我用酒水给你画图吧！”    纪嫣然有些奇怪地问道：“你总说纸张，到底是怎么回事？”    李重一拍桌子：“这就是我找你的重点……”    接下来的几天李重无所事事，每日里除了运转内息温养丹田之外就是到处溜达调戏纪嫣然的几个婢女，按照李重自己的说法这叫一张一弛文武之道，是境界突破的必要过程。相比之下纪嫣然的日子就过得苦逼多了，每天要研究完善榨油煮盐的方法，还要关注造纸的研究进度，还要忍受李重无休止的捣乱行为。    所以纪嫣然终于决定找李重谈点正事了，虽然纪嫣然一直觉得李重不怎么靠谱，或者什么都不放在心上。    “你说煮盐要找个合作者？”李重慢慢问道。    纪嫣然无声的点点头，看着李重的眼睛答道：“我们有煮盐的工艺，但没有足够的粗盐来源，也没有卖盐的人选和店铺，所以要找一个合适的合作者。”    这个道理李重很明白，所以李重直接问道：“你打算选谁？”    纪嫣然有些无奈的答道：“只有两个选择，魏王安厘，或者信陵君魏无忌。”    李重立即作出决定：“选魏无忌。”    “为什么？”纪嫣然很奇怪李重为什么能这么快作出决定。    李重沉声道：“我决定支持魏无忌对付安厘，所以找魏无忌合作。”    “你认为魏王安厘不是魏无忌的对手？”纪嫣然问道。    李重摇头道：“不知道，不过只要我支持魏无忌，他就一定能赢安厘，大不了我直接杀了魏王安厘就是了……你不用担心我，除非在旷野中遇见大规模骑兵，或者有绝世高手带兵围攻，没人能杀的了我。”    纪嫣然半信半疑的问道：“你的剑术有这么厉害？”    李重笑道：“我对自己的武功很有信心。”    “那要是有……绝世高手呢？”    “绝世高手！”李重伸手一招，酒杯里的浊酒化成一条水线凝聚到李重掌心，手腕一翻，李重单手托着球形的酒水：“剑圣曹秋道能达到这种程度吗？”    纪嫣然目瞪口呆的张着嘴巴，两眼发直，良久才磕磕巴巴的问道：“你这是武功……还是仙法？”    李重反手将酒水倒进杯中，慢慢说道：“武功练到最后和传说中仙法并没有什么差别，甚至能容颜不老。”    “容颜不老。”纪嫣然眼中闪过一堆小星星，激动的直挠桌子。对于绝大多数女人来说，特别是稍有姿色的美女，容颜的重要性甚至超过性命，此刻纪嫣然脑子里就三个字：“容颜不老”，啥……你说四个字？你认为纪嫣然此刻还会数数吗？至于武功剑法枪法早就被纪嫣然抛到九霄云外去了。纪嫣然用杀人的语气急吼吼问道：“你会不会容颜不老的武功，会的话快教我。”    李重瞪大眼睛：“少女你怎么想的？你认为有这种武功你就能修炼吗？一点基础没有，啵……的一声你就能学会？”    一盆冷水泼下来，纪嫣然清醒了几分，讪讪道：“我刚才有点激动。”    李重用恨铁不成钢的语气说道：“想要修炼绝世武功，首先你要领悟真气，你现在还不够资格领悟真气，先把你自己的剑术完善了再说，这世间哪有不劳而获，一步登天的好事。”这话李重说的极其亏心，他自己的内力全是系统奉送的，武功也大多数是取巧得来的，之所以言之凿凿的教育纪嫣然是因为李重实在不知道怎么教纪嫣然修炼。    ...

 第九十三章 选个人和嬴政打擂台
        真心虚啊！李重至今为止就收了林平之半个徒弟，人家还有内功基础。李重非常清楚教人修炼内功一点马虎不得，稍有不慎就是走火入魔的下场，更何况李重还不知道这个世界的人到底能不能用正常的方法修炼内功。    此时此刻李重真想穿越到《大唐双龙传中》找双修辟守玄好好请教一番。    仔细想了一会儿，在纪嫣然期望的眼神中李重慢慢说道：“两个办法，第一个办法是我整理一套内功心法，你自己慢慢修炼，坦白说我很不看好这种办法，你能不能领悟气感都不好说。第二种办法需要时间，我的武功快要突破了，突破之后我要找个地方隐居一段时间感悟无上武道，等到我感悟有成我就能让你修习内功。”    李重小小的撒了一个谎，他是打算在别的位面学习一下双修功法，然后……    纪嫣然终于平静下来，强行转化话题转移自己的注意力：“怎么和信陵君谈判？底线是什么？”    李重笑道：“没有底线，我对钱财不在乎，唯一的要求就是别给信陵君考虑的时间。”说到这里，李重感叹一声，窃符救赵的信陵君啊！但愿你别让我失望。战国中我能记住的除了你就剩平原君了，那货还死了，齐国那个叫什么来着好像也死了，楚国……我日啊历史老师我想念你。    “除了魏无忌，别的国家还有谁算是个人物？”李重问道。    纪嫣然想了一会儿，苦笑道：“如果说有资格逐鹿天下的……魏无忌就是这个年代最有能力的人物了，说实话魏王安厘还真不上他，楚国的春申君也不错，不过此人行事过于优柔寡断，成不了大事。”    “哦……”李重点点头。    纪嫣然接着问道：“明天见一下信陵君，你还是把心思放在修炼武功上吧，这些小事交个我就可以了。”    说了些杂事，李重就被纪嫣然催促回房间修炼武功去了。    第二天午后辰时，信陵君应约来到清湖雅阁，李重以陪坐的身份出现，不过却被纪嫣然特意安排在自己身后，用以显示二人亲密的关系。    信陵君年纪看上去大约在三十岁上下，生得方面大耳，相貌堂堂，身段颀长，自有一股威严尊贵的气质，虽是笑容亲切，但两眼精光闪闪，顾盼生威。其实李重对信陵君的年龄很是怀疑，李重只能依稀记得窃符救赵什么的，应该年龄不小了，但这个信陵君好像有点年轻，不过黄易的《寻秦记》中对于年龄概念有点模糊，李重也没这个兴趣刨根问底，这是武侠世界，不是真实的历史世界。    陪信陵君来的是一个威猛大汉，一看就是勇力绝人之辈。    信陵君应约而来很是兴奋，人生三大错觉上身，可一见到李重就知道不是那回事，心中不免有些黯然。李重坐在纪嫣然身后一个非常微妙的距离，是一个能叫人想入非非的距离，基本上李重一伸手就能碰到纪嫣然的身体。    信陵君抛开杂念，满脸笑容的说道：“纪才女相约，魏无忌真是三生有幸啊，不知道这位先生？”    纪嫣然笑吟吟的答道：“他是我的客人，一个粗人，我们论事不用管他。”    信陵君看纪嫣然好像真有正事相论，回头看威猛大汉一眼，纪嫣然会意道：“朱亥先生不用避嫌。”    “朱亥……”李重猛地抬起头，眼中闪过一抹精光，随即垂下头温养丹田，评书里朱亥好像非常非常牛逼的样子，跟李元霸用同样的兵器，但看上去不过如此（真不要脸，不记得自己是开挂的么？）。    信陵君和朱亥一直盯着李重，被李重的眼神震慑的不轻，两眼精光闪闪只是形容人眼睛很亮，很有精神而已，但李重眼中的光芒却犹如实质，摄人心魄。    纪嫣然轻咳一声，说道：“信陵君可是大忙人，能来见嫣然真叫人喜出望外，我就不耽误信陵君的宝贵时间了直接说正事，嫣然知道一种能在粗盐中提取上好精盐的办法，但这门生意过于庞大，并不是我一个人能掌控的，所以想找个人合作，不知道信陵君可有兴趣？桌案上的就是精盐样品，信陵君可以看看再下结论。”    自古以来盐铁交易就是最挣钱的买卖，信陵君想要筹谋大事自然不会放弃敛取钱财的机会，特别是这种正规渠道得来的钱财，所以信陵君立即打开眼前的陶罐，伸手沾了一点精盐，尝过之后眼睛一亮说道：“上好的精盐，不知道成本如何？”    纪嫣然道：“十斤粗盐最少出半斤这种好盐，成本问题对于君上来说不用考虑，君上只需要提供人力和粗盐来源即可。”    纪嫣然这么说是有道理到，战国时期信陵君这样的公子奴仆成群，门客上千，不怕手下的人没事做，只怕手下的人没事可做。煮盐所需的木材对于信陵君也不算问题，叫人砍树就是了，信陵君有都是荒山。    沉思了一会儿，信陵君问道：“收益如何分配？”    纪嫣然微微一笑：“至少五成，具体生意多大这就要君上拿主意了，想来君上不会欺负小女子吧？”    信陵君沉吟道：“三天之后魏无忌给嫣然小姐答复，如何？”    纪嫣然摇头道：“一天，明天嫣然就需要君上的答复。”    信陵君奇怪地问道：“事关重大，嫣然小姐为什么如此急切？”    纪嫣然笑而不语，信陵君只能答应下来。寒暄几句信陵君带着精盐样品急匆匆走了，纪嫣然给的时间紧迫，信陵君自己连盐的价格都不清楚，只能快点回去找熟悉商业的幕僚商量，至于商量什么就不得而知了。    信陵君走后，纪嫣然立即问道：“接下来我们怎么办？”    “等！”李重遥望着信陵君离去的方向慢慢说道：“如果刚才信陵君当场答应下来，我马上就会送他下地狱，现在吗？信陵君给了自己一个机会，只是不知道他能不能把握住，你把兵器准备好，晚上有可能会有一场恶战。”    ………………对于讨论武侠人物武功强弱的问题，我只能表示遗憾，说实话一个作者的一本书中比较武功高低都是一件费力不讨好的举动，何况跨界设定，我也只能按自己的思想来解决问题。    无论金庸古龙还是黄易，写书都有看不下去的地方，著名小说家也是人，他不可能把一个虚幻的东西写的完全符合逻辑，比如萧峰打老虎，咋看萧峰的武功都和武松差不多，不吹逼的说，我家后院范老四在很多年前还用刀子杀死过一头野生黑熊呢，他也没练降龙十八掌！    ...

 第九十四章 矛光虚影
        纪嫣然想了好久，揉着眉头问道：“你说得清楚一点。”    “呵呵……”李重呵呵一笑，说道：“纪才女啊纪才女……你虽然聪明但对勾心斗角实在不擅长，简单说就是你还不够坏，你想想看煮盐这么大的生意不经过仔细思考下决定，信陵君怎么敢当场答应下来，他要是当场答应，那肯定是下定决心强抢了。”    纪嫣然一皱鼻子，接着问道：“那明天呢？”    李重答道：“时间还是不够，所以我想看看信陵君的门客究竟会给他出什么样的主意，信陵君会下什么样的决定，是今天晚上来抢劫主演的方法，还是老老实实做市场调查，明天答应你的条件，但先控制产量以观后效。”    “依照信陵君的城府他应该会采取第二种方法。”纪嫣然用比较自信的语气说道：“不过如果煮盐收益大到一定程度，信陵君肯定会产生其它想法，到时候我们怎么办？”    李重点头道：“你有这个顾虑很正常，每一个上位者都有很强烈的掌控欲，这是一个合格政治家必备条件，不过这对我来说一点也不重要，嫣然你不要忘了我已开始的目的并不是为了获取钱财，就算把整个煮盐生意都让给信陵君也不无可。你也说过，信陵君是个很有能力的人，如果他有大量钱财或许能登上魏王之位呢？”    “可这对你有什么好处？”纪嫣然很是不解的问道。    李重飞快的编了一套说辞：“我的目的是攀上武道巅峰，在这个过程中红尘炼心是不可或缺的，想要心中的剑更加锋利，则需要一块上好的磨剑石，而我的磨剑石就是整个天下，以天下为石、君王试剑，想一想就叫我热血沸腾。”    “如果信陵君当不上魏王呢？”    李重哈哈笑道：“信陵君当不上魏王对我来说也没有任何影响，我只需参与进来就可以了。”    纪嫣然秀眉微皱，有些不悦的说道：“你这个想法和纵横家有些类似。”    “那不一样！”李重立即反驳道：“纵横家为了实现自我价值甚至不惜挑起诸侯纷争，我不一样，我是挑选一个有能力一统天下的人在背后支持，从结果上看我是在加快天下一统的过程，让万民少受战乱之苦，从这一点上讲你我二人的目的是一样的，你说是不是呢？我的嫣然小姐。”    纪嫣然不悦的表情顿时春风化雨，笑靥如花的嗔道：“狡辩……你这人肯定没藏什么好心思。”    李重长叹一声：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”    纪嫣然嗤笑一声，起身向闺阁而去：“你等着看月亮吧，我回去换身衣服。”    说换身衣服，纪嫣然果真没有撒谎，回来的时候纪嫣然已经换了一身黑色劲装，身后还背着一张劲弩，一手提着长矛，另一只手中提着一柄宝剑。走到李重跟前，纪嫣然啪的一声把宝剑拍在桌案上：“给你用的宝剑，你不是号称绝世剑客吗。”    李重张着嘴两眼发直，纪嫣然冷哼道：“战马我也准备好了，咦……你什么表情，李重你该不是不会骑马吧？”    李重有些难为情的问道：“你说的……会骑马是什么概念呢？”    纪嫣然先用得意的目光看了李重一眼，接着理所当然的说到：“只用双腿控制战马，能让战马灵活的辗转腾挪，进退闪避，空出双手来使用兵器，开弓射箭。”    “不会！”李重一捂脸，这厮骑马的技术水平只能熟练掌握“驾”和“吁”两个指令，神马辗转腾挪、进退闪避，扛着马跑还差不多。不过李重羞愧之余还是负隅顽抗了一下：“我习惯用轻功赶路，骑术，小道也！自身修为才是……哎你干什么？”    没等李重吹完，纪嫣然一抖长矛，幻化出漫天矛影把李重整个身形都笼罩起来，李重装模作样的惊叫一声，随即挥剑啪的一声拍中矛尖，漫天矛影烟消云散。纪嫣然娇喝一声，长矛一收一放，三点乌光激射李重咽喉双肩，李重直接向前一步，无视穿透胸膛的矛尖，飞快的说道：“你的矛法在普通人里很不错了，但嫣然你要记住对付武功相近，乃至于武功高过你的对手尽量不要用虚招。”    “为什么？”纪嫣然十分惊诧李重竟然敢无视长矛幻影。    李重飞快的说道：“因为你的矛影是假的，一个真正的高手并不只用眼睛判断真假，你的矛影上没有一点真正长矛的力量，而我能从力量上判断每个矛影的真假，你还没有化虚为实的本领。”    “化虚为实？”纪嫣然矛影消退，长矛直刺李重胸口，势如奔雷。    李重横剑招架，叹息道：“你现在还没有化虚为实的本领，不用考虑那么多，现在的你只需要竭力提高出招的力量速度和准确率即可。”    李重的指点不是无的放矢，当然他口中的化虚为实并不是真正的化虚为实，有内功的世界，由于真气的作用虚招的威力很大，李重现在如果挥出几道剑影，每一道剑影都能造成剧烈的空气流动，剑芒消散残余的真气也会让敌人对真气流动难以判断，汹涌的气浪会扰乱敌人的身体感觉。    如此一来，敌人的视觉，真气感应，听觉，身体感觉都会被干扰，虚招才能发挥一定作用。    真正的化虚为实需要有浪翻云那样的修为，覆雨剑没一点光雨都是真正的真气气旋，都具有杀伤力。    纪嫣然气哼哼的说道：“你说的好听，用出来给我看看……”    话音刚落，纪嫣然就听到李重笑道：“好……”    长剑锵然出鞘，霎时间就掀起无数道剑影，纪嫣然立即感觉到周围的空气都狂暴起来，好像面对汹涌而来的海浪般无助，眼前每一道剑影上到带有点点光芒，光芒闪现刺的纪嫣然几乎睁不开眼睛，无数道有如实质的杀气割裂身体，让纪嫣然拼人品，用人类躲避危险本能来闪避的机会都没有。    ;    ...

 第九十六章 剑斩嚣魏牟
        精盐确实是个好东西，但信陵君也不能卖得贵，卖的贵了老姓买不起。而且信陵君也没打算赚取暴利，他还打算用精盐刷刷声望呢。纸张这东西可不一样，虽然李重说有了纸张就有了全民教育的基础，信陵君也认同这一点，但无论信陵君还是李重都知道，全民教育他们怕是看不到了。    所以眼下纸张依旧是为珍贵的东西，无论贩卖给士人，还是拿出来做礼物，都能赚取大量的钱财和声望，想一想六国士争相投靠，自己声望“E”的一下就超过齐桓公晋公之类的春秋霸主信陵君就感觉有点尿急。    在雅湖小筑打了个转，信陵君急吼吼找到邹衍，又带着向来是回到雅湖小筑和纪嫣然签合同（姑且就这么写吧）。刚签完合同没多长时间，龙阳君等人也都到了，纪嫣然开了一桌酒宴款待众人。    相互介绍过后，李重顿时就被嚣魏牟记恨上了，李重也不在意嚣魏牟羡慕嫉妒恨的眼神，和众人打了声招呼就开始闷头喝酒。    座谈会正式开始……情况基本上和原著差不多少，唯一的差距就是李重成功的把嚣魏牟的怒火集中在自己身上，让项少龙少了很多麻烦。项少龙告辞之后，嚣魏牟立即调转枪口冲着李重说道：“这位李先生研究的是哪家说，又有什么经典面世啊？”就是问李重你儒家的还是法家的？有发表的章吗？    李重心说我写过一本《纵横在武侠世界》你也没看过啊，摇头笑道：“我哪家说也没研究过，更没写过什么经典，我连字都没认全呢。”这真不是李重谦虚，战国时期各国的字都不一样，更别提什么简化字了，李重现在连言都看的磕磕巴巴。    嚣魏牟颇为不屑的说道：“既然不是士，那李先生一定是位剑术高手了，不然的话何得嫣然小姐青睐？”    李重摸摸下巴，点头道：“剑术高手这四个字李重还是承担得起的。”    嚣魏牟目露凶光，沉声道：“既然如此，嚣魏牟不才，愿意领教李先生的剑法，李先生不会不给面吧。”    龙阳君眼见李重刚才和信陵君说说笑笑，自然不会放过打击李重的机会，帮腔道：“那是自然了，纪小姐看上的人物自然胆识过人，岂会怕你这个粗鲁野人。”    李重斜着眼睛看了嚣魏牟一眼，慢慢问道：“嚣先生是禽兽派的吧？”    嚣魏牟点头不语，对他来说李重这句话没有讽刺的意味，李重接着问道：“那么在下问问嚣先生，禽兽为何而争斗？”    嚣魏牟昂然道：“争斗乃天性使然，为了领地，为了争夺母兽。”    “哦！”李重点头道：“这点我也承认，按你的说法争斗就是为了好处，为了利益，可我和你比剑赢了我有什么好处，钱财我有，美人我也有。”说这话，李重冲着纪嫣然抛了个媚眼，气的纪嫣然银牙暗咬，恨不得恨不得……    “你想赌什么？”嚣魏牟一点也不傻立即就看出李重的心思，人家当然不傻了，嚣魏牟怎么说也是个派的创始人，真要说聪明程，人家甩开李重不止一条街。禽兽派这个名字虽然不好听，想法也比较偏激，但要换几个字来形容就高大上了：“自然之道”    “你这个穷鬼……”李重嗤笑一声，转而面向龙阳君说道：“龙阳君是吧，你想看我和嚣魏牟比剑，那么作为赞助方，你是不是该出点赌注。”    赞助方这个词比较新奇，但还不至于让人听不懂，龙阳君咯咯一笑，问道：“那么李先生打算赌多少金？”    李重装作漫不经心，一脸做作的说道：“听闻龙阳君手中有一柄阿剑，拿来做赌注如何？”    龙阳君被李重的态气的牙根痒痒，从嘴里挤出几个字来：“你拿什么作赌注？”    李重正想随便吹比空手套白狼，反正他也输不了，也不怕兑现不了赌账，信陵君就朗声笑道：“作为另外一个……赞助方，我出十万金赞助费。”信陵君活活用，提前把赞助费这几个字创造出来。    龙阳君走到信陵君身前，和信陵君击掌为誓：“就赌十万金。”    在战国时期十万金不是十万两金，是十万斤铜的意思，所以李重听得有些奇怪，貌似这阿剑有点不值钱啊！李重的思维局限还在现代人范围内，他也不想想现代人认为春秋时期的物是古董，有额外的附加值，但在战国人眼中春秋时期的物就是一件物而已，阿剑也只是一柄锋利的佩剑，就算有附加值也不会高。    甚至这个时期还没有古董这个概念。    赌注定了下来，嚣魏牟冲着李重狞笑道：“李先生可以挑选一个决斗的地点了。”    李重轻笑道：“就在这里吧，换地方还麻烦。”    嚣魏牟仰天打了个哈哈，说道：“我怕献血弄脏了纪小姐的地面。”    李重摇头道：“你放心，不会流血的。”    “狂妄！你的剑呢？”嚣魏牟怒喝一声，呛的一声拔出佩剑。    李重摇头道：“对付你还不用用剑。”    “哼！”嚣魏牟在不废话说什么你看不起我什么的，脚步一错来到李重身前，重剑凌空劈下，乌光乍现。现在是决斗，是玩命，崇尚禽兽的嚣魏牟不会装什么君，李重要说不躲闪才更好呢。眨眼之间，战局在众人惊愕的目光中轰然打响。    李重向旁边移步，躲开嚣魏牟势如泰山的一剑。    嚣魏牟也没奢望一剑就把李重劈成两半，重剑落到一半的时候猛然一个折转横斩出去，为了施展出扭转这一剑的力量，嚣魏牟一只脚重重的踏在地板上，寸厚的硬木地板轰然作响，差点没炸裂开来。    李重身形飘退，脸上露出为自信的笑容。    嚣魏牟看的怒火更胜，恨不得一剑就把李重大卸八块，但两剑过后嚣魏牟就知道李重是个高手，最起码使个身法高手。所以嚣魏牟立即平静下来，长剑急刺霎时间就刺出十几剑，剑尖不离李重的要害。xh118

 第九十七章 三晋合一的可行性
        嚣魏牟已经死了速杀李重的心思，而且他也发现李重的剑术似乎好像要比自己高一点点，但嚣魏牟一点也不害怕，甚至有些兴奋，在他看来李重实在托大了，生死决斗还敢不用武器，简直是找死。    用重剑逼迫李重躲闪，消耗李重的体力，这就是嚣魏牟最直接的想法，这是一个非常正确的想法。    李重也很喜欢这种打法，独孤九剑和辟邪剑法一个专剑招，一个增加出手速，对付嚣魏牟这种中规中矩的招式最合适不过。而且李重还发现一点，单轮剑法的基础嚣魏牟比纪嫣然还要扎实，更比自己扎实，是一个很好的习对象，此时此刻嚣魏牟就像个小双的好生对战流大生。    旋身，挺臂，刺击，劈砍……嚣魏牟将剑法最本质的东西一一展示出来，难道系统特意让我来弥补基础不足？李重心里忽然冒出个想法，但随即李重就否定了这个忽然出现的想法吗，想要弥补基础在那个位面都可以。    十几招过后，众人也在震惊中平静下来，开始和身边的人讨论起来。别看这里面有邹衍韩非等士，但在战国时期大多数士都是武双修的，就连后世手无缚鸡之力的儒家也一样，孟还是箭术高手呢。    孟尝君和邹衍窃窃私语：“邹先生，看李先生的剑法要比嚣魏牟高明一些，你认为和曹秋道比起来怎么样？”    邹衍略一思摇头道：“老夫只能看出李先生身法卓绝，如今他只攻不守，却不知道和曹秋道比起来怎么样，不过嚣魏牟曾经说过就算和曹秋道动手，他也能撑过二十招，甚至有逃跑的可能。”    有句话邹衍没好意思说，他也觉得李重有些托大，甚至他还觉得李重一旦还手就容易露出破绽，反而又失败的可能。    信陵君心中一动，偷看了纪嫣然一眼，发现纪嫣然脸上一点担心的神色都没有，反而露出“看好戏”的神色，顿时放下心来。以他的聪明才智自然猜得出李重也和纪嫣然动过手，纪嫣然可是魏国第二剑手，衡量双方实力不会有什么差错，不然的话那个女人看着心上人拼命不担心。    现在信陵君唯一的心思就是剑术最好武功高一点，最好能接近曹秋道的地步，到时候请李重帮忙刺杀魏王安厘……    信陵君的思绪渐行渐远吗，龙阳君等人的脸色却愈发阴沉，宁充等人甚至已经握紧拳头，如果他们手中有剑的话，估计已经把手按在剑柄上了。龙阳君不是舍不得一把阿剑，也不是贪图信陵君的十万金，他实在不愿意看到信陵君手中势力膨胀，李重能不能胜嚣魏牟不好说，但他们知道依照李重的身法脱身认输轻而易举。    就在众人各怀心思的眼光中，二十几招过去了，李重忽然迎着剑光向前一动，嚣魏牟的剑势陡然间停顿下来，剑尖直指李重胸膛，等着李重自投罗网。李重在胸口堪堪碰到剑尖的时候忽然像左边一闪，嚣魏牟此时应该横剑划斩，但每个人都看出嚣魏牟灵动的手腕忽然一僵，眼睁睁看着李重闪到自己身侧。等嚣魏牟再一次展动剑势的时候已经来不及了，李重一个旋身到了嚣魏牟身后，双手抱住嚣魏牟的脖颈轻轻一拧。    咔吧……令人毛骨悚然的声音响起，嚣魏牟像破麻袋一样摔倒在地上，脑袋转到背后，一双眼睛睁得圆滚滚，半张着大嘴声息皆无。    “齐国剑手……！”李重在衣襟上擦了擦手，脸色为孤傲，看表情就像捏死一只小鸡。    宁充飞身跃到嚣魏牟身边，急冲冲探了一下嚣魏牟的鼻息，脸色骤变，惊声道：“你杀了嚣魏牟？”    李重斜着眼睛说道：“看你说的，怎么？我出手一次还能无功而返吗？”    宁充咬牙道：“你……你……”    “你很生气？”李重反笑道：“或者说……你也想和我动手？”    宁充脸色一下变得苍白无比，俯身抱起嚣魏牟的尸体，沉声道：“今日之仇，来日必报，走！”    李重用其期待的语气说道：“好啊……希望你们下次来的人能让我拔剑。”    宁充负气而走，龙阳君等人自然也不会长留，纷纷找借口告辞而去，只有信陵君留在雅湖小筑等着和李重说话。死人无论在什么时候都是一件很晦气的事情，婢女们忙着清扫地面，开窗换气，喷洒香料，忙活了好久才收拾干净，一个个躬身退下。    “信陵君还有事？”李重似笑非笑的问道？    信陵君咬了咬牙，答道：“我想请李先生帮个忙！”    李重端起酒杯，抿了一口酒水才慢慢说道：“刺杀魏王安厘是不是？”    信陵君点头道：“李先生知不知道，魏王正和龙阳君密谋伐赵。”    “伐赵？”李重听的目瞪口呆，他真想不明白魏王安厘这个二货到底是怎么想的。任谁都明白魏国的敌人绝对不是晋之一的赵国，而是蛰伏的秦国和近在咫尺的齐国，和这两个国家之间也有着血海深仇，魏国名将庞涓就是和齐国一战而死的，更别提和秦国一战失去的河西之地了。    而齐国和秦国，甚至楚国都绝不愿意看到晋合一的局势出现，所以魏王安厘一旦对赵国动手，这几个国家说不定会联手攻打魏国，到那时魏国的局势说灭顶之灾也不为过。    攻打赵国也不是可不可以，武力一统是确实可行的办法，但那需要速战速决，魏王安厘有速胜赵国的可能吗？绝对不可能，华夏或许有国家能战胜赵国，但绝对没有国家能速胜赵国，赵国名将李牧手下的十万强兵不是摆设，魏王真要是动手灭赵的话，被李牧反推一波都有可能。    李重早就听说魏王昏庸，但没想到威望居然昏庸到这地步。    晋合一最好的办法是政变，暗中扶植亲魏势力，当年信陵君就是这样做的。晋同出一源，和齐国楚国不一样，姓对晋合一并不抵触，反而有些期望，谁不希望自己的国家强大。问题只是谁当国王的而已，政变暗杀都可行，只要保证各国贵族权益就可以了。    ;

 第九十八章 无剑之剑
        看着李重的表情，信陵君摊开双手苦笑道：“现在李先生知道我的无奈了吧，我的时间不多了。”    李重点头道：“我了解你的苦衷，但我还是不能帮你刺杀魏王。”    信陵君急声道：“为什么，李先生担心安全问题吗？这一点请李先生放心，我已经请项少龙先动手了，李先生只需要作为后手就可以，我在王宫之中还有布置，刺杀不成可以随时撤退，依照李先生的武功绝对没有危险。”    “不是危险的问题……”李重向四周看了看，看到有一盆盛开的鲜花，伸手一抓，凌空将淡红色的花瓣摄入掌心。    信陵君登时看的两眼发直！就连纪嫣然也看的冷汗直流，他见过李重用所谓的真气吸取酒水，但这次吸取花瓣的距离也夸张了，李重距离鲜花足足有将接丈远，这再一次刷新了纪嫣然对武功高……高会到什么程的上限。    “这是仙法？”信陵君表现和纪嫣然一模一样，磕磕巴巴的问道。    “这不是仙法，是武功，但你可以把这当成仙法。”李重说着话，屈指一弹，一片花瓣嗖的激射出去，发出轻微的裂空声，在半空中留下一道迷蒙的光影，光影紧擦着信陵君肩膀飞掠而过，随即炸成一团粉红色的碎末，留下一股若有若无的幽香，信陵君机器人一样低下头，痴愣愣的低头观看，发现肩膀的衣衫已经出现一道裂痕，信陵君犹自不信的伸手摸着裂口，口中喃喃自语，也不知道说些什么。    李重轻笑一声，接连将花瓣弹射出去，这些花瓣在信陵君头上炸成碎末，细雨一样飘洒下来。    “你看到了么？我如果想杀魏王，不需要任何人配合，也不需要暗杀，只要魏王出现在我的视线范围之内，他就死定了，哪怕是神仙下凡也不一定救得了他。”    “那是为什么呢？”信陵君勉强问道。    李重叹息一声：“我习武……十几年，早就把心境练就的和宝剑一样锋利纯净，最近几日我忽然感到心绪不宁，向来是要突破现有的境界，推开无上武道的大门了。所以我不能出手击杀魏王，魏王身系一国之国运，身上有万民心意纠缠，击杀魏王就相当于承担一部分万民心意，会使我的心境蒙尘，难以突破现有的境界，你明白了吗？”    你现在都天下无敌了还修炼个屁啊！要不是打不过李重信陵君都想翻脸怒揍李重一顿了，不过信陵君转念一想这也是好事，谁头上悬着一柄利剑不战战兢兢的，现在这柄利剑有了顾虑也算安全一些。    信陵君并没有怀疑李重胡说八道，战国时期各种灵异事件还未断绝（《史记》啥的都有记载），信陵君猜测李重应该是上古练气士方士什么的，武功你能练到这种地步，我家小狗都不带信的。    不光信陵君想胖揍李重一顿，纪嫣然也想，纪嫣然憋得脸都抽抽了，昨天这厮还信誓旦旦的说什么以天下为石，以君王，转眼间就换了个说辞。这说辞还振振有词，忽悠的信陵君一愣一愣的，嗯……不对，也可能是忽悠的自己一愣一愣的，这该死的嘴里到底有没有一句实话。    信陵君想了想，问道：“那如果我独自刺杀魏王安厘？”    李重给自己倒了一杯酒：“你就是把阳摘下来砸死魏王我也不管，嗯……要是有危险的话你可以到我这里来避难，别的不说，哪怕是在千军万马之中，带一个人离开对我来说还是轻而易举的。”    信陵君闻言立即用一大堆感谢的话把李重淹没起来，纪嫣然确听得不耐烦了，别看纪嫣然自称拯救天下姓什么的，是，她确实有这个心思，但愿不愿意投身拯救万民的琐事中那就不好说的了，类似的人还有……比如《大唐双龙传》中的尚秀芳，这位实力派歌舞演员整天白话拯救万民，结果自己天天赴宴吃龙虾，研究歌舞啥的。    纪嫣然比尚秀芳强，但也没强多少，纪嫣然迅速换了一个自己真正感兴趣的话题，秀眉一蹙：“李重，你和嚣魏牟比剑的时候嚣魏牟为什么忽然不动了？”    李重措辞道：“我在和嚣魏牟动手的时候并没有一次性将速提高许多，慢慢提高移动速，将嚣魏牟的出招速，反应速逼迫到致。最后我在向前冲的一刻嚣魏牟正在收剑，一个人的动作是要保持连贯性的，所以嚣魏牟不可能把收剑这个动作转变成出剑。”    纪嫣然和信陵君一起点头，李重说的道理他们都知道。    “然后在嚣魏牟收剑完成，尚末出剑的一刹那，我向左右方向各自动了一下，这个动作很轻微很快，你们应该注意不到，但和我对战的嚣魏牟却很清楚。”    “嚣魏牟判断错方向了？”纪嫣然用猜测的语气说道。    “没有……”李重很是得意的说道：“我不知道嚣魏牟看清楚没有，但我闪身的速要比前一次闪避快很多，嚣魏牟就算看清楚我的动作，但想要跟上我的动作也非常艰难，他的出招速本就已经接近限，并且一直保持在这个限，想要瞬间加快速除非嚣魏牟不畏惧筋骨伤残，强行爆发身体潜力，但这需要一个时间，所以嚣魏牟的动作忽然停止了，然后他就死了。”    纪嫣然恍然道：“原来是这样？很简单的道理啊！不过如果嚣魏牟认定一个方向出招呢？”    道理自然很简单，爆发身体潜力不说，一个人哪怕是动用身体力量的限都要准备很长时时间，举重短跑等等运动哪一个不需要热身之类的，嚣魏牟这样的剑手已经把爆发的速力量控制在一个得心应手的地步了，但他也只能做到这个地步。    李重笑道：“嚣魏牟如果直接赌我闪身的方向，那就让他赌好了，呵呵……不信他能一直赢下去。”    信陵君叹息一声，有些幸灾乐祸的说道：“嘿！嚣魏牟运气不怎么好。”    这几天要检查身体，验血验尿啥的，也许会有一天断更。    ;

 第九十九章 试剑
        信陵君不光感叹嚣魏牟的厄运，还暗暗庆幸自己的好运气，正当信陵君打算好好谢谢天地山川河流各种神灵的时候，一名婢女满脸笑容的走进来，用欢快的语气说道：“李先生，龙阳君已经把阿剑送来了，您现在要看看吗？”    这个问题不需要答案，就连本来想走的信陵君也把告辞之言憋在嘴里，一心想看看传说中的阿剑。需要说明的是信陵君也没对阿剑存有什么敬仰之心，对于信陵君来说阿剑是很真贵，但如果自己想得到一柄差不多的佩剑还是轻而易举的，这个年代大多数名剑还有确切的下落。    李重目测了一下，阿剑长约尺寸，剑柄成圆柱形，长约七寸，双手可握，这和后世装饰用的佩剑大不相同，阿剑一看就是能双手持握砍杀的杀人剑。    剑鞘是皮革包裹着硬木，李重对这个不感兴趣，也不算了解，大略看了一眼就抽出长剑一团朦胧的橙光顿时闪现在眼前。橙光慢慢消散，剑身逐渐清晰起来，李重伸手在云纹密布的剑身上一弹，阿剑顿时发出悠长清亮的颤鸣声。竖起剑身，李重冲着剑刃吹了一口气，轻微的破空声响彻耳畔，李重忍不住叫了一声：“好锋利的剑！”    李重本以为阿剑不会出色到哪里去，甚至都比不上赝真武剑，但到底还是小瞧了武侠世界的名剑，哪怕是《寻秦记》世界是最低武的世界，但人家的名剑却是货真价实的名剑，放到整个武侠世界也能排到前十。    惊喜之后，李重猛的将真气灌注到剑身之中，橙黄色的剑芒顿时喷涌而出，在剑尖上吞吐不已，长达尺，冷森森的杀气迫人眉睫。这剑芒和阿剑一开始消散的橙黄色气息不一样，那种气息应该是阿剑本身气息散发出来，凝聚在剑鞘中形成的，就像食物的香气，但现在的剑芒一看就是能杀人的存在。    信陵君不认识剑芒，一脸喜色的惊叫道：“剑气……这是传说中剑气，阿剑果真是威道之剑。”    于是李重听到了这样一段故事，传说当年楚国的欧冶铸成了阿剑，却引起了晋国的觊觎，要不成于是就派兵强抢，岂料楚国国王竟然带着阿剑亲自上阵，并且声称城破之时自己就用阿剑自刎，晋军攻城之后，楚王挥剑鼓舞士气，只见一团磅礴剑气激射而出，城外霎时飞沙走石，遮天蔽日，似有猛兽咆哮其中，晋国兵马大乱，片刻之后，旌旗仆地，流血千里，全军覆没。    信陵君作为晋最为位高权重的人当然知道事情真相，当年的晋楚战争就是大国欺负小国而已，跟阿剑没有一毛钱关系，楚王也不是为了一柄阿剑就能不顾国民生死的人，没看这柄剑辗转之后不还是到了晋之一的魏国龙阳君手中。    只不过这剑气不好理解而已！    李重摇头轻笑，剑气？剑芒？这完全不一样，剑芒虽然具有实质杀伤力，但却相对低级一些，几乎所有的内功高手都能逼出剑芒来，当然那要需要一把好剑，剑气就比较玄幻了，更接近于精神力量，杀人于无形之中，李重猜测能随意控制剑气的只有大宗师，哪怕自己进阶先天宗师都不行。    但李重也没跟信陵君解释，他也解释不清，更没有兴趣解释。    接下来的几天时间李重的生活又陷入平淡之中，睡觉打坐重复再重复……一直到呆烦了为止。    于是李重打算到河边游个泳，抓两只螃蟹大虾什么的解解馋，坦白说这真是一个好主意，这年代水质一点污染都没有，螃蟹不但多的吓人，而且各个长得膘肥体壮，河虾活碰乱跳，只要你敢吃会吃就行。    骑着一匹战马带着炊具来到河边，李重脱光衣服跳进河里，对于高手来说潜水捉螃蟹是一件很简单的事。不一会儿李重就收获丰厚，穿上衣服，在林荫中点燃篝火，李重煮了几只大螃蟹，蹲在地上眼巴巴的等起来。眼看螃蟹就要熟了，李重搓搓手正要开吃，远方忽然传来隆隆的马蹄声。    “谁的……马蹄声凌乱……”李重嘴里哼着歌，脸色却阴沉下来。来者不善，在马蹄声中李重都能听到浓浓的敌意，随手一拍战马，让战马跑开，李重凝目向树林外望去，影影绰绰的马影出现在视线中，马上的骑士握剑持矛，仔细侧耳倾听一下，李重感觉来人至少有五十骑。    眨眼之间两骑一先一后冲进树林，马上的骑士一身黑衣，胸前披着皮甲，连脸都没蒙，大刺刺杀向李重。李重怒哼一声，抬脚将围着篝火的石头踢飞出去，石块掺杂着火星急速飞掠，看上去跟流星一样。    前面的骑士刚想挥动长矛抵挡，石头就已经砸在胸口上，砰地一声过后，骑士被震得脱离马背，长矛脱手，凌空摔了出去。    另一名骑士距离稍远及时反应过来，长矛横扫啪的一声将石块击飞出去，但携裹石块的火星却去势不减在骑士身前炸开。单就从这两名骑士的身手来看，他们就算不是这个时代有名有姓的高手，也是精挑细选出来的精锐骑兵。    李重拔身而起，伸手将半空中的长矛抓到手中。    骑士在烟雾中看见李重的身形，眯起眼睛注视前方，双手一合一矛就刺了出去，战马奔腾，长矛呜呜作响，威势更上一层楼。人在半空无处借力，李重终归会往下落，骑士笃定自己不会刺空，最差的结局也是和李重硬拼一招，自己借助马力绝对不会吃亏，还有可能直接撞飞李重。但骑士只觉得眼前一花，手中的长矛居然落空了，紧接着就觉得头顶一沉，失去了意识。    骑士的认知出了问题，在他的认知里人，哪怕是再强大的剑手也不可能跃起一丈高的距离，但李重能轻轻松松跃起一丈的高，甚至更高。    李重凌空虚，用脚掌踩死骑士，还没等落地手中的长矛就洒出无数道光影，向接踵而来的骑士刺去。    这几天没更新的原因就是难受，没啥借口，电脑都没开机。呵呵……最幸福的日就是不难受的日，书友们珍惜吧！    ;

 第一百章 反杀一波
        李重挥洒的矛影有真有假，迎面而来的五名骑士纷纷挥剑抵挡，但没有一人能挡住李重的攻势，没有任何兵器的撞击声，等到李重轻飘飘落到地上的时候，五名骑士全都被长矛刺穿了胸膛。    五名骑士之后接踵而来的是个黑衣骑士，这名骑士身上并没有披甲，中间的骑士手握一杆长矛，李重看不出长矛矛杆的材质，但一尺长的矛尖清光隐隐，锋锐逼人，一看就不是普通货色。另外两名骑士手持的应该是吴钩，寒光闪烁的吴钩长约尺在半空中挥舞，留下一抹闪亮的弯月。    至今为止，这是李重遇见最强的组合。而在人身后，上名骑士已经成半圆形包围了树林。    “哈……”当中的骑士厉喝一声，战马忽然加速，超过身边同伴半个身位的距离，战马一跃而起，凌空扑向李重，骑士眼神如鹰隼，手中的长矛收在腰间飞快的左右移动，却引而不发，只等李重躲闪的一刹那出手。    骑士相信李重一定会躲闪的，他不知道李重的真实武力，不过李重虽然能用降龙十八掌硬生生轰飞疾驰而来的战马，但他也不会那么做，耗费真气了，不用±多，李重只要全力轰飞战马十次全身真气就得耗费的一干二净，这也是武林人士难以和军队抗衡的原因。人家大规模骑兵冲撞根本就不给你躲闪的机会，只能硬抗，哪怕李重这样的高手面对大规模骑兵冲杀也只能溜之大吉。    另外两名骑士稍稍落后，同时战马奔跑出一个细微的弧线，小心翼翼的调整人之间的距离，两柄吴钩一左一右封死李重的躲闪空间，名骑士虽然数量不多，但精妙的配合足以让他们完成一次对单人的骑兵冲撞战术。    这一刻李重真的很羡慕人行云流水般的骑术，人家在速前进的过程中还能细微调整战马的速角，和人家比自己就是个小脑失衡的瘸，要知道战国时期可没有马镫，控马的难高，李重自认为牵马都难以做到这一步。    就在战马铁蹄落下的瞬间，李重脚步忽然向左边移动，暮然出现在黑衣骑士的视线里，黑衣骑士瞬间就刺出手中的长矛，想要把李重钉在地上，但李重的身影一闪即逝，又忽然出现在战马的另一侧，骑士再想收回长矛已经来不及了。    李重为了避过随后而来的吴钩，整个身都贴在战马身上，猛然发力，凌空飞奔的战马无处着力顿时横飞出去，和另外一匹战马撞在一起，发出砰地一声巨响。与此同时，李重横起长矛敲在另外一匹战马的后腿上，战马踉跄奔跑，几秒钟过后，李重就听到身后又是一声震耳欲聋的爆响，听声音好像是战马撞在大树上了。    这是对付骑兵最省力的方法，几乎不耗费真气，需要的是超出人体限的反应速和行动灵活性，辟邪剑法可以做到这一点。    李重的视线之中，出现数十名步行劲装剑手，这些剑手手中还提着另外一种大杀器，最令武林高手头疼的弓弩。    李重迅速转身将名骑士刺死，还抽空把手中的长矛换掉，这才冷笑一声闪身进了树林，这个年代参天古树随处可见，树林是对付骑兵最好的战场。    一只羽箭尖啸而至，拉开围杀的第二幕！    齐国临淄，战国时代最为繁华的城市，也是术范围最为浓郁的国家，而临淄的稷下宫就是整个战国化的中心。同时，稷下宫也是武最为昌盛的地方，这个时代最为出色的剑手曹秋道就居住在稷下宫。    一座幽静的小楼内，曹秋道长发披肩静坐在地上，宽大的衣衫下只露出一双晶莹如玉的手掌，曹秋道对面跪坐着一名身材高大的剑手。    “你说……嚣魏牟死了？”曹秋道声音低沉。    “是！”    “谁杀的嚣魏牟？”    “魏国剑手李重。”    曹秋道眼中精光一闪，用疑问的语气说道：“李重，新晋剑手吗？”    “应该是，但这个李重实力十分恐怖，在不用剑的情况下二十招之内就杀死了嚣魏牟，我们查看过嚣魏牟的尸体，脖颈肌肉骨骼全部断裂，一瞬间就生机断绝。而且李重还说……齐国的剑手。”    曹秋道深吸了一口气，慢慢迷上眼睛，叹声道：“二十招杀死嚣魏牟，这样的实力已经能让我感兴趣了。”    “先生……你要和李重动手？”    曹秋道呵呵一笑，说道：“不是我要和李重动手，人家已经在挑战我了。”    “……”报信的剑手欲言又止。    曹秋道睁眼道：“安排人，我这就去大梁。”    报信的剑手跟曹秋道比较熟悉，壮着胆问道：“曹先生亲自去大梁是不是抬举李重了，不如写封信让李重来临淄……”    曹秋道握紧拳头，沉声道：“李重不光是在挑战我，他在向我示威，示威甚至是考校你懂吗？呵呵……拧断嚣魏牟的脖我也能做到，但我做不到一瞬间就让骨骼肌肉全部断裂，换一种说法就是李重徒手格杀的能力超过我，我如果做不到这一点就该是我亲自去大梁，反之李重就会来临淄。”    “先生你也做不到？”报信的剑手惊声道。    曹秋道摇头道：“这有什么奇怪的，有的人精于剑术，有的人精于矛法，有的人喜欢徒手制敌。不过……无论是谁徒手的威力也比不过兵器的，人究竟是**凡胎啊。”说到这里，曹秋道脸色黯淡下来，仿佛在感慨什么。窗外轰隆一声巨响，瓢泼大雨倾泻而下，天色顿时黯淡下来，曹秋道的面容也渐渐隐没在阴影中。    李重杀的其痛快，他终于明白为什么古代大将在杀场上都喜欢用长矛大枪这种武器了，和宝剑比起来，枪矛才是真正的杀人利器，不需要你的招式有多精妙，只需要比别人快，比别人力量大就可以了，大多数时候一枪刺进敌人胸膛，敌人的兵器还没递出一半，根本威胁不到自身安全。    …………    猪脚的终武功绝对不会是剑，说实话确实像有些书友说的，剑神满地走，看着都审美疲劳，我这本书的终武功绝对没人写过，出人意料，很新鲜，就不知道我能坚持写到那个时候不。

 第一百零一章 矛光魔影
        背后又一只羽箭袭来，李重猛地一转身单手用长矛挑中箭镞，羽箭铮的一声飞到半空，还没等落地就又被李重挂在矛尖上旋转，趁着这个机会李重凝神查看背后，很容易就发现偷袭自己的弓弩手，确切的说是弓箭手。真正的射手绝对不会使用制式弓弩，他们更相信自己的眼睛和双手。    一名目光如鹰隼般锐利的剑手正蹲在一棵古树后，露出半边身，第二只羽箭已经搭在弓弦上。    李重清啸一声，矛尖上旋转的羽箭激射而出，化作一道奔雷闪电，然后……夺的一声钉在古树上。弓箭手就地一个翻滚闪避，结果发现自己动作实在是多余，自己就算不躲闪也啥事没有，而且更令弓箭手哭笑不得的是，李重甩出的羽箭还没钉在自己藏身的古树上，击中的是另外一颗古树。    这纯粹是电视看多了的后遗症，李重几乎没习过弓箭，他连羽箭的长重心都不了解就想发中，还用长矛甩出去这种高难动作，那怎么可能？武侠小说中也有一些精通无数种武功的高手，比如慕容复赤尊信啥的，但首先慕容复赤尊信都是天才，李重是不是天才还不好说，第二就算慕容复和赤尊信是天才，他们也打不过一法精的萧峰和浪翻云。    卧槽！李重羞愧的几乎无地自容，杀人灭口的心思勃然而起。    几乎就像瞬移一样，李重扑向弓箭手，弓箭手的近身搏杀能力就不用说了，李重沿途避开支羽箭一矛将弓箭手捅了个透心凉，然后李重就发现自己已经被一个十人小队包围了，“哈……”李重吐了口浊气，真正的围杀开始了！    长矛奋力一搅在身前舞出一团光影，李重直接杀进人群之中，顿时根长矛当先袭来，四道剑影也紧随而到。这不是用剑的水平差，而是利剑没有长矛长的缘故，剩下个没动手的是弓箭手。    “当当当……”李重长矛盘旋，化作一轮乌光，密集的兵刃撞击声随之响起，李重全力施展矛势确实有凌威天下的气势，一瞬间根长矛四柄利剑全被李重荡开，用长矛的高手还好一些，四名剑手全都被真气震的虎口开裂浑身发麻，一时间动弹不得。    盘旋的乌光忽然间停顿下来，一道黑光犹如毒蛇吐信乌光中激射而出，“噗……”地一声将一名矛手的咽喉刺穿。    李重这一招属于枪法里最通用的方法，取自常山蛇势，有的国版本里常山赵龙练的就是七探蛇盘枪，当然人家赵龙的枪法肯定是千锤炼的，李重用出这一招纯属本能而已，他并不知道常山蛇什么的，单凭用矛的功力和常胜将军也不可同日而语。    但这也间接说明一点，最精妙的招式，往往也是最接近于人类本能的招式，夸张一点说就是自然之道。    不到一秒钟的时间，剩余的六名高手也都恢复过来，立即展开第二轮攻势。    一名用剑的剑手暮然厉喝一声，腰身向弯，像豹一样直扑出去，手中的宝剑左右横扫砍向李重的双腿。这名剑手已经完全放弃了防御，将整个后背都露给李重。他们已经开始拼命，事实上这些人对死亡早有觉悟，他们每个人都知道李重是绝顶高手，也都做好了同归于尽的准备，死亡是不可避免的，唯一值得商榷的就是会死多少人而已。    第二名拼命的高手也出现了，这名高手在同伴的肩膀上奋力一跃，腾身米余高，双手将利剑高高举在头顶。为了爆发出全身力量，这名剑手身躯已经弯成弓形，同样这也是个完全没有防御的姿态，换个普通人都能一矛刺穿他的胸膛。    “嗖……”羽箭尖啸着穿过人群缝隙，直奔李重胸膛，一点也不顾及李重闪开以后会伤到自己人。    矛光剑影再一次闪现，李重倒持持矛在身后搅动，空气流转发出呜呜的声响，避开拼命袭来的长矛和利剑，也将其余袭来的遇见长矛全部荡开，同时身形向后急退避开另外一杆长矛，而李重身后的高手为了避开矛影和空气激流不得不向后拉伸包围圈，给了李重一点闪避空间。转瞬间对面的长矛就刺到距离的致，李重忽然一伸手抓住对面的矛身，长矛顿时停顿下来，明晃晃的矛尖距离李重胸膛已经不足寸。    对面的长矛手的第一反应不是夺回长矛的控制权，而是向前跨步想要调整出刺杀的距离，但就在这时矛手忽然感到手中的长矛剧烈颤动起来，感觉就像手中握的是一条奋力挣扎的巨蟒，矛身弹开双手陡然倒撞回来，噗……矛手张口喷出一口献血，胸膛塌陷，身体倒飞出去。    李重并没有就此罢手，运力将手中的长矛向后甩了出去，长矛剧烈地颤动着，速快的几乎成幻影状在半空中移动。李重身后的长矛手只觉得胸口一疼，就和激射而来的长矛一起飞出去。    短短的两招时间，名用矛高手就一命呜呼，快的叫人反应不过来。    “都给我死……”没有了长兵器威胁，李重顿时顾虑全消，单手抓着长矛的末端一顿乱打乱刺，嚣张的一塌糊涂。铺天盖地的黑色矛影就像泼墨一样出现在空中，并且朝四面八方泼洒出去，伴随着矛影的是凄厉的空气尖啸声，兵器碎裂声，重物落在**上的闷响声，短促的惨呼声。    “砰砰砰砰……”李重止住矛光，四具尸体接连落地。    吸了一口气，李重立即查弓箭手的下落，剩余的名弓箭手也毫不犹豫的撤退，是撤退不是逃跑。没有剑手矛手的保护，弓箭手在李重手下跟蚂蚁一样脆弱，他们必须重新组成新的队伍才有机会绞杀李重。    李重稍稍犹豫了一下，起身朝距离自己最近的弓箭手追去。其实最远的弓箭手距离战团也不过二十步，不是弓箭射程短，而是距离近弓箭对李重根本就没有威胁，战国时期最好的弓弩射程大约有二步，这个距离羽箭飞行时间就有两秒，别说射李重了，就算普通人都躲得开。    所以弓弩一般都以数量取胜，而不是精准。    ;

 第一百零二章 相当蹩脚的骑士
        两个呼吸的时间，李重就风一样掠到弓箭手身后，逃跑的弓箭手听到身后的响动，一咬牙转过身来从腰间拔出一柄短刀奋力……然后就没有然后了，李重抬手一矛将这名弓箭手刺死，弓箭手根本反应不过来，他的视线还停留在李重挥动长矛的一刻。    再次转身向另外一名弓箭手追去，但这次就没那么顺利了，几支羽箭从林木间飞出，这几支羽箭虽然上不到李重却严重干扰了李重的注意力。    也许有人会问李重不是会独孤九剑吗，有破箭式还怕什么暗器？这样的理解是错误的，独孤九剑却是很精妙，但别忘了独孤九剑对付的是江湖中的暗器，并不是战场中的弓弩，战场的弓弩动不动就能射上百步，射穿铠甲，力道大的惊人，但江湖中的暗器能射穿人体的都没几个，就算是天下无双的小李飞刀也不是以力道取胜，小李飞刀注重的是精神力量，靠的是内力杀伤。    还有一点就是人类包括大多数猛兽都做不到分心几用，看草原上的狮子捕食斑马就知道了，斑马数量一多的话狮子根本确定不了目标，这是千万年进化的结果。    所以李重在分心抵挡羽箭的情况下忽然发现自己竟然在短时间内追不上逃跑的弓箭手，这让李重顿时有些烦躁，就在这时忽然有一匹无主战马溜溜达达跑出来，李重心中一动，翻身上了战马。    调转马头用力在马屁过上一拍，李重策马直奔逃跑的弓箭手追杀过去，李重虽然骑术不行，但策马追人还没什么难度。    李重战马刚将速度提升到极致，前方忽然跑出来几名骑士，李重稍稍犹豫看杀来的骑士队形比较松散，也不减速端起长矛冲杀过去。两匹战马飞快的接近，眨眼之间就将距离拉近到十步。    对面的骑士猛然一声厉喝，用力将手中的长矛抛射过来，种种原因加到一起长矛的相对速度已经超过一百公里，一道黑光闪现，不到半秒钟时间长矛就飞射到李重身前。李重用左手向外撩开激射而来的长矛，右手将长矛抖出三道矛影，直奔对面的骑士刺去，对面的骑士手中只剩下一柄短剑除了抵挡之外根本伤不到李重。    所以这名骑士只能挥剑劈向矛影。    这是在用生命赌博，单凭骑士的眼力根本看不出那道矛影是真的，那道矛影是假的。一剑劈空……骑士心中发出最后一声哀叹，随即胸口一疼。李重的长矛划过骑士胸口，面对高速移动的长矛，没有铠甲保护血肉就像豆腐一样脆弱碎裂。    收回长矛，李重勒紧缰绳，让战马的速度稍微下降一些。原因是李重觉察到自己并不适应这种高速移动中的战斗，刚才要不是自己反应快，临时把刺这个动作改成划，估计长矛就拔不出来了。李重顾虑的问题非常普遍，这也是训练骑兵的难点之一，古往今来在高速移动中被自己兵器弄伤的士兵不在少数，而且还会继续增加下去。    李重降低战马奔驰的速度，却忽然发现对面的骑士也在减速，这让李重不免有些疑惑，前来暗杀围杀自己的骑士肯定都是精挑细选出来的，他们的骑术各个炉火纯青，对他们来说骑马冲杀也和吃饭喝水一样平常，为什么还需要减速？    离地三尺的绊马索给了李重答案。    绊马索！专门对付高速移动骑兵的陷阱，不但经济实用而且简单高效，对付绊马索只有一个办法，那就是跳过去。    李重当即断喝一声：“跳……”    这一声断喝声入云霄，如同龙吟虎啸，震的林间飞鸟离巢而出，仓皇逃窜，又有如醍醐灌顶，叫人心神震荡。    唯一的缺陷就是，战国时期的战马也没考过汉语普通话听力四六级。训练有素的战马确实能听懂主人说什么，但首先李重首先不是战马的主人，第二战国时代的口音和普通话也有区别，还有就是人家战马的主人不一定用跳指挥战马跳，虽然这个解释有点绕口令的感觉，但我觉得大家还是能看得懂的。    李重舍弃踉跄而行的战马，脚尖一点马鞍在马背上腾空而且，如同一头展翅欲扑的苍鹰，凌空扑向冲过来的骑士。    先前身死的骑士已经证明了一点：飞矛对付李重不好使！所以这命骑士根本微微仰起头，一手遮住阳光，眯起眼睛紧盯着李重，曲起手肘，手中的长矛斜斜指向天空，只等李重落下就发起雷霆一击。    李重生怕周围有人用暗箭偷袭自己，双手持矛护住身体，脚尖向下疾探，向下方的矛尖踩去。但一伸出脚李重就后悔了，对面的战马在高速前冲，导致长矛也高速移动，矛尖乱颤好像在虚空中穿行一样。而自己也在高速移动之中，脚下所有的东西看起来都变成一道道流光，幻影纷呈，想要一脚踩中近乎虚幻矛尖难度简直要人老命，这就像你坐在时速一百公里的小轿车里伸手抓车窗外飘落的树叶一样艰难。    哪怕李重有武功在身，能勉强做到这一点，但也需要高度集中注意力，耗费的精力简直让人崩溃。    早知道一招飞龙在天轰下去多好！    电光火石之间，李重的脚尖和矛尖在虚空中某一点相遇，李重错开矛尖的锋刃，九阳真气全力爆发，一股山呼海啸般的力量顺着矛身涌入骑士的手臂身躯，这股力量太大了，而且还从内往外爆发出来，以至于硬木所制的矛身寸寸断裂，硬木碎片飞溅的到处都是，马上的骑士也浑身剧震，张口喷出一口献血。    骑士胯下的战马也受到一点波及，还没来得及躲避被绊马索绊倒迎头撞来的战马，砰地一声撞在一起，咔嚓咔嚓，沉闷的撞击声中掺杂着骨骼碎裂声，战马的惨叫声，叫人头皮发麻。马上的骑士更倒霉，吭都没吭一声就被挤成肉饼，死的凄惨无比。

 第一百零三章 暴力碾压
        我把整场战斗写的非常详细不是为了凑字，也不为了华丽，而是为了展现普通人和高手，军队对高手的杀伤力，李重现在大约是先天宗师的实力，他能在短时间内硬抗骑兵冲击，但上限不会改变，哪怕李重变成大宗师结果也是一样的，千军万马之中谁也不可能有无穷无尽的真气，区别只是在于早死晚死而已。【【点【小【说，x.一旦被大规模军队包围了，逃跑只能靠运气，当然对于李重来说在没有相应高手纠缠下逃跑还是没问题的，但只限于寻秦记这样的位面。    李重刚在半空稳住身形，第三名骑士也到了，一杆长矛骤然出现在李重的视线中。李重这次学聪明了，也不管什么虚招实招，入微存真之类的感悟，长矛在地上一点止住下落的身躯，抡起长矛就横扫过去。    长矛被空气挤压导致整个矛身微微弯曲，剧烈的破空声叠加在一起竟然发出砰的一声炸响，迎面而来的骑士连同战马都被李重一矛横扫出去，骨断筋折的声音响个不停。李重赶紧看了一眼手中的长矛，感觉没有问题这才松了口气。    “踏……踏踏……踏踏踏……”四周的马蹄声愈发密集，愈发急促，李重调整一下内息四处观看，发现已经有大约二十骑从四面八方围拢过来，这些骑兵并没有一股脑的冲杀过来，而是形成两个包围圈。第二个包围圈的情况李重看不到，但第一个包围圈李重一眼就看得分明。    里面的包围圈骑士并不是一股脑瞎冲锋，而是逐渐增加速度，增速期间还不停的移动战马方位，不过这种移形换位到底有什么作用李重就没时间思考了，战马奔跑带起的劲风已经扑面而来。    李重吃过几次亏终于学精了，抛弃任何以巧破力的想法，当即跃起两丈余高，在身体下落的时候气贯全身，一手持矛，一手握拳向下轰出，口中厉喝道：“飞龙在天……”淡金色的气劲从李重拳头上喷涌而出，凌空扑下，穿梭空气不停的盘旋扭曲，发出一种震人心魄的奇异啸声。    人在半空匆匆一瞥，李重终于发现战马移形换位的奥妙，这些骑士调整战马速度方位是为了“错车”。不出意外的话，这些骑兵会在首尾相连，相距不足一尺的情况下交错而过，不过现在……    追杀李重的骑兵堪堪赶到战团，就见到李重腾身而起，全都下意识的抬起头向上看，同时竖起手中的长矛利剑，等着李重落下将其斩杀。然而等待他们的先是一声历喝，迎头罩下的声波震的人耳鼓隐隐作痛，紧接着他们就见到一头近乎虚幻的怪兽狰狞而至，这种近乎于神话的景象让众人的思维陷入了极为短暂的停顿。    李重的降龙十八掌虽说比不上萧峰的刚猛霸道，不能相距三丈还能开山裂石，但打死一个毫无防备的普通人还是可以做到的，特别是这个普通人还没有真气护体。    “砰……”一名骑士被半道气劲扫中，当即口吐鲜血横飞出去，就连胯下的战马也被气劲挤压的惨叫一声跌倒在地上。剩余的半道气劲轰击在地面上，刹那间将地上的青草全部绞碎，一圈淡绿色的气浪迅速向外扩散翻滚，形成一个小型冲击波。李重的降龙十八掌虽说在威力上比不上手雷，不过单看视觉效果的话更绚丽。    三名骑士被冲击波笼罩当即摔倒在地，摔倒不可怕，可怕的是同僚接踵而来的马蹄。距离太近，第一个包围圈的骑士根本止不住狂奔的战马，太过精细的战阵也没给他们任何躲避空间，只能硬着头皮撞的头破血流。一阵惨叫碰撞过后，战团中心一片血腥泥泞，李重施施然落下，第一个包围圈的骑士已经全军覆没了。    抬脚将一杆长矛踢飞，将一名重伤未死的骑士贯穿，李重冲着第二波骑士一拳轰出，反手再打出一拳，降龙十八掌之声震百里神龙摆尾。    两束气劲狂啸而出，引起一阵人仰马翻。    还没等对两侧的骑士出手，李重心中忽然灵光一闪，将轰出的拳头改成抓装，降龙十八掌变成擒龙手。淡金色的气劲在马腿上一闪即逝，战马当即腾空飞了出去，比中降龙十八掌飞的还痛快，有些时候合适的办法会让你节省很多力气。    李重轻笑一声，拎着长矛在战场四处闪现，将失去抵抗能力的骑士一一刺死，就连被战马压在身下的骑士也没错过。李重确实心狠手辣，连受伤的骑士都不放过，但李重也有自己的考虑，他不想让别人知道自己的手段。    也许有人会问李重不是天下无敌了吗？天下无敌你还怕别人知道你的手段底牌，拿出实力震慑一下敌人不是更好？这样想有道理，但李重的想法是：必须要震慑敌人，但让敌人知道我有这个能力就可以了，用什么办法不需要让人知道，保持一定的神秘感能更好的震慑敌人。    十几秒钟时间，李重就将陷入混乱的骑士全部击杀，战场中一片寂静。    李重吸了一口腥气扑鼻的空气，这才把目光放到开始退却的骑士身上，近二十人的骑兵被李重在极短的时间内全部斩杀，骑士终于胆怯了。或者他们打算集结更多的骑士来对付李重，不过李重不会给他们这个机会，对自己的实力做出判断后李重接下来要做的是尽量杀伤敌人，不择手段。    一个武林高手在复杂地形暗杀一只分散的小型军队会产生什么样的效果，满地死尸就是答案，不到一炷香的时间，一仅有三十几名剑手死在李重手下，而且这个数字还在不停的增加。    “咔嚓……”李重自一棵参天古树上跃下，人在半空就拧断一名剑手的脖子，在临死之前这位可怜的剑手还不停地四处张望，但他显然没顾及到自己的上方。    杀戮迫使分散的剑手再次聚集起来。    ()

 第一百零四章 真气化形大宗师
        纪嫣然最近很忙碌，既要盯着煮盐榨油生意，还要完善造纸工艺流程，还要搞研究蒸馏酒肥皂之类的小发明，简直说得上脚打后脑勺。今天还好一点，今天李重去河边吃螃蟹了，纪嫣然喜得空闲，正美滋滋的靠在榻上让婢女给自己按摩。    “哗啦……”房门被粗暴的拉开，噪音扰人，纪嫣然睁开美目正要发点小脾气，忽然抽了抽鼻，讶然道：“你杀人了？”    李重无声的点点头，一屁股坐在地上，伸手抓起桌案上的杯，也不管是酒是水咕嘟嘟喝了一口。    纪嫣然皱起眉头，慢慢问道：“好浓重的杀气，你到底杀了多少人？”    李重咬牙道：“一十七人！”    听了纪嫣然的话李重更加郁闷了，被纪嫣然一眼看穿自己杀了人并不是什么好事，对于普通人来说一身杀气很牛叉，能吓唬人，但对于李重这样的高手来说杀气外泄就是控制不住气息的表现。更令李重难以接受的是和他一个层次的高手都能自主收敛气息，比如慕容复之类的，而自己居然连纪嫣然都瞒不过。    “嘶……”纪嫣然没注意李重的心情，倒吸了一口冷气，随即恍然道：“魏王派人暗杀你了？”    李重点点头，眼中闪过一丝恨色。对于纪嫣然的猜测李重表示赞同，甚至可以肯定，大梁城中能准确摸清李重踪迹，并且派出上精锐剑手暗杀李重的只有个势力能做到，魏王信陵君还有军方，军方是不可能的，虽然军方将领忠于魏王，但他们对信陵君也不排斥，更准确点说军方忠于魏国而不是某一个人，只不过现在魏王安厘占据大义而已。从理智上讲大多数军方将领更希望信陵君掌权，任意一个有血性的将领都希望君主英明一些，他们才有建功立业的机会。    所以在信陵君的牵制下，军方肯定不会有任何动作。    退一步说信陵君的可能性也不大，过河拆桥有可能，但还没过河就拆桥……信陵君的智商还不至于低到这程。    那么唯一有能力有动机暗杀李重的也只有魏王了，也就是龙阳君这一股势力，李重最气愤的也是这一点。被暗杀李重可以理解，对待敌人就应该杀伐果断，李重不能理解的是魏王安厘为什么毫不犹豫的对付自己，不是应该先礼贤下士，笼络一下自己，笼络不成再设计除掉自己吗？魏王安厘怎么不按照套出牌。    在李重的理解中魏王安厘这分明就是不爱自己当回事，凭什么项少龙到哪里都人见人爱，自己武功天下第一，胸中韬略无数还被魏王无视，这不公平！总之我们李大侠有点自己为是了，或者说天下无敌的实力有点让李重狂妄了。    说出自己的疑问，纪嫣然先是愣了一愣，这才抿嘴笑道：“你这人真是斤斤计较……魏王安厘啊这个人怎么说好呢？当年家分晋魏国有魏侯和魏武侯的两代明君治理，国力蒸蒸日上，更有吴起庞涓等名将练兵，魏武卒名震天下，一直到庞涓被魏王安厘……拖累而死魏国至少当了上年的中原霸主，事实上到现在魏国依旧是天下强国，所以魏王安厘一直很有自信，对各国的士都看不上眼，咯咯。”    纪嫣然银铃般的笑了笑却没把话说完，李重立即明白纪嫣然想说什么了，魏王安厘无非是自大惯了，看不上自己而已。    看你不顺眼还需要理由么？    所以李重只能愤愤不平的哼了一声，回想起战斗中的细节，看看自己还有那些不足。矛法不过关这是肯定的，解决方法也很简单，和纪嫣然习就可以了，另外骑术也要锻炼。最后李重才猛然想起一个问题，自己的降龙十八掌好像和萧峰的不大一样。萧峰的降龙十八掌是正正经经的掌法，而自己却总不经意的把掌法改成拳法。李重自我鉴一下，拳法和掌法的区别只是对力量的掌控差距，萧峰的降龙十八掌力道如同潮水，一浪高过一浪，而自己却只能一拳解千愁。    但这不是问题，李重自己也没指望练成几层内劲，更别提什么刚柔并济了，李重不是靠掌法拳法吃饭，单单刚猛就够用了。    可如果细细区分两个降龙十八掌的区别，李重就发现自己打出的龙形气劲要比萧峰的龙形气劲细致，或者说自己的龙形气劲要更真实一些，而萧峰打出的龙形气劲更抽象，这绝对不是自己的实力超过萧峰，在这一点上李重还是很有自知之明的。    再往深处想一想，降龙十八掌为什么会打出来龙形气劲？    难道降龙十八掌名字的由来是由于龙形气劲？李重一时陷入迷茫，忍不住问道：“嫣然，给我说说《易经》。”    《易经》这本书博大精深，甚至可以说是中华明的结晶，没人有敢说能读通这本奇书，当然某些专家教授除外。纪嫣然也不例外，但纪嫣然对于《易经》的了解显然要远远超过李重的，而且在这个时期还有许多秘闻流传，最起码李重知道一点《易经》这本书并不是周王写的，《易经》的成书时间要比周王古老得多。    大约过了半个多时辰，纪嫣然这才将《易经》的好几种来由传说，以及大略内容讲述一遍，李重趁着纪嫣然喝水的功夫摆摆手，表示习时间到此为止。    这不是李重粗略理解了《易经》这本书，而是李重发现自己一个字也没听懂，一个字没听懂就对了。读者们千万别以为蜘蛛打错字了，也别以为李重脑残，实际上李重一个字没听懂就已经是答案了。    想想看，李重既然不懂《易经》也就间接证明一点，降龙十八掌的龙形气劲和《易经》一点关系都没有。    那么龙形气劲到底是怎么来的？真气化形绝不是偶然，李重很清楚火焰刀斗转星移什么的武功根本打不出龙形气劲来，火焰刀还好一些依稀能看到一些刀形，慕容复的斗转星移就扯淡了，一颗星星也见不到。    有书友说这本书就是猪脚捣蛋，我只能说您说对了，可不捣蛋行么，你难道能指望一个现代人穿越到武侠位面练个两年就能拳打东方不败，脚踢扫地僧，谁给你的勇气？就算有这种人那也是绝世天才，过目不忘啥的都是小儿科吧！可您认为哪个绝世天才会混成**丝的，不说成高官大款，绝世天才混个成功人士不难吧！    另外没有绝对实力您认为猪脚敢和人拼命？不少大兵训练年上战场都尿裤呢。

 第一百零五章 我要做天下第一
        用手支住下巴壳子，李重一阵冥思苦想好一阵子终于有所启发，在脑海里召唤问道：“哎呀我说我这个降龙十八掌怎么和电视里演的差不多，就是黄日华那个版本的！哈哈哈哈那一个……”    理所当然的答道：“当然了，你所经历的武侠世界本来就依托于你脑中的想象，是先有你后有武侠世界，懂了吗？”    “对哈！”李重也有点回过味来了，他这个严格来说不算是穿越，穿越你得穿越到真实位面才行，武侠世界肯定不是真实世界，系统和穿越完全是两回事严格来说穿越要比系统高级一些。△于是李重接着问道：“那为什么萧峰长的和黄日华不一样呢。”    立即嗤笑道：“我要是能创造出和黄日华一模一样的萧峰，或者说真实的萧峰你不就穿越了，而且你没发现吗？萧峰长的真和你心中的黄日华有几分相似，只不过你意识不到这一点而已。”    李重暗骂了自己一句，又钻牛角尖了，自己这个系统一向不靠谱，不能要求太高。    打发走，李重眼睛一亮忽然想到一个提高战斗力的办法，为毛打出龙形内劲，龙形内劲又不咬人，除了能吓唬人之外一点也不增加战斗力，还不如打出刀剑形状的内劲，刀剑杀伤力多大啊。想做就做，李重立即运功凝聚内力，冲着桌案打出一道尖锐的内劲，也就是传说中的无形剑气，轰的一声轻响、气劲横飞，再一看桌子一点事都没有。    没道理啊？按照自己出手的力道就算内劲穿不透桌案，也应该留下痕迹才对。    纪嫣然看的好奇，没好气的问道：“你干什么呢，一回来就祸害桌子。”    李重赶紧将自己的所想所得讲述一遍，纪嫣然闻言一捂额头，咯咯笑道：“我的李大公子啊……你真是傻的可爱，你那个所谓的龙形气劲和无形剑气都是假的好不好，别说是我了，就连她都能看出来。”    给纪嫣然按摩的婢女立即点头道：“是啊是啊，我都能看出来呢，书中说的徒有其形就是这种情况吧。”    “是吗？”李重将信将疑的又试了一次，结果果真和纪嫣然所说的一样，无论是龙形气劲和无形剑气都是看上去很厉害而已。自己以前怎么没注意呢？李重感叹一句又暗叫自己笨蛋，无形剑气要是那么容易就发出来鸠摩智还贪图六脉神剑干什么，他自己发六个火焰刀不就行了，也不知道六脉神剑和无形剑气真正的差别在哪里？    虽然没见过真正的无形剑气，但李重猜测六脉神剑应该是比不上无形剑气的，六脉神剑应该是一阳指的升级版，但以李重看来一阳指的难度也就那回事，自己观想一下应该学得会，但真气化形就难多了，刚才试了几下李重就知道自己和真气化形的境界差着十万八千里，或许扫地僧的三尺气墙能勉强算得上真气化形？    李重正在回想扫地僧的武功，一名婢女快步而来，低声道：“小姐，先生，信陵君来了。”    信陵君来的很匆忙，只有朱亥一人跟在身边，四人刚一落座信陵君就飞快的说道：“我查过了，动手的人中有龙阳君的门客。”    李重一边感叹信陵君的情报工作之快一边随口应了一声。    信陵君接着问道：“李先生有什么需要魏无忌效劳的么？”    李重摇了摇头，他确实有点想法，但并不是需要信陵君帮忙，而是互惠互利。但紧接着信陵君就说出第二个消息：“李先生，齐国剑圣曹秋道来了！”    “曹秋道！”听到曹秋道这个名字，李重眼神骤然一亮，心脏都不争气的跳动两下。李重并不是太过于重视曹秋道的武功，曹秋道或许境界很高，但也只是境界很高而已。李重重视的是曹秋道的名头，天下第一高手，剑圣！至今为止李重经历过笑傲江湖和天龙八部两个位面，但在这两个位面中李重都算不上第一高手，甚至都没有争夺第一高手的可能性，无论是《笑傲江湖》中的《东方不败》还是天龙八部中的扫地僧都不是李重能抗衡的。    试问谁不想做天下第一？    现在做天下第一的机会来了，只要杀了曹秋道自己就是实打实的天下第一了，而且李重估计成为天下第一系统多多少少能给点好处，哈哈……    李重甚至有点迫不及待了：“曹秋道什么时候到？”    信陵君慢慢说道：“如果按照正常速度的话……曹秋道现在应该已经进城了。”    “哦！”李重点头道：“希望曹秋道动作快点。”    信陵君心中一动，试探着问道：“李先生很希望和曹秋道动手吗？”    李重似笑非笑的看了一眼信陵君，说道：“我打算杀掉曹秋道之后就对魏王安厘动手，怎么样？”    信陵君闻言大喜，却忍不住问道：“为什么非要先杀了曹秋道呢？”    李重反问道：“难道暗杀安厘不需要准备时间？”    信陵君眼珠一转，说道：“当然需要准备时间了，不过李先生要是先杀掉曹秋道，却正好能创造出一个暗杀安厘的机会。只要李先生能杀掉曹秋道，那么李先生就是天下第一高手了，安厘一定会设宴接待李先生的，到时候李先生肯出手的话，暗杀安厘不是什么难事，不过李先生现在对安厘出手对自身修为没有影响吗？”    李重咬牙狞笑道：“能有什么影响？安厘都派人暗杀我了，难道我还能再给他暗杀我的机会。”    “哈哈……”信陵君忍不住大笑起来，笑声中充满癫狂之意，他一生奋斗的目标就是登上魏王王位，一统天下，现在终于有机会除掉安厘，信陵君再也控制不住心中的狂喜。信陵君也是人，也有自己的野心，不是政治机器。    一阵大笑过后，信陵君深吸了一口气，凝神说道：“李先生一定要注意安厘身边有绝顶高手？”    “……？”李重示意信陵君把话说完。

 第一百零六章 朱雀门之变1
        信陵君苦笑一声，无奈的说道：“近十年来我不是没派人暗杀过安厘，但每次去的人都消失在王宫中，就连接近嚣魏牟这个级别的剑手也一样。而且据我观察当时安厘并没有调动大批守卫，那么也就是说魏王手下一定有接近于嚣魏牟实力的高手，还肯定不止一个。”    信陵君到没有说安厘手下有曹秋道级别的高手，那是基本不可能的，曹秋道这个级别的高手谁也舍不得藏起来，都供出来当吉祥物了。    李重暗暗计算了一下，说道：“君上不用担心高手的问题，相对比来说我更擅长杀人而不是比武，特别是杀普通人。只要能找到一个靠近安厘的机会就可以，没有的话硬杀入皇宫会很麻烦，需要大量的人手牵制王宫守卫。虽然君上在宫中应该内应，但我觉得君上的内应能力很有限，不是吗？”    这是废话，信陵君的内应要是能力大早就把安厘咔嚓了，信陵君的内应也就能做到通风报信、浑水摸鱼的地步了。    信陵君微微一笑，说道：“李先生所言甚是，不过现在却有一个很好的机会，曹秋道想要挑战李先生，那么我可以把这件事宣扬的人尽皆知，魏国第一剑手和齐国第一剑手决斗魏王安厘一定要参加吧！不然的话我大魏的兵卒可就对安厘有意见了，只￡是不知道李先生对付曹秋道有几分把握。”    李重轻轻的抿了一口酒水，用极其自信的语气说道：“君上只需要考虑安厘的问题就可以了。”    “哈哈哈……”信陵君一阵极其自信大笑。李重却看得心里好笑，别看现在信陵君意气风发，一切尽在掌握中的样子，但这厮的结果却不怎么好。具体信陵君是怎么死的李重不清楚，但有一点李重却可以肯定，信陵君到最后也没能夺得王位，也就是说信陵君最后还没斗得过魏王安厘。    对于一个雄才大略，而且已经表现出非凡能力的人来说，没能战胜一个庸才真是一件悲哀至极的故事。    接下来的几天大梁极其热闹，各国的高手权贵潮水一样涌入城中准备观看李重和曹秋道比剑，甚至在一些人的刻意共襄盛举下，李重和曹秋道都不得不妥协，将比剑的场地放到大梁王宫的正门。如果不是这些人推波助澜，李重和曹秋道更愿意找一个僻静无人的地方比剑，原因是李重并没有把和曹秋道比剑看做生死战，而曹秋道择纯粹的想和李重决斗，意图让自己的剑法更上一层楼。    其实就连李重这个始作俑者也对众人的热情感到疑惑，曹秋道是天下第一高手不假，但天下第一高手好像有点号召力太大了。实际上李重有点被华夏的历史书洗脑了，在华夏的历史书中留下名字的都是家，诗人、词人什么的，武术高手几乎没有。    但在唐朝以前情况并不是这样的，唐代之前华夏民族勇猛善战，一个能打好几个异族，就连文人也都各个习武，比如大诗人李白就是剑术高手，唐代之前都是武风炽烈的年代。不过唐代之后就完了，华夏开始推崇靡靡之风，儒家独大，武人被文人残酷压制，悲哀的结果就不用说了，间接或者直接导致华夏第一次被异族统治，全境沦陷。    这个年代华夏对诗词歌赋的推崇已然变态，甚至有为了一首词杀人的情况，比如写年年岁岁花相似，岁岁年年人不同那倒霉孩子。而战国时期虽然对剑术推崇没达到后世推崇文学的地步，但也差不到哪去。    战国时期更看重能打，而不是能说。    现在李重和曹秋道的比剑已经有人开盘口了，押注的贵族平民人山人海，就连纪嫣然都把全部财产压在李重身上，准备好好的捞一笔。    曹秋道和李重都不是什么拖泥带水的人，很快双方就约定好了比剑时间，三天后清晨辰时，王宫南门，也就是朱雀门一决雌雄。其实李重更希望和曹秋道在王宫屋顶上打，来一次盗版的决战紫禁之巅，但很可惜就算魏王安厘同意曹秋道也不会同意的，曹秋道可不会轻功，难道还能在皇宫的墙上搭梯子上上下下。    夏日的白昼来的特别早，刚过寅时就已经天色大亮了，而大梁王宫的朱雀门也开始热闹起来。一些内侍自王宫鱼贯而出，开始仔细打扫城门口的地面，细致到稍大一点的石子都收拾起来，穿着铠甲的护卫则在地面上打桩，再依次用红绫把木桩连接起来，很明显红绫中间就是预留的战场。    朱雀门正上方的城楼也有一些人在忙碌，除了清扫洗刷地面外城楼里还放置了一张漆黑的桌案，桌案后面树立着丝绸梭织的罗盖，看罗盖上的花纹就看的出这是魏王安厘的座位，唯一的座位。    场地收拾的很快，没过一刻钟的时间内侍就纷纷退回王宫，但王宫护卫并没有离开，用每隔几步一名护卫站岗的形式将战场围拢起来。    过了卯时第一批观战的人到了，这些人基本上都是魏国的将领，他们很有默契的分成两队东西落座，空出城门面对的位置。军方的将领之后来的就是魏国权贵，这些人三五成群一一落座，各自交头接耳。接下来到场的就是各国的权贵剑手了，这些人选的位置在魏方之后，努力做出我们是路过看热闹绝不牵扯的姿态，这也是他们把最靠近战场的位置留给军方的原因。    南方最为混乱，剩下的观众全都集中在这个方向，上至达官贵人，下达贩夫走卒乱哄哄挤成一团，上百卫兵努力维持才预留出一条通道。    快到辰时的时候在一阵低沉的乐器声中魏王安厘终于出现了，安厘一身黑衣，上锈山纹，头戴青冠。在内侍的伺候下安厘跪坐下来，两名带剑侍卫一左一右悄然而立，伺候安厘坐下的内侍手中忽然变戏法多了一柄扇子，并且无声的扇动起来。    冲着城墙下众人摆手示意一下，安厘就跟睡着了一样眯起眼睛。    ...

 第一百零七章 朱雀门之变2
    就在安厘装死猪的时候，朱雀门无声无息的打开一道缝隙，曹秋道身穿一身黑衣，缓步走到红绫中央然后停住脚步。∑cf，..在所有人的注视中，曹秋道合起眼帘，静静的站在那里，用修长如玉的手掌摩挲着剑柄。    白圭等人立即皱起眉头！他们对安厘的行为很不满，安厘和信陵君的争斗人人皆知，不过安厘占据大义，所以白圭这些人虽然更希望魏王是信陵君，但他们还是稍稍站在安厘这一边的。可这次决斗是魏国人对齐国人的战斗，他们认为李重就是魏国人，李重也没反对过，现在安厘竟然和齐国人联手，太叫人失望了。    虽然安厘并没有明确明和曹秋道联手，但就从曹秋道出现的方式就能看得出来二人是一伙的，白圭等人可不是傻子。    就在曹秋道站定的一刻，李重和信陵君纪嫣然等人也出现在众人的视线里，李重神态释然，好似走马观花一般悠闲，嘴里还和信陵君有有笑：“城楼上那个就是安厘，这胖子还有胆色嘛！竟然敢来观战，也不怕我突袭杀了他。”    信陵君吸了一口气，感叹道：“其实安厘不是个懦弱的人，安厘很有胆色的，在位几十年也南征北战意图争霸天下，只不过安厘有些昏庸而已。”    “哦！”李重轻笑一声，安厘再怎么也是战国的君主，可不是宋朝那些只会吟诗作画的深宫皇帝，春秋战国时期的君主亲自披甲上阵的都不在少数。不过这样一来自己想要杀死安厘就轻松多了，本以为还要杀进皇宫呢，可怜的安厘啊，你难道不知道本大侠会轻功，两丈高的城墙一跳就上去了？    天可怜见，安厘真不知道！    走到人群边缘，信陵君止住脚步，李重一步一步向曹秋道走去，与此同时曹秋道也睁开眼睛，两道闪电一样的目光猛然落到李重身上。就在曹秋道睁眼的一刹那，李重忽然感觉到一种奇怪的压抑感。    自己就像是走进了另外一个世界，在这个世界中曹秋道和周围的环境是融为一体的，曹秋道、风、大地、树叶、阳光等等等等都是完美无瑕的存在，而自己忽然成为这个世界中唯一的另类。整个世界都在排斥自己的存在，换句话自己正在和一方天地作战，难道这就是所谓的天人合一？    “嗡……”曹秋道慢慢举起宝剑，手腕轻抖，宝剑轻轻的颤鸣起来。    与此同时李重忽然感到身前的空气剧烈翻腾起来，一股冰冷的气息压迫眉睫，好像再往前走一步就要被刺穿头颅一样。    “好纯粹的剑气！”李重当然知道自己的感觉是假的，完全是精神境界被压迫的缘故，同时这也是李重第一次遇见能激发剑气的高手，从精神境界上讲曹秋道完全碾压自己，曹秋道的境界甚至比扫地僧更高，这是大宗师独有的精神境界。    大宗师的气势能吓住很多人，但大宗师绝对吓不住李重这个准宗师，更何况李重知道曹秋道只是个花架子而已。    曹秋道不止一次用剑气压迫过敌人，甚至有的人在自己面前连剑都不敢拔，但眼前的敌人显然没把自己的气势剑气放在眼里，依旧负手漫步，好似清风拂面一般，这是一个恐怖至极的敌人，多亏我早有准备，曹秋道心中发凛。    曹秋道的早有准备不是下毒暗杀什么的，而是为了这场比剑准备充足，三天以前曹秋道就开始静坐焚香凝聚精神，三天的时间曹秋道已经将精气神凝聚到极，就算这样曹秋道还是提前来到战场。大宗师的天人合一不是想天人合一就能天人合一的，特别是对曹秋道这种空壳大宗师来，曹秋道要提前熟悉环境，努力将精神力量融入到周围的环境中，这需要一时间。    但这还不够，所以曹秋道静气凝神，厉喝一声：“李重！”    随着话声，虚空中的剑气又凌厉了一分，曹秋道一双眼眸好像剧烈燃烧一般，散发出夺目的光芒，看上去好似妖魔一般。    李重真气运转，一脚跺在地面的青砖上，反喝一声：“曹秋道……”    轰隆一声闷响，李重脚下的青砖炸裂开来，无数青砖碎块尖啸着激射出去，大多都袭向曹秋道。李重不打算和曹秋道废话，西门吹雪和叶孤城决斗两人还能惺惺相惜，谈剑论道，但李重不认为曹秋道有和自己惺惺相惜的资格，虽然在境界上曹秋道远超自己。    抢先出手也很好解释，李重只打算感受一下曹秋道的精神境界，并没有体验曹秋道剑法的兴趣。这是决斗，神马让你三招之类的台词根本不会出现，狮子搏兔亦尽全力，装逼犯纯粹是拿自己的命开玩笑。    曹秋道没想到李重竟然在三丈外就开始动手，但也只是稍微有惊讶而已，曹秋道的决斗经验比李重高处不知多少倍。曹秋道手中长剑一震，暮然卷出一轮乌光，将袭来的青砖碎块悉数挡开。    围观的众人还等着听两大绝高手谈谈剑法什么的呢，没料到李重和曹秋道连寒暄都没有就轰然开战，不免惊呼起来。    就在曹秋道想要反击的时候忽然感觉眼前人影晃动，一抹刺眼的橙光充斥在视线之中，曹秋道知道这是李重的剑光，橙光是太阿剑特有的颜色，这道剑光速度极快，快的曹秋道看不清剑光来势。但曹秋道依旧有办法抵挡，李重能靠真气扰乱纪嫣然的灵觉，却瞒不过大宗师特有的心灵感应，在这一方天地中，任何风吹草动都瞒不过曹秋道。    曹秋道横剑抵挡，两剑相击发出刺耳的爆响声，橙光炸散，好似黄昏的星火。曹秋道横剑就要旋斩出去，却忽然见到橙黄色的剑光一个折转，又回到视线之中。好快的剑，快的自己竟然难以出招反击，曹秋道咬牙暗道，手中的长剑再次抵挡出去。

 第一百零八章 天上掉馅饼的好事
    李重根本不给曹秋道还手的机会，一剑接着一剑，压的曹秋道缓不过气来。cf，..但李重心中也有震惊，自己除了利用剑芒生生劈断曹秋道的佩剑，现在几乎已经将运剑速度提升到极致了，但就算这样曹秋道依旧挡得住，而且看样子还很轻松。    不光李重这么认为，像龙阳君、纪嫣然这些高手也这么认为的，战场中李重身形飘忽，忽左忽右，怀中的剑光一道道向外迸射，快的叫人捕捉不到出剑的痕迹，换做是谁上场都接不下几剑。    曹秋道能！    曹秋道不光能接下李重的霍霍剑光，而且表现的还很轻松。自始至终曹秋道脚步都没移动过一次，曹秋道一手虚按在腹处，一手持剑前后抵挡，而且曹秋道的动作并不快，李重的剑光闪动看不出去向，曹秋道的动作众人却能看的清清楚楚，不过没人知道曹秋道现在抵挡的也很辛苦。    李重的动作之快同样超出曹秋道的眼力极限，曹秋道也看不清李重的剑势，但曹秋道却能通过感应一方天地判断李重的剑势，也就是曹秋道只需要提前把佩剑放在太阿剑的落上即可。问题也出在这里，大宗师的精神感应不会出错，曹秋道也绝对不会失误被李重一剑劈死，但身体的本能不会消失，每每游走在生死边缘的恐惧感还在，曹秋道感觉很……    没有形容词来形容曹秋道的感受！    当一个人的**或者精神受到“重大刺激”的时候只有两个结果，一个是彻底崩溃，另一个是蜕变！有些时候蜕变也可以成突破，比如这次。曹秋道的精神境界足以支持任何**的突破，而曹秋道的**也几乎到达了自己的极限，所以曹秋道理所当然的突破了。在激烈的战斗中曹秋道感觉自己的血液都沸腾起来，每一寸肌肤都在欢快的跳动，强大的力量在身体内涌动，这种愉悦感让曹秋道忍不住仰天长啸！    高亢的啸声冲天而起，连绵不绝，仿佛要冲散云霄。    李重脸都黑了，他感觉到曹秋道的力量速度都在增加，而且李重感觉到这种增加并不是曹秋道自我控制的结果，那么也就是……自己居然硬生生把曹秋道逼突破了，早知道用剑芒斩断曹秋道的佩剑好了！    对战曹秋道李重只是将自己的速度发挥到极致，但并没有逼出剑芒，也没有使用降龙十八掌这样的武功。李重也有想法，虽然他并不想给曹秋道这样的剑术大师任何机会，但把曹秋道压制到只能防守的状态，看看曹秋道剑法的精妙之处也有好处，所以李重一直在控制战局。    曹秋道**突破对剑术的精妙程度没有任何影响，所以李重不打算多看了，正要一举斩杀曹秋道，李重心中忽然升起一种玄妙的感觉。    还是那句话：当一个人的**或者精神受到“重大刺激”的时候只有两个结果，一个是彻底崩溃，另一个是蜕变！有些时候蜕变也可以成突破，比如这次。李重的精神境界一直被曹秋道压制，而且曹秋道的精神境界比李重高得多，在这种精神洗礼下李重的精神境界也突破了。    这就相当于青铜五强越级挑战黄金圣斗士一样，然后青铜圣斗士领悟七感了。    但必须要明的是这种办法没有任何实施性，各大门派也没办法用这种方法给弟子们加经验，因为这种战斗必须是真刀实枪的拼杀。师门长辈对待弟子能真下杀手吗？就像李重要给林平之加经验，真打下来没等林平之突破就被大卸八块的。师门长辈假装另外一个人给弟子加经验也不行，假的就是假的！    不过武林低手到可以主动找武林高手挑战，但没有不死外挂猪脚光环千万别这么做，一不心就成为路人甲了。    李重现在遇到的情况是可遇不可求的，在精神境界上讲李重是越级打怪，偏偏关底大怪还极其虚弱，只能用精神攻击，也只有跨位面练级才能有这种天上掉馅饼的好事了。    精神突破是什么样的感觉，李重慢慢感觉到那种万物皆在于心的境界，在外每一寸阳光的明暗，每一丝空气的流动方向，每一颗青草的摇动幅度，每一粒尘埃的飞舞轨迹都了然于心，手中的太阿剑可以自然而然的穿行在空气之中，就仿佛游鱼如水一般自在，空气的阻力几乎消失不见。    李重自身也在蜕变，虽然力量没有增加，真气没有增强，但李重却感觉到真气流动更加顺畅，不用心法催动全身的真气就能自主循环，仿佛呼吸一样自然。往日需要静气凝神出手才能打出的威力现在随手就能打出，这种感觉让李重欣喜若狂。    李重向萧峰曾经请教过境界问题，萧峰当时过两个字“入微”李重记忆犹新，李重觉的自己现在非常符合入微的境界，嗯！好像石之轩教育徐子陵的时候也过类似的话。    于是在众人眼中两个人的动作忽然变快了，特别是李重那橙黄色的剑光，上一次剑光残影还没消失下一道剑光就已经出现了，竟然给一种李重手中有两柄太阿剑的错觉，而且剑光残留渐渐有继续增加的趋势。    在对方的压力下，突破的诱惑下李重和曹秋道不约而同的做出一个选择，慢慢提升出手威力。    但就在李重的剑光增加到三道的时候微妙的转变出现了，先李重，李重属于精神方面的突破，**还保持在原先的境界。精神境界并不需要**依托，甚至可以脱离**存在，就像《覆雨翻云》中赤尊信和韩柏的情况，吐蕃的活佛转世也差不多。    所以李重的突破顺风顺水。    但曹秋道就不行了，**不是虚幻的，**力量速度爆发力都可以突破，但前提条件是人的肌肉骨骼筋膜等等能承受这种力量，诚然境界突破以后**会进化到能承受这种力量的成都，但这需要时间，也需要天才地宝进补，就算没有天才地宝进补也得吃掉大量的食物补充体力。

 第一百零九章 朱雀门之变3
        说陈玄风梅超风修炼《九阴真经》走火入魔的哥们没仔细看书吧？这俩倒霉鬼修炼的是黄药师老婆背诵的版本，这个版本是残缺的，老冯有背错的地方，是不准确的，李重修炼的是王重阳留下的《九阴真经》，这本是《九阴真经》是节选本，是没有错误的，李重也没有完全修炼，懂了么。    嗯！如果我没记错是这样的，记错了的话各位请提出来。    …………    所以曹秋道和李重对拼了上百剑之后终于撑不住了，李重的剑光还在变快，而曹秋道身上已经热气蒸腾,血液哗哗喷涌，心脏跳的跟战鼓一样剧烈，当第一丝鲜血从鼻孔渗出来的时候曹秋道忽然感觉不到筋肉酸疼了，疲倦感也飞快的消退。    “不好！”曹秋道还没傻到认为自己变身奥特曼了，他知道这是身体极度脱力的现象，也许几个呼吸之后自己就会瘫软到地上。看着眼前细密如网的剑光，曹秋道脸上露出一丝苦笑，自己连倒地的机会都不会有吧？    “嗤嗤……嘶嘶……”    太阿剑破空的声音在改变，一开始剧烈的声响逐渐消退，改为细密连绵的声响。    曹秋道眼神骤然一亮，不动如山的身形忽然狂飙突进，手中的宝剑化作一道乌黑的光轮随着身形而动，给人一种凡是抵挡着都螳臂当车的气势。曹秋道拼命了，不过之前曹秋道也不是不敢拼命，只不过曹秋道心里很清楚就算拼命反击能伤到李重的可能性也极小，李重的剑太快了。    但现在曹秋道已经到了油尽灯枯的地步，再不拼命就要脱力而死，所以哪怕有一分一毫……没有一分一毫的可能曹秋道也得拼命反击，身为一个剑手，曹秋道不想死的窝窝囊囊。哪怕是必死之举也要绽发出一丝光芒，如果能伤到李重，曹秋道就真的可以含笑九泉了。    一道橙黄色光芒忽然出现在乌黑的光轮之中，滚滚转动的剑轮戛然而止，然后这道橙黄色光芒忽然暴涨，像是一道橙黄色闪电在曹秋道身上闪现。    曹秋道一个踉跄，前冲几步才稳住步伐，李重择将太阿剑横在眼前，眼神在剑锋上流连忘返。曹秋道拼死一搏，李重再也没有掌控战局的能力了，曹秋道最后一击燃尽了生命，剑光充满了一往无前的气势，李重甚至生出躲避锋芒的念头，但李重到底还是战胜了心中的恐惧，硬撼了曹秋道的拼死反击，但为了护住手中的太阿剑李重将九阳真气运转到极致，剑芒长过三尺，最后剑芒炸散开来一击斩断曹秋道的生机。    但除了李重和曹秋道二人，没人看的出这一瞬间交手的奥秘。    曹秋道没有回头，有些艰难的将佩剑横在眼前，看着剑身上突兀的一道缺口，曹秋道忽然苦笑道：“原来我的剑术还没有走到尽头！”    李重愣了愣，慢慢答道：“你的剑术已经走到尽头了，但你的身体却没有走到极限。”    曹秋道眼神闪动：“愿闻其详！”    李重道：“人的身体有无尽的潜能，曹先生你的身体还没有突破肉身极限。”    曹秋道问道：“原来李先生的肉身已经达到极限了，怪不得能将我的宝剑砍出缺口，这就是剑术的最高境界吗。”    李重摇头道：“不是，我的武功堪堪突破人体极限，却没有突破这一方天地束缚，达到破碎虚空的境界。”    曹秋道脸上忽然露出期望之色，低声道：“破碎虚空……是神仙么？”    李重点头道：“算是神仙吧！”    曹秋道问道：“真有人能练成这样的剑法吗？”    李重犹豫了一下，答道：“有的！我亲眼见过。”    曹秋道深深的叹了口气，用极其遗憾的语气说到：“多希望死在那样的剑法之下啊。”    李重忍不住小汗了一下，他实在理解不了这些剑客的想法，死还有死在什么招式下幸福一说。但李重也知道真正的剑客都有这毛病，最出名的就是叶孤城叶老大。    他们两个说话的声音并不大，所以围观的人听不到声音，也看不出胜败来，他们只知道曹秋道忽然反击，然后李重挥洒出的数道剑光猛然收敛到一起，然后橙黄色的剑光卡住曹秋道的剑轮，这还是眼神好的人才能看出来，普通人连曹秋道的剑轮停顿都看不出来。最后李重的剑光暴涨众人更看不出奥妙了，他们甚至都不知道剑芒和剑光的区别，所以绝大多数人认为最后的剑光是虚幻的。    眼下两个人背对背一动不动，实在叫人难以理解，于是众人忍不住窃窃私语起来。    还没等众人正式交流，曹秋道忽然高声喝道：“我死之后……任何人都不准给我报仇，除非你能把我的佩剑破坏到这种程度，切记！”    说完这话，曹秋道忽然将剑尖向下一顿，佩剑嗤的一声插进地下，曹秋道双手拄在在剑柄上，双腿微微分开，随即慢慢闭上眼睛一动不动了。李重听到曹秋道呼吸声渐渐断绝，忍不住感叹一声：人死不倒，曹秋道称得上虎死威风在啊！    “哗……”人群顿时一阵骚乱，他们实在没想到曹秋道竟然已经失败身亡了，骚乱的人群中有四个人影弹射而出，直奔曹秋道的尸身奔去。李重听到身后急促的脚步声却没有一点回头观看的意思，反而轻轻的闭起眼睛放轻呼吸。    这不是李重故意摆泡死，李重还没那么无聊，李重现在依旧沉浸在精神境界突破的快感中，人死为大吗，刚才跟曹秋道说几句话已经很给曹秋道面子了，如果身后的人有什么举动李重不介意拿他们巩固一下境界。曹秋道的朋友弟子也很……算是识相吧！并没有对李重动手，安静而且飞快的的将曹秋道尸体带走。    自从曹秋道身败而死，端坐在城墙上的魏王安厘就脸色阴沉，但安厘并没有当场发作，也没有转身离开，仿佛在等待什么。    白圭等人却纷纷行动起来，礼貌而又坚决的请六国人事离开。

 第一百一十章 朱雀门之变4
        六国观众虽然也很想看魏国的笑话，但在白圭等人冷厉的目光下也不得不退场，看宫廷大戏很容易把自己也看进去。脚步声渐渐杂乱起来，但在杂乱的脚步声中却传来一阵整齐而又沉闷的脚步声。    “轰轰轰……”一队队兵卒从四面八法赶来，聚集到信陵君身后，信陵君本人也在几名佩剑的剑手簇拥下走向李重，一直走到李重身后信陵君才停下脚步，手持盾牌的兵卒立即挤到信陵君身前放下盾牌，将信陵君的身体牢牢护住，只留下头部在外面，这是防止城墙上弓箭射杀的必备防护手段。    城墙上的守卫也一一弯弓搭箭，将上半身探出城垛，一副作势欲射的样子，同时沉闷的脚步声也在王宫内响起。    李重终于把精神境界稳定下来，睁开眼睛长长的吸了一口气。    信陵君急忙低声问道：“李先生怎么样？受伤没有？”    李重一边环视四周，一边答道：“君上放心我没受伤，而且境界上还有所突破，咦……人怎么都走了？”    信陵君紧绷的脸色忠于舒缓一些，低声道：“那稍后还要仰仗先生神威，话说……先生有杀掉安厘的把握吗？魏无忌这次可孤注一掷了，要是大事不成必定死无葬身之地，先生要是没把握的话咱们还有时间退回信陵，逃到赵国韩国也可以。”    还没等李重回答，城墙上的安厘忽然站起身来，指着信陵君喝到：“魏无忌，早就知道你野心勃勃，一直觊觎寡人的王位，寡人一直给你机会盼望你能回归正途忠心辅佐寡人，没想到你竟然敢公然带兵造反，既然你如此不知好歹，哼……今日就叫你死无葬身之地！打开城门。”    随着魏王安厘一声断喝，朱雀没轰隆隆的向两边打开，黑压压的步兵方阵出现在众人眼中，李重估算了一下魏王安厘派出的人不多，大约能有千人上下。再回头左右看看，信陵君手下大约也有一千人上下，但李重怎么看都觉得信陵君的手下是乌合之众，魏王安厘的宫廷侍卫才是精锐之师。    这个猜测没错，无能的人手下不一定无能，英明的人手下不一定很厉害。    信陵君闻言微微一笑，自怀中拿出一卷白绢来，双手展开白绢朗声喝到：“安厘，你昏庸无道，祸国殃民，今日我就拿出父王的密令给你看看。十八年（魏昭王o在位十八年），寡人日渐沉重，预传位于子安厘，然安厘性格乖张，不为仁君，恐误国大事，遂留密信于幼子无忌，如果安厘昏庸无道，无忌可代安厘王位，切记西秦夺我大魏旧土，当报昔日之仇，更切记三晋合一……魏o，十八年春。”    魏王安厘气的直咬牙，他没想到信陵君竟然炮制出一封先王密信来对付自己，这东西真假不好说，十有**是假的！但安厘心里也有点打鼓，貌似父王对魏无忌一直很宠爱。真假不说信陵君就有足够的借口对付自己了，也有了让文武百官观望的足够借口，虽然自己并不用借助这些墙头草的力量，但总叫人心里不舒服。    再不舒服安厘也得听着，他还不敢打断信陵君，那样一来更显得自己心虚。    信陵君自己读过一边所谓的密信不算，还找了个大嗓门的门客跑到离着远远的白圭等人面前喊了一遍，并让这些人检验真假。李重不由的对信陵君的缜密心思佩服万分，你看人家办事比自己靠谱多了，那封密信都是早做准备的，做旧做的十分逼真。    等信陵君派出的门客跑回来，安厘这才怒气冲冲的喝到：“魏无忌一派胡言，父王从来就留过什么密信……”    信陵君心中暗笑：安厘你这笨蛋，明知道我胡说八道还反驳什么，不知道越描越黑的道理么？    没等安厘长篇大论反驳，龙阳君忽然出现在安厘身后，伸手拉了拉安厘的衣服，安厘立即停住嘴巴，顿了顿才说道：“这位就是李重李先生是吧……好好……想不到我大魏居然还有如此高手，寡人甚是欣慰。如果李先生能弃暗投明，效忠我大魏，国之幸事也。”    信陵君心中一凛，几乎下意识的向旁边挪动脚步，他真怕李重被安厘收买，李重能不能杀掉安厘不好说，这么近的距离杀掉自己一点问题都没有，而且纪嫣然也靠了过来。但信陵君立即以莫大毅力止住脚步，这时候绝对不能让李重看出自己任何不信任他的地方，信任是盟友间最容易出现的裂痕，比产生利益纠纷还可怕。    李重现在还处于精神感应最敏锐的状态，立即感觉到信陵君的恐惧情绪，心中嗤笑一下信陵君多疑，向前走了两步，面对魏王安厘说道：“谢谢的厚爱，不过李重已经选择和信陵君合作了，那么……就让在下送大王上路吧。”    魏王安厘差点没笑出声来，你李重武功是高，但还能御剑杀人于千里之外不成，寡人在城墙上你怎么杀我？跳上来？我身边可有三个高手呢，再加上龙阳君，哪怕李重剑术比曹秋道高也奈何不了自己，再说了城墙有那么好爬吗，三丈高的城墙万箭齐发，什么样的高手都冲不上来。    暗箭伤人更是笑话了，李重身上不可能藏有弓箭，有也没用，高手连羽箭都挡不住还算什么高手。    想到这里，魏王安厘狂笑道：“寡人倒要看看你有什么本事？”    李重看着魏王安厘，一字一句的说道：“你看仔细了！”    初升的太阳光芒万丈，向大地挥洒着金色的光芒，天边白云飘荡，分开阳光，将天地间分成明暗相间的世界，城门口这里正好出于阳光明暗的分界点，所以众人能很明显的感到阳光的明亮。    在明亮的视线中忽然闪现出一道流光，这道流光青光流转，又散发着淡银色的光辉，仿佛一道闪电暮然出现在视线中，又像是反射月光的水波，分不清来处，也看不清去向，只知道这道光芒出现在李重和魏王安厘之间。

 第一百一十一章 天下第一刀
        武林中有两种暗器可以在三十步之内取任何人性命，包括大宗师的性命，其中一个是只闻其名未见其物的孔雀翎，另一个是李探花的飞刀。    李重手中恰好有一个。    传说中的孔雀翎杀人靠的是无与伦比的速度和广阔的攻击范围，叫人躲无可躲，小李飞刀杀人靠的是流星一样的速度和李探花的信念，小李飞刀不单纯是一种暗器，它更是一种精神和武功的结合，是大宗师武者特有的攻击手段。大宗师的精神境界也是有区别的，比如曹秋道，曹秋道修炼的是剑道，或者说杀道，大多数大宗师高手都是借此执念进阶的。    换句话说就是你悟的什么道。    比如西门吹雪诚于剑，厉若海坚信自己手中的丈二红枪，宋缺的人刀合一，忘刀之法，等等悟道之法都差不多。浪翻云的悟道之法有些不同，浪翻云是观水悟道，庞斑修炼的则是忘情之法，在一般的情况下武道之法是不分高下的。    但有两个例外，这两个人高于其他大宗师一个境界。    其一张三丰，张三丰或许不是武功最高的大宗师，但张三丰绝对是境界最高的大宗师，张三丰悟的是自然之道，天地之本源，严格来讲张三丰并不算是武林中人，他是修真中人，崇尚炼丹。    这样的道与众不同，庞斑废了武功人也就废了，更别说破碎虚空了，但张三丰破碎虚空并不需要武功。    第二个与众不同的道就是李探花的道，李探花的道极其简单，那就是正义！飞刀中灌注着李探花的正义精神，正因为这样小李飞刀才无坚不摧，才百发百中，小李飞刀不是不可以躲闪，但必须在飞刀射出之后才有机会躲闪，这就跟躲避子弹一样艰难。    就连大宗师也不能提前躲闪，大宗师有一方天地，能感应敌人的杀机，身体有躲避危险的本能，但这对统统小李飞刀无效，小李飞刀蕴含的精神力量有其他大宗师有本质区别，所以想要破除小李飞刀的精神力量只有一种办法，那就是打破李探花的信念，让李探花不再坚持正义，小李飞刀就不再是无坚不摧的了，但这是不可能的。    还有一个办法就是让李探花发不出飞刀来，这才是唯一可行的办法，可怎么说呢？上官金虹的结果大家都知道。    所以说李重的小李飞刀和李探花的小李飞刀天差地别，哪怕李重的飞刀速度超过真正的小李飞刀，也对大宗师级别高手造不成什么威胁，对待同级高手到有一些机会。    李重的对手一个大宗师都没有，别说大宗师了，就连高手都没有。但李重也控制不住自己的杀气，在飞刀出手的前一个瞬间就被魏王安厘警觉了。安厘只觉得像是掉进冰窖里，浑身发凉，心脏骤然缩紧，像是被人攥了一样，大脑一片空白，死亡的恐惧迫使安厘本能的张口呼救：“救……”    与此同时龙阳君等人也感受到李重的杀机，虽然他们也看不清李重的飞刀，但这并不妨碍四个人做出正确的反应，两名剑手所站的位置处于安厘的前方，稍稍左右分开，防止阻挡安厘的视线，二人之间的距离并不大，还不到两步。两名剑手反暗杀经验丰富，虽然看不清飞刀的来势，但只从一闪而逝的光芒二人就看得出李重用的暗器并不大，无外乎是飞刀、飞剑、袖箭之类的细小暗器，那么用佩剑封住两人之间的空间就可以了。    至于来不来得及，那就不是两名剑手能控制的了，他们的武功只能做到这个地步。    于是两名剑手的长剑锵然出鞘，各自在身前奋力搅动，而且这两个剑手惯用手还不一样，两轮剑影顿时融合在一起，搅动的空气呜呜作响。在这种情况下别说是剑锋了，一般的暗器就是被气流一卷都会失去准星。    比这两个剑手更快的是安厘身边的老内侍，通俗点就是老太监，身形消瘦的老太监本来佝偻身躯站在安厘身侧，可一眨眼就出现在安厘身前，老太监张手向前抓去，五根手指尖锐如钩，漆黑闪亮宛如鹰爪，肯定是套了金属所制的手套，但这一抓也是乱抓，老太监面对小李飞刀一样碰运气。    李重看了老太监比猿猴还灵活的动作心中恍然，魏国第二剑手是纪嫣然，第三剑手是龙阳君，莫非这老太监就是神龙见首不见尾的第一高手，如果老太监的武功和身法一样高明那么绝对称得上魏国第一，李重估测了一下，纪嫣然和老太监交手的话怕是要吃点亏。    比老太监动作稍慢一线的是龙阳君，龙阳君一伸手抓住安厘的肩膀，把安厘往自己身后拉，不过安厘的体重至少有二百斤，再加上一身装备差不多有二百二三十斤了，龙阳君想要单手扯动安厘庞大的身躯不太容易。    五个人的动作都在短短一瞬间完成，但李重很轻易就能分辨出五个人的强弱，安厘是最弱的，这毫无疑问，比精锐兵卒强不到哪去。最强的是老太监，比纪嫣然高明一些，其次就是龙阳君，最差的是两名剑手，但从这两名剑手的表现看，两人应该练过合击之类的剑法，一旦动手的话配合默契，联手威力大增。    长剑带来的破空声响起，两名剑手心里一沉，他们并没有感觉到剑锋和暗器撞击的力量，也就是说两人布下的剑网被暗器穿透了。于是两个人一起收剑回头看，现在他们两个人只能把希望寄托到老太监身上了。    但回头一看两个人更觉惊惧，老太监一手虚抓，却也扭头向后看着。    龙阳君保持着运力扯动的姿势，眼睛直勾勾的看着安厘的脖子，嘴巴一张一合却没发出任何声音，像是被吓傻了一样。    顺着龙阳君的目光看去，老太监和两名剑手差点没叫出声来，安厘两眼向外突出，太阳穴都拱起来，但却没有任何痛苦的神情。往下看安厘的脖子上插着一柄飞刀，飞刀只留下一节刀柄露在外面，看不出入肉多深。老太监第一个从惊惧中清醒过来，闪到安厘身边，伸手在安厘脖子的动脉上一模，脸色刹那间变得惨白无比……    Ps：《寻秦记》已经快完了，天下第一拿到手，再把和氏璧拿到手就拜拜！

 第一百一十二章 白杀了
    魏王安厘死了，甚至连呼救声都没来得及发出就死了，龙阳君呆愣的脸庞上黑气弥漫，娇嫩如美人的脸庞扭曲青紫，变得十分狰狞，就在龙阳君想要厉声悲呼的时候，老太监忽然沉声说道：“龙阳，无论你现在想做什么？首先你要冷静下来，大王已薨，你现在是我们的主心骨，冷静，一定要冷静！”    “大王已薨，我们要怎么办？”龙阳君嘶哑着问道。    老太监苦笑道：“现在该是你做决定的时候，我能有什么办法，我只是个内官而已。”    听了老太监的话，龙阳君布满血丝的眼睛逐渐变的清明，忽然高声说道：“大王！你还是坐下说话吧。”    说着话，龙阳君扶着魏王安厘的尸体向座位走去，老太监登时反应过来，一闪身来到魏王安厘的另一边，两个人驾着安厘的尸体跪坐下来。龙阳君这才左右看看，发现最近的侍卫也没觉察出安厘死亡，只是略显慌张的向这边观望，松了口气说道：“传大王军令，魏集立即进兵缉拿魏无忌，但有阻拦着，杀无赦！”    老太监对龙阳君的命令很是疑惑：“龙阳……”    …………    李重一刀取了魏王安厘的性命，得意非常，努力做出一副信手为之的样子往回走。脑海≯J中忽然蹦了出来：“哈！终于可以完善系统设定了。”    “什么意思？”李重问道。    沉默了一下才回答：“……以你的智商我很难回答这个问题，简单和你说吧，由于你在这个位面成为公认的天下第一高手，系统做出以下决定，你可以随意回到本位面，此外《笑傲江湖》和《天龙八部》位面时间流速为正常时间的三分之一。”    李重想了一下，问道：“我经历过三个位面时间流速就是正常时间的三分之一，如果我经历四个位面时间流速比例是不是就是四分之一。”    “完全正确！”接着说道：“另外你杀掉魏王安厘，已经彻底改变武林大势，所以你可以现在就离开，并且携带和你……因缘深刻的物品！”    李重立即同意自己智商不足的现实，咬牙问道：“因缘深刻是什么意思？”    先吐槽一句李重读书少，这才答道：“因缘深刻就是和你联系密切的意思，比如你打赌赢来的太阿剑，系统就默认你可以随身携带，纪嫣然的佩剑你就无法随身携带，算了你明白也没什么用，总之你听系统的就可以了。”    李重摸摸下巴：“我觉得也是！”    脑海中的交流飞快，李重回到纪嫣然身边的时候已经消失，李重身后却传来轰隆隆的脚步声，一队队魏武卒鱼贯而出，在城门处左右分开，列开阵势。最后一队魏武卒阵型前压，和城门两边的军阵成鼎力之势。    眼见对面列开阵势，信陵君也顾不得和李重说话，急忙调兵遣将应对。信陵君在军事方面的才能很出众，并不比白起等人差多少，虽然略感仓促，但还是在对面进攻之前列好防御阵型。    百忙之中信陵君抽空问道：“李先生，你刚才……”    李重抻着脖子四处张望，饶有兴致的观察两边排兵布阵，口中答道：“我刚才替你杀掉了安厘，剩下的事你自己解决吧！”    信陵君立即两眼发直，磕磕巴巴的说道：“你杀了安厘……”    李重眉毛一扬，问道：“怎么，君上不不信？”    “杀……轰……轰……轰……”对面忽然发出雷霆般的怒吼，数百魏武卒迈着整齐的步伐，一步一步向信陵君虽在的防线压过来，两军相距的本来就没多远，对面的军阵一动，城墙上的弓箭手也立即开弓放箭，信陵君军阵中的弓箭手也开始还击，穿梭的羽箭宣告着第一交手已经开始。    这连个前奏都没有就开打啊！李重立即觉的来得有点太快。    信陵君一边叫人架设指挥用的高台，一边说道：“刚才还有点怀疑，现在我信了，可李先生，你刚才杀掉安厘没有用啊。”    “为什么？”李重十分疑惑的问道。    木板木料都是现成的，几句话的功夫三尺高台已经搭建完毕，信陵君屈膝跃上高台，口中答道：“如果安厘安然无事，他不会主动进攻的，因为时间拖得越久对我就越不利，你别看安厘打开城门给我们看上千魏武卒，但那只是震慑而已。”    “为什么时间拖得越久对你就越不利？”李重跟着问道。    “这白痴！”信陵君在心里鄙视李重一句，飞快的答道：“首先白圭等人不会坐视魏国动乱太久的，我如果不能迅速登上王位，魏国的军方以及贵族就会认为我能力不够，能力够的信陵君可以用政变的手段取代魏王，能力不够的信陵君就是叛逆。我估计他们只会给我一天的时间，明天早上如果还不能解决魏王，他们就要动手平叛了。”    说到这里，信陵君叹息一声，仿佛感叹命运不公，接着说道：“另外我的封地也有问题，庙堂之外，各个城池的将领都会听从安厘的军令，如果安厘不死的话现在应该已经传令叫这些将领踏平我的封地了……不，情况更糟糕，就算安厘已经死了，龙阳君也会用安厘的名义给这些将领传令的，这次夺位失败我只能流亡各国了！”    传了两道军令下去，眼见己方军队落在下风，信陵君皱眉道：“这样杀安厘是没有用的，龙阳君一定会竭力隐瞒安厘身亡的实事和我们周旋，只要打退我们，龙阳君就可以从容布置，比如声称安厘重病之类的把戏，再不济也可以让安厘的儿子继位，我还是没有任何机会的。所以……杀安厘就要取下他的人头，这样才能彻底打击敌人的士气，也能迅速把魏国的官员拉到我这一边。”    你们这帮王八蛋心眼真多，李重听的冷汗直流，最后问道：“那为什么杀了魏王这些官员就会立即站在我们这一边？”    信陵君回头看着隐约可见的魏国官员，呵呵笑道：“现在他们按兵不动，你说魏曾（魏午，安厘的儿子，魏景闵王）继位之后会怎么看这些坐视臣子反叛而不救驾的官员。”    ...

 第一百一十三章 三军中取上将首级1
        “嘿嘿……”信陵君幸灾乐祸的笑了两声，真不知道他怎么还笑的出来。    李重真跪了！他在《天龙八部》布局成功还觉得自己挺聪明的，但和这些玩政治的一比发现自己还是一个白痴，于是李重决定还是玩武力的好，嗯！和高手玩政治，和政客玩武功：“给我准备一身重甲，看我取安厘的人头来！”    信陵君假惺惺的说道：“又要先生冒险，魏无忌真是过意不去，其实就算……”    李重一翻白眼：“那我不去了啊。”    信陵君立即闭上嘴巴，这时有人给李重拿过甲胄，李重接过铠甲伸手一抖，铜制的片甲哗楞楞直响，李重估测一下铠甲足有三十斤以上。信陵君一边叫人给李重披甲，一边说道：“这件铠甲是我珍藏的上品铠甲，能挡一石强弓。额对了……李先生不是会这招么？为什么还要披甲上阵？”    说着话，信陵君比划了一个降龙十八掌的姿势。    李重环视战场，看着朱亥手持大锤，硬扛着对面的刀剑一顿乱砸，顿时觉得自己英明神武，没好气的答道：“你当真气不要钱啊！能不用自然要节省点了。”    这句话绝对是李重的肺腑之言，真气对于武者来说绝对是性命攸关的东西，炼精化气不是那么容易的，说起来真气恢复的比血液还慢，所以没有必要的情况下武林高手也愿意用拳脚取胜，这也是武功招式逐渐完善的原因之一。特别是对于上战场的武林高手来说，不穿铠甲那绝对脑残，被乱箭齐射怎么应对？没有扫地僧三尺气墙的功夫就别作死。    唯一的遗憾就是这件铠甲实在有点难看，傻大黑粗，穿在身上感觉就像狗熊穿麻袋一样，和电影里武将黄金圣斗士一样的华丽掉渣的铠甲不可同日而语。    骂了一遍脑残导演，李重冲着纪嫣然说道：“我的长矛带来了吗？”    纪嫣然咬着下唇，有些急促的说道：“你别去冒险了，要不我和你一起去？”    李重弯腰在纪嫣然耳边低声道：“傻妮子，我能有什么危险，一共才多远，有危险的话我脱了铠甲用轻功飞回来就可以了，我装样子是为了向信陵君多要点人情而已。”    “真的？”纪嫣然还是有点不信。    叹了口气，李重的大眼睛问道：“那你看我像舍己为人的人吗？”    纪嫣然立即拍拍胸脯：“你去吧！”    水波荡漾！    李重一呲牙，冲着纪嫣然的酥胸狠狠的做了个捏爆的姿势。信陵君本来还偷眼向这边看，见到李重做出少儿不宜的动作赶紧做扬天长叹状，生怕长针眼，心中大骂狗男女不知羞耻，光天化日之下就**也不怕教坏小朋友。李重确实不知羞耻，但纪嫣然可是纯洁的人，气的纪嫣然银牙紧咬，杏眼圆睁，伸手就要掐死李重。    身披重甲的李重表示无所谓，随便掐。    “走了……注意一下信陵君。”穿好铠甲，接过长矛，李重低声说道。    信陵君转过身来，飞快地问道：“李先生需要魏无忌怎么配合？”    李重摇头道：“我不懂军阵，君上做好自己的事就可以了。”    “哦！”信陵君立即指挥人给李重留出前进的通道。    和安厘身亡正对着的军阵正是朱亥发威的地方，李重看着朱亥奋力拼杀的背影大喝一声：“朱亥，闪开。”    嘴里大叫着闪开，但李重一点也没有让朱亥闪开的意思，几步窜到朱亥身后，腾身而起一脚踩在朱亥的肩膀上，单足在朱亥肩膀上一点，李重直奔前方弹射出去。李重完成这一连串动作，朱亥还保持着回头观看的姿势，但朱亥随即回过头来，气的抡起大锤又是一顿乱砸,大声呼喝兵卒跟上自己。    李重右手挥舞太阿剑将袭来的长矛悉数挡开，左手长矛在地上一点，身形横漂出去，学着黄飞鸿来了一阵无影脚，持盾的护卫被这一顿大脚踹的双臂发麻，连人带盾向后翻滚出去，其实李重的无影脚也就看上去很飘逸，他都没来得及用真气伤人，被踹到的人也就是看上去很狼狈而已。    人一落地训练有素的皇宫护卫就围拢上来，这些护卫对付高手的经验十分丰富，先用盾牌和长矛控制敌人的活动范围，接着缩小包围圈使其无法躲闪，最后用长矛乱刺杀死敌人，高手能抵挡一时也抵挡不了一世。这个办法对付高手十分奏效，哪怕是李重也不例外，唯一的区别就是李重更能坚持，爆发的时候更恐怖，逃跑的时候更有底气。    “喝……”李重一抖手，对准一处盾牌缝隙将长矛飞射出去，这一矛李重用尽全力，长矛灌注着真气在空中狂飙突进，好似一道跳跃的黑色闪电，以摧枯拉朽之势消失在密集的人群中，对面顿时传来一连串的惨呼声，听声音至少有五个护卫被长矛穿透。    也不看战果，李重双手握住太阿剑横扫出去，一道橙黄色的弧光在李重身前绽放，“嗤……”的一声轻响，被橙黄色光芒略过的盾牌全都被切成两半，倒霉一点的护卫连手掌都被切掉。单就战果来说这一剑成绩斐然，李重却高兴不起来，原因无他，付出和收获不成正比。李重这一剑用尽了全身功力，真气逼的剑锋高速震荡嗡嗡作响，除了没用出剑芒，李重能做的都做了。    但就算这样李重依旧感觉到护卫的盾牌很……很难被切开的感觉，太阿剑是武侠世界中的神兵利器不假，能切金断玉，削铁如泥，但用来砍树的话并不比最普通的斧头好用。护卫的盾牌就是包着牛皮的硬木所致，不但坚硬又能夹住利刃，真是剑术高手的克星，如果不是李重有真气加持太阿剑都有可能被盾牌夹住。    还有就是太阿剑的长度不够，做不到对护卫造成致命杀伤。    李重迅速转变战斗方式，身形低伏蛇形前冲避开袭来的长矛，倏地靠在一面盾牌上，这样一来前面的长矛就失去了威胁，没等持盾的护卫换更合适近战的短剑，李重就一拳打在盾牌上。

 第一百一十四章 三军中取上将首级2
        “咚……”擂鼓一般的闷响声响起，紧接着就是“咔嚓……”一声，最后是杂乱的撞击声和惨叫声。    第一声是拳头和盾牌接触的声音，第二声是盾牌碎裂的声音，其中还夹杂着护卫手骨折断的声响，第三声是护卫拿不住盾牌被残余的盾牌倒撞回来的声音，还有被盾牌碎片击中倒霉护卫护卫的惨叫声。    这一拳是类似于隔山打牛的武功，对于任何一个练就真气的武林高手来说都不是什么难事，基本上百分之九十九的后天高手都能用出来，区别只是威力和精妙程度而已，李重自然也会。    “呜……呜呜……”好几根长矛刺过来，王宫护卫里的长矛手各个都是千锤百炼的精兵，长矛刺出竟然带着轻微的破空声，单就威势上看已经不比武林高手差到哪去了，当然兵卒的招式翻来覆去就那几个，根本不是用来单打独斗的。李重眼见长矛刺来也不躲闪，挥手将太阿剑舞出一道道橙黄色流光。    太阿剑切断盾牌困难，但切断鸡蛋粗组的矛杆一点问题也没有，眨眼之间李重就将袭来的长矛斩断。    半截矛尖靠着惯性刺到李重的盔甲上自然没什么效果，随即掉落到地上，其实信陵君珍藏这幅铠甲要比他说得好一些，别说一石弓，就是两石弓也不一定能穿透铠甲，但铠甲这东西就跟防弹衣一样，总得把性能往低里说是不！不过就算李重知道也没用，他也知道刺来的长矛要根本刺不透铠甲，可还是不敢像朱亥一样无视袭来的兵刃。    没等半截矛尖掉落到地上，李重身形一闪冲破数根长矛组成的包围圈，出现在另一个持盾的护卫面前，抬手又是一拳轰出，紧接着李重身形再闪，将另一名护卫轰飞出去。李重撞城锤一样的攻势让军阵出现了短暂的混乱，断掉长矛的护卫还在换兵器，盾牌碎裂的护卫需要换位保持军阵的严密防御。    趁着这个机会重合身撞进军阵，剑光一阵乱闪，金红色的龙形气劲夹杂在剑光中四处横飞，鲜血断臂残肢漫天坠落。    只是一眨眼的时间李重就冲出十余步远。    这时候就能看出军队和江湖帮派的区别了，江湖帮派如果遇到这种不可抗力打击必然崩溃，也许有一些义气深重的人会死战不退，但绝不会太多，一哄而散是必然趋势。军队不一样，军队有直面死亡的勇气，当然必须是精锐部队才行，面对李重的爆发式杀戮这些护卫毫无惧色，立即重组阵型从四面八方围拢过来。    李重见状心中不免有些黯然，他倒不是怕了，没有高手的牵制一个千人队对他构不成威胁，但李重真不愿意过多杀戮这些军人，他又不是什么杀人狂。可不杀人又没有别的办法，用轻功逃跑可以，但用轻功杀上城墙就有些冒险了，现在距离城墙还有二十丈远近，一次起落肯定是到不了的。    而且李重也不敢全力飞跃，他还要提防下方的长矛以及城墙上的弓箭，最主要的是李重害怕城墙上藏有重弩，战国时期的重弩威力极大，不比现在的步枪差到哪去，甚至杀伤力更大一些，顶多飞行速度超不过音速。李重没有一点和重弩比反应的打算，哪怕是多杀点人，虽然有些残忍，但李重只能这样安慰自己：这些护卫也都是以杀人为生的，他们也靠杀戮升官发财，那被别人杀了也不算冤枉……    李重正在自己安慰自己，战局忽然发生变化，这个变化就是被李重踩过一次的猛将朱亥，在战场上朱亥有绝对的指挥权，这是朱亥抢班夺权，实事求是地说信陵君领导小型战斗确实不如朱亥。信陵君算得上是兵法大家，就算比不上白起、吴起、李牧这些名将也相差不远，甚至有可能并驾齐驱。    但信陵君只是个战略形兵法大家，他真不是战斗形人才，他的身份也不允许他成为战斗型人才。朱雀门之战双方加起来也就两千人而已，这样的战斗其实没什么指挥艺术，总结起来也就一点，敌军没有混乱拼命制造混乱，敌军如果混乱批命扩大混乱，简单的就像一加一等于二一样。    李重如同尖刀一样杀入敌军军阵，顿时被四面八方的护卫围攻，那么理所当然的护卫对前方的防御力就要降低。朱亥立即抓住这个机会，带着十几名死士狂飙突进组成一个锋矢阵型拼命和李重会师，当然和李重会师是朱亥一厢情愿的想法。    被朱亥带兵一冲，护卫立即分出一部分兵力防御，于是李重背后的压力大减，几乎消失殆尽，也就是说李重不用分出精力顾忌后方。单单面对三个方向，李重只依靠视觉战斗就能保证万无一失了。    所以李重打得十分轻松，稳步向前移动，在身后留下无数尸体。    …………    纪嫣然也算是《寻秦记》中的绝顶高手，所以她本来看的提心跳胆，现在也放下心来，知道李重现在处于游刃有余的状态。于是纪嫣然记起李重的吩咐：注意点信陵君。    其实李重当时就是随口一说，为了分散一下纪嫣然的注意力而已，并没有特别在意。纪嫣然眼珠一转，迅速找了一个话题问道：“君上，我有一点不明白，现在安厘既然已经死了，战斗也已经开始了，龙阳君为什么不把安厘的尸体带走？还留在城墙上干什么？”    信陵君非常自信的一笑，说道：“龙阳君走不了的，现在龙阳君一走，我就马上叫人高呼安厘中箭而亡，那么这些护卫的注意力就会放在安厘身上，到时候龙阳君就是想隐瞒安厘身死也做不到了。”    “原来如此！多谢君上解惑。”纪嫣然恍然大悟，心里却有点微微嫉妒龙阳君，这死娘娘腔真有一手啊。    信陵君笑道：“说谢的应该是我才对。”    纪嫣然叹息一声，说道：“上天待安厘也算不薄了，还有龙阳君这样的人才……辅佐于他！”

 第一百一十五章 终极装备和氏璧1
    信陵君知道纪嫣然真正感叹的是什么，但对于一个男人来，女女还能养眼，男男那就……所以信陵君决定打击纪嫣然一下：“龙阳君可不一定真心……辅佐于安厘，不信纪姐请看，今日之后龙阳君如果还活着会不会替安厘报仇。”    纪嫣然看信陵君的笃定，自我安慰的问道：“不会吧？”    “嘿嘿……”信陵君笑而不答，心不会个屁，老子长的英俊潇洒风流倜傥神武飞扬的龙阳君都看不上我，难道安厘那死胖子比我还有风度不成，还是安厘攻守兼备。    信陵君和纪嫣然磨嘴皮子，李重却已经杀到峰状态了，这个巅峰状态不是指李重将全身打的力量都发挥出来，最大输出，而是李重已经习惯了敌人力量和速度，知道自己要以什么样的速度和力量出手才是最划算的。这是最节省体力的战斗方式，李重估算了一下，按照现在的打法，自己最少能坚持少半个时辰，当然时间越长李重的杀伤速度也会越低，这是肯定的。    这已经是一个恐怖的时间了，不提半个时辰李重能对敌人造成多大的杀伤，但少半个时辰的时间用来逃跑却是足够了。    厮杀之间李重忽然见到一名护卫尸体上正插着自己的长矛，这令李重喜出望外，捡起长矛，李重挥手抖出一片矛光，矛光和刺来的长矛长枪交击在一起，发出啪啪的炸响声，几名护卫顿时捏不住长矛，被李重震飞兵器。李重立即靠上去，太阿剑在身前划出一道凄厉的弧光，血光飞溅。    一手持矛，一手持剑让李重顿时有种长坂坡赵子龙附体的感觉，遗憾的是没有一匹白马助战，嗯……有也不骑，李重不骑马是赵云、一骑马就是唐僧。    身后有朱亥助战，李重前冲的速度很快，眨眼之间李重就快将盾牌长矛组成的军阵穿透了，断喝一声，李重一矛抽在护卫的盾牌上，这一矛李重下手极狠，长矛都被空气挤压成弧形，凄厉的破空声震人心魄，持盾的护卫被一矛砸飞出去，撞到了好几个同袍，而护卫人在半空的时候盾牌才来得及碎裂，可见李重这一矛有多快。    但李重也被吓的一头冷汗，刚才他看要穿透敌阵有兴奋过度了，用力过猛差没把自己的长矛砸断，因为李重忽然有一个好主意，长矛还有大用处呢。    虽然有些后怕，但这一矛也彻底打穿了护卫的盾牌防线，李重终于杀进军阵之中，第二道军阵中没有盾牌，长矛长剑是军阵的主要武器。对于李重来这和虎入羊群没什么区别，没有盾牌阻碍自己进攻，李重可以轻松发挥速度优势，长矛和太阿剑只需要比敌人快一就可以了。    对于练过《葵花宝典》这种偏门武功的李重来，速度从来都不是问题。    李重用右手将太阿剑舞出一团橙黄色光轮，犹如太阳般光芒万丈，将李重身体护的严严实实，刺来的长矛全被这橙黄色的光芒截断。    左手的长矛化作一道道黑色闪电，闪电破空嗤嗤作响，每一次劈出都能刺穿一名护卫，无可抵挡。    李重打的很轻松，所以抽空回头看了朱亥一眼，虽然看不到朱亥的人影，但只听惨烈的厮杀声就知道朱亥还跟在自己身后。想了想，李重放弃了大喊一声让朱亥退回去的想法。这对战局没什么影响。    李重如果能取得安厘的人头，朱亥等人就是安全的。    如果李重拿不到安厘的人头，那大家就一起死翘翘了，什么安全不安全的，不过我们李大侠可没有和信陵君同患难的高尚情操，李大侠一向是胆如鼠、狡兔三窟的，李大侠早就给自己留好了退路。    城头上龙阳君装模作样的观敌t阵，眼见李重势不可挡，龙阳君皱眉道：“二位先生，贼子武功极为高强，等一会就看二位的了。”龙阳君这句话是冲着安厘两名贴身护卫的，意思就是李重要是杀上来你们两个护卫雷。    这世界上还是有死忠之人的，安厘这两名贴身护卫就是，他们很想杀死李重替安厘报仇，所以二人虽然也看的有些心惊，但两名护卫还是硬着头皮头，纵身一跃站在城垛上，居高临下向下望去，正看见李重在人群中腾身而起。    李重跃起近两丈高，人在半空拧腰弓背，猛然一声断喝，声如霹雳，矛似惊雷。    一道黑色的闪电从李重手中激射而出，呜呜作响，眨眼间就横跨十余丈的距离，夺的一声钉在城墙上。长矛刺入城墙足有二尺余深，矛杆还不住地嗡嗡颤抖着，震的墙砖粉末自矛杆边缘簌簌而落。    人还没落地，李重忽然一抖手，数道青光在李重手中闪现，意图捡便宜的几名兵卒顿时惨叫着跌倒在地上。这不是飞刀，而是李重临时从铠甲上掰下来的铁片，威力还不足以杀死身披铠甲的士兵，但却足以让李重安然落地了。    不等大批护卫围拢上来，李重左手托剑，右手划了一个半圆，轰的一拳击出，降龙十八掌中威力最大的亢龙有悔。    淡金色的怒龙咆哮而出，轰然一声落到地面上，朱雀门前的地面不都是青砖铺就，绝大部分地面是沙土掺杂着碎石夯实。所以地面被真气击中顿时产生爆炸一样的效果，一大团泥沙轰然爆散，向四周冲击，附近的护卫被冲击波击中，顿时失去平衡。倒霉一些的护卫被激飞的碎石击中头部，顿时头破血流，哀嚎着倒在翻滚。    威势更大的是龙形气劲的正前方，绝大部分砂石都被真气挟裹着向前冲去，前方的砂石被空气挤压立即翻滚起来，一眼望去就像倾斜的蘑菇云一样。    李重倏地闪身到烟尘之中，手中的太阿剑在自己身上连连闪烁，飞快的割断铠甲的绳索，紧接着嚓啦一声扯下铠甲，从沙尘暴中炮弹一样飞了出来。这几下动作十分连贯，兔起鹘落，不等城头的弓箭手反应过来，李重已经落到刺入城墙犹自颤动的长矛之上。

 第一百一十六章 终极装备和氏璧2
        身轻如燕一直都是个形容词，但现在李重脱掉沉重的铠甲确实感到有种身轻如燕的错觉，脚掌在长矛上轻轻一踩，身形扶摇而起，直奔城头冲去。    站在城垛上的两名剑手互视一眼，其中一名青衣剑手眼神一凌，拔剑倒冲而下。长剑出鞘，青光凛冽，青衣剑手这一剑充满一往无前的惨烈气势，没给自己留下任何后路。哪怕这一剑能斩杀李重，青衣剑手也绝无可能安然落地，三丈高的距离大头朝下落地，死都是幸运的。    李重低喝一声，手中的太阿剑绽放出耀眼的光芒，橙光冲天而起，和倾泻而下的青光交击在一起。    两道绚丽的剑光交织在一起，谁是石头谁是鸡蛋立刻就见出分晓，一声清脆的炸响过后，青光散裂，犹如水花般一样四处飞溅，橙光毫无力竭之势，闪耀着涌上城头。    青衣剑手从半空坠下，砰地一声落到地上，挣扎一下就气绝而亡，两截断剑也紧跟着落下。千不该万不该青衣剑手不应该和李重硬拼，武器上比太阿剑绝对是神器级别的宝剑，青衣剑手的佩剑虽然也是百炼精钢所铸，但太阿剑相比还差一些。    力量上李重更胜，附带剑芒的太阿剑以摧枯拉朽之势斩断青衣剑手的佩剑，还自剑尖吞吐而出，一尺余长的剑芒直～接斩断青衣剑手的生机。天可怜见，对于没有真气护体的人来说遇见剑芒这超现实的攻击方式实在是悲哀，青衣剑手死不瞑目。    李重身携剑光冲上城头，脚尖刚一落地，立即就遇到黑衣的剑手雨点一样的剑光。    黑衣剑手刚刚目睹了同伴剑折身死的过程，知道不能和李重硬拼，所以稍稍让开正面，斜刺里冲杀过来，手腕一震洒出一大片剑光，剑影虚虚实实罩向李重。    李重冷哼一声，身体半旋转向黑衣剑手，手中的太阿剑自下而上劈出，于无数虚影中斩在真实的剑光上。锵然一声炸响，黑衣剑手的佩剑被太阿剑撞成无数钢铁碎片，碎片飞射出去，发出凄厉的尖啸声，李重运力一震剑身，青光之中橙黄色的剑光忽然暴涨，冲着黑衣剑手席卷而去。    面对着如潮水般汹涌的剑光手中，手中只剩下半截断剑的黑衣剑手立即选择后退，这是一个正确的选择，但黑衣剑手立即就后悔了，他恨自己懦弱，刚才明明可以选择扑上去抱着李重跳下城头，虽然这个选择成功的可能性也不大，但自己这一退却完全失去了阻挡李重冲上城头的机会，更失去了斩杀李重提安厘报仇的一丝可能。    这不怪黑衣剑手胆怯，有视死如归的勇气和本能躲避危险是两回事，临阵脱逃的人多了去了，咬牙硬上的英雄，急流勇退的也不是狗熊，多年的习武生涯让黑衣剑手的身体形成躲避危险的本能。怪只怪李重汹涌的剑光太过冷厉，让黑衣剑手骨髓中都生出一种无力感，面对李重全力施展的剑势，别说是他，就是剑圣曹秋道也一样得避其锋芒。    “呜……”    太阿剑脱手而出，化作一轮耀眼的骄阳，剧烈旋转着斩向黑衣剑手。    黑衣剑手急速后退还没站稳，李重扔出的太阿剑就到了，黑衣剑手几乎下意识的向旁边一闪。嗤的一声，剑光偏移，砍在黑衣剑手身后的箭垛上，橙黄色的光轮戛然而止，整个太阿剑都镶嵌在箭垛之中。    黑衣剑手呆愣一下，侧头看看肩膀处，伸手一摸，鲜血淋漓。    两次面临死亡的威胁，黑衣剑手所有的勇气的烟消云散，悲啸一声跳下城墙，飞快的消失在宫廷之中。    李重收回目光转头向安厘望去，老太监挺立在安厘身前，消瘦的身躯如同一根钉子纹丝不动。龙阳君一手按在安厘肩头，洁白的手背上青筋显露，不住的颤抖着，眼中全是惊惧之色。李重的武功不光让人胆寒，还让人绝望。    看着老太监视死如归的眼神，李重叹息道：“老人家，你可以走。”    老太监脸上露出一丝苦笑，挥手止住护卫的脚步，嘶哑着说道：“年轻人谢谢你的好意，我不走了，我今年已经六十多岁了，早就活够了。能死在你这样的人手里，也不枉我一生习武，你没有了剑可要小心点，也许我还能替我这名义上的侄子报仇呢。”    说着话，老太监回头看了安厘一眼，猛地闪到李重身前，十指如钩抓向李重胸膛。    李重能多说两句只是不愿意冲一个可怜的老头出手而已，其实太监大多都是可怜人，背黑锅的人，真正卑鄙的人是把太监变成卑鄙邪恶的人，但老太监自己要找死李重绝对不会手软，李重也不是靠剑法吃饭的。    老太监的双手乌光幽暗，李重生怕老太监佩戴的手套有毒，运气护住手掌，一拳迎了上去。岂料老太年的双手忽然一分，避开李重的拳头，也不管李重打向胸透的拳头，两条臂膀像蛇一样缠了上来，想要绞断李重的手臂。    最烦你们这些玩两败俱伤的，李重心中很是无奈，比招式吧李重害怕老太监的手套上有毒，比内力……老太监就不会内功，白白浪费自己学来的斗转星移，那就只能用作弊手段对付拼命的老太监了。    “呼……”李重吐气开声，拳头上升起氤氲的真气，磅礴的真气没等化作龙形就轰在老太监的胸口上。    随着骨骼的断裂声，老太监单薄的身躯向断线风筝一样倒飞出去，还没等李重收回拳头，老太监忽然屈指一弹，一道乌光直奔李重的咽喉激射而来。这是老太监最后的手段，也耗尽了老太监最后一丝力气，近距离挨了李重的一记降龙十八掌老太监肯定内脏碎裂的下场，大罗神仙也难救，老太监又不是阿朱有剧情护体，死定了。    自始至终老太监都没想过击杀李重，见识过李重的武功，老太监只想击伤李重，给龙阳君一个扭转败局的机会。其实按照老太监的武功如果一心保命的话能和李重纠缠几招的，想要逃跑也不是不可能，毕竟李重还要分心龙阳君和安厘的情况。    ...

 第一百一十七章 终极装备和氏璧3
    然而老太监注定是要失望的，到暗器手法李重绝对是天下第二，只见李重手腕轻轻一震，手掌幻影般的动了动，乌光就骤然飞上天空，消失的无影无踪。，..    再次把目光放到龙阳君和安厘身上，李重忽然愣住了，因为他发现龙阳君竟然在慢慢退后。难道这就是传中的夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞吗？呸呸，死人妖和安厘算什么夫妻，李重还在感慨吐槽，龙阳君忽然纵身一跃，凌空一个翻身跳下城墙，将安厘尸体孤零零的留在城头。    李重没有一追杀龙阳君的意思，龙阳君和安厘到底怎么回事跟他没关系，李重是搞政变来的，不是搞大屠杀。    在一众护卫迷茫惊惧的眼神中，李重两步走到安厘尸体跟前一把捏住安厘的肩膀，把二百多斤的安厘提在手中，运足内力高声喝道：“安厘已死，投降不杀！”    李重的声音浑雄无比，宛如洪钟，整个战场都被音波覆盖，立即吸引了所有人的目光，嘈杂的战场顿时寂静下来。另一边的信陵君眼见李重得手，激动地两条腿都直打哆嗦，嗓子都喊破音了：“安厘已经死了，投降不杀……”    不得不信陵君的判断很准确，安厘一死护卫们顿时失去了作战的意义，大多数王宫护卫都开始选择观望。当然，指望一嗓子让所有人都停下手是很不现实的，安厘多多少少有一些死忠之辈，特别是靠近安厘的几名护卫更对安厘忠心耿耿，几个护卫眼见安厘死鱼一样耷拉在李重手里眼睛都红了，发疯一样冲了上来。    这些护卫已经被怒火冲昏了头脑，一窝蜂的前冲和军阵的威力不可同日而语，对于李重来和单打独斗没什么区别，李重冷笑一声嗖的向后急退，同时伸手向太阿剑遥遥一抓，太阿剑“铮……”的一声从箭垛中跳到李重手中。    一剑在手李重倒退的身形猛的停顿下来，随手扔下安厘反身前冲，太阿剑连连闪动，在城墙上留下一连串的剑光，由于剑光忽明忽暗，所以李重高速移动的身体被剑光所遮掩，给人一种短距离瞬移的错觉，在身后留下无数个残影。    美轮美奂的剑法，当然这个残影不是李重移动的速度太快产生的，完全是光影效果，但就算如此也看的人目瞪口呆。    一阵清脆悦耳的刀剑撞击声过后，李重身后的王宫护卫接连栽倒，还没等护卫全部到底，李重又一个折转杀回来，闪动的剑光收敛到一起，化作一道耀眼的橙黄色光芒贯穿整个城头，众人还在疑惑李重攻击的目标，一名护卫忽然翻出惊恐的惨叫声，身体忽然四分五裂，噗地一声堆在城头上。    护卫死的太惨了，“呃……”李重看了一眼自己都差吐出来，刚才李重超常发挥，状态好的把自己都感动了，最后一剑已经无限接近人剑合一的境界。但很明显这一招对付连内功都不会的王宫护卫有太过大材用，就像叶孤城也不会用天外飞仙对付杂鱼一样，所以护卫才在一瞬间被大卸八块，换成个高手多多少少能抵挡一下，不至于死得这么惨。    回到安厘身边，李重提起安厘的尸体，在箭垛上飞纵两步一跃而下。    按照计划李重是应该割下安厘的人头的，但李重下不去手，他是江湖人士，不是拿首级换军功的士兵。血淋漓的人头想起来都恶心，所以李重打算稍微提升难度，带着安厘的尸体回去。    李重的第一个落是插在城墙上的长矛，打算在上面缓冲一下，落地的姿势美妙一，可刚一落到长矛上李重就脸色大变。    原因是这样的，众所周知轻功是一件很不科学的东西，武林中三流角色都能完爆奥运会冠军，绝高手能一蹦十米高，表演渡水登萍，树梢上跳舞等等反物理举动，非要解释一下就是真气能在体内形成一种上升的力量，让高手可以轻如鸿毛。    但李重能自己变成鹅毛，可不能把体胖如猪的安厘也变成鹅毛，所以李重一落到长矛上立即就沉下去，所到底还是李重心理准备不足，落有靠外了。    百忙之间李重把安厘的尸体向上一扔，身体快速下沉单手一抓悬挂在长矛上，微微运力，李重咔嚓一声把长矛从城墙中抽了出来，紧接着李重在半空一个转身，长矛反转奋力一刺，正好把下落的安厘钉在城墙上。    这一套动作快如闪电，精巧无比，总算挽回了脸面。    战至此，大局已定。    …………    信陵君收尾的能力超乎意料，很快就解决了乱局和李重纪嫣然来到安厘的书房，李重对此很不解，甚至在心里嘲笑信陵君太过着急入住王宫。信陵君多精明啊，看脸色就知道李重心里想什么，苦笑着给李重解释一遍。    不是信陵君心急，是因为安厘的书房中有很多涉及到国家机密的书简，信陵君生怕夜长多这些书简出什么意外，必须要亲自处理。而且信陵君也没办法派人看守，安厘的书房肯定有密道出入，再还有看守人员监守自盗的可能，所以信陵君必须亲自处理。    同理信陵君还请求李重保护自己一段时间，不需要太长，落实好王宫工作就好了，信陵君虽然早做准备但换班也需要一时间吧。不是信陵君多信任李重，反正信陵君也算看出来了，李重的武功高的没边，想要杀谁谁都得跪，信不信任都一样，至于纪嫣然那就是给李重作伴的，省的李重无聊。    李重确实很无聊，信陵君非常忙碌，不是翻看书简就是发布命令，纪嫣然正在消化观战心得也不怎么理他。    所以李重也到处翻看起来，一尊方印吸引了李重的注意力。    方印通体金黄，布满流水一样的花纹，拿到手里感觉微微发烫，仿佛有一股热流从方印传入心底，隐隐给人一种心神安定的感觉。印底刻着四个汉字，到底是什么汉字李重就不认识了，李重就能认出来是四个字。    “好东西啊……”李重就是再二百五也知道这个方印很值钱。    信陵君不知什么时候凑了过来，伸头看了一眼摇头道：“这是安厘的印信，勉强算是一块好玉。”    “勉强？”李重一咬牙，心你们真是土豪啊！信陵君这样的土豪才是真正的土豪，像什么身家数十亿上百亿的人也不算什么，有很多东西你拿钱也买不到，但信陵君不用钱，整个国家信陵君的。    纪嫣然也凑了过来，笑道：“还不错啊，也就和氏璧在品质上能稳胜这块玉石吧，传卞和见到凤凰神鸟落于青石之上才发现和氏璧的，也不知道是真是假？你们真有神鸟凤凰吗？”    信陵君估计是累了，趁机话放松放松：“这个我还知道，宫廷之中有过记载，凤凰是真的，别凤凰就连麒麟也有，周敬王时期就有人遇见过麒麟，还在麒麟角上系了一条红绫，这人叫什么来着？好像是孔丘，算了记不太清了，还是凤凰吧，当年楚人卞和……”    信陵君个不停，却没注意到李重已经思绪纷飞了，和氏璧三个字终于让李重拨开迷雾见青天，知道在《寻秦记》中最大的机缘是什么了？不是太阿剑，而是晋升先天的宗师的机会，有一需要提及，李重一开始的内功是系统奉送的，也就是李重的经脉只能承受丹田蕴含内的真气，没有多少余量，而自由修炼内功的人经脉是有余量的，一般情况下他们只怕内功不够深厚，不怕吃饱了撑着。    习武要从孩提时期学起，再不济也要在少年时期，李重学武的时间已经晚了，这和悟性无关，关键是李重的经脉早已定型，容不下更多的真气，甚至一部分经脉已经堵塞。不光里一个人遇见过这种情况，另外两个天之骄子也为此苦恼过，这两个人就是寇仲和徐子陵。    《大唐双龙传》中刚出道的寇仲徐子陵遇见了傅君C，一个亦师亦母的人。    寇仲和徐子陵天资聪颖、惊才绝艳，连傅君C都为之震惊，但傅君C却一口断定二人习武没多大出息，只能混到一流角色而已。不光傅君C这么，好几个高手都认同傅君C的法，原因就是二人没有从温养经脉，如果不是猪脚光环附体，二人和跋锋寒一起用偷来的和氏璧扩展金脉，寇仲和徐子陵一声都无法窥望大宗师的境界。    所以欣喜之下现在李重也开始打和氏璧的主意了，不怕这个和氏璧不管用，《寻秦记》和《大唐双龙传》中的和氏璧都是黄易出品，功效一样，至于为什么《寻秦记》没有真气而《大唐双龙传》宗师满地走那就要问黄易了，李重表示我不清楚。

 第一百一十八章 晋升先天之前的小任务
    打定主意，李重打断信陵君的喋喋不休：“君上，和氏璧现在在哪里。”    信陵君意犹未尽的咂咂嘴，答道：“在赵王手中。”    “赵王！”李重脸色阴沉的道：“和氏璧对我很重要，必须拿到手，你有什么好办法？”    信陵君看了看李重，发现李重脸上分明就写着抢劫，绑票勒索等等词汇，急忙道：“和氏璧这个价值连城，我就算想换赵王也不会同意的，上次要不是蔺相如采用玉石俱焚的手段，秦昭王就把和氏璧骗到手了，所以想要拿和氏璧必须另想办法。”    “赵王不卖？”李重脸色愈发凶狠。    信陵君赶紧道：“李先生你不会是想抢，或者绑架赵王吧？万万不可啊。”    “……？”李重挑了挑眉毛。    信陵君叹了口气，揉着脸道：“我知道李先生武功天下第一，想要干什么谁也拦不住你，可你知道赵王把和氏璧藏到哪里了吗？就算你绑架赵王勒索和氏璧……这个成功的可能性很大，不过据闻先生的武功已经修炼到一个关口，想要更进一步的话就得那个闭关三五年，是不是？”    “有关系吗？”李重十分疑惑的问道。    日！你都天下第一了还修炼个毛线武功，早晚走火入魔死于非命！信陵君心中恶狠狠的吐槽诅咒李重，却飞快的瞟了纪嫣然一眼，干笑道：“李先生天下无敌自然不用考虑后果，可你总得考虑一下纪姐的感受吧。”    “继续。”    信陵君很是无奈的道：“这个问题来话长了，我们这次杀安厘事出有因，各国国君都会选择观望，但李先生你如果为了一块和氏璧绑架赵王，各国国君会怎么看你？咱们欺负人总要找个借口吧！当然李先生你不怕各国国君找你麻烦，但纪姐怕啊，特别是李先生你一闭关就三五年，别的国君会以为李先生出什么意外呢，到时候纪姐出门买首饰都容易被……被……实话到时候我可护不住纪姐，李先生你是不是这个道理。”    李重头，信陵君的确实很有道理，欺负人可以但总要找个借口，不然的话就容易引起众怒，于是李重吁了口气问道：“君上有什么好办法？”    信陵君咬了咬牙，恶狠狠的道：“出兵邯郸，我帮你抢和氏璧。”    “出兵邯郸？”李重上下打量着信陵君，犹豫着问道：“虽然我对政治不太了解，但现在你不是应该着手稳定国内局势吗？还敢这个节骨眼上出兵邯郸，好吧……就算你能快速稳定局势，但邯郸市那么好打的，当年庞涓和白起可都无功而返了。”    信陵君有些尴尬的笑了笑：“庞涓和白起我当然比不上，不过当年白起和庞涓攻打邯郸可不是因为能力不足，而是国内有人掣肘，白起退兵的原因人尽皆知，庞涓被孙膑击败可是我们魏国的丑闻，这帮混蛋，难道大梁的防御力还不及邯郸，非得让庞涓退兵不成……呃这个我就不多了，总之我有能力拿下邯郸，李先生只需要知道三晋归一的力量足够大就可以了。”    “希望如此。”李重头。    信陵君接着道：“而且现在出兵对我也有好处，最起码能让白圭等人看到我的进取心，实话攻打邯郸之后我马上就会组织联军攻打齐国。”    李重嗯了一声：“你想让我做什么？”    信陵君指了指正北方，道：“我有信心在短时间内攻克邯郸，并且赵国的继承人我们都准备好了，现在我唯一担心的是李牧，我害怕他回兵救援邯郸。”    李重嗤笑道：“你这是废话，李牧要是不回军邯郸才怪。”    信陵君摇摇手指，颇为神秘的道：“不一定哦，李牧的十万大军轻易不参与中原混战的，当年秦赵两国打的惨烈无比，赵括兵败身死，李牧的十万边军都没有回军救援邯郸，原因很复杂的。”    李重听的兴趣盎然，长平之战赵国有多惨谁都知道，李重也曾经看过这段历史，可李牧为什么不回军对付白起谁也不知道，是赵国国策？还是李牧自己的主意？总之是个谜团。    面对李重询问的目光，信陵君摊手苦笑道：“我也不太清楚，总之就是这样，不光是李牧，长平之战秦王都已经征伐河内所有男丁参战了，可秦国的边军也没参战，不过有一我可以肯定，李牧也是支持三晋合一的，所以李先生只需要给李牧一个不参战的借口就可以了。”    “具体怎么做？”李重问道。    信陵君信誓旦旦的道：“李牧就算回军救援邯郸也不会带上十万大军，他也用不着带十万大军，只要李牧振臂一呼观望的军队都会救援邯郸，所以李牧只会带领一人回邯郸，李先生只需要给李牧找麻烦就可以了，一个月的时间足矣。”    李重头道：“刺伤李牧吗？我可以做到，但一个月的时间够吗？”    信陵君非常自信的道：“够了，如果一个月之内如果拿不下邯郸，那么一年时间也不够。”    “什么时候动手？”    “越快越好，这样不会给赵国准备的时间，嘿嘿……”信陵君非常得意的阴笑两声。    …………    计划进行的很顺利，信陵君统领大军开赴邯郸果真挡者披靡，一路上的关卡不是投降就是一触即溃，轻而易举的就让信陵君杀到邯郸。李重也赶赴雁门关前去阻挡李牧，就跟信陵君预测的一样李牧只带了一千多人救援邯郸，李重虽然略感意外但也没手软，摸黑嵌入军营给了李牧一剑，为了加保票，李重还把十几个军官腿打折了。    于是李牧的军队顿时裹足不前了，李重留在原地观察了几天，这才转道回邯郸。    等李重回到邯郸的时候信陵君已经打下邯郸了，原因是关键时刻赵穆这个大赵奸反水打开城门放信陵君进了邯郸，对于这春申君的私生子李重是没什么好印象的，书中这厮阴险残暴，不是什么好东西，不过信陵君更卑鄙，已经做好对付赵穆的准备了。

 第一百一十九章 晋升先天之凤凰火焰
    李重表示你们狗咬狗我无所谓，重要的是和氏璧到手没有。    为了自己的命着想，信陵君把和氏璧抢到手了，正放在纪嫣然手中保管。纪嫣然把和氏璧拿出来，还没等纪嫣然打开包袱，李重就知道和氏璧是真的，随着和氏璧的靠近，一种奇异的感觉涌上心头，这种感觉让李重心生警惕。    为了安全起见，李重没敢直接用手拿和氏璧，而是特意离开一段距离用眼睛观察，和氏璧是一块经过雕琢的璞玉，通体翠绿，晶莹剔透，但如果细细观看的话就能发现和氏璧中又藏有一丝丝红光，而且每过一段时间和氏璧就会散发出银光，好似夜空中的璀璨星光，绚丽而又神秘。    欣赏了一会儿，在信陵君不解的目光中，李重让纪嫣然收好和氏璧离开邯郸王宫，信陵君不知道李重不能亲手拿和氏璧的。    李重和纪嫣然二人并没有留在邯郸城，走到邯郸百里开外的一座城池才停留下来，找了一间驿站，李重让纪嫣然护法，这才心翼翼的摄取和氏璧中的神秘力量。    盘膝而坐，李重轻轻的把手放到和氏璧上，李重顿时感到一股寒气顺着掌心流入经脉之中，咬咬牙，李重将灼热的真气灌注到和氏璧中，和氏璧顿时莹亮生辉，彩光流溢，一种奇异的感觉涌上李重心头，和氏璧好像活过来一样，一口将自己吞下去。    和氏璧当然不能吃人，李重知道这是自己的精神错觉，换句话死的和氏璧有和人一样的精神力量，这种精神力量正在影响自己，与此同时，和氏璧中的寒气暮然暴涨，瞬间游遍自己的经脉窍穴。    这股寒气汹涌狂暴，眨眼间就把李重的九阳真气吞没，让李重陷入无穷无尽的严寒之中，这是真正的寒冷，并不是虚幻，李重身上都出现冰霜。    寒气在整个房间弥漫，门外的纪嫣然也感觉到这股寒气，不由的眉头一皱，脸上露出忧色，但纪嫣然也没有动，李重早就交待过她，无论发生什么情况都不能打扰自己。    体内的寒气依旧不住的膨胀，撑的李重经脉欲裂，疼痛难忍，一丝丝尖锐的寒气四处游走劈开阻塞的经脉，就像千万根钢针在体内穿刺一样，如果不是身体不能移动，李重早就疼得跳起来了。    李重知道疼痛是因为寒气在改造经脉，这是天大的机缘，所以李重能苦苦忍耐下去。也不知过了多少时间，寒气膨胀到极，忽然顺着全身经脉涌向眉心祖窍。李重全部的意志力都在忍耐疼痛，眉心祖窍被寒气一冲，顿时精神失守陷入幻象之中。    一瞬间李重仿佛身处在冰原，四周全都是晶莹剔透的寒冰，耳中寒风呼啸。    更主要的是身体上也感受到刺骨的严寒，一阵阵刺痛袭来，手指鼻尖处甚至已经渐渐感觉到麻木。这是精神和**的双重考验，身体还好一些，最为恐怖的精神方面，完全能自己吓唬死自己，这种考验绝大多数人都难以通过，哪怕是寇仲、徐子陵这样的天之骄子，要知道当初这两个人可是和跋锋寒一起吸收和氏璧能量的，李重只有一个人。    但李重偏偏就能坚持下去，这不是李重的内心有多坚定，而是因为李重面对精神冲击有先天优势。李重本来就不是武侠世界的人，内心深处他就不认为武侠世界是真的，所以李重可以把面对的一切都当做d电影，或者角色扮演游戏，一个寒冷幻象而已，李重就当角色扮演的时候看d电影了。    牛叉不？    所以奉劝各位**oss在面对穿越者的时候千万别用精神攻击，抽刀子上才是真的，省的偷鸡不得蚀把米。    李重也不是只能坐以待毙，竭力在幻象的干扰下集中精神，意图调动丹田内的九阳真气驱寒，真气本是身体内蕴含的能量，就像身体的潜能一样，不可能完全消失，更不可能被寒气吞噬，所以李重很快就将丹田内的九阳真气重新唤醒。    还没等李重把暖洋洋的九阳真气游遍全身，异变突生。    和氏璧中涌出的寒气忽然消失，转而变成一股灼热的气息，这股气息顺着李重手掌的经脉毛孔涌入丹田气海，迅速凝聚在一起，越缩越，然后砰然扩散，就像在李重的丹田气海内发生一次剧烈的爆炸一样。真气四散一朵赤红的火苗在李重丹田内摇曳，散发出炙热的气息。    李重都顾不得真气四散产生的胀痛感了，心中怒骂连连：妈了个喵的和氏璧难道还有智慧不成，还会转变攻击方式。    骂归骂，李重李重也只能苦苦忍耐，就像寒气一样，热气一样锤炼着李重的经脉，最后冲击眉心祖窍，给李重带来一场绚丽的火焰幻象。仿佛置身于火焰山，身边全是无边无际的火海，热浪滔天，眼前的景象都被空气扭曲。    李重看得心中暗笑，一个假象你整那么真干什么，连空气热霾都有，特效一流啊。    可看着看着李重就觉的的有不对，空气中传来一股焦糊的味道，好像有什么东西被燃了一样。是不是幻觉李重有办法判断真假，这里的火焰全都是凭空产生的，没有可燃物，只不过是单纯的高温产物，所以不会有任何味道，也就是幻觉是全方位的骗，不以事实为根据，不管你呼吸不呼吸都能闻到味道，而真实的火灾不一样，屏住呼吸焦糊的味道就会消失，李重立即屏住呼吸……    我勒个娘啊！李重吓的魂飞魄散，焦糊的味道是真的。真的才可怕，幻象吓不死人，时间一到就会自动消失，真实的焦糊味道证明有东西在燃烧，会被烧死的。    李重的精神状态剧烈波动顿时对幻象形成冲击，眼前的景象轰然碎裂，变成无穷无尽的星空……还没等李重松口气，破碎的火焰幻象如同录像带倒放一样再次出现，无穷无尽的火焰聚集在李重眼前，并且无限收缩着，好像被黑洞吞噬一般。    什么情况？李重心中疑渐生，耳中忽然传来清脆高亢的的鸣叫声。“难道是凤鸣！”虽然没听过凤鸣，但李重心中立即做出相应的判断。    奇异的景象出现了，眼前收缩的火焰忽然停顿下来，一只异常美丽的大鸟出现在火光之中。这只大鸟有着修长的脖颈，五色斑斓的羽毛，翅膀扇动，凭空生出一朵朵羽毛一样的火焰，长长的尾翼闪烁着迷蒙的光芒，和四周的星空相互辉映。    李重看不清凤凰的头部到底什么样，凤凰的头部一直有团火焰在燃烧，其实凤凰的而整个身躯都在燃烧，李重只能得其意，而不得其形。李重看的正入迷，凤凰猛地震动双翅，火焰飘飞，虚空都跟着颤动一下，李重眼前的幻象骤然消失。    “真着火了啊！”李重一跃而起，像是被踩了尾巴的猫。    纪嫣然风一样闯进屋子……    寻秦记结束，下一卷《陆凤传奇》。    缺失章节的问题我也才发现，在后台修改也不显示，不知道为什么，十月一编辑都在休息，过几天我问问啊！

 第一百二十章 如履薄冰新世界
    这一卷的设定：《陆凤传奇》一共有《金鹏王朝》，《绣花大盗》，《决战前后》，《银钩赌坊》，《幽冥山庄》，《凤舞九天》，《剑神一笑》七个分卷，后两个分卷肯定是不写的，那不会古龙先生亲笔所著，前面三个分卷肯定要写的，那是《陆凤传奇》的精华所在，中间的写不写再。☆→☆→☆→☆→，..    陆凤传奇的时间大约在1445－1506之间，大明朝的中前期，最强盛时期之一。陆凤年代在第一卷的时候霍休屋就有透露哦：四百年前鲁直先生亲手为皇帝雕成的！鲁直，黄庭坚……不解释了。    …………    李重是逃到《陆凤传奇》世界的，没错，就是落荒而逃，让李重落荒而逃的原因是一个女人，一个很漂亮的女人，纪嫣然。当时李重吸取和氏璧的能量突破到先天境界，但却有一段真气失控时间，炙热的真气烤焦了李重的头发。    需要解释的是在一般情况下自身的真气是不会对自身产生伤害的，二者同根同源，就像鸠摩智的火焰刀不会把自己手掌变成烤猪蹄，左冷禅的寒冰真气也不会把自己变成冰棍，非一般情况就是自杀，走火入魔啥的。李重不会自杀，也不会走火入魔，但刚刚突破他有控制不住身体内灼热的真气，所以才会误伤自己。    其实李重有一个更合理的解释，他总觉得自己的真气有不正常，真气中仿佛蕴藏着一种奇异的火焰一样。这不是李重异想天开，李重总觉得自己看到的凤凰幻象不是真的幻象，而是神鸟凤凰残留在和氏璧内的精神力量，自己从中得到了一些好处，这个想法看上去有些玄幻，接近仙侠，但在黄易的世界中却很正常。    覆雨翻云中《韩柏》不是屡次在传鹰的鹰刀中得到好处，传鹰自己也看《战神图录》的景象，神鸟凤凰总不能比破碎虚空后的传鹰差吧！一个超级强者残留力量在什么东西内是很正常的，比如邪帝舍利。    同时李重在突破过程中也经历过洗髓易经的过程，出了一身臭汗，纪嫣然见到一个又脏又臭的李重什么反应，当然是让李重洗澡了。李重多聪明，立即撒谎自己刚刚突破身体不能移动云云，骗纪嫣给自己洗澡。    纪嫣然上当了，过程多么暧昧自然不用多，会被和谐的。    下面的话题虽然比较那啥，但必修要写，情节需要。孤男寡女兼郎有情妾有意，况且赤身相对的情况会发生什么样的事情？李重也想，但问题来了，李重还真不敢破了纪嫣然的处子童贞，在李重的记忆中双修功法几乎都是处女最好，那就只能忍了，可忍得住吗？擦枪走火怎么办？那就只能逃跑了。    交代一番，给纪嫣然留下自保的后路，李重急冲冲来到新世界。    可一到新世界李重就傻眼了，告诉李重新世界是《陆凤传奇》，这不是坑爹吗？李重现在的实力只是先天宗师，当然先天宗师也分强弱的，先李重的真气，进阶到先天宗师之后修炼的功法就不太重要了，因为宗师到大宗师的路必需要自己走，感悟自己的道，修炼自己的武功，所以对已宗师来《九阴真经》和《紫霞神功》没很么区别，区别只在真气的性质。    李重的真气绝对处在最强那个档次，变异的真气虽然不能凭空产生火焰，但已经快突破人间的界限了，李重估计自己的真气绝对强于毕玄的炎阳**。    其次就是招数，这是李重的弱，李重刚刚步入先天境界还没来得及修炼自己的武功。降龙十八掌，斗转星移，李飞刀这样的武功对付宗师自然无往不利，可问题就是《陆凤传奇》大宗师太多了。    天可怜见，李重终于来到一个非常熟悉的世界了，看看《陆凤传奇》的设定，按照古龙的法叶孤城的天外飞仙已经快挣脱人间的束缚了。毫无疑问，叶孤城是实打实的大宗师，施展天外飞仙的时候那就是破碎级别的大宗师，和决战的庞斑、浪翻云一个档次，李重要是遇见这招只有一个字：死！    只论杀伤力的话，天外飞仙都不比李飞刀差。    陆凤能接下叶孤城的非全力天外飞仙，毫无疑问陆凤也是一个大宗师，或者陆凤的杀伤力不太强，但防御力绝对一流。    西门吹雪！这个风华绝代，白衣飘飘的绝代剑神拥有无数拥趸，李重分析一下西门吹雪的武功要分成两个阶段，一开始西门吹雪应该不比陆凤强，甚至还稍弱一些，实力估计在宗师和大宗师之间。    紫禁之巅后西门吹雪的武功突飞猛进，已经有杀伤陆凤的能力了，但已经没得到古龙最高评价，也就是西门吹雪应该比不上施展天外飞仙的叶孤城，但这有个毛用，也就是九十九和一百的区别，李重对上西门吹雪也是一个死字。    此外少林寺的大悲禅师，武当的木道人也是武功能达到巅峰的人，当然这是陆凤的看法，李重却为此感到悲哀，因为陆凤的眼光一向很准。也就是陆凤的世界最少有五个大宗师，还有无数先天宗师，再这样的世界讨生活有多危险？而且古龙的世界还有见血封喉的毒药，恐怖绝伦的暗器，变态的人心，李重想想都头皮发麻。    找个地方躲起来到能保住命，但任务怎么完成，李重还要参与武林纷争呢。    所以只能抱大腿了，也只能抱陆凤的大腿，几个大宗师李重就数陆凤心地善良，还有猪脚光环附体，不是叶孤城等人坏，叶孤城、木道人都有野心，野心就相当于**烦，西门吹雪冷的像冰块一样想抱大腿人家也不同意。    不过李重也不是一自保能力没有，哪怕对上西门吹雪李重也有拼一下的信心，西门吹雪的剑快有什么用，临时的时候我也能给你一飞刀，只要自己不主动找死，大宗师也不愿意在刀尖上跳舞。    章节缺失要等编辑上班才能解决，大家忍一忍吧，我也没办法。有个问题，决战前后写完了，银钩赌坊和幽冥山庄写不写？

 第一百二十一章 陆小凤，接我一剑
    暮春三月，草长莺飞，春风向丝绸一般顺滑，抚摸着李重的脸庞。∮∮∮∮，..远处青山如黛，一座木屋出现在李重的视线之中，按照李重以往的经验现在应该是陆凤剧情刚刚开始的时候，那么这座木屋就应该是大土豪霍休的房子，只是不知道现在陆凤在屋里喝酒，还是被丹凤公主追的无路可逃。    陆凤应该在木屋内和霍休喝酒，因为李重在枣林的边缘见到三个人，第一个人只剩下半边脸，面目狰狞，双手也被齐腕砍断了。现在右腕上装着个寒光闪闪的铁钩，左腕上装着的却是个比人头还大的铁球。如果李重没记错的话，这个人就应该是“自古多情空余恨，往事如烟不堪提”的柳余恨，玉面书生柳余恨。    第二个人是斯斯文文的书生，断肠剑客余秋雨，不，萧秋雨，柳余恨的生死之交。    最后那个瘦的黑汉子肯定就是独行千里独孤方了，这个人最显眼的就是一把火红的大胡子。    李重很喜欢这三个人，这三个人武功高不高，低不低，正好拿来试手，还能送陆凤一个人情。    “柳余恨，萧秋雨，独孤方……”    柳余恨、萧秋雨、独孤方正打算穿过枣林闯进木屋，就听到有人叫自己的名字，一个面带笑容的青年从枣林另一侧走了过来，站在三人与木屋之间。青年身穿一身绣着红色花纹的奇怪黑衣，腰间带着一柄古朴的宝剑，乍一看去就像出游的富家公子，三个人的眼神顿时变得有些不善。    “看什么看，没见过英俊潇洒的公子吗？”李重很不爽三个人的眼神。    萧秋雨和独孤方都没出声，柳余恨用夜枭一样难听的声音冷笑道：“见过英俊潇洒的公子，没见过身穿八百年前衣服的公子！”    李重顿时有尴尬，这身衣服还是战国时期的呢，虽然也是古代服饰，但和明代的服饰还是有很大区别的。    “没见识，这是复古。”李重硬撑一句，转而道：“听闻你们三个是来找陆凤的。”    “是又怎么样，不是又怎么样？”萧秋雨道。    李重拍了拍剑柄，语重心长的道：“是的话我就要提醒你们几句，第一，那座木屋很值钱，你们赔不起，我奉劝三位学会敲门。第二，三位的武功不像你们自己认为的那么高，话要客气一，才能活的长久一些。”    “我不想活，我想死！”这句话是柳余恨的，动手的也是他。    寒光闪闪的铁钩勾向李重的肩膀，这一勾虽然来势狠毒，但却只伤人、不杀人。李重五指如钩迎着铁钩抓了上去，一声轻响，寒光闪闪的铁钩和平淡无奇的手掌停顿在半空，柳余恨脸一抖，他的半边脸实在做不出什么表情了。    “哼！”柳余恨手腕一扭，想要割裂李重的手掌，却发现自己的铁钩像被千斤巨石压住一样纹丝未动。更令柳余恨惊骇的是自己送出的内力石沉大海，消失得一干二净，不但没震伤李重……反而，一股同样熟悉的真气夹杂着火热的气息倒卷回来，一时间柳余恨只感觉无数条火线在身体内穿行，五内俱焚，疼的柳余恨一声惨叫，踉跄而退。    萧秋雨和柳余恨是生死之交，知道柳余恨是很么样的人，柳余恨几乎是个不在乎痛苦的人，但正因为知道柳余恨是什么样的人萧秋雨才心有戚戚，柳余恨和李重一瞬间的交手到底经历了多大的痛苦才能惨叫出来。    但这不重要，重要的是救回柳余恨，萧秋雨纵身一跃，手中射出两道剑光绕开柳余恨分袭李重双肩，这两道剑光虚虚实实，竟然有种虚空交错的感觉。    李重手按在剑柄上，忽然振臂一挥，太阿剑化作一道火光迎上剑光。三道光芒交错，两色纠缠，剑光崩碎，萧秋雨凌空跃起，手握半截断剑从李重的头翻过去。李重收了动手臂，似乎想要把萧秋雨自半空击落，但终归没动手：“我劝你，下次动手的时候留余地，给别人留余地，也给自己留余地。”    完这话，李重就在也不看萧秋雨：“独孤方，你不动手吗？”    独孤方哈哈笑道：“不动手，动手我也不是你的对手，真是英雄出少年啊！那么不知道这位少侠有什么指教。”    此人倒是能屈能伸，李重心中暗付，但也没放松警惕，古龙世界一边递笑脸一边捅刀子的人多了，不得不防：“指教到谈不上，我只不过奉劝你们找人的时候有礼貌。”    没等独孤方答话，天边忽然飘来一朵红云，四条眉毛的陆凤冉冉而落：“打扰人喝酒就是最不礼貌的举动了。”    “陆凤！”四个人齐声叫道。    陆凤见过萧秋雨三人，所以只是看了他们一眼，便笑眯眯的对李重道：“这位朋友贵姓？”    “李重！木子李，重新来过的重。”李重冲着陆凤一笑。    陆凤头道：“多谢李公子帮忙，陆凤十分感激。”    这当然是客套话，依照陆凤的武功打发萧秋雨三人再简单不过了，不过陆凤确实能令人心生好感，长的英俊潇洒，四条眉毛很有喜感，话也很得体。    “呼……”李重吐了口气，肃然道：“陆大侠不怪李某多事就好，在下这次前来确实有事要见陆大侠。”    “有话请讲无妨！”陆凤依旧笑眯眯的道。    “在下和一个人打了个赌，赌陆大侠能不能接下在下一剑。”李重装模作样的道。    陆凤眼睛一亮，作为一个年轻人见到年龄差不多的高手自然有些手痒，陆凤也不例外，这是武林人士的通病，而且陆凤还是个大赌徒，更不会拒绝了，陆凤兴致勃勃的问道：“赌注是什么？”    李重道：“如果陆大侠能接下在下的一剑，那么在下就帮你做一件事情。”    陆凤眼睛更亮了：“接不下呢？”    李重有些无可奈何的道：“接不下可能性不大，如果接不下我这一剑你多多少少都会受些伤，那么你现在的麻烦我还得替你解决，实话在下有些吃亏，要不是欠跟我打赌那个人的人情，我才不来呢。”    “哈哈……”陆凤摸摸胡子，得意的问道：“和你打赌的人是谁啊，这么照顾我？”    “古龙！”李重咬牙切齿的答道。    新意我也想写出来的，但很难很难很难啊，不过结局倒是有新意。

 第一百二十二章 不怕贼偷，就怕贼惦记
    “请！”解决了好奇心，陆凤冲着李重一伸手，示意李重可以进攻了。∈n∈n∈n∈，..陆凤是要接下李重一剑，不是要和李重比武，所以陆凤自能守，不能攻。    然后陆凤就松松垮垮的站在那里，浑身上下一防御的姿态都没有，就连呼吸的节奏都没变，李重顿时心里一沉。如果陆凤摆出一副如临大敌的模样，李重能有一信心，但陆凤毫无防备的一站，就证明陆凤很有信心。    这不是什么浑身都是破绽就没有破绽的问题，而是陆凤并不认为李重的剑法会对他造成威胁，所以陆凤并没有进入最佳战斗状态。这也不是陆凤托大，对于陆凤这样的高手来，不一定要亲眼看到李重动手才能知道李重的武功高低，听也可以，陆凤的耳朵也很灵，比花满楼也就差那么一。    好在李重对输赢并不太在意，深吸了一口气，让自己平静下来，李重迈步拉开距离，一直走到和陆凤相距三丈才停下脚步。李重想要重新演绎城墙上那一剑，必须要拉开距离，三丈已经是李重的极限了，再远的话李重的爆发力不足，近一的话剑招的变化不足，容易被人看透。    李重在往后退，萧秋雨、柳余恨、独孤方三人也退到枣林边缘，能亲眼目睹这样一场战斗，三个人都非常重视。    李重站定，开始调整气息，想要重演当日分尸王宫护卫那一剑，李重必须将自己的精气神调整到巅峰，也就是李重并不能随时随地用处那一剑。如果李重能做到，那么李重就是弱化版的叶孤城了，是叶孤城，不是西门吹雪。    叶孤城的天外飞仙是最华丽，最震撼人心，最繁的招式，西门吹雪的剑法则是化繁为简，天外飞仙、一剑西来，繁简并没有高下之分。繁修炼到极致是天下第一，简修炼到极致也可以。    陆凤的脸色终于慢慢变得有些肃穆，他感觉到李重身体内升腾起一种奇异的而力量，好像火药爆炸一般的力量。这样的力量虽然不能持久，但爆发绝对天下第一。    李重的身上忽然升腾起火红色的光芒，这光芒一闪即逝，却带来一股炙热的气劲，炙热的气劲向外扩散，吹的青草波浪般起伏，李重的衣衫也在猎猎作响，长发像是被狂风吹动一般向上浮动，好似摇曳的水草一般。    “锵……”长剑出鞘，光华迸射。    橙黄色的太阿剑上散发着着淡红色的剑芒，在半空中不住的闪现，和斑驳的阳光交织掩映，近乎迷幻，而李重的身影择隐藏在这迷幻般的剑光中，好似不住的在空间跳跃，带着一连串的残影逼近陆凤。    这已经不像剑法，更像仙法了。    萧秋雨三人看的心神巨震，他们知道李重武功很高，但没想到李重的武功居然高到这样的地步，三人自问面对这一剑必死无疑！呃，李重不用这一剑三人也必死无疑。其实萧秋雨三人的武功已经很不错了，别看李重能一招击败萧秋雨或者柳余恨，但这三人要比曹秋道强的多。    不是李重二十招击败曹秋道，一招击败萧秋雨，曹秋道就能二十一招击败萧秋雨，武功不是这么计算的。    萧秋雨和柳余恨的武功走一个“狠”字，胜负一瞬间，曹秋道的武功走一个“稳”字，这是各自心性决定的。    李重现在这一招也是一个“狠”招。    无数道剑光在半空中闪现，如同灿烂的烟火，最后在陆凤身前凝结，最后化为一道洞穿陆凤身体的橙红色光束。    陆凤的大红披风已经被气劲吹的向后摆动，两根手指向身前一夹，动作悠闲无比，就像吃菜的时候夹花生米一样轻松，但随着陆凤这一夹，橙红色的光束轰然消散，化为一波炙热翻滚的气浪，吹的大红披风剧烈飘扬，陆凤也忍不住眯起眼睛，眼神中却满是得意之色，太阿剑就夹在陆凤的两指之间，剑身还在不住的颤动着，发出不甘的鸣响。    李重叹了口气，慢慢抽回太阿剑，陆凤也笑着松开手指。    李重确实有些不甘，这一剑由李重奇异的真气催动，强劲的手腕掌控，将李重所有的优势都完美的发挥出来，弥补了李重招式不足的缺。甚至李重都不用考虑陆凤反击的问题，但就算这样陆凤依旧接的轻松无比，至少看上去轻松无比。    陆凤拍了拍李重的肩膀，安慰道：“李公子不必灰心，这一剑已经不比西门吹雪差多少了，如果李公子的身法能再好一些，迷惑性再强一些，我想要接下这一剑也非常困难。”    “身法！”李重若有所思的头。    在失败中总结是每个成功人士必备素质，李重也是一样，经过陆凤的提醒李重发现这一招的破绽，或者不完美的地方。李重这一招是用剑光遮掩身形，造成视觉误差的招式，但李重的身法并不带有迷惑性，陆凤这样的高手很轻易就能锁定自己的身体行动，自然就能确定剑招结束的时间。    可李重真的不会什么轻功身法，凌波微步并不是纯正的身法，先天宗师确实可以自创武功，但总要有功法借鉴吧！李重心念电转，立即盯上一门轻功，陆凤的凤舞九天，古龙世界中最高明的轻功之一，能在轻功上稍稍压制陆凤的也就只有神偷司空摘星了，楚留香都不行，但司空摘星的轻功只是单项特长而已，司空摘星的武功并不尖。    至于陆凤愿不愿意教自己凤舞九天就不在李重的考虑范围之内了，陆凤愿意教、我领你人情，不愿意哥就偷学，李重的观想之法还没用呢。    陆凤发现李重的脸色一转眼就灿烂起来，顿时有些意外，虽人需要胜不骄、败不馁啥的，但哥们你恢复的也太快了吧，刚才还一副苦脸呢，不是缺心眼吧？还是我刚才那一招心有灵犀打击力度不够！    加快更新啊！很困难的，虽我已经算最慢的了，但身体，我怕累到，过几天去医院复查，看看再吧。

 第一百二十三章 神级龙套剑法
    所以陆凤决定再打击李重一下，清清嗓子，陆凤坏笑着问道：“李老弟和那个古龙先生打赌输的是什么啊？”    李重露出缅怀之色，叹息道：“输赢如何，古龙先生已经不在了。¤cf，..”    “抱歉！我不知道古龙先生已经……”陆凤赶紧抱拳行礼，他虽然风流不羁，但也不会拿死人开玩笑。    李重嘿嘿笑了一声，在陆凤莫名其妙的眼神中道：“不必抱歉，那老酒鬼是喝酒喝死的，快活着呢。”    陆凤眼中顿时露出神往之色，喃喃道：“佩服啊，这位古龙先生真是酒中高人。”    这时又有一个声音远远传来：“既然佩服，那不如我们也喝两杯缅怀一下这位高人吧，这个主意怎么样？”    喝两杯缅怀一下古龙大侠确实是个好主意，哪怕是和霍休这个老混蛋喝酒，于是三个人一直从夕阳西下喝到上弦月初升、星光满天的时候。    这是屋外忽然传来清越的声音：“大金鹏王陛下丹凤公主，特来求见陆凤陆公子。”    “我的麻烦来了！”陆凤放下酒杯，叹息道。    李重忽然道：“需要帮忙吗？”    陆凤笑道：“先看看情况再……”    不用看看情况再了，按照剧情彩衣少女很轻易的就勾引吸引到陆凤，李重也跟着混上了那辆吸黑而又华丽的马车，也见到那位美丽的不像人类的丹凤公主，当然对于丹凤公主和大金鹏王王子的真真假假李重一也在乎，这和他一关系也没有，而且丹凤公主的注意力也全在陆凤身上，所以李重一上车就闭上眼睛修炼内功。    车外的浓雾渐渐散去，一条幽远的长廊出现在眼前，长廊的尽头是一扇很宽大的门，门上的金环却在闪闪的发着光。他们推开这扇门，就看见了大金鹏王，一个浑身都散发着高贵气息的老人，此时此刻大金鹏王正躺在一张太师椅中。    李重对此表示别拿花花架子吓唬我，日本女优扮女王我都看过，李重感兴趣的是大金鹏王脚下那条很有灵性的大耳朵猎犬。    大金鹏王一双发亮的眼睛，却始终盯在陆凤身上，忽然道：“年轻人，你过来。”    他的声音低沉而有力，他的话好像就是命令。陆凤没有走过去。    陆凤并不是个习惯接受命令的人，他反而坐了下来，远远的坐在这老人对面的一张椅子上，李重也跟着坐下。    屋子里的光线也很暗，大金鹏王的眼睛却更亮了，厉声道：“你就是陆凤？”    陆凤淡淡道：“是陆凤，不是上官丹凤。”    他现在已知道他也姓上官――昔日在他们那王朝族里每个人都是姓上官的，每个人世世代代都为自己这姓氏而骄傲。    大金鹏王突然大笑，道：“好，陆凤果然不愧是陆凤，看来我们并没有找错人。”    陆凤道：“我也希望我没有找错人。”    “你是李重！听你的武功很不错？”大金鹏王把目光转向李重。    李重笑道：“至少比萧秋雨他们几个强一些。”    “很好很好。”大金鹏王像是没听出来李重的嘲讽，又冲着陆凤道：“你想见花满楼。”    陆凤头。    大金鹏王道：“他很好，只要你答应我一件事，随时都可以见到他。”    陆风道：“你的是什么事？”    李重对剧情烂熟于心，对他们的对话一兴趣也没有，再次把心思放在武功上面。和陆凤一战之后李重找到自己武功的缺陷，那就是轻功，轻功暂时不考虑，可以用观想的方法学到。李重的另外一个缺陷就是剑法不够高明，李重现在会的剑法是独孤九剑和辟邪剑法，独孤九剑起来很高大上，一剑破万法。    但独孤九剑在古龙的世界并不适用，金庸的世界讲究见招“猜”招，独孤九剑自然无往不利，但古龙世界的高手不一样，拿西门吹雪作比喻来，西门吹雪的剑招很独特，每一剑都不是剑招，但又都是千锤百炼的运剑手段，独孤九剑根本抓不住西门吹雪剑招中的破绽。别是李重，就是独孤求败自己和西门吹雪打也不好胜负。    就像风清扬的：“不定你高些，也不定他高些。”    所以独孤九剑只能拿来当基础用，辟邪剑法也不行，辟邪剑法太过偏激，狠辣有余而灵动不足，并不是最级的剑法。    可到那里寻找合适的剑法却让李重为难了，木道人、独孤一鹤这样的高手手中肯定有高明的剑法，但人家凭啥教你，不他们，就陆凤这么爱交朋友的人不也没把凤舞九天传给李重，烂好人只有李寻欢一个……    李重冥思苦想之际陆凤和大金鹏王已经谈完了，花满楼也被请来，酒宴开始。    花满楼看上去就是一个非常阳光的青年，脸上总带着淡淡的笑意，话也温文尔雅，所以李重对花满楼的印象不错。    银樽古老而高雅，酒是淡紫色的。没喝酒之前丹凤公主忽然在怀中取出一本书，轻轻的推到李重面前：“这是巴山顾道人手书的《七七四十九手回风舞柳剑》剑招图本，虽然对于李公子来不算珍贵，也能聊表心意了。”    李重一愣，难以置信的道：“送给我？”    丹凤公主头，道：“不成敬意，李公子或许可以借鉴一下。”    李重特意左右看了看，发现陆凤和花满楼并没有露出震惊的神色，强忍着心中的激动，淡然一笑把剑谱收到怀里，口中道：“多谢，公主请放心，无论是独孤一鹤还是霍休，还是闫铁珊都不会有什么好下场的。”    这是一个承诺，收人钱财与人消灾，李重很有节操的，当然如果对手太强，或者与自己的利益冲突李重的节操值就会迅速下降。其实丹凤公主根本就没在意李重的承诺，人家付出这本剑谱的目的就是让李重这位不速之客别捣乱而已，《七七四十九手回风舞柳剑》剑招图本没那么珍贵，至少没李重想象的那么珍贵。

 第一百二十四章 夜很长，空欢喜
    几个人继续说话，李重装作一副剑痴的模样，急匆匆翻开剑谱……    必须要说明的是剑招图本和剑谱是有区别的，剑招图本只有招式详解，再加上施展招式时候的运气窍门，但没有内功心法，也就是说剑招图本只是打法，不是练法。￠￡比如李重学过的辟邪剑法就有这个弊端，《葵花宝典》中有修炼真气的心法，所以东方不败能练到阴阳滋生的地步。    但《辟邪剑谱》不行，林远图剑法凌厉，但本身的修为却不过关，达不到先天宗师的地步。后期的林平之也一样，本身脆的跟纸一样。    这也是《七七四十九手回风舞柳剑》不值钱的地方，古龙世界中回风舞柳剑就是烂大街的剑法，顶级高手几乎都见识过。这不是说回风舞柳剑不厉害，巴山顾道人的回风舞柳剑自然厉害，但普通高手的回风舞柳剑就不一样了。    你有巴山顾道人空灵的剑意吗？你有巴山顾道人空灵的真气吗？你都没有还说啥，用出来的回风舞柳剑也不伦不类，还容易走火入魔。    宗师级的高手倒不用考虑走火入魔的问题，问题是陆小凤需要回风舞柳剑吗？叶孤城需要回风舞柳剑吗？    所以说回风舞柳剑就是顶级高手不用，次级高手用不好的剑法，也是衡量顶级高手分界线的剑法。陆小凤和花满楼看到剑谱才无动于衷，在他们看来顾道人手书的《七七四十九手回风舞柳剑》剑招图本也就有点收藏价值而已。    可李重不一样，丹凤公主的《七七四十九手回风舞柳剑》对他来说简直是雪中送炭，至于剑意什么的李重当然也不用考虑，他也不是打算用回风舞柳剑，李重只是借鉴，弥补自己剑法的不足之处。    看了几页图本李重就知道这东西光看没用，还要演练才可以，但总不能再酒桌上练剑吧……所以还是继续研究吧，喝酒放嘴炮更无聊，李重努力扮演好剑痴的角色。    吧嗒吧嗒说了一通，各自回房睡觉，李重睡不着，慢慢回想自己在《寻秦记》中安排的后手有没有什么遗漏，设想什么时候回《笑傲江湖》和《天龙八部》大杀四方，还是别想《天龙八部》了，现在回去也打不过扫地僧，打败东方不败倒有可能，东方不败是个脆皮，但个是回去装逼的，可没打算和东方不败苦战一番，所以还需要再等等，等我……    人一旦陷入意淫之中时间过的就特别快。    另一个房间，陆小凤和花满楼正在谈话，确切的说是陆小凤去找花满楼。    陆小凤进来的时候，花满楼还坐在窗口，仿佛正在享受着那窗外吹进来的春风，春风中带着的香气，他随时随地都享受着生命。    陆小凤忽然问道：“他们已来过？”    花满楼道：“谁来过？”    陆小凤道：“独孤方和萧秋雨。”    花满楼道：“你知道他们会来？”    陆小凤笑了笑，道：“柳余恨不会为了这种事来杀你，可是他们……他们也杀不了你。”    花满楼道：“柳余恨杀不了我，你那位新朋友可不一定。”    陆小凤点头道：“我这位新朋友剑法很不错的。”    花满楼道：“你知道他的底细吗？”    陆小凤笑了笑，将和李重相识的经过讲述一遍。    花满楼稍一沉吟，问道：“你相信他说的话。”    陆小凤道：“不全信，但我能感觉到他没什么恶意。”    花满楼不再追问李重的事情，反而和兴致勃勃的和陆小凤谈起上官飞燕的话题，花满楼只是提醒一下陆小凤，对于陆小凤的智慧花满楼很清楚，既然陆小凤并没有完全相信李重，那就没有什么需要担心的了，陆小凤让李重和自己一起处理大金鹏王的麻烦应该有就近观察李重的意思。    门外响起轻柔的脚步声，李重竖起耳朵，心脏不真气的跳动起来。    如果李重没记错的话来人应该是丹凤公主，丹凤公主来是应该夜袭陆小凤的，但这次选中了自己，美女果真好眼光，知道谁是真正的主角。李重按了下蠢蠢欲动的小弟弟，轻轻的翻个身，面门口。    没办法，李重本来就是被纪嫣然吓到这里的，欲火焚身许多天，早就要忍耐不住了。但这是只是李重的身体状态而已，要是丹凤公主真和李重上床，李重肯定是不会同意的，丹凤公主也就是上官飞燕的结局是注定李重很清楚，真要是和上官飞燕上过床了，到时候李重能见死不救吗？    门没有闩，一个人轻轻的推开门，走进来，又轻轻的将门掩起。然后，来人并没有钻进李重的被窝，而是点燃了火折子，又点燃了蜡烛，摆明试衣服谈正事的样子，李重脸都憋绿了，迅速考虑要不要威胁丹凤公主或者说上官飞燕一次，让她陪自己上床。    丹凤公主拉过一把椅子，冉冉坐在李重床边，看李重眼神中带着一种奇怪的光芒，仿佛在衡量什么，良久才在李重灼灼的目光中说道：“李公子，我深夜前来是有一件事想要求李公子帮忙的。”    李重按下心头烦躁，笑道：“如果上官姑娘夜不能寐，在下到可以帮这个忙，鞠躬尽瘁，死而后也。”    丹凤公主掩口一笑，嗔道：“你这人真是油腔滑调，先不说夜不能寐的事情，我真有事求你。”    看人家这语言艺术，对李重的暧昧挑逗不拒绝，也不同意，很是吊人胃口。    李重此时已经平静下来，道：“你求错人了，陆小凤在另外一间屋子。”    丹凤公主叹了口气，露出一副娇柔的姿态，慢慢说道：“这件事求陆小凤是没有用的，所以我只能求只有李公子。”    “说下去！”李重有了几分好奇。    丹凤公主幽幽道：“陆小凤的武功绝顶，又有花满楼帮忙，我相信他们能帮父王讨回公道。但讨回公道之后呢，独孤一鹤，闫铁珊和霍休会眼睁睁的看着财富消失二无动于衷吗，我们怎么办？陆小凤和朱婷能保护我们一辈子吗？”

 第一百二十五章 还公道，留钱财
    李重心中暗笑，沉声道：“你是让我……”    丹凤公主点点头，咬牙道：“陆小凤他们武功虽高，但是心太软，所以……还请李公子帮忙。”    “心太软……独自一个人流泪到天亮！”李重哼哼一句，说道：“可以。”    丹凤公主站起身，施礼道：“如此多谢李公子了，夜已深，就不打扰李公子休息，丹凤告退。”    “呵呵！”李重笑了一声，心说你还要赶场去见陆小凤吧。    接下来的剧情和书中一样，三人先和老实和尚见了一面，然后到怡情院去见欧阳情打听孙老爷的下落。    李重一直静静的听着，这是剧情中很有意思的一段对话。    陆小凤苦笑拍了拍腰袋，又道：“老实说，现在我们身上剩下的钱，连买块大饼都不够。”    欧阳情虽然还在笑，但却已经变成另一种笑了，一种让你一看见就再也坐不住的假笑。陆小凤却好像看不出，忽又笑道：“但我们既然有缘，我又怎么能走？我看不如还是让他……”    欧阳情立刻打断了他的话，道：“我们既然有缘，将来应该还是会在一起的，现在你还是去找他吧，我……我忽然觉得有点不舒服，我肚子疼。”    陆小凤起身招呼李重和花满楼离开，李重忽然笑道：“我身上还有些钱财的。”    说着话，李重忽然从怀里拿出一锭元宝来，轻轻的放在桌子上，欧阳情的眼睛顿时亮了，看李重的眼神也变得含情脉脉，好似多年未见的初恋情人相遇在人海中。找孙老头打听消息李重没什么兴趣，花钱和欧阳情再续前缘才是李重的想法，李大侠最近阳火太过旺盛，很想试试欧阳情是不是精通琴棋书画还波大水多活好。    陆小凤盯着李重的元宝看了一会儿，说道：“你不是说你很穷，连一两银子都没有了吗？”    李重道：“你说的是昨天，今天我就有了。”    陆小凤皱眉道：“你收了大金鹏王的钱。”    李重反问道：“我为什么不能收大金鹏王的钱。”    花满楼有些不悦的说道：“大金鹏王是一个可怜人，我们不该收他的钱。”    李重嗤笑道：“这句话谁说都有资格，就你们两个没资格，花满楼你希望再见到上官飞燕，陆小凤你和丹凤公主勾勾搭搭，我和大金鹏王一家子又没什么关系，也不想打人家姑娘的主意，为什么不能收钱。”    花满楼的脸立即红了，陆小凤脸皮厚些，也憋的说不出话来。    李重继续说道：“再者说我可不认为大金鹏王有什么可怜的地方，欧阳姑娘你说，能拿出这么一大锭金子的人是可怜人吗？”    欧阳情也冷笑道：“这么一大锭金子至少有二十五两，折合银子近三百两，足够普通人家十年的开销，我辛辛苦苦一年也攒不下这么多银子。两位公子如果看什么大金鹏王可怜，那不如也可怜可怜小女子我吧。”    欧阳情话说得极其刺耳，这也难怪，好端端的谁愿意当**，还不是生活所迫。就算欧阳情是怡情院的头牌也是一样，头牌只是价钱贵，顶多欧阳情可以挑选心仪的顾客，红鞋子的**她也是**。    所以陆小凤和花满楼的脸更红了，李重给自己倒了杯酒，继续说道：“二位也别装什么圣人，陆小凤你不缺钱，花满楼你更不缺钱，你们是不是站在高处太久，都忘了山脚下的风景了，路边的乞丐你们不去可怜，反而去可怜什么落魄王子，能住得起大房子的落魄王子，陆大侠……你说呢？”    陆小凤张了张嘴，什么话也说不出来，陆大侠三个字很是刺激了他一番，花满楼赶紧往旁边闪了闪，生怕被李重的嘴炮殃及池鱼。    “怎么样，没话说了吧。”李重喝了一口酒，接着说道：“另外那些财富不是丹凤公主的钱，更不是大金鹏王朝的财富，是大金鹏王朝千千万万百姓的血汗钱，大金鹏王手握这些财富，保护不了自己国家的子民，还舔脸说那是自己的财富，我呸！天下还有这么不要脸的人，你们两个也一样，是不是被上官家的漂亮姑娘迷住了。”    陆小凤终于找点反击的机会了，弱弱的说道：“那既然是大金鹏王朝百姓的财富，不正好让大金鹏王拿来复国吗？”    “正好个屁！”李重怒道：“大金鹏王和那三个家伙在大明不吃饭，不穿衣，难道他们吃我大明的米，穿我大明的衣，拍拍屁股就想带着钱走，哪有这样的好事。大金鹏王朝的死活……哼哼，跟我大明有什么关系。”    花满楼和陆小凤沉默半晌，觉得李重说的还句句在理，于是花满楼干咳一声，有些犹豫的问道：“那按照你的意思，我们不应该替大金鹏王办事。”    李重道：“替不替大金鹏王办事问我干吗，你们不会为了姑娘才办事的？”    陆小凤和花满楼齐声道：“我们是为了正义。”    李重一拍桌子，轻声道：“那还不简单，事照办，钱留下不就完了。”    陆小凤皱眉道：“可留下的钱怎么办？”    李重反问道：“你们不是大侠吗，平时怎么用就怎么用呗，不过别忘了先救济我一下。”    陆小凤也点点头：“最近黄河决口，这些钱财正好拿来救济难民。”    花满楼干咳一声，轻声道：“二位，钱还没到手呢。”    …………    和欧阳情胡天黑地了一番，李重第二天起床洗了把脸，刚出怡情院的门口就见到陆小凤和花满楼正在街边的小摊喝豆浆。李重真的很佩服陆小凤和花满楼，明明是一个铜钱两碗的豆浆，二位愣是能喝出燕窝的感觉来，不得不说有的人天生就带着明星范儿。    李重一屁股坐下，冲着陆小凤问道：“你们办事办砸了吧，喝豆浆都能喝出秋风秋雨愁煞人的感觉来。”    陆小凤摸了摸胡子，十分无奈的说道：“我们问过大智大通了，他们也不知道如何请西门吹雪出手，难道非得烧了万梅山庄。”

 第一百二十六章 死亡压力下的爆发
    李重咬牙道：“非得请西门吹雪出手，我不行吗？”    陆凤展颜笑道：“如果李少侠愿意甘冒奇险，亲手对付独孤一鹤等人的话，那就不用请西门吹雪了。※％※％※％※％，..”    李重立即摇头道：“还是请西门吹雪吧，我有个问题，你的武功不如西门吹雪？”    陆凤并没有回答这个问题，反问道：“如果独孤一鹤、闫铁珊、霍休三人联手呢。”    李重一抹冷汗，叫道：“那还玩个毛线，趁早回家睡觉算了，这三个人不是门人弟子一大群，就是手下从燕京排到金陵还带拐弯的，淹都能淹死咱们四个光杆司令。”    陆凤连忙道：“没那么恐怖，我只是为了以防万一。”    其实李重也就是那一，他也知道三个老混蛋联手的可能性为几乎零，李重想要试探的是剧情中陆凤为什会要去找西门吹雪。其实西门吹雪在这一卷中作用并不大，最震撼的出手就是杀了独孤一鹤，但独孤一鹤被霍青山耗费了一半内力，换做是陆凤上也是一样，甚至花满楼都可能杀死独孤一鹤。    陆凤去找西门吹雪到底是心中害怕，还是想和西门吹雪叙叙旧，甚至陆凤能信得过的朋友只有西门吹雪一个，这都是扑朔迷离的问题。但随即李重就发现，自己还没试探出陆凤的想法就已经先行蒙圈了，所以李重立即笑道：“我知道有个办法可以请西门吹雪出手。”    陆凤和花满楼齐声道：“你知道。”    李重看了看陆凤的两撇胡子，不怀好意地道：“你的胡子要保不住了。”    “什么？”    “你马上就知道了。”    梅林、石桌、美酒、夕阳西下。    万梅山庄很大，反正在李重眼里西门吹雪是个妥妥的土豪，看人家的大别墅，不是一座，是一山。可想而知西门吹雪有多神经病，你你一个富二代出身不好好吃喝嫖赌练什么剑啊，还把自己练的走火入魔似的。    反正李重觉得西门吹雪有走火入魔的迹象，自己一进万梅山庄这货就盯着太阿剑，眼睛都不眨一下，李重心里只能默默祈祷：求不关注！当然，李重觉的西门吹雪走火入魔肯定是嫉妒的问题。西门吹雪黑发如墨，白衣如雪，站在那里挺拔如松，面容完美的跟雕塑一样，换谁都要嫉妒三分。    好在西门吹雪并不是真的神经病，还有心情整蛊陆凤，但整蛊完陆凤西门吹雪又把注意力放在李重身上。    盯着李重看了半天，西门吹雪意味深长的道：“好剑！”    李重道：“太阿剑本来就是好剑。”    然后西门吹雪沉默下来，李重也沉默下来。    陆凤忽然叹了口气，花满楼也低下头，西门吹雪的意思很明显，他想和李重比剑，但又有张不开口，李重不是坏人，还是陆凤领来的。西门吹雪只是一个纯粹的剑客，还没神经到逼人比剑的地步。    李重不想和西门吹雪比剑，他觉得西门吹雪武功太低，是的，是武功太低二不是太高。西门吹雪武功再好一的话李重反而不怕，西门吹雪高出自己太多剑法就能收放自如了，现在可不行，西门吹雪面对峨眉什么三英四秀中的苏少英都留不住手，李重自认比苏少英强多了，那不是必死无疑。    所以李重的第一个想法是要拒绝，但李重却没能把话出口……    李重忽然感到自己很懦弱，为什么自己这么怕死，刚到《笑傲江湖》世界的时候自己耍聪明抱武当的大腿，在《天龙八部》的时候自己靠布局，《寻秦记》是掉宝副本就不提了，自己避开了东方不败，避开了扫地僧，现在还要避开西门吹雪吗？    在《笑傲江湖》和《天龙八部》中李重也经历过几次险情，但突发事件和迎难而上完全是两回事。    李重也知道，单靠聪明是无法达到武学巅峰的，破碎虚空更是痴人梦，但知道李重也鼓不起勇气。    但现在李重血液中的悍勇之气慢慢蒸腾起来，正确在西门吹雪这个高富帅的目光下，李重正在经历一种心态的转变，由潜意识的自卑，到心态的不忿，到渐渐升起反抗一切的勇气。    随着李重心态的转变，李重整个精气神都在发生变化，整个人都散发出一种莫名的气息，这气息锋利而又炙热，李重就像从岩浆中孕育的绝世神兵一般。当然这只是个比喻，人在突破的一瞬间精气神都特别饱满，李重也不例外。    西门吹雪的眼睛越来越亮，渐渐放出锋锐的光芒。    “不知西门兄可愿意屈尊与在下切磋一番？”西门吹雪终于听到他最想听到的声音。    “请！”西门吹雪长身而起，站在梅林之中。    李重也慢慢站起身，手握太阿剑来到西门吹雪对面。    “请出手！”西门吹雪一手握住漆黑的剑鞘，一手握住剑柄。    李重微微一头，太阿剑出鞘，在身前轻轻一抖，橙黄色的太阿剑上火光缭绕，在半空中划出一道长虹，出现在西门吹雪的头上。这一剑声势浩大，但并不快，有一种堂堂正正的气势。    西门吹雪剑法通神，一眼就看出李重这一剑最凌厉的落并不是自己的头，而是头三寸处，知道李重是打算和自己较量一下内力，试探虚实，所以没躲闪反击，这是很有必要的，虽然西门吹雪和李重都没有杀死对方的想法，但刀剑无眼，误伤对方很正常，试探一下对方的内力能降低一下误伤的可能，虽然只是可能而已。    三尺七寸的利剑横在头，和李重的太阿剑相互碰撞，发出一声刺耳的爆鸣。    一光芒自两剑交击绽放旋转，如同一团红白相间的星云，其中蕴含着恐怖的力量，最终承受这股力量的是李重和西门吹雪。    李重只感觉一剑劈在万年玄冰上，不但被反震回来，还从剑柄上感觉到西门吹雪寒冰一般的真气。西门吹雪修炼的不是寒冰属性的真气，感觉到寒冷只是李重的错觉，西门吹雪再怎么收敛，杀气还是在不经意间泄露出来。    回答一下欧阳情的问题，我想的是这本书取材于武侠，但不能完全依照武侠系的故事梗概写下去，对吧，需要变情节。欧阳情是不是处女和是不是失足妇女有绝对关系吗，欧阳情只是个脚色而已，红鞋子其实就是公孙一言堂。    另外红鞋子这个组织也不是什么厉害的组织，你看少林武当，金钱帮青龙会等等组织玩神秘吗，人家不怕正大光明，红鞋子怕，难道欧阳情扮失足妇女上瘾啊？    最后一下接客不接客的问题，原文中他已经很明确的勾引陆凤了，后来陆凤没钱她才找个台阶的，问题是现在李重拿出钱来了，欧阳情敢不接待，陆凤花满楼李重以后还要加西门吹雪这个组合有多恐怖？欧阳情难道还敢李公子我不接客，我逗你玩呢，信不信李重当场就能宰了她。

 第一百二十七章 西门吹雪的剑
    于是李重只能后退借以缓冲这股力量，太阿剑和西门吹雪的利剑剧烈的摩擦着，火星飞溅。≤    西门吹雪没有退，脚下却发出闷雷一样的声响。    花满楼耳朵动了动，问道：“情况怎么样？”    陆小凤道：“这一剑谁也没吃亏，李重的内力不如西门吹雪，但十分奇异，爆发力十足……西门吹雪将所有的力量转移到地下，所以没有退。”    “哦！”花满楼点点头，花满楼虽然有蝙蝠一样的耳朵，超乎常人的灵觉，但有些事情必须亲眼见到才能了解，所以花满楼需要询问陆小凤一些情况，这也和花满楼没有亲自参与切磋有关。    李重后退三大步，然后飞身直刺西门吹雪的胸膛，这一剑就没有试探的意思了，李重已经拿出全力。西门吹雪横剑抵挡，两剑一触即分，李重收剑再刺向西门吹雪的咽喉。    西门吹雪倏地偏头躲过，一剑反刺回去，李重并不收回太阿剑，手臂展动只用剑身最后面的一截荡开西门吹雪的剑尖。然后李重向后一拉剑身，抹向西门吹雪的脖颈，剑还没到，锋锐气息已经让西门吹雪脖颈上的皮肤都颤抖起来。    “好快的剑！”西门吹雪身形晃动，口中称赞道。    这已经很给李重面子了，李重也剑法也就占一个快字，准都说不上，不过能将一个快字发挥到极致也是好剑法。李重奋力舞动手中的太阿剑，四五道残留的剑光在半空明灭，李重的进步很大，和曹秋道对战的时候李重只能留下三四道剑光，西门吹雪在赤红的剑光中游走抵挡，却不怎么反击。    清脆的撞击声频频响起：“当当……”    李重一口气攻出七八十剑，西门吹雪终于放手反击了，一道刺眼的剑光冲天而起。李重正竭力编制着自己的剑网，忽然觉得手中的太阿剑一震，然后了李重就见到一道刺眼的光芒激射而来。    李重把全部的注意力都放在这道剑光上，真气运转之下，李重眼中的景物豁然变换，虚幻的剑光还原成三尺七寸的利剑，能分辨西门吹雪利剑的来势李重也就能运剑抵挡。但两剑触碰的一瞬间，李重还是心中一凛，西门吹雪的剑虽然快，但却没什么力量，更确切地说李重并没有感觉到太大的碰撞力量。    西门吹雪的利剑倏地收回，又刺向李重的咽喉，三尺七寸的利剑一缩一吐，好似毒蛇吐信。李重被吓的一身冷汗，但依旧勉强挡住西门吹雪这一剑，一剑之后自然是下一剑，一剑快过一剑，一眨眼的时间西门吹雪就攻出十八剑，杀的李重没有还手之力。    而且西门吹雪的剑光残留也开始在李重身前出现，西门吹雪的剑光虽然不如李重的剑光绚丽，但却更纯净，更凌厉。当剑光增加到七道的时候，李重站立不动的身形开始一步一步向后移动了。    李重竭力抵挡西门吹雪的剑，已经处在崩溃的边缘，而西门吹雪残留的剑光上还有着西门吹雪独有的剑气，锋锐的剑气扰乱李重的感觉，李重总会有假剑变真剑的错觉，一旦这种错觉掌控李重的感官，李重就会忽略掉真正的剑，那将必死无疑。    李重每一步都在坚实的地面上留下深深的脚印，西门吹雪开始追击。    这一次李重终于见识到绝顶身法是什么样子的，李重是一步一步直线向后一动，西门吹雪则是身形飘忽，忽左忽右的追击李重，有几次西门吹雪都闪到李重身侧，利剑攻击到李重的后背。    但这还不是西门吹雪的极限，西门吹雪的极限是彻底将身法剑法融为一体，身体刹那间移动，只凭移动速度就造成身体残影，五六个西门吹雪同时出现在李重的视线中，要知道李重必须在长途奔袭中依靠剑光掩映才能做到这一点。    面对着西门吹雪这神奇的一击李重不应该挡住，可李重就偏偏挡住了，比剑过后李重自己都不相信这一点，他就在剑锋刺入胸膛之际挡住了西门吹雪的利剑，而且李重还有余力还击了一剑，虽然马上就被西门吹雪用更凌厉的剑光压制回来。    一时间梅林内人影翻飞，西门吹雪白衣飘飘，分身幻化，李重好似在抵挡数个西门吹雪进攻一样。    在西门吹雪的压制下，李重渐渐进入到最纯粹的战斗状态，所有的情绪都被李重屏蔽，恐惧、惊讶、喜悦等等情绪一扫而空，做到真正的心无旁骛，心中只剩下和西门吹雪比剑一件事，这个状态和《大唐双龙传》中寇仲井中月极其相似。而李重手中的太阿剑也在身前留下螺旋形的痕迹，如果有陆小凤的眼力就会发现一个神奇的现象，李重的剑尖绝大多数时间都保持在螺旋形轨迹的中线上。    如果李重不后退的话，太阿剑的螺旋形轨迹就会被压缩成一个圆环，李重的剑尖就在圆环的正中心。    这完全是在拿太阿剑当做盾牌用，《笑傲江湖》中冲虚老道教授李重的太极剑终于显现出影子来，这门几乎被遗忘的剑法，虽然李重只学了那么三招两式，可太极剑本来就一门需要遗忘的剑法。    李重的剑法在西门吹雪的压榨下潜力激发，陆小凤脸上却流出冷汗，两根手指不停的屈伸，不停的向战团处靠近。    花满楼十分紧张的问道：“你有把握挡住他们吗？”    陆小凤犹豫了一下，慢慢说道：“刚才还有一些，现在我一点信心也没有……如果是我，我能挡住，但现在和西门吹雪交手的不是我。”    花满楼的意思是说两人如果分出胜负，陆小凤有没有把握救下李重，陆小凤的回答是没有，如果西门吹雪攻击的是自己，他们能用灵犀一指挡住西门吹雪的剑，但救援李重几乎没有可能，救自己本来就比救别人难。    花满楼叹息一声，李重已经退到无处可退的地步了，一棵高大的梅树截断了李重的退路，梅林中本来就有不少梅树，不然怎么会叫梅园。

 第一百二十八章 李重的刀
    “砰……”的一声，李重后背撞在梅树上，身形猛然一顿。    西门吹雪的剑光如同奔雷闪电，刺穿李重的层层剑网，来到李重胸前。    就在剑光临体之前，李重紧贴树干的身躯忽然拔地而起，跃起一丈余高，人在半空李重反手一掌拍在树干上，借助着反震的力量翻过西门吹雪头顶。    西门吹雪前刺的剑光一顿，剑尖微微上扬意图追杀半空的李重。    然而就在西门吹雪剑光将起未起的时候，被李重拍过的梅树树干忽然爆裂开来，无数木屑钢针一样飞射，其中大部分都向西门吹雪的方向笼罩。    西门吹雪上扬的剑光忽然柔和起来，在身前划出一个璀璨的光圈，飞射的木屑纷纷被光圈收拢，最后被剑气炸成纷纷扬扬的粉末。西门吹雪这一剑就像李重刚刚用过的剑法，太极剑本来就不是单纯的剑法，而是一种剑意，一种感悟。    西门吹雪这个动作并不快，而且还特意放慢一些，所以李重有着充裕的时间落地。    李重落地，和西门吹雪背对背。    “嗡……”    凄厉的破空声响起，李重一扭身横扫，太阿剑斩出一轮炙热的光环。    这一剑横扫几乎要将天地分为两半，也要将西门吹雪一分两段。    西门吹雪忽然一矮身，避过李重这气势万钧的一剑，三尺七寸的利剑自肋边倒刺而出，剑光耀眼。    这是流星追月的一剑，也是让陆小凤眼前一黑的一剑。    李重无论如何都躲不过西门吹雪这一剑，更没办法抵挡，而西门吹雪这一剑也是被李重剑势牵引所引发的一剑，没有任何留手的可能。    陆小凤将轻功施展到极致，带着猎猎风声掠向李重，他想要救李重。但西门吹雪的剑太快了，所以陆小凤和李重之间的距离就像天涯般遥远。    天涯远不远？    不远！    人就在天涯，天涯怎么会远！    李重人在天涯！    陆小凤救不了李重，但李重自己能救自己，陆小凤似乎听见“叮……”的一声，就见到李重向后抛飞，与此同时西门吹雪头顶的发冠也猛然炸裂，如墨的长发被剑风吹动剧烈的抚动起来。    陆小凤伸手在李重背后轻轻一托，让李重安然落地。    人一落地，李重就噗的喷出一口血雾，随即闭目调息起来，李重虽然挡住了西门吹雪必杀的一剑，但却没有完全挡住西门吹雪的剑气，此时此刻西门吹雪的剑气如同锉刀一样在李重体内横冲直撞，如果不是李重的真气足够神奇，有着焚化外物的能力，李重绝不是吐口血那么简单。    西门吹雪慢慢站直身体，收剑入鞘，从内衣上撕下一条白布将飘散的头发系起，走到李重身前，肃声道：“好剑法。”    西门吹雪刺出最后一剑并没有回头，所以看不见李重手中的飞刀，也猜不出李重是用什么手段抵挡的。但西门吹雪也没有追问的意思，做人好奇心不能太强，好奇心太强的人不但没朋友，还讨人嫌。    等了一小会儿，李重才睁开眼睛，叹息道：“多谢手下留情。”    西门吹雪确实手下留情了，而且还不是一次，是两次，第一次就是李重背靠树干腾身而起的时候。李重当时一掌拍在树干上，并且稍稍控制了一下真气爆炸的时间，用击飞的木屑牵制西门吹雪，这个想法很好，但李重的武功好不够高，击飞的木屑威力不够大，并不能完全牵制住西门吹雪。    所以李重落地的时候西门吹雪完全可以先行出手，甚至李重人在半空的时候西门吹雪就可以出剑了，虽然这个时候出剑西门吹雪也要受一点小伤。    第二次手下留情就是李重用飞刀抵挡利剑的时候，刀剑相击过后西门吹雪就立即收力了，所以这一击李重没受什么伤，只是被西门吹雪的真气扰乱的气息。而且西门吹雪也没有继续追击李重，如果西门吹雪不管不顾继续追杀李重，李重必死无疑。    和李重比剑西门吹雪做不到招招留情，但在招式转换之间留情还是可以的。    西门吹雪并没有答话，笑着一指石桌，桌上还有酒。    陆小凤十分奇怪地问道：“你不是只喝清水吗。”    西门吹雪看也不看陆小凤，答道：“遇见一个好对手的时候我也能喝两杯的。”    顿了顿，西门吹雪接着说道：“如果你陪我比剑，我也可以喝酒。”    陆小凤干笑道：“你喝水吧。”    …………    说是喝酒，但西门吹雪和李重都没什么喝酒的心思，呆呆坐在那里不动，花满楼和陆小凤自然也受影响，一人拿着个酒杯在手里旋转。    打破沉默的还是西门吹雪，西门吹雪忽然说道：“李公子，你只凭手臂运剑确实叫我大开眼界，对我的剑法很有裨益。”    “我只凭手臂运剑了？”李重不答反问。    看李重的表情不像是推脱（花满楼听语气），三个人齐声问道：“你自己的剑法你自己还不清楚？”    李重哑然无语，过了好一会儿才干笑道：“呵呵……呵呵……确实不怎么清楚。”    西门吹雪看看陆小凤，陆小凤怪叫道：“什么叫不怎么清楚，难道你的武功不是苦练来的？还是说一觉睡醒，一拍脑门子就学会了。”    陆小凤并不知道，他这句话无意间说出事情的真相。    花满楼是一个瞎子，看问题的角度和别人不一样，闻言笑道：“每个人的武功都不一样，那么修炼的而方法也都不一样了，就比如说陆小凤你，吃喝嫖赌样样精通，凡是耽误学武的事情你都愿意做，不一样是天下绝顶高手。”    “嘿嘿！”陆小凤得意的笑了笑，花满楼所说的正是他所骄傲的地方，当然陆小凤也知道自己的毛病，美酒女人在他眼中都比武功重要，这样的心态陆小凤无论如何也达不到武学巅峰，但陆小凤不是西门吹雪，也不是叶孤城，他觉得自己已经很快乐了，天下第一……天下第一有个毛线作用！    最起码陆小凤不会为了天下第一这四个字给自己苦吃。    西门吹雪点头道：“李重的武功来历并不重要，重要的是什么样的剑法是最合适李重的剑法，现在李重唯一的缺陷就是身法好剑法不能配合，做不到行云流水！而且李重的剑法还不够快，他的剑法还能更快。”    “我的剑还能更快，可我已经用尽全力了啊！”李重立即问道。

 第一百二十九章 西门吹雪说剑
    西门吹雪摇头道：“快，和用尽全力是两回事。”    李重问道：“如何才能做到更快。”    西门吹雪道：“剑在心之前，剑就可以更快。”    *&*&%￥#！李重心中吐槽，实在不知道该说很么好了，你们这些绝世高手说话能不能正常一些，我哲学考试就没及格过。    好在西门吹雪也知道自己的说法比较唯心，接着说道：“不能心中有出剑这个想法才出剑，要把出剑这个动作练成身体本能，但心中又不能完全没有出剑的想法，你的心还要控制出剑的角度，力量……就像是这样。”    西门吹雪站起身，抬手射出一道指风，头顶一朵枯萎的梅花被指风击落，悠悠落下。    璀璨的剑光一闪，梅花散落成无数碎片，西门吹雪收剑入鞘。    “我好像有点懂了！”李重若有所思，西门吹雪的说法和无意识动作差不多，但要比无意识动作高级的多，怪不得这厮总控制不住杀人，原来是这个原因，知道方法自己就可以练习，虽然自己的理解肯定比不上西门吹雪感悟的深，但能练到什么程度李重并不在意，快一点总比慢一点好吧。    西门吹雪并没有停嘴，而是接着说道：“想要把身法融入剑法也很难，你要做到……”    陆小凤笑眯眯的听着，心里却觉的西门吹雪有点不正常，西门吹雪这个大冰块平常说话都不带超过十句的，今天怎么跟没吃药一样，难道……猛然想到一种可能，陆小凤忍不住咽了口口水，在心里为李重默哀了几分钟。    李重不知道陆小凤的想法，他很感激西门吹雪，自从步入江湖以来，指点过李重的人只有三个，李寻欢，冲虚老道和西门吹雪。小李探花是真正的老师，但秒学武功有点填鸭教学的意思，到现在为止李重也没完全领悟小李探花的刀法。    小李探花的飞刀不是暗器，是真真正正的兵器，除了例无虚发的飞刀之外，小李探花自然也有一套近身刀法，不然小李探花怎么和上官金虹缠斗，问题是飞刀李重学会了几分，勉强拿的出手，但近身刀法李重连一分都没学会，近身刀法对身法的要求更高，虽然李重刚刚用飞刀救了自己一命，但那只是机缘巧合，鬼使神差而已。    第二个老师是冲虚老道，不过冲虚老道可没有推心置腹的教过李重，等到冲虚老道愿意把李重当做武当一分子的时候已经晚了，李重的太极剑只学了几招，不过李重因祸得福，就用这几招太极剑加以改良，和别的剑法融会贯通，不自不觉间用出了自己的剑法。    勉强能称的上第三个老师就是西门吹雪，西门吹雪是真正的剑法大家，对剑法的感悟高过李重好几层楼，每一句话都让李重领悟颇深。    之所以说西门吹雪不算是李重的老师是因为西门吹雪认为二人相互切磋而已，都各自得到好处，李重从中得到的好处远远大于西门吹雪，虽然西门吹雪并不知道李重真正的武功并不是剑法。    …………    疏星刚升起，一弯蛾眉般的下弦月，正挂在远远的树梢。风中还带着花香，夜色神秘而美丽。花满楼在前面领路，李重和陆小凤跟在后面，远处山峰隐隐。    花满楼走的很快，很急，好像发现了什么，陆小凤和李重只有跟着他走，夜色更黯，星月都已隐没在山峰后。    忽然间，陆小凤和李重也听见了一阵缥缈的歌声，带着种淡淡的忧郁，美得令人心碎。    歌词也是凄凉、美丽、而动人的，是叙说一个多情的少女，在垂死前向她的情人，叙说她这一生的飘零和不幸。    陆小凤并没有仔细去倾听这歌词，因为他觉得花满楼的神情太奇怪，他又忍不住要问：“你以前听见过这首歌？”    花满楼终于点了点头，道：“我听人唱过！”    陆小凤道：“听谁唱过？”    花满楼道：“上官飞燕。”    李重耸耸肩，对于这段剧情他实在没什么好说的，看就行了。    然后三个人就发现了独孤方和尸体，当然还有“上官飞燕”的头发，陆小凤和西门吹雪一顿哲学吐槽之后二人就开始唱歌。    陆小凤唱的是：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月……”    花满楼唱的是：“云一弁，玉一梭，澹澹衫儿薄薄罗，轻颦双黛螺。秋风多，雨相和，帘外芭蕉三两窠，夜长人奈何。”    李重这个大文盲心说陆小凤唱的我还能听懂，花满楼唱的是什么东西，就知道是汉语。于是李重表示唱歌我也会，清清嗓子也跟着干嚎起来：“我承认都是月亮惹的祸，这样的月色太美太动人，才会在刹那之间……”    陆小凤和花满楼表示：“……”    李重正准备表示我还会月亮之上、最炫民族风等脍炙人口的歌曲，门外忽然有人叫道：“哪一位是陆小凤大爷？”    李重一听就知道，这是上官雪儿派出的龙套猎户，对于这个设定李重表示很蛋疼，古龙大侠莫非凑字赚稿费吗？那个猎户会深更半夜来山神庙送吃的，就不怕被打劫。另外上官雪儿刚死了姐姐还有心思开玩笑，神经病，不过李重倒有点怀疑上官雪儿是幕后大黑手，反正到最后人都死光了，占便宜的就是上官雪儿这个小萝莉。    一阵剧情过后上官雪儿拿着金燕子出场了，并且声称上官丹凤杀死了柳余恨。    陆小凤和花满楼表示上官雪儿幻想迫害症发作，然后装死的柳余恨就出现自上官雪儿眼中。    从燕山到山西是很漫长的路途，最起码坐马车赶路是一件很漫长的旅程，期间西门吹雪也没有出现，李重一直很怀疑陆小凤和西门吹雪有手机联系，不然的话西门吹雪怎么会出现的那么及时。    霍天青的请帖刚到没几分钟，西门吹雪就“滴……”一声出现了，然后又“嗖”的一声消失，差点没把李重吓出神经病来。    酒是好酒，宴无好宴！    小老头吴明不会出现，剑神一笑和凤舞九天不是先生原著，写崩了。

 第一百三十章 升级版斗转星移
    喝酒的人不多，只有马行空，苏少英，闫铁珊，霍天青再加上陆小凤，李重，花满楼三人，双方正好四对四，不过西门吹雪暂时还没有出现。    人逢知己千杯少，话不投机半句多，李重还没吃饱，陆小凤和闫铁珊，也就是严立本就说僵了，恶客西门吹雪大战吴钩剑，雁翎刀，鸡爪镰，三节棍，链子枪五大龙套，李重看的很仔细，这正是汲取经验的好机会。    风声急响，雁翎刀已卷起一片刀花，向西门吹雪连劈七刀。    三节棍也化为一片卷地狂风，横扫西门吹雪的双膝。    这两件兵刃一刚烈，一轻灵，不但招式犀利，配合得也很好，他们平时就常常在一起练武的。    西门吹雪的瞳孔突然收缩，就在这一瞬间，他的剑已出鞘！    西门吹雪的剑不但快，而且还十分狠，西门吹雪一剑就刺穿了雁翎刀的刀花，顺势还刺穿了雁翎刀主人的咽喉。紧接着西门吹雪收剑在地上一挑，动作轻松的像挑起一条死蛇，三节棍就直接飞出窗外。    三节棍的主人惊骇欲绝，可还没等他站起身，眼前就闪过一抹剑光。    然后西门吹雪的身形在链子枪枪影中晃了几晃，便咔嚓一声将链子枪削成四段，还没等链子枪主人倒在地上，剩下额鸡爪镰和吴钩剑已经不见了。人都是怕死的，西门吹雪杀气逼人，还有一个李重虎视眈眈，陆小凤和霍天青相互对峙，花满楼牵制住了严立本，还不跑的就是傻蛋。    但无论什么时候江湖中都不缺傻蛋，这次的傻蛋就是苏少英，峨眉刀剑双绝独孤一鹤的徒弟。    二十一招之后，西门吹雪一剑飚血，带走了苏少英。    和原著不同，见识过李重的剑法，西门吹雪就不怎么看的上苏少英了，苏少英死的时候也只不过感叹了一句：“刀剑双杀七七四十九式是好剑法，但可惜……你还没练到家。”    花满楼皱了皱眉，忽然说道：“既然如此，你为什么不饶他一命。”    西门吹雪冷声道：“为什么？”    花满楼感叹道：“生命，不应该如此凋零！”    李重和西门吹雪关系比较好，闻言替西门吹雪说话：“西门吹雪为什么要手下留情，难道苏少英赢了会留下西门吹雪的性命，想拿别人当经验，就要有付出代价的觉悟，最起码西门吹雪没逼苏少英出手吧！”    花满楼这次无话可说了，西门吹雪确实没主动攻击苏少英，李重当时和西门吹雪一战也是赌上性命的一战，李重也没怨言。西门吹雪不手下留情也很正常，在西门吹雪眼中严立本就是个背信弃义的人，既然苏少英帮严立本，死就活该，李重能留得一命有陆小凤的原因，可西门吹雪又不认识独孤一鹤，干嘛留下苏少英的性命。    一阵风从水阁外吹进来，还是带着荷叶的清香，却已吹不散水阁里的血腥气了。    西门吹雪忽然转身，面对着阎铁珊冷冷道：“你不走，我不出手，你一动，就得死！”    阎铁珊居然笑了，道：“我为什么要走？我根本不知道你们这样做是为了什么？”    陆小凤叹了口气，道：“你应该知道的！”    阎铁珊道：“但我却不知道。”    陆小凤道：“严立本呢？他也不知道？”    阎铁珊的眼角突又开始跳动，白白胖胖的脸，突然露出种奇特而恐惧的表情来，看来又苍老很多。过了很久，他才叹息着，喃喃道：“严立本早已死了，你们又何苦再来找他？”    陆小凤道：“要找他的人并不是我们。”    阎铁珊道：“是谁？”    陆小凤道：“大金鹏王。”    听见了这名字，阎铁珊看来已奇特的脸，竟突然变得更诡异可怖，肥胖的身子突然陀螺般滴溜溜一转，水阁里突然又闪耀出一片辉煌的珠光。    珠光辉映，几十缕锐风突然暴雨般射了出来，分别击向西门吹雪、花满楼、陆小凤。    就在这时，珠光中又闪出了一阵剑气。    剑气森寒，剑风如吹竹，“刷刷刷刷”一阵急响，剑气与珠光突然全都消失不见，却有几十粒珍珠从半空落下来，每一粒都被削成了两半。    好快的剑。但这时阎铁珊的人竟已不见了。    陆小凤也已不见了。    水阁外的荷塘上，却似有人影闪动，在荷叶上轻轻一点，就飞起。    有两条人影，但两条人影却似黏在一起的，后面的一个人，就像是前面一人的影子。    就在闫铁珊动手的时候，李重忽然站起身，隔着饭桌一拳轰向霍天青。李重的拳劲凝而不发，不快不慢，却有着击破着空气的力量，像是在水中出拳一样，凭空带起波澜，西门吹雪的眼睛顿时一亮，这时他才发现李重的拳法似乎并不比剑法差。    霍天青眼见李重一拳打来，似乎愣了一愣，这才打出一记劈空掌相迎。李重心中冷笑，他知道霍天青其实没打算救闫铁珊，也没动手阻拦陆小凤，但李重就是打算和霍天青交手，锤炼自己的武功。    “轰……”拳风和掌劲纠缠在一起，形成一股小型暴风，吹的碗碟四处乱飞。    李重跃过饭桌，居高临下打出一记飞龙在天，淡红的龙形气劲呼啸而出。    看着龙形气劲扑面而来，霍天青眼中闪过一丝异色，脚步一错，单臂挥舞，形如凤凰展翅，空气的呼啸声也隐隐接近凤凰鸣叫的声响。如果是见多识广的武林中人，一眼就能看出霍天青用的什么武功，正是昔日天禽老人的绝学。    霍天青没办法藏拙，李重的《降龙十八掌》刚猛霸道，加上奇异的真气辅助威力更上一层楼，就算比霍天青差也在同一档次上，更何况旁边还有花满楼和西门吹雪虎视眈眈，藏拙就等于找死。    所以霍天青一手挡住飞龙在天，一手两指虚捏成凤啄，点向李重的膝盖。李重挥出的龙形气劲骤然膨胀起来，将霍天青的凤啄吞没，尖锐的爆鸣声响起，炙热的气浪四处席卷，李重身形忽然一沉，“咚……”的一声落到地面。    霍天青脚步一滑，忽滑出四尺之远，移形换位般出现在李重身后，一手照样施展凤凰展翅，封住李重所有的退路，一手啄向李重的颈骨，这一招名叫“凤双飞”，基本上属于无法躲闪的招式，而此时此刻霍天青的残影还没消失，李重心中感叹，这个霍天青的轻功看上去好像比西门吹雪还厉害一些。    但只是好像而已，霍天青能施展出这么神奇的武功不是因为他武功真的比西门吹雪高，而是招式太过精妙，有些招式天生就带有迷幻的属性，天禽老人留下的东西岂会简单，霍天青能学到七八分就已经称得上高手了。    李重也不示弱，反手一拳神龙摆尾，硬撼霍天青的凤啄。    硬碰硬正中霍天青下怀，他本来就打算和李重较量内力，敌人人多势众，能先打倒一个对手再好不过了。    李重还没倒下，闫铁珊已经先跪了。阎铁珊就站在刚才离开的地方，身体却已靠在高台上，不停的喘息，就在这片刻间，他仿佛又已衰老了许多。    走入这水阁时，他本是个容光焕发的中年人，脸上光滑柔细，连胡子都没有，但现在看来，无论谁都已能看得出他是个七八十岁的老人。他脸上的肉松弛，眼皮松松的垂下来，眼睛也变得黯淡无光，喘息着，叹着气，黯然道：“我已经老了……老了……”    陆小凤又回到座位上，看了李重和霍天青一眼，答道：“你确实已经老了……”    霍天青变啄为掌，迎向李重的拳头。    “啵……”的一声轻响，李重和霍天青的身形都不由的晃动一下，脚下的长廊咯吱咯吱直响，李重脸上随即露出一丝笑容，霍天青的脸上却露出难以置信的神色。    古龙世界和金庸世界有一个很大的区别，那就是主角的成长经历，古龙代表性作品的主角大多数都没什么外挂，他们的武功都是自己一点点修炼出来的，比如小李探花，陆小凤，楚留香等人。这些人年纪轻轻就成为绝顶高手，连内功修为都不逊于老一辈高手，靠的是天赋和苦练，所以在古龙世界中年轻人的内功不一定浅薄。    金庸的主角不一样，张无忌啊，段誉虚竹，郭靖杨过，令狐冲等等都有奇遇，不是跳悬崖遇到武功秘籍白胡子老头，就是吃天才地宝增长内力，再不济也能练点吸星**啥的。所以说金庸世界的主角更接近于现在的升级打怪小说，除了主角之外，大多数老一辈的内力都强过年轻一辈。    霍天青没有这个认识，他认为自己年龄稍大一些，内功肯定比李重深厚，比拼内力自己能很快胜出。实际上霍天青这个判断并没有错，李重的内力确实不如霍天青深厚，差的还不是一点半点，但李重还真不怕和霍天青较量内力。    在《寻秦记》位面李重弄了块和氏璧，现在经脉畅通，坚韧无比，也就是说李重用斗转星移的话不用害怕把自己胀死了。所以李重当即运转斗转星移心法反击，不但吞下了霍天青小天星掌力，还奉送了几丝炙热的真气。    其实斗转星移并不能把对方的内力加几加几奉送回去，加也只能加点自己真气的气息伤害对手，量是没有多少改变的，但最起码能让自己立于不败之地了。而现在李重用起斗转星移比慕容博还强一些，慕容博可没有和氏璧改造经脉，更没有炙热的奇异真气，慕容博的斗转星移用起来要小心翼翼，虐菜那不用说，慕容博一个打十个。    拳掌相接，霍天青猛然间觉得一股炙热的真气涌入经脉中，那感觉就真的和火烧一般疼痛，霍天青狂喝一声，拼命震开李重，张口喷出一口炙热的气浪。    只一招，霍天青就经脉受损吃了点小亏，霍天青当然不肯罢休，一点小伤而已，而且霍天青认为自己刚才只是有点大意，稳扎稳打一定能胜过李重。可还没等霍天青重整旗鼓，闫铁珊的胸口怵然出现一截剑尖。    李重会的东西杂而不精，打不过慕容复很正常啊，招式没有内力辅助和花架子有啥区别。独孤九剑对内力要求不高，但别高看独孤九剑，独孤九剑就是一门比较好的剑法而已，根本做不到一剑破万法。你想想独孤求败自己都弄出个玄铁重剑，无剑胜有剑了，独孤九剑要是天下无敌他还用无剑胜有剑吗。

 第一百三十一章 大义压人
    丹凤公主身穿一身鱼皮水靠，自荷塘中鱼跃而出，一个翻身落到一身身后，水珠顺着丹凤公主苗条的身躯滚滚而落。    西门吹雪眼神一冷。    霍天青霍然转身，厉声喝问：“是谁下的毒手？”    李重给霍天青点了个赞，好演技啊好演技，然后西门吹雪威胁了一下丹凤公主就消失的无影无踪，霍天青转而挑战陆小凤，虽然熟知剧情，李重也看的津津有味。    月夜，上弦月。还未到子时，距离日出最少还有三个时辰。    陆小凤已回到客栈，在房里叫了一桌子好酒好菜，笑道：“不管怎么样，我至少还可以痛痛快快的大吃大喝一顿。”    花满楼道：“你应该睡一觉的。”    陆小凤道：“若有霍天青那么样一个人约你日出决斗，你睡不睡得着？”    花满楼道：“我睡不着。”    陆小凤转而向李重问道：“你睡得着吗？”    李重嘿嘿一笑，道：“睡的着……”    然后李重就不说话了，花满楼佯怒道：“快说！”    李重这才悠悠然说道：“陆小凤都不急，花满楼你急什么，霍天青肯定不是陆小凤的对手。莫说是陆小凤，霍天青连我都打不过，刚才他挨了我一招斗转星移，经脉已然受伤，我有信心在三百……五百招之后胜过他，别说是陆小凤了。”    李重这几百招是个虚数，也就是熬死霍天青的意思，这不是李重吹比，李重现在的斗转星移是耗蓝神技，等霍天青和李重都真气见底，李重有信心杀死霍天青，李重不用真气的武功太多了。    除非霍天青能把招式练到极限，像叶孤城的天外飞仙那样的地步才能稳胜李重，天禽老人传授的武功还差一些，也许天禽老人自己可以，但霍天青绝对不行。    花满楼轻轻的吁了一口气。    李重笑道：“看陆小凤自己都不在乎，你瞎操心什么，就算操心也轮不到你。”    花满楼奇怪的问道：“什么意思？”    李重道：“天禽老人的徒子徒孙多了，嘿嘿……”    陆小凤笑了笑，忽然站起来慢慢的走到窗口。    窗子本就是支起来的，他忽然发现不知何时已有个穿着长袍，戴着小帽的老人，搬了张凳子坐在外面的天井里抽旱烟。    夜已很深，这老人却连一点睡觉的意思都没有，悠悠闲闲的坐在那里，好像一直要坐到天亮的样子。    陆小凤忽然笑道：“风寒露冷，老先生若有雅兴，不妨过来跟我们喝两杯以遣长夜。”    这老人却连睬都不睬，就像是个聋子，根本没听见他的话。陆小风只有苦笑。    丹凤公主却生气了，冷笑道：“人家好意请你喝酒，你不喝也不行。”    她忽然又冲到窗口，一挥手，手里的一杯酒就向老人飞了过去，又快又稳，杯里的酒居然连一点都没有溅出来。    老人突然冷笑，一招手，就接住了酒杯，竟将这杯酒一下子全都泼在地上，却把空酒杯一片片咬碎，吞下肚子里，就好像吃蚕豆一样，还嚼得“格登格登”的响。    丹凤公主看呆了，忍不住道：“这个老头子莫非有毛病？不吃酒，反倒吃酒杯。”    陆小凤目光闪动，微笑着道：“这也许因为酒是我买的，酒杯却不是。”    就在这时，院子外面又有个人走了进来，竟是个卖肉包子的小贩。    如此深夜，他难道还想到这里来做生意？    丹凤公主眨了眨眼，道：“喂，你的肉包子卖不卖？”    小贩道：“只要有钱，当然卖！”    丹凤公主道：“多少钱一个？”    小贩道：“便宜得很，一万两银子一个，少一文都不行。”    丹凤公主脸色变了变，冷笑道：“好，我就买两个你这一万两银子一个的肉包子，你送过来！”    小贩道：“行。”    他刚拿起两个包子，墙角忽然有条黄狗窜出来，冲着他“汪汪”的叫。    小贩瞪眼道：“难道你也跟那位姑娘一样，也想买我的肉包子？你知不知道肉包子本来就是用来打狗的。”    他真的用肉包子去打这条狗，黄狗立刻不叫了，衔起肉包子，咬了两口，突然一声惨吠，在地上滚了滚，活狗就变成了条死狗。    丹凤公主变色道：“你这包子里有毒？”    小贩笑了笑，悠然道：“不但有毒，而且还是人肉馅的。”    丹凤公主怒道：“你竟敢拿这种包子出来卖？”    小贩翻了翻白眼，冷冷道：“我卖我的，买不买却随便你，我又没有逼着你买。”    丹风公主气得脸都红了，几乎忍不住想冲出去，给这人几个耳刮子。    李重活动一下筋骨，一手按着剑柄走出房门，冷冷的看着小贩：“你跟狗有仇？”    李重不是爱心泛滥的狗儿子，吃起狗肉来李重一个顶俩，就算野生动物李重也认为该吃就吃，人类活了好几万年才站到食物链顶端，吃点肉算什么，原始社会的时候狮子老虎可也没少吃人。    但李重看不惯这些无故杀生的人，吃可以，别拿杀生取乐。    小贩对李重怒目而视，李重拍了拍自己的脖子，说道：“怎么，你不服气，我知道你毒死狗是用来示威的，毒杀一条狗算什么本事。看到没，只要你能一刀抹了我的脖子，就不用担心霍天青和陆小凤决斗的事情了，我保证陆小凤会吓的屁滚尿流。”    小贩当然不敢上来一刀抹了李重的脖子，那没这个武功。    丹凤公主忍不住高声叫好，刚才她可被小贩气得够呛。    被李重反威胁了一把，酸秀才，臭乞丐，卖药郎中出场就低调多了。    三更一过，抽烟袋的老头忽然站起身，伸了个懒腰道：“差不多该来了。”    来的却是个秃顶的老头子，一张黄惨惨的脸，穿着件灰不溜丢的粗布衣裳，说长不长，说短不短，刚好盖着膝盖，脚上白布袜、灰布鞋，看着恰巧也像是个从乡下来赶集的土老头。    但他一双眼睛却是发亮的，目光炯炯，威光四射。    奇怪的是，院子里这些人本来明明是在等他的，可是他来了之后，又偏偏没有一个人过去跟他招呼，只是默默的让出了一条路。这秃顶老人目光四下一打量，竟突然大步向陆小凤这间房走过来。    李重啥时候让虚竹动摇了，哥们一定要分清佛和少林寺的区别，虚竹动摇的是少林高僧，不是佛。猪脚光环是有的，我承认，谁写书没猪脚光环？说**文的我不承认，三十万字了猪脚才叉叉一个女人，猪脚智商低我不知道，猪脚废物那是肯定的，天龙和陆小凤、笑傲江湖猪脚都不是天下第一。    我为哈不能再书评区回复，说要手机绑定啥的？

 第一百三十二章 轻功倒数第一
    李重默不作声的挡在秃顶老人身前，半截太阿剑已然出鞘，炙热的气息席卷庭院。    陆小凤叹息一声：“李大公子，李大侠……我求求你不要那么好战了行不行，你要打的话等有机会我陪你打个痛快，眼前这位是山西雁，我的老朋友。”    李重慢慢收回太阿剑，一边往回走，一边说道：“我不是好战，我是看不惯他们的做法。”    陆小凤眉毛一动，笑道：“你知道他们来干什么？”    李重坐下，端起酒杯道：“我当然知道，这位山西雁实际上是霍天青的师侄，所谓的市井七侠也都是霍天青的晚辈，他们来的目的不言而喻，肯定是为了霍天青和你的决斗，霍天青的武功比不上你，那么他们自然是来对付你的。”    山西雁一直跟在李重身后，闻言皱眉道：“我们并没有伤害陆小凤的意思。”    “哼……”李重不屑的笑了笑，说道：“主要是你们没有伤害陆小凤的实力，如果我没猜错的话，你们是打算用自己的性命逼迫陆小凤，让陆小凤觉得你们义薄云天，不战而退时不是？”    卖包子的小贩手一翻，已抽出了柄解腕尖刀，咬牙道：“确实如此，陆小凤如果不退，我们就先走一步。”    “舍身取义，真英雄也！”李重叹息道。    花满楼和丹凤公主一起点头，岂料李重多加了一句：“舍身取义，是因为在他们心中名声要比性命重要，就是不知道在霍天青心中名声和性命哪一个重要？可怜霍天青年近四十事事还由不得自己做主，怪不得他不愿意留在天禽门，换做是我，我也不愿意。”    陆小凤恶狠狠的看了李重一眼，抓起了挂在床头的大红披风，又顺便喝了杯酒，道：“谁跟我到城外的又一村去吃碗赵**子炖的狗肉去？”    “我……”花满楼第一个响应。    紧接着樊大先生，也就会抽旱烟的老头也立即出声，再紧接着卖包子的小贩，卖药郎中等人都去了。李重知道自己是属于不受欢迎的类型，嘟囔一句好良言难劝该死的鬼就回屋睡觉了，等李重醒来的时候已经雨过天晴了。    吃饭练武，陆小凤也带着丹凤公主回到客栈，看看陆小凤烧焦的头发，李重幸灾乐祸的说道：“你这是吃狗肉掉灶台里面了？”    陆小凤憋了半天叫道：“我先去洗澡。”    夜色清幽，李重站在院子中，仰头往院墙上看。    院墙上风景不凑，有四个大美女。    美女的轻功很不错，如同月宫仙子，窄衣长袖，轻飘飘的落到李重身前。    一名美女冷着脸问道：“你是李重还是西门吹雪？陆小凤在哪里？”    李重默默上唇，发现自己没有两撇小胡子，反问道：“四位美女，在问别人问题之前，应该先自我介绍一下。”    “马秀珍。”    “石秀雪。”    “叶秀珠。”    “孙秀青。”    “哈哈，原来是大名鼎鼎的峨眉四秀，在下李重，陆小凤在里面。”李重指了指厨房，坏笑道。    高个子，丹凤眼的马秀珍带着三个姐妹转身就走，口中留下一句：“就知道你不是西门吹雪。”    没过多大一会儿，峨眉四秀就满脸通红的冲出房间，但峨眉四秀并没有越墙而去，而是站在院子中的杨树下。    李重问道：“你们还不走。”    马秀珍道：“我们还要等一个人。”    李重扬眉道：“西门吹雪？”    石秀雪咬牙道：“我们要替苏少英报仇。”    “你们要找我报仇？”院子中忽然多了一个人，白衣飘飘，背背长剑。    李重笑道：“你出现的真及时。”    西门吹雪冷声道：“有人找我动手的时候，我出现的一向很及时，峨嵋四秀……你们一起来吧。”    石秀雪厉声道：“用不着一起过去，我一个人就足够杀了你。”    她看来最温柔文静，其实火气比谁都大，脾气比谁都坏。    她用的是一双短剑，也还是唐时的名剑客公孙大娘传下来的“剑器”。    厉喝声中，她的剑已在手，剑光闪动，如神龙在天，闪电下击，连人带剑，一起向西门吹雪扑了过去。    石秀雪身形刚动，李重已经闪身到西门吹雪面前，伸手抓向石秀雪的剑光。李重用的是分光捉影手，武林中最顶级的空手入白刃手法，实际上这招只是名字好听一些，故弄玄虚罢了，只要力量和速度超过对手一个等级，谁都能用出分光捉影手来。    石秀雪剑法不错，但内力可差远了。    剑光消散，石秀雪两柄短剑被李重一只手牢牢地捏住，无论她如何用力也不能挣脱，李重的五根手指就像五座大山一样巍然不动。不光如此，石秀雪的短剑还飞快的炙热起来，几秒钟的时间就已经如火炭炙热。    武林人士用的兵器和工艺品完全是两个概念，工艺品的剑柄和剑身是分开的，材料是软木塑料之类的，武林人士的兵器全然一体，剑柄也是钢铁所铸，这样一来利剑才能坚固耐用，经得起碰撞震荡，才能更大限度的不妨碍内力运转。    但这样的剑身传导热量也更快，而且李重是直接把真气送到剑柄上，跟用火烧没什么两样，石秀雪不烫手才怪。    “啊！”石秀雪终于捏不住剑柄了，弃剑叫道：“你这恶贼……”    西门吹雪忽然冷声道：“我一直以为你是铁石心肠，想不到你也有怜花惜玉的一天。”    李重心说我怜花惜玉个屁，要不是打不过你们这些变态，不敢擅自改编剧情，我早就把峨嵋四秀摆成十八般模样，叉叉哦哦一百遍啊一百遍，现在还得替花满楼擦屁股。但西门吹雪还是属于正义阵营的，李重这个身在曹营的汉子只能敷衍道：“我是看她们可怜，才出手帮她们的。”    西门吹雪：“……”    石秀雪娇喝道：“我们才不用你可怜，更不用你帮我们。”    李重用恨铁不成钢的语气说道：“你们不可怜？连找谁报仇都不知道，苏少英是被闫铁珊骗来对付西门吹雪的，你们要报仇也要找闫铁珊和霍天青才对。另外你们就算找西门吹雪报仇也没有用，你们四个加起来也不够他一剑杀的，你们连我都打不过。”    石秀雪涨红着脸叫道：“不可能，西门吹雪……”    她说不下去了，西门吹雪冷冷一笑，突然出手，只见剑光已交，如惊虹掣电，突然又消失不见。    西门吹雪已转过身，剑以在鞘，冷冷道：“他若不出手，你此刻已如此树。”    石秀雪正想问他。这株树又怎样了，她还没开口，忽然发现树已凭空倒了下来。    刚才那剑光一闪，竟已将这株一人合抱的大树一剑削成了两段。    树倒下来时，西门吹雪的人已不见。    石秀雪的脸色也变了，世上竟有这样的剑法？这样的轻功？她几乎不敢相信自己的眼睛。    李重摊摊手，苦口婆心的说道：“你看到了吧，快回家吧，地球是很危险的！”    四个女孩子联袂而去，又过了好一会儿，陆小凤这才鬼头鬼脑的出现了，花满楼跟个幽灵一样跟在陆小凤身后，月色清幽，看的李重直打冷颤。    陆小凤看看四周，忽然问道：“西门吹雪呢？”    李重没好气的说道：“我怎么知道，西门吹雪一向神出鬼没的。”    花满楼忽然说道：“莫非西门吹雪去找独孤一鹤了。”    陆小凤急道：“快走，我怕西门吹雪有危险，独孤一鹤的剑法沉着雄浑，内力深厚，攻势虽凌厉，防守更严密，交手经验之丰富，不是西门吹雪能比得上的，所以西门吹雪三十招内若不能得手，就必定要死在独孤的剑下。”    李重叹息道：“已经晚了，西门吹雪已经走了好一会儿，这么长的时间别说三十招，三百招都够了。”    陆小凤咬牙道：“我们无论如何也要试一试，你的轻功如何？”    李重笑道：“跑还是可以的，其实你不用担心，西门吹雪肯定会赢的。”    陆小凤深深的看了李重一眼，身形冲天而起，几个起落就消失在夜色中，李重终于见识到了传说中陆小凤双飞彩翼的轻功，陆小凤的身形就真的像一只扶摇而起的彩凤，迅捷而又飘逸，大红披风都被夜风拉成平行线。    花满楼的轻功也不弱，李重悲哀的发现论轻功自己还是弱鸡一个，哪怕是有凌波微步傍身。    三十五章没打错字，就是段誉。

 第一百三十三章 杀机来临
    反正自己也是最慢的一个，李重反而不着急了，顺手在路边的果园抓了一把酸梅施施然吃了起来。    流水在上弦月清淡的月光下，闪动着细碎的银鳞，三个人静静的站在小河旁，一个人白衣如雪，一个人大红披风。    陆小凤看李重一边吃着酸梅一边赶路，忍不住叫道：“你倒还有空闲？”    李重笑道：“我悠闲是因为我知道西门吹雪一定会赢。”    陆小凤眼中闪过一丝异色，问道：“你怎知西门吹雪一定会赢？”    李重仰天看看月亮，冷笑道：“因为有人希望西门吹雪赢。”    陆小凤凝眉道：“谁希望西门吹雪赢。”    李重并没有立即回答这个问题，而是飞快的吃光了酸梅，这才沉声道：“活到最后的人希望西门吹雪赢。”    西门吹雪忽然正色道：“看你吃东西，我忽然感觉饿了！”    ……    这是家本来已该关门了的小酒店，在一片林叶浓密的桑树林外。桑林里有几户人家，桑林外也有几户人家，大多是养蚕的小户。    这家人的屋子距离大路较近些，所以就在前面搭了间四面有窗户的小木屋，卖些简单的酒菜给过路的客人，峨嵋四秀找到这里来的时候，主人本已快睡了，可是又有谁能拒绝这么样四个美丽的女孩子呢？    指望四个女孩子安安静静吃饭是不可能的，女孩子话多，指望女孩子谈话的时候不说男人是更不可能的，就跟男人不好色一样不可能，峨嵋四秀正好说到西门吹雪，只听得马秀真道：“听说西门吹雪不但剑法无双，家世也很好，万梅山庄的富贵荣华，也绝不在江南花家之下。”    孙秀青眼睛里闪着光，道：“我喜欢他，倒不是因为他的身世，就算他只不过是个一文不名的穷小子，我还是一样喜欢他的。”    石秀雪淡淡道：“我却看不出他的人从头到脚，有哪点可爱的地方。”    孙秀青道：“他有哪点可爱的地方，为什么一定要你看出来，只要我……”    她声音突然停顿，一张脸忽然变得通红，直红到耳根子。因为这时正有一个人从外走进来，一身白衣如雪，正是西门吹雪，西门吹雪身后自然还有陆小凤等人。    西门吹雪一双刀锋般锐利的眼睛，竟一直在瞪着她们，突然走过来，冷冷道：“我不但杀了苏少英，现在又杀了独孤一鹤。”    孙秀清心如死灰，随即拔剑找西门吹雪报仇，西门吹雪并没有杀人的意思，一边躲闪一边说道：“你们若要复仇，不如快回去叫青衣一百零八楼的人全都出来。”    孙秀青却忽然打断了他的话，怒目嗔道：“你说我师父是青衣楼的人？你是不是疯了？他老人家这次到关中来，就因为他得到这个消息，知道青衣第一楼就在……”    孙秀青的脸突然扭曲，人已向西门吹雪倒了过去。石秀雪距离后窗最近，怒喝着翻身，扑过去，但这时窗外又有道乌光一闪而入，来势之急，竟使她根本无法闪避。    她大叫着，手里的剑脱手飞出，她的人却已倒了下去。    这时孙秀青的人已倒在西门吹雪身上，西门吹雪突然用一只手抱起了她的腰，另一只手已反腕拔剑，剑光一闪，他的人和剑竟似已合为一体，突然间已穿窗而出。    李重忽然闪到石秀雪身边，剑光一闪，将一根漆黑的毒针劈落到地上，毒针落地，空气中竟然散发着一股香甜的气息。    石秀雪脸色苍白，嘴唇轻轻的颤抖，她根本就没见到有毒针刺向自己，如果不是李重相救她死定了。李重一剑劈落毒针，马上跟马秀真和叶秀珠一样穿窗而出，屋后传来急促的狗叫声。花满楼和陆小凤早就先行一步，消失在桑林之中，片刻之后李重又穿窗而回，他实在是追不上陆小凤，李重倒是能追上马秀真和叶秀珠，可这有什么用。    眼见李重重新出现在眼前，石秀雪脸色立即变得红润了一些，别误会，石秀雪只是想把李重挡做主心骨而已，她被吓怕了。还没等石秀雪和李重说话，马秀真和叶秀珠也回来了，二人一进屋就问道：“西门吹雪呢？”    李重摊手道：“没追上！”    没追上也不要紧，没过多长时间陆小凤就紧锁着眉头回来了，急声道：“李重……我们走。”    石秀雪低声道：“我们……”    李重立即答道：“你们不想死就那也不要去！”    石秀雪咬着嘴唇道：“可我们……”    窗外忽然有人说道：“我留下，你们去见霍休。”    说话的是是花满楼。    陆小凤道：“霍休练的是童子功。”    李重忽然笑道：“他割了没有？”    陆小凤无语，李重接着说道：“霍休要是割了的话我有一门剑法挺适合他的。”    陆小凤道：“什么剑法？”    李重道：“辟邪剑法！只有太监才能练的剑法。”    陆小凤上下打量李重一番，忽然大笑起来，李重登时有些无语，飞快地解释起来，然后就发现他们已穿入了树林，来到小楼下。    这条路在别人走来，一定是战战兢兢，提心吊胆，但他们却轻轻松松的就已走过了。    路本是同样的路，只看你怎么样去走而已。人生的路也是这样子的。朱红色的门是闭着的，门上却有个大字：“推”！陆小凤就推，一推，门就开了。    无论什么样的门，都能推得开的，也只看你肯不肯去推，敢不敢去推而已。    两个人一路照做，很快就见到了四个大金鹏王，和四个大金鹏王见面之后再穿过山壁。就见到了霍休，霍休身上穿着套已洗得发了白的蓝布衣裳，赤足穿着双破草鞋，正坐在地上，用一只破锡壶，在红泥小火炉上温酒。    然后陆小凤就被霍休忽悠的去找六根脚趾的真大金鹏王，结果自然无功，不过李重却见识到了寸草不生的毒药。李重怕的就是这个，上官丹凤被毒死之后尸体不朽，可见这毒药的杀菌作用有多强，更可怕的是上官丹凤的尸体还能把土地污染的寸草不生，李重的奇异真气虽然能焚化万物，但面对这种毒药也要退避三舍。    上官丹凤死了，紧接着上官飞燕也死，霍天青也死了。前两个人还好，死就死了，李重对霍天青的死却有点伤感，原因是霍天青临死的时候居然给李重留了一封信，信上只有一个字，浓墨所写的“谢！”字。    一个字一张纸，漆黑厚重。    汗一个，三十五章真没看清，已经改完了，谢谢书友提醒！

 第一百三十四章 作死的霍休
    霍天青的字不但厚重，而且给人一种压抑的感觉，可想而知霍天青写字的时候心情应该如此。李重疑惑的是霍天青为什么会选择给自己留一个字，而不是给陆小凤，想来想去李重也只能用知己来形容了。或许是自己对山西雁的一席话让霍天青心生感触，呵呵……李重真不知道该说些什么好。    不过李重的心情却变很坏，这让李重知道一点，自己已经渐渐融入到江湖中，也会为了江湖的恩怨情仇心生感触。    再次折回清风观，整个清风观已经化为一片火海，陆小凤和李重直接向后山走去。    遥望着霍休的小楼，陆小凤忽然问道：“你早知道霍休是凶手对不对？”    李重点头。    陆小凤道：“为什么不早说？”    李重笑道：“为什么要早说，亲自猜透谜题不是更有成就感，更何况花满楼没事，西门吹雪没事，就连峨嵋四秀都安然无恙，你还有什么不满意的。”    陆小凤叹息道：“可是霍天青死了。”    李重吁了口气，叹息道：“你应该知道，霍天青的死和我没有任何关系，你也知道真正杀死霍青山的是什么人，甚至连霍休都算不上凶手。”    霍天青当然不是李重害死的，霍天青其实是被逼死的，被自己逼死的，霍天青一出生就背负着整个天禽门的荣辱，每做一件事都要思前想后。甚至来和人交手都没有自由，与陆小凤的决斗被天禽门“不择手段”的叫停，这样的霍天青和神坛上木雕泥塑没有任何区别，可偏偏还有人为了这座木雕泥塑牺牲。    霍天青的苦闷可想而知，江湖，本应该是一个鲜衣怒马，但现在霍天青却演绎了一个人在江湖，身不由己的悲惨故事。    所以陆小凤听了李重的话也只能叹息一声，将心比心，他也过不了霍天青的生活。    李重沉声道：“虽是如此，但我还是会帮霍天青报仇的。”    陆小凤犹豫了一下，轻声道：“霍休的武功很高！”    李重笑道：“高也不怕，他老了，而且太怕死，越怕死的人死的就越快。”    …………    门上的红字仍在，霍休人也仍在，酒也在，但这一次陆小凤却不敢喝酒了。    霍休慢慢得到了一杯酒，慢慢的喝下去，慢慢的问道：“陆小凤你终于还是找来了，那么你还有什么疑问吗？”    陆小凤摇摇头，霍休又把目光落到李重身上：“你呢，霍天青对你的印象不错，甚至引你为知己。”    李重冷笑道：“我有一个疑问，你难道能一个人战胜我和陆小凤，你有这个自信？”    陆小凤的眼睛陡然雪亮起来，如同刀锋。    霍休悠然道：“我有这个自信，但我老了，老人都不愿意和人动手，和人动手很耗费精力，特别是和你们这样的高手动手，所以……”    他的手轻轻在石台上一按，突然间“轰”的一响，上面竟落下个巨大的铁笼来，罩住了这石台。    陆小凤皱了皱眉，道：“你几时变成鸟的？为什么要把自己关在笼子里？”    霍休道：“你觉得很滑稽？”    陆小凤道：“的确很滑稽。”    霍休道：“等我走了后，你就不会觉得滑稽了，一个人若知道自己快要饿死的时候，无论什么事他都不会觉得滑稽了。”    陆小凤道：“我已经快要饿死？”    霍休冷冷道：“等我走了之后，这里惟一能吃的东西，已只有你和你的朋友身上的肉，惟一能喝的，就是你们自己的血。”    陆小凤道：“可是你怎么走呢？”    霍休道：“这里惟一的出路，就在我坐的这石台下面，我可以向你保证，等我走了后，一定不会忘记将这条路封死的。这铁笼子是百炼精钢铸成的，净重一千九百八十斤，就算有削铁如泥的刀剑，也未必能削得断，何况那种刀剑也只有在神话传说里才能找得到。”    陆小凤手突然挥出，十几枚青铜钱夹带着劲风，向霍休打了过去。    霍休没有动，也没有闪避，只等着这些铜钱穿过铁笼的栅栏，他才招了招手，这十二枚铜钱就突然全都落入了他的掌心。这老人手上功夫之妙，连陆小风看见都不禁动容，脱口道：“好功夫！可你把自己关在笼子里怎么走？”    霍休得意的笑道：“出路当然就在我身下，只要我按一下机关，我就可以走了……呵呵。”    “咳咳！”李重忽然轻咳两声。    霍休立即转过目光，李重慢慢的把腰间的太阿剑交给陆小凤，陆小凤虽然不明所以，但还是谨慎的接过太阿剑。    李重非常庄重的说道：“介绍一下，上古名剑太阿，切金断玉，削铁如泥，正好用来对付你的铁笼子。”    霍休点点头，问道：“这个我知道，等你们死的时候，我正好能多收藏一柄名剑。”    陆小凤问道：“你让我拿太阿剑劈开铁笼，可霍休一按机关就可以逃走，我们来不及。”    霍休赞许的说道：“就是这个道理，陆小凤一动手我就走。”    李重忽然冷冷的说道：“陆小凤劈铁栅栏的时候你最好不要动，你一动就要死。”    “笑……”霍休刚要嘲笑李重两句，忽然感到一股令人战栗的杀气席卷而来，这杀气贯穿身体，宛如实质，让霍休心惊不已。霍休虽然不知道这股杀气的来源是什么，但霍休真的不敢动了，那感觉就像李重说的一样，一动就要死！    就在这一瞬间，陆小凤也感觉到李重身上散发的杀机，忍不住转头看了一眼。    陆小凤一动，霍休就跟着动了。    山洞之内闪过一道流星般璀璨的光芒，这光芒出自李重之手，延绵在李重和霍休之间，消失在霍休的咽喉之上，快的叫人无法捉摸，飘渺无踪，仿佛李重一出手霍休就中招了一样，天下间只有一种暗器能有这样的速度，那就是小李飞刀。    霍休眼睛光芒消散，喉咙里放出几声不甘的声响，慢慢瘫倒在地上。    陆小凤死死的看着霍休咽喉上的飞刀，又转头深深的看了李重一眼，沉声道：“好可怕的刀！”    李重挺拔的身躯忽然瘫软下来，看样子就跟和欧阳情大战了十八回合一般，喘了一口，李重冲着霍休的尸体嘲笑道：“你错了，我的刀没那么可怕，是霍休自寻死路。”    不做死、就不会死，霍休用生命谱写了一曲挽歌，就像李重说的一样，霍休存粹死于作死。到了古龙世界李重的武功进步很快，这里的武功不单单指内功修为，精神境界也有进展，现在李重已经堪堪能做到小李飞刀的“势！”。    也就是说用杀气震慑对手，小李飞刀可怕就在这一点，如果李重再进一步，能做到把精神信念融入到飞刀之中，他就是新一代的小李飞刀，也可以做到例无虚发了，李重距离这个境界还很遥远。    单凭杀气是震慑不住霍休的，如果是公平决斗，霍休可以运足气势反击，也可以提前躲闪或者抢先压制不给李重出手一刀的机会，霍休甚至还可以战略转移，办法多的是。但很可惜，霍休把自己关在了笼子里，不但把自己关在笼子里，还要分心陆小凤。甚至霍休在李重出手的一刹那还在犹豫，到底是冒险按动机关，还是静观其变等待机会。    面对小李飞刀还敢分心，这种情况霍休不死才不正常。    没说凌波微步不能当轻功用啊，但凌波微步能练到御气飞行的地步是谁说的，谁练到这个地步了。

 第一百三十五章 绣花大盗和金剑公子
    李重最近很出名，非常出名，与陆小凤联手揭穿霍休的阴谋，大战霍青山，惜败西门吹雪都能叫一个年轻人出名，更何况这三样加到一起。    可李重就是出名十倍也赶不上一个人，绣花大盗。    绣花大盗出道不过三个月，已经制造了上百个瞎子，其中还有常漫天和江重威这样的高手，掳走了八十万两白银，十八斛明珠，九千两金叶子，战绩**到没人性。“所以”……陆小凤又有麻烦了，虽然这个“所以”转折的有点生硬，但古龙世界就这么理所当然，所以各位读者千万别深究。    陆小凤，花满楼，金九龄留在饭桌上商量绣花大盗的事情。    花满楼沉吟道：“常漫天和江重威的武功怎么样？”    金九龄苦笑道：“还不错，就算比我差也差不到哪去。”    这不是谦虚的话，金九龄号称六扇门中三百年一遇的高手，虽然武侠世界中百年一遇的高手和现实世界中百年一遇的洪水同样不值钱，可也能推断出金九龄的武功绝对不弱，是真正的高手，实际上金九龄认为自己可以站在最顶层。    花满楼点点头：“如果这样说，那么绣花大盗的武功应该非常高……陆小凤，你那位新朋友现在怎么样？”    从这一句话就可以看出，花满楼和陆小凤并没有把李重当做最核心的朋友，花满楼不会怀疑陆小凤，陆小凤也不会怀疑花满楼，但花满楼却在怀疑李重。李重一刀杀死霍休属于隐秘事假，陆小凤并没有大肆宣扬，不过花满楼和西门吹雪都已经知道了，这也是花满楼怀疑李重的原因之一。    花满楼的怀疑理由充分，首先李重在武功上很符合绣花大盗的特点，钢针和飞刀都是细小的兵器。其次李重出现的十分突然，就像石头里蹦出来的一样，这样的身份比较神秘，而有些时候神秘就代表着危险。    最后一点就是李重比较贪财，这一点尤为重要。    陆小凤并没有回答，金九龄反而苦笑道：“花大侠说的新朋友是不是……金剑公子李重？”    陆小凤和花满楼齐声叫道：“金剑公子！嗯嗯……就是他。”    作为了解李重底细的两个人，二人对金剑公子这个绰号感觉有点好笑，一个用刀的人居然能搏得金剑这个称号，实在不知道该叫人说什么好。    殊不知李重更郁闷，第一次听到这个烂大街外号的时候李重差点没一口老血喷出来，但郁闷过后李重又觉得有点庆幸，还好太阿剑是橙黄色的，勉强能叫作金剑，这要是太阿剑和普通的宝剑一样白光闪闪，岂不是得叫“银剑”了，话说真得感谢欧冶子八辈子祖宗，改天上香拜一拜，那……“银剑公子”啊！别的不说，就凭银剑公子这个外号本书绝对写不过三章就得被河蟹。    金九龄对陆小凤和花满楼的反应有点奇怪，但还是立即摇头道：“绝不是他，绣花大盗第一次作案的时候李重还在山西找市井七侠的麻烦，之后李重又从山西杀到蜀中，上一次绣花大盗出现是在十三天前，十三天前有人亲眼目睹李重出现在京城，和王寡妇打的火热，紧接着李重又去了金陵，时间上根本来不及，所以绣花大盗绝对不是李重。”    听闻李重洗掉嫌疑，花满楼松了一口，说道：“不是李重就好。”    金九龄忽然干咳一声，有些尴尬的说道：“其实六扇门的同袍们重点怀疑了几个人，不瞒二位，嫌疑最大的就是陆大侠你。”    “我嫌疑最大？”陆小凤瞪大眼睛，指着自己的鼻子叫道。    “不是你还能是谁呢？”金九龄低下头，仿佛有些不敢看陆小凤，口中飞快的说道：“说到武功，陆大侠的灵犀一指天下无双，用两根钢针做武器最合适不过了。绣花大盗能夜入王府宝库，轻功自然绝顶，陆大侠您的轻功也不错，你不是常说自己的轻功不在司空摘星之下吗。还有陆大侠你人脉很广，其中就有司空摘星这样的绝世神偷，自然不用考虑不足经验的问题，最大的可能就是你和司空摘星同谋，所以扮绣花大盗陆大侠你游刃有余。”    陆小凤呆住了，想了想金九龄说的还真有道理，气急败坏的问道：“还有吗？”    金九龄抬起头，毫不犹豫的说道：“还有，再说陆大侠的作案动机，江湖中都知道陆小凤出手大方，怀里的银票面值最小都是五千两一张的，可你的钱是从哪里来的？而且陆大侠也不用考虑销赃问题，人人都知道陆小凤有许多好朋友，西门吹雪，花满楼都身价不菲，特别是这位花大侠家里是江南最大的地主，八十万两银子仍进花家水漂都打不起来，我说完了……”    花满楼一头磕在桌子上，喃喃道：“现在连我都认为陆小凤就是绣花大盗了，那你们为什么不动手抓人呢。”    金九龄叹息一声，低声道：“我们没有证据……好吧，这不是借口，主要是陆小凤武功太高，人缘太好，花大侠你，西门吹雪，李重，司空摘星，老实和尚，木道人……江湖上绝顶高手都是陆小凤的朋友，我们就算想抓人也要考虑陆小凤会不会反抗。别的不说，光是西门吹雪一个人就能把六扇门杀个遍。”    陆小凤使劲揉揉脸，苦笑道：“想不到朋友太多也是坏处。”    “所以呢……”金九龄英俊的脸上露出一丝笑容，语重心长的说道：“陆大侠一定要尽快找到凶手，拖得时间越长，陆大侠身上的嫌疑就越重。”    陆小凤无可奈何的说到：“我知道了，现在能不能给李重传个消息，就说我有麻烦了让他尽快来找我。”    花满楼问道：“为什么不找西门吹雪，你和李重决斗赢来的赌注不是用在霍休身上了吗？”    陆小凤哀声道：“西门吹雪太忙了，也太懒，自从认识了那个峨嵋四秀，他就没出过万梅山庄。李重就好请多了，据我所知他现在正在找人交手磨练自己的武功，绣花大盗能处理八十万两银子，同党一定很多，正和他胃口。”

 第一百三十六章 不能怂
    李重行动的速度要比陆小凤快多了，说实话对绣花大盗李重比陆小凤还上心，原因当然是叶孤城和陆小凤在王府的一战了，虽然那一战有点虎头蛇尾，叶孤城应该好像大概是没用全力，但对于李重来说已经足够了，观想而已，再者说无论是叶孤城还是陆小凤，他们的绝招都不复杂，简单的要命。    时间已经临近中午，五羊城近在眼前，现在正是六月下旬，天气闷热潮湿，衣服都贴在肌肤上，十分难受。李重虽然不怕热，但也想个地方喝口凉茶解解暑。    前方有几颗参天古树，古树枝叶繁茂，遮起一大片阴凉。阴凉下有一个小摊子，人影兮兮，隔着老远就能闻到一股浓香，李重仔细看了看，原来是个混沌摊，正好坐下来吃一碗混沌，再喝杯凉茶。    翻身下马，李重找了一个空座坐下，招呼伙计要了点凉菜。    身旁座位坐的是几个江湖人士，一个个带刀携剑，其中一人还断了一只手掌，看样子还是刚断的，包扎的白布上面还有鲜红的血迹。李重不认识这个倒霉鬼，倒霉鬼名叫孙中，手掌刚被陆小凤的姘头母老虎薛冰砍断的，当时陆小凤就陪在薛冰身边。    孙中不怕薛冰，但陆小凤他肯定惹不起，只能灰溜溜的跑路了。可孙中就算跑路那也是江湖中人，就想来五羊城看看热闹，绣花大盗偷走了东南王府十八斛明珠，刺瞎了江重威双眼，是个人都知道东南王不可能善罢甘休，不来五羊城看热闹还能去哪。    几杯烈酒下肚，四个人吹了一会大战黑风寨四十大盗之类的牛皮，就换了一个话题，只听孙中恶狠狠说道：“那婆娘当真可恶，竟然废了老子一只手，等哪天她落单了老子把她砍成十八段报仇雪恨。”    其实孙中想说先奸再杀，再奸再杀之类的，但没好意思。    孙中身边的丧门剑摇头道：“杀了薛冰，你就不怕陆小凤找你麻烦？”    一听陆小凤的名字李重立即留起心来，微微转过身形注目观看。隔座除了带刀孙中和丧门剑，还有一人腰缠长鞭，一人带着龙凤双环。李重特意多看了龙凤双环两眼，所有武侠小说加起来用奇门兵刃的高手都不多，上官金虹肯定是其中之一，这位仁兄的龙凤双环金灿灿的套在手臂上，金环上面雕龙刻凤，看上很厉害的样子。    李重很想试试这对金环的成色。    这不怪李重心痒痒，也就在古龙世界才能遇到这么多奇门兵刃，金庸的书里出了剑就是剑，再不就是重剑，了不起多出一把刀来。    孙中一拍桌子，愤然道：“徐老二……要不是陆小凤插手，我当时就砍翻了那娘们儿。”    九节鞭笑道：“没有陆小凤你也不是薛冰的对手，那头母老虎可不好惹。”    “那咱们就好惹了？”孙中冷笑道。    丧门剑叹息一声，说道：“母老虎虽然不好惹，但咱们也不是惹不起，可陆小凤那厮咱们真惹不起，你也不是没看到，一柄百炼钢刀就被那厮用两根手指掰成七八截，就跟佰甘蔗一样轻松，这样的武功我们练一辈子也练不出来，太恐怖了。”    孙中怒道：“武功高就了不起啊，咱们人多，别的不说五羊城蛇王就是我兄弟……找几百个弟兄帮忙，我就不信陆小凤那厮是铁打的。”    其实孙中这话也就说说，谁都知道他和蛇王没什么交情，更不可能有几百个兄弟帮他报仇，孙中也就过过嘴瘾罢了。    龙凤金环撇了撇嘴，淡淡的说道：“陆小凤肯定不是铁打的，可你朋友多人家陆小凤的朋友也不少，西门吹雪，花满楼，李重哪一个是省油的灯。除非你有叶孤城撑腰，不然的话报仇想都不要想。”    孙中颓然道：“我就是说说，你拆穿我干什么？陆小凤不是个好东西，陆小凤的朋友也没一个好东西。”    说完这话，孙中忽然发现觉得龙凤双环的眼神有异，急忙转过头，就见到李重一步跨到自己的桌子前，啪的一声将佩剑拍在桌子上。这是一个很无理的举动，但孙中并没有立即发怒，反而笑道：“朋友有何贵干？”    孙中能忍住气的原因是李重的步伐，两张桌子虽然距离很近，但也有两三步远，而且中间还隔着杂乱桌椅，李重施施然一步就夸过来实在是有点诡异。孙中的武功太低，看不住李重正试着将身法融入到一举一动中，这是武功修炼的一种。    李重冲着孙中四人微微一笑：“自我介绍一下，我就是你们口中的不是什么好东西，排在花满楼后面的李重！”    孙中一口气没上来，差点没晕过去，心说老子倒了血霉了。他不知道李重武功有多高，但有一点孙中可以保证，李重的武功肯定比自己高的多，陆小凤的朋友武功能差到哪去，而且李重还和霍天青打过一场，据说不分胜负，霍天青可是鼎鼎有名的大高手，珠光宝气阁不知道埋葬了多少江湖大盗的梦想和青春。    九节鞭急忙打圆场：“李大侠千万别当真，孙中多喝了两杯，胡说八道。”    李重拉过一把椅子坐下，点头道：“我知道他胡说八道，你们要是换个地方说我肯定没意见，特意找上门算账那是我心眼小，可我亲耳听到的就不一样了，这里至少有十几个人，万一他们把话传出去，我还怎么在江湖上行走，说我被人骂了屁都不敢放一个。”    四人顿时说不出话来，面面相窥，混江湖活的就是脸面，李重说的一点错没有。当然这是李重资历不够的原因，换做是少林的大悲禅师，武当木道人遇见这种情况肯定一笑了之，然后会被知情者称颂二位武林泰斗心胸宽广，佛道法精深，不屑与后辈计较云云，换做是李重那就是怂，一不小心就被扣顶浪得虚名的帽子，谁让你没资历呢。    过了几秒钟，龙凤双环才轻咳一声：“既然如此，李大侠请划下道来，我们兄弟一并接下就是了。”

 第一百三十七章 江湖中的奇门兵器
    李重自认为身份高出孙中等人很多，略一沉吟说道：“既然如此，你们四兄弟接我一剑，一剑过后我不在追究，省的有人说我不依不饶，怎么样？”    孙中眨眨眼睛，丧门剑干咳道：“多谢李大侠，不过在下有一个疑问，李大侠说的一剑是怎么一回事？是我们四个接一剑，还是我们四个一人接一剑，李大侠出手的时候我们能逃？还是能抵挡？抑或可以反击？李大侠还是说清楚一点好。”    我擦！李重听的满头黑线，什么个情况？这四个王八蛋怎么不按剧情来呢？    按照古龙的套路大家应该心有灵犀，一笑了然才对啊，怎么换做自己装潇洒就遇见这四个奇葩。    无奈之下，李重只能接着说道：“我出剑你们当然可以动手了，无论是反击还是抵挡都可以，只要孙中能逃出三丈开外我就不追击，怎么样？”    听到条件如此优厚，孙中四人立即点头同意下来。孙中等人还多了个心眼，借着驱散食客的机会调整了一下位置，等四人重新站定的时候已经没人站在李重身边了，桌子有四面，李重正对面的是九节鞭和孙中，龙凤双环和丧门剑分居左右。    李重笑了笑，冲着孙中说道：“你可以出手了。”    孙中吸了一口气，单手慢慢扶住刀柄，他知道李重要收拾的是自己，丧门剑三个人只是被殃及池鱼，所以自己的处境最危险，那么……孙中突然咬了咬牙，一刀劈出。    刀光凌厉，却又留有几分余地，孙中没幻想一道劈死李重，这不现实。孙中这一刀并没有劈向李重的身体，而是随着脚步后退劈在身前，这是专注防守的一刀。就在孙中动手的瞬间，丧门剑也动了，丧门剑也往后退，同时向孙中方向移动，但他后退的时机稍稍推迟一些，同时丧门剑乱抖，细长的剑身在身前留下细碎的光芒。    丧门剑的目的也是保护孙中。    腰缠长鞭的汉子没动，腰间的九节鞭却顺着地面滑向李重的脚踝，此人不声不响，手上的功夫却确实了得，这也是使用奇门兵刃武林人士的必修课，奇门兵刃不好练，可一旦出师就能在江湖中展露锋芒。    用龙凤双环的青年最沉着，也是最后一个出手的。    众人双臂一缩一伸，龙凤双环脱手而出，在半空一个碰撞之后分袭李重双肩，环鸣声悦耳动听，悠长连绵。    这些人武功都不太弱，或许因为年轻内力不够深厚，但每个人都有一手绝活。    然而所有的声响都没有李重的拔剑声刺耳，“锵……”的一声剑鸣压住了所有的声音，橙光暴起，刺的人睁不开眼睛。必须要说明的是李重出手的速度并不慢，孙中动手的同时李重也出剑了，只是最后描写李重而已。    所以孙中刀刚刚往下劈，还没等他退出一步，就感到眼前一亮，紧接着手中的钢刀巨震几下。孙中心中大叫不好，李重的剑比他想象的还要快，快的已经叫他分辨不出剑光在哪里了，这根本没办法抵挡，只能逃，于是孙中把所有的力气都用到逃跑上，用力之猛以至于鞋子都被真气炸开。    丧门剑挽出剑花帮孙中迷惑李重的视线，这也是丧门剑的使用方法，丧门剑说是剑，其实更接近于刺这种武器，剑身柔韧细长，所以挽出的剑影虚虚实实，叫人难以分辨真假。然而丧门剑刚洒出一片剑影，就见耀眼的橙光中迸射出一道光芒，这道光芒准确无误的敲击在丧门剑真身上，登时让丧门剑脱手斜飞出去。    徐老二，也就是用九节鞭的汉子只感觉眼前一花，丧门剑和孙中就败了，败和退徐老二还是分的出来的。所以徐老二一边感叹李重的强大，一边暗暗得意，他倒也没有击败李重的奢侈想法，他的想法是九节鞭能缠住李重的脚踝就可以了。    实际上徐老二也知道就算自己用九节鞭缠住李重的脚踝也没有用，李重用力一挣就能解决九节鞭，但能打中李重也涨老大面子了。以后行走江湖可以这么和人吹嘘：当年我和金剑公子交手，我眼见李重剑法极快，自然要采取避实就虚的手段，用九节鞭缠住了李重的脚腕，哎……    说到这里还要装出一副难以置信的神情：哪想李重不但剑法通神，内功修为也是天下绝顶，就那么轻轻一挣，就让我徐老二无功而返，羞愧啊羞愧。    这才是吹比的最高境界。    徐老二想多了，他忽然感到手中的九节鞭猛的抻直，也就是感觉九节鞭的前头被巨力拉伸，眼看要攥不住九节鞭的样子。徐老二下意识的运气开声，他不想兵器脱手而飞，九节鞭不是丧门剑，丧门剑被震飞了也就被震飞了，没人笑话他，九节鞭可是软兵器。    “夺……”一声闷响过后，九节鞭的鞭梢刺破饭桌，足足弹出桌面一尺多长，这时徐老二才知道，感受到的巨力并不是李重向后拉自己的九节鞭，而是向上踢九节鞭。    好险好险！徐老二暗呼侥幸。    最后到的是龙凤双环，按理说龙凤双环应该是最先攻击李重的，此人的武功也应该是四个人中最高的一个，但用龙凤双环的年轻人可能是因为年轻气盛，所以刻意晚一些出手，想有个和李重单独交手的机会。    手持龙凤双环的青年和李重相距不远，双环在空中又碰撞变向，飞行的路线难以捉摸，确实给李重制造了一点小麻烦。    按！抓！刺！李重一连用了三个动作才破了龙凤双环脱手一击，破了这一招也就等于破了龙凤双环，因为龙凤双环就挂在李重的手腕上。    “按”这个动作是李重用降龙十八掌打出的劈空掌，用来减缓龙凤双环的飞行速度。    “抓”这个动作是擒龙手，控制龙凤双环的飞行轨迹。    “刺”是飞刀近战的精妙手法，类似于弓箭中的一箭双雕，但更巧妙，接近于“穿”这个动作，李重如果没有前两个动作限制龙凤双环，还做不到神来之笔般的一刺。

 第一百三十八章 丐帮新气象
    双方乍一交手，龙凤双环三个人的兵器就脱离掌控，龙凤双环被李重没收，丧门剑飞到天上还没落下来，只有用长鞭的高手好一些，虽然没长鞭脱手，但手掌也被鞭柄磨的火辣辣的。于是三个人骇然后退，同时扭头看向孙中。    孙中还以为自己运气好，急退两步拉开距离，忽然感到手中一轻，钢刀哗啦一声碎成七八截，当啷当啷落在地上。孙中顿时欲哭无泪，心说我刚花二十两银子买的钢刀又报销了，好在退出三丈开外了，不然，哇……    想退就退，哪有那么简单，孙中还没站稳脚步，就被涌入经脉的灼热真气震伤，孙中一口鲜血喷出，落在地上热气蒸腾。这一招并没有什么特别的技巧，就是用远超对手的内力压制对手，孙中内力浅薄受伤在所难免。    这也是古龙世界的特点，普通的年轻高手大多练得一手好招式，根基却比不上金庸世界的门派弟子。    出名要趁早！这是古龙世界的规律。    李重并没有追击，太阿剑入鞘笑眯眯的看着孙中。    孙中脸色苍白，疼的嘴唇都直打哆嗦，但仍勉强说道：“多谢李大侠手下留情，这件事就算揭过了吧。”    李重点点头，转向龙凤双环问道：“这位兄弟贵姓。”    “复姓上官，单字一个羽。”龙凤双环拱手答道。    “好姓氏！”李重先赞叹一句，然后问道：“你的龙凤双环师承何人？”    上官羽略带自得的说道：“龙凤双环的招式乃在下自创，招式简陋，让武林同道见笑了，李大侠可曾见过别人用龙凤双环？”    “那倒没有！”李重摇了摇头，心中思索李探花和陆小凤的年代问题，可想了半天也没有答案，古龙写书的年代问题一向有争议。李重大概记得李探花应该在陆小凤之前，他还以为上官羽和上官金虹有什么关联呢，看来是自己想多了，当然更有可能是在古龙心中陆小凤和李探花就是两个次元的人物……    所以李重之恩能够敷衍道：“我只是觉得你的龙凤双环很不错，非常不错，如果能速度再快一点就好了。”    上官羽心说你放屁，我还不知道快点好，嘴里却只能说道：“多谢李大侠指点。”    李重不在理他，转而向孙中问道：“你认识蛇王？”    孙中刚吐完血还没缓过劲来，闻言吓了一跳，差点没走火入魔，心说什么情况？莫非李重和蛇王也认识，我擦！    于是孙中精神一振，立即摇头道：“我不认识蛇王，我刚才是在吹牛。”    李重莞尔道：“我就想和你打听一下蛇王的住处问题。”    孙中长出了一口气，半死不活的说道：“蛇王很好找……”    一番交涉过后，李重翻身上马，撒缰而去了。孙中四人站在原地目送李重远去，脸上带着虚假的笑容，李重的身影有些模糊，上官羽忽然后知后觉的叫了一声：“我的……龙凤双环……”    丧门剑揶揄道：“你干嘛不早点说，现在喊给谁听？”    上官羽慢慢转过身，咬牙切齿的说道：“混蛋，我和你势不两立。”    “哎呀……”孙中先惨叫一声，然后才虚弱的说道：“别势不两立了，快送我去疗伤，李重的真气十分奇怪，这次估计……没有半年时间是别想动武了。”    …………    李重进了五羊城，寻到东南王府，在附近找了一家最大的酒楼，让伙计照顾好战马，来到二楼，找了一个靠近窗户的位置坐下。李重落脚的酒楼名叫望海楼，很普通的名字，集吃住为一身，还能看见大海，算是生意不凑。向四周看了看，李重发现不少身怀武功的人，估计都是来看热闹的。    李重顺着窗口向外看，路边行人密集，十分热闹。    但凡生意好一点的餐馆周围都不缺这几样人，小偷、江湖艺人还有乞丐，李重找的就是乞丐，会武功的乞丐。古龙的世界中也有丐帮，不过古龙的丐帮比较面，远远比不上金庸的丐帮强盛，这很正常，没有哪个武林愿意讨饭，其实古龙世界的丐帮更接近于黑帮集团，底层帮众靠讨饭为生，高层靠倒卖消息致富。    街对面大树下有一个中年乞丐，穿的很干净，斜倚在树上打盹，腋下夹着一根棍子，地上放着一个破碗，碗里一个铜子都没有。    李重想了想，伸手取出一枚铜钱，弹指射了出去。    隔着一条街，铜钱非常准确的落到碗里，蹦了两下滑落到碗底。打盹的乞丐一激灵醒过来，四处张望就见到了李重坐在窗口向他招手。中年乞丐眼皮跳了跳，感觉自己要有麻烦了，中年乞丐的武功不高，但也知道隔着一条街把铜钱射到自己碗里的难度。    李重把伙计招呼过来点菜上酒，等中年乞丐上门，不多时中年乞丐就到了，略有拘谨的站在李重身前，问道：“不知这位大爷找小的有什么事？”    李重给中年乞丐添了一碗酒，示意他坐下说话，这才笑眯眯的问道：“这位丐帮的大哥贵姓啊？”    “大侠知道我是丐帮的？”中年乞丐先是一愣，随即恍然道：“哦……在下武功低微，大侠能一眼看出来也不奇怪，在下洪七，这位大侠教我阿七就行了。”    李重强忍住问没乞丐会不会降龙十八掌和有没有个徒弟叫郭靖，从怀里掏出一枚金叶子放在洪七面前：“我有一点小事想要麻烦老兄，估计你是本地人吧，那一定有不少本地朋友，所以我想请洪老兄帮我找一个人。”    “找谁？”洪七看了看金叶子，眼中闪过一丝贪婪的神色，却没有接过金叶子，他心里还有点害怕。    李重仔细说道：“我这个朋友爱穿大红披风，留着两撇跟眉毛一样的小胡子，应该还带着一个美女……”    洪七的眼睛渐渐亮了起来，干咳一声道：“大侠说的是陆小凤吧？”    李重有些惊讶的问道：“你认识陆小凤？”    洪七摇头道：“嘿嘿……我这身份哪能认识陆大侠啊，不过陆大侠名头太大，帮里的兄弟都听说过。”    居然还有人纠结王语嫣和叶二娘的问题，我再回答一次，王语嫣是汉奸，这是毋容置疑的，该死。叶二娘是坏人，也该死，但猪脚既然决定杀了慕容复就一定会杀王语嫣，这没问题吧，不杀叶二娘是猪脚自私，猪脚还要拉拢虚竹和段延庆打扫地僧呢，我从来没说过猪脚是大好人。

 第一百三十九章 挖坑
    看李重露出一副惊讶的表情，洪七很是得意，于是接着说道：“不瞒这位大侠，其实不光是陆小凤陆大侠，江湖中许多名人我都听说过，帮里的龙头说过见到这些人时必须恭敬一点，别惹麻烦。有几位帮里还有画像，不过我身份不够所以没见过。”    “还有画像？”李重很感兴趣的问道：“都有谁的。”    洪七沉吟道：“我听说有陆小凤的，西门吹雪，叶孤城，武当木道人，少林大悲禅师，六扇门金九龄，珠光宝气阁霍青山，老实和尚，李重……呃，我就记得这么多，那个大侠您和陆小凤什么关系？说实话我们可不敢惹麻烦。”    李重哑然道：“你放心吧，我是陆小凤的朋友。”    说着话，李重轻轻的将太阿剑拉出剑鞘，半截橙黄色的剑身出现在洪七眼前。    洪七眼中闪过思索之色，这才低声叫道：“原来是金剑公子李大侠，久仰久仰。”    李重心中一动，问道：“你们帮中既然有我的画像，那一定对我有评价吧，说说看，别骗我啊。”    洪七慢慢答道：“帮会众人对李大侠评价很好的，说李大侠不但剑法高明，而且为人正直，脾气火爆，嫉恶如仇。”    这话要是能信就得怀疑自己的智商了，但也不是全不能信，翻译过来就是说李重心眼太小，经常欺负弱小，没有一点高人风度，可也不算给李重抹黑。所以李重只能吃了个哑巴亏，恨自己多嘴。    洪七可不想和李重讨论李重的人品问题，太危险了，于是洪七飞快的问道：“那个……李大侠，陆大侠已经到五羊城了吗？”    李重摇头道：“没有，但这两天他就应该到了。”    洪七笑道：“那当然，五羊城这么大的热闹，陆大侠肯定不会错过的，不知陆大侠到的时候是告诉李大侠您，还是带陆大侠来？”    李重犹豫了一下，坏水上涌，说道：“不用不用，陆小凤和母老虎薛冰打得火热，我就不大煞风景了，他来的时候你通知我一声就可以了。还有，知道蛇王的住处吧？能不能派人带我去一趟，认认路。”    洪七立即点头道：“知道知道，不知李大侠还有何吩咐？没有的话在下就不打扰李大侠喝酒了。”    “没了……把金子收起来。”李重笑道。    洪七正色道：“李大侠这就见外了，能给李大侠办事是在下的荣幸，怎么能收李大侠的钱呢？”    靠尼玛，收不到钱你做梦都得骂我！李重诽谤了一句，还是满脸笑容的说道：“这不是请你办事的钱，这是请兄弟们喝酒的钱。”    这个酒钱有点多，二两的金叶子折合银子三十两，足够三口人家生活两三年了，折合人民币得有五六万块钱，那就是办事的钱。    千万别说李重抠门，二两金子不少了，李重毕竟不是郭靖那个大土豪，抬手就能给小叫花子四锭黄金外加貂皮大衣和宝马，我勒个擦，那小叫花子不是黄蓉假扮的，肯定活不过一个晚上。幼子携金的典故郭靖不懂？真不知道郭靖是真傻还是假傻，估计郭靖是假傻，早就看出来黄蓉是女儿身了，嘿嘿……    见李重说的真诚，洪七这才收起金子，笑嘻嘻的说道：“那我就替兄弟们谢谢李大侠了，李大侠放心等待便是，我这就派人看守四门，只要陆大侠一到五羊城准有消息。”    “嗯嗯……”李重点头。    洪七看李重没话了，也很识相的拱手而去。    没在五羊城悠闲几天，洪七就急匆匆的来望海楼报告，陆小凤来了，正带着薛冰去见蛇王。李重打发走洪七，抓起太阿剑坏笑起来，一路赶赴蛇王的住处。    在蛇王住处的小巷吃了一碗狗肉，李重招呼过老板说道：“我要见蛇王。”    狗肉店老板沉声道：“你是大佬的朋友。”    李重摇头：“不是！”    狗肉店老板的脸色立即阴沉下来，冷声道：“既然不是大佬的朋友，那就请阁下结账离开，这里不欢迎你。”    “哼……”李重慢慢站起身，皮笑肉不笑的说道：“老东西，我有句话必须要提醒你，我不是在求你带路，懂么？”    “……”还没等狗肉店老板骂出声，李重就先动手了，一巴掌扇过去，狗肉店老板偌大的身躯凌空飞起，旋转了一圈才掉在地上，摔的狗日的老板一声闷吭，半边脸以肉眼可见的速度肿胀起来。    橙光一闪，狗肉店的老板脸上多出一道伤口，紫红色的淤血向外流淌，散发着刺鼻的血腥味儿。    “怎么样？想没想好。”李重摩挲着剑柄，冷冷的说道：“下一剑就是你的脑袋。”    千万别以为李重是非不分，胡乱伤人，李重虽然不是好人，但也不是坏人。首先要说的就是蛇王就不是什么好东西，就算没有薛冰的事情也一样，一个黑帮老大还能是好人不成？什么是黑帮，就是杀人放火无恶不作的帮派，有正经生意的不叫黑帮，那叫集团公司。    那么蛇王身为一个黑帮老大能一尘不染，蛇王的手下都是奉公守法的良民，可真笑掉大牙了，只能说陆小凤交友良莠不齐，李重可不管那些，就算杀了狗肉店老板也算是为民除害了，反正他也不是什么好东西，折腾这些人李重一点心理压力都没有，死了也就死了。    不要说什么黑色和白色之间需要灰色，那都是既得利益者的说词而已，天朝刚建国的时候扫平了黑帮，断绝黄赌毒，社会也发展得飞快，后来出现的灰色地带就不方便说了，都是看家狗。李重想要扫除陆小凤世界整个灰色地带是不现实的，但收拾一个是一个，就当练级涨经验了。    狗肉店老板咬了咬牙，脸色狰狞的说道：“你既然要找死，我就成全你。”    狗肉店老板这么说可不是宁死不屈，他是想把李重领到蛇王面前招呼同伙收拾李重。店铺后门外是条更窄的小巷子，阴沟里散发着臭气，到处都飞满了苍蝇。巷子尽头，又有扇窄门。    推开门走进去，是个很大的院子，十来条精赤着上身的大汉，正在院子里赌钱，赌得全身都在冒汗。

 第一百四十章 蛇王
    李重和狗肉店老板进院子的时候这些大汉还在闲聊，一人道：“大佬说的没错，陆小凤的武功果然犀利，我都没看清人家怎么动的手，就不明不白的飞出去了。”    另一个赤膊大汉笑道：“就凭你也敢和陆小凤动手。”    大汉笑道：“反正陆小凤是大佬的兄弟，怕什么？”    赤膊大汉点头道：“那是那是，也就大佬能和陆小凤交朋友。”    这些人说话用的是方言，李重如果不是进过港台电视剧的洗礼，还真听不明白几句。现在他也听不全，不过却知道陆小凤已经来了。    “咦，你怎么领人来了？大佬正在陪陆小凤喝酒，不见客。”有人看见李重和狗肉店老板，拧眉问道。    狗肉店老板叹息道：“我不领他来，他就要杀我啊！”    话音一落，赌钱的大汉顿时鼓噪起来，纷纷扑向李重：“小子找死……”    这些大汉长的武孔有力，一个个坦胸露乳，肌肉虬结，身上更是油腻腻的，李重看的实在是眼晕，总有种被基佬相中的感觉。所以李重出手很重，翻手轰出一拳打在来人的胸膛上，咔嚓一声，大汉胸口塌陷，倒飞出去。这一拳就算不要命，也足够大汉自床上躺三个月的了，这个大汉不是最倒霉的，大家的待遇差不多，李重一阵拳打脚踢就把这些人放倒在地。    但外面打的这么热闹，蛇王也没有一丝动静。    李重冷笑一声踢飞狗肉店老板，快步冲进阁楼，心说蛇王这是作威作福惯了，居然没想到有人敢打上门来。    名贵的红木门像纸片一样碎裂，李重拔剑冲进屋子，屋里有三个人，陆小凤、薛冰和蛇王，三个人的目光都落到门口处。    陆小凤的武功最高，眼力也最好，脱口叫道：“李重……”    但陆小凤的话还没喊完，李重就一剑刺向蛇王，这一剑由静生动，卷动波澜，整个房间的空气都为之一振，发出山呼海啸般的声音，热浪如同火焰般炙热。李重身前剑光涌动，太阿剑的剑身没到，剑光似乎已经跨越空间刺中了蛇王的身体。    陆小凤大惊失色，他知道蛇王一定躲不开这一剑，李重的武功进步太快了。李重和陆小凤初次交手的时候剑法只能说凌厉，充满爆炸力，还做不到一个“含”字，现在李重已经能做到含而不发，将所有的力量的隐藏起来，这股力量一旦爆发出来就能绞碎一切。    当然就算是这样陆小凤也不怕，陆小凤的灵犀一指随心所欲，无论李重的剑势怎么变化都逃脱不了陆小凤的掌控。    问题是李重这一剑刺的不是陆小凤，救人要比救己难。    陆小凤身形展动，撕裂虚空，手臂伸展，两根手指向前探出，探向剑光。    薛冰早就闪到一边了，薛冰是母老虎不假，但也是一头聪明的母老虎，一见到李重的剑光薛冰就知道自己不是李重的对手，还差得远呢，这种情况闪的远远的才好，至于蛇王的死活薛冰不是很在意。薛冰在意的是陆小凤能不能拦下李重的剑，虽然薛冰对陆小凤很有信心，但薛冰的心里依旧捏着一把汗。    虽然薛冰出身于武林世家，见识过无数高手的剑法，但薛冰从没见过像李重这样的凶猛的剑光，也唯有李重的剑光能用凶猛来形容。    蛇王忽然从腰间抽出一柄软剑来，剑身狭窄细长，这是蛇王的成名兵器灵蛇剑。    但蛇王的瞳孔在收缩，眼中散发出恐惧的光芒，莫说是一柄灵蛇剑，算给蛇王一柄倚天剑他也挡不住李重的剑势。蛇王已经近十年没有动手了，不说十年前的蛇王武功怎么样，就是西门吹雪十年没动手人也废了，天机老人就是个很好的例子。    方世玉的妈妈说过一句话，行走江湖靠的是“勇”。    好在蛇王还有陆小凤这个朋友，李重的剑刺到一半的时候，陆小凤的手指就到了。这个速度绝不是说陆小凤接李重的剑游刃有余，剑招都是刚刚施展的时候威力最小，一旦剑势展开威力就会暴涨，就算是陆小凤也会有心无力。    然而就剑锋和手指接触的时候，李重忽然一跃而起，剑光跳过陆小凤的手指，继续杀向蛇王。    这就是能“含”住剑势的恐怖之处。    但必须要说明一点，能发能收不一定比能发不能收厉害，饶舌点说是这样的：能发能收的李重比能发不能收的李重厉害，但能发能收的李重不比能发不能收的西门吹雪厉害，武功境界的突破只是突破自身而已。    李重越过陆小凤的手臂，身形猛的沉下去，于是太阿剑的去势加快了一分，这是武林中最常见的手段，千斤坠，这也是身法和剑法的融合。    陆小凤顿时陷入左右为难地步，陆小凤现在想要拦住李重只有一个办法，那就是从李重背后出手逼李重回身抵挡，还要出重手，出手轻了没有用，李重完全可以不理会。但出重手也不可能，蛇王是陆小凤的朋友，李重也勉强是，为了一个朋友伤害另外一个朋友，这样的事很难做。    现在只能靠蛇王自己了，软剑一抖，一点寒光迸射到李重的剑光上。    这一点寒光就像点燃火药的火种，李重的剑势轰然炸裂，一道道剑光刹那间将蛇王笼罩起来。    蛇王接不住这样的剑光，所以蛇王只能退，只见蛇王干瘦的身躯拔地而起，嗖的一声跃上房梁。蛇王房间的房梁和屋顶之间有点距离，差不多有一尺多高，蛇王一手攀在房梁上，身子一缩，整个人都藏在房梁之上，动作敏捷的真就跟毒蛇一样。    但蛇王除非变身成鸟，破空飞去才能躲开李重的追杀，在空气的尖啸声中，李重剑势停顿折转，扶摇直上，跟着蛇王的身影追杀上去。    直到李重长身而起，陆小凤和薛冰才听到“哗啦……”一声，蛇王的虎皮软榻被剑光割裂，四分五裂的散落到地上。    李重并没有直接攻击蛇王，而是隔着房梁就刺出太阿剑，“夺……”一声闷响，太阿剑穿透房梁露出一截剑尖。这一剑却也没能拿下蛇王，蛇王顺着房梁滑动，眨眼间就贴上墙壁，后背紧贴着墙壁滑落了下去。    这次李重没办法追杀蛇王了，现在蛇王已经落到陆小凤身后。    木婉清算是阿朱的姐姐，李重算是姐夫，算是而已。    汉族不光是血统问题，还包括文化，语言等等，王语嫣至少有一半汉族血统，至于段正淳，说实话那也是宋朝软弱，没有一同中国而已。宋王朝只是个割据王朝，他不是秦汉大明，难道说金国的汉族百姓就不是汉人了，我一直认为大理，也就是南诏就是汉族，华夏文化。

 第一百四十一章 蛇王强悍的脑补能力
    李重收回太阿剑，轻飘飘的落到地上，陆小凤身体动了动将蛇王的身躯挡住，这才高声叫道：“李重，蛇王是我朋友。”    这时院子里也传来呼喝叫骂的声音，蛇王犹豫了一下，厉声喝道：“都给我退出院子，谁也不许进来。”    这和深明大义没有任何关系，蛇王很清楚凭这些小混混的能耐无论如何也威胁不到李重，黑社会在武侠世界中终究是不入流的势力，远远比不上武林门派。李重冷哼一声，对蛇王的态度不置可否：“陆小凤，蛇王只是你的朋友而已。”    陆小凤顿时苦笑起来，李重说的很冷酷，但没错，朋友的朋友不一定就是朋友。    蛇王却一抖软剑，怒道：“你找死……”    陆小凤急忙伸手拦住蛇王，沉声道：“千万别动，你一动的话恐怕连我也护不住你。”    蛇王愕然，他确实没有和李重拼死一战的想法，他知道自己不是李重的对手，但说两句硬话，摆个姿势应该还是可以的，没想到陆小凤居然紧张成这样。陆小凤当然紧张了，万一蛇王露头，被李重抬手一刀秒了怎么办？陆小凤可见识过李重的飞刀，那绝不是现在的蛇王所能抗衡的。    庆幸的是李重好像没把蛇王放在眼里。    陆小凤用十分坚定的语气说道：“李重，蛇王是我的朋友，我绝不会让你伤害他。”    李重收剑入鞘，冷笑道：“那你最好睡觉都和他一个被窝。”    陆小凤脸色骤变，李重的话绝不是威胁，自己在的时候李重可能杀不了蛇王，但就像李重说的一样，自己能一直寸步不离的陪着蛇王，自己受得了蛇王也受不了。所以陆小凤思索了一下，立即沉声问道：“你无论如何都要杀蛇王？”    李重点头道：“收人钱财，与人消灾。”    陆小凤和蛇王顿时松了一口气，只要不是李重和蛇王有仇就好，钱财的事于解决的可能，也是最容易解决的麻烦。    蛇王忽然问道：“谁要杀我？出了多少钱？”    李重心中偷笑，一本正经的答道：“凤姐要我杀你，出了半钱银子，你不用想着调查凤姐了，连我都知道这是个假名字。”    蛇王脸色阴沉的跟水一样，厉声道：“我只值半钱银子？”    李重吹了吹手，说道：“你高估自己了，就算没有半钱银子，我也会杀你的。”    蛇王深吸了一口气，慢慢问道：“为什么？”    李重咬牙道：“因为你强暴了凤姐。”    蛇王和陆小凤立即从紧张中解脱出来，李重怕是被骗了，陆小凤知道蛇王绝不是这样的人，蛇王更知道自己绝对没强暴过什么凤姐，别说是凤姐，蛇王这辈子就没上过霸王硬上弓的勾当，蛇王夫妻关系很好的。    所以蛇王又气又乐的问道：“你就那么相信一个来路不明的凤姐。”    李重反问道：“我为什么不信？就凭你肮脏的身份我就信，你一个混混头子，什么坏事做不出来？”    蛇王顿时语塞，就连陆小凤一时间也没话可说，李重说的没错，一个可怜的妇人说混混头子强暴过她，换做是自己那也信了。二人甚至都能联想到当时的情景，一个衣衫褴褛，满脸泪痕的妇人跪在地上，悲痛欲绝的控诉蛇王……    就连薛冰都信了，看蛇王的眼神中露出浓浓的鄙夷之色。    陆小凤叹息道：“我想你一定是被骗了，我保证蛇王不是这样的人。”    “哼……”李重默不作声。    蛇王伸手推开陆小凤，向前走了一步，苦笑道：“陆小凤说的没错，你看我的身体，我已经虚弱到十年没跟人动手了，哪有精力去强暴什么妇人。”    李重上下打量一番蛇王身上穿的棉袍，皱眉道：“这个……我要调查一下。”    蛇王叹息不已，陆小凤笑道：“你怎么来的这么快？”    李重看了一眼薛冰，调笑道：“是某些人双宿双息，感叹**苦短，以至于走的太慢了吧。”    陆小凤尴尬不已，薛冰满脸通红，刷的一声抽出宝剑，高声道：“李重，你胡说八道。”    李重讶然道：“莫不是薛冰姑娘还没搞定陆小凤，那实在是太可惜了。”    眼见薛冰有些羞恼的神色，陆小凤干咳一声，急忙说道：“我打算……”    李重忽然打断陆小凤的话，冷声道：“我住在望海楼，你的事单独和我说，这地方我连一刻钟都待不下去，再见！”    李重纵身而去，蛇王收起软剑，慢慢走到散落的软榻前面，用脚把割裂的虎皮拢到一起，然后一屁股坐在上面，长长的叹了口气。陆小凤一直看着蛇王的动作，等蛇王坐到地上，这才问道：“你不派去查查凤姐是谁？”    蛇王脸色僵硬下来，良久才轻声道：“不用查，我大概已经知道是谁要杀我了。”    陆小凤沉声道：“是谁？”    蛇王的眼神忽然死寂起来，旋即流下眼泪，喃喃道：“公孙大娘！公孙兰！”    李重并不知道蛇王的猜想，知道的话一定会笑掉大牙，李重用凤姐的名义刺杀蛇王完全是临时起意，脑子一抽的结果，可蛇王居然自行脑补了一个合情合理的结果，果真是生平不作亏心事，夜半不怕鬼敲门。    呵呵……呵呵呵……    陆小凤道：“我却不知道这个人，这名字我连听都没有听过。”    蛇王道：“她并不是个名人，因为她不愿做名人，她认为做名人总是会有麻烦。”    陆小凤叹道：“看来她至少已可算是个聪明的女人。”    做名人的麻烦和苦恼，又有谁能了解得比陆小风更清楚？    蛇王道：“可是她用过很多别的名字，那些名字你说不定反而会知道！”    陆小凤道：“哦？”    蛇王道：“女屠户、桃花蜂、五毒娘子、**婆婆……这些名字你总该听说过的！”    陆小凤动容道：“这些人全是她？”    蛇王道：“全都是。”    陆小凤忽然叹息一声，说道：“看来我又多了一个麻烦！”    蛇王摇头道：“这是我自己的麻烦。”    陆小凤看着蛇王的眼睛，一字一句的说道：“也是我的麻烦，朋友的麻烦就是我的麻烦，你是我朋友。”    李重笑道：“是你的益达！”    …………    ps：说一说王语嫣啊，王语嫣就算不是汉奸，也不是一个心地善良的人，跟冰清玉洁的外表判若两人。    大家都很讨厌师宣妃，认为慈航静斋的传人怎么怎么样，这完全没有错，她们太自以为是了，我也讨厌她们。但最起码师宣妃还打着大义的名号做事，为了万民疾苦什么的，师宣妃自己出发点是好的。    王语嫣可不是，慕容复复国为的是什么，个人野心，和万民疾苦没有一毛钱关系。    所以面前可以说师宣妃杀人是为了万民疾苦，王语嫣杀人是为了个人野心，该不该死一目了然，就算不该是被人杀了也别有怨言，你可以为了野心杀别人，反之被杀也别抱怨。

 第一百四十二章 人间极致，天外飞仙
    望海楼，天字二号房，陆小凤和李重。    “你要在明天晚上夜探王府。”李重似笑非笑的看着陆小凤。    陆小凤沉吟道：“我已经让蛇王帮我准备王府的地图了。”    李重沉思不语，良久才慢慢说道：“不知道时间是否来得及？”    陆小凤奇道：“什么来得及。”    李重很是为难的说道：“我想陪你去王府，却又想去办另外一件事，可又不知道时间来得来不及，所以我很为难？”    陆小凤问道：“这件事对你很重要？”    李重良久才慢慢说道：“我不知道。”    李重说的是为难事是蛇王暗害薛冰的事件，李重虽然读过《陆小凤传奇》，但也只能了解整个故事的主线，比如说霍休是坏蛋，金九龄是坏蛋，木道人是幽灵山庄的主人，每个人的武功高低等等，这已经很详细了，古龙的世界奇峰突兀，一本书甚至可以分成几个部分单独看，不像金庸世界娓娓道来，叙事条理分明，所以很多细节李重都记不清了，比如薛冰何时遇害的。    这是不谁比谁高明的问题，这是金庸和古龙的风格差异。    现在李重为难的是先去看天外飞仙，然后再去救薛冰来得及吗？    换做是陆小凤那肯定是选择救薛冰，可李重不是陆小凤，他和薛冰也没什么感情，冒险去救薛冰实在有点可惜，虽然他已经试探过了，蛇王的武功也就马马虎虎，可金九龄绝对是个高手，但不去救薛冰李重又觉得有点良心不安。    陆小凤看了看李重为难的神色，说道：“要不要说出来，我帮你想个办法。”    “你帮我想办法？”李重用奇怪的眼神看着陆小凤，已经在想要不要透露一下剧情了，可就在这时陆小凤忽然苦笑道：“不顾你最好自己解决，最近我的麻烦已经够多了，金九龄把麻烦推给我，蛇王又惹了一大堆麻烦，哎！”    李重一拍手，打断陆小凤的话：“不用麻烦你了，我想明白了。”    李重确实想明白了，或者说被陆小凤提醒记起剧情了，现在金九龄是王府的总管，也就是说明天晚上蛇王不会和金九龄在一起，绑架薛冰是蛇王一手操办，亲自实施的，那么自己去威胁蛇王也就是了，反正也没什么危险，蛇王打不过自己。    陆小凤脸上终于露出一丝笑容：“你自己能解决就好，但我现在有个问题，我知道你是什么样的人，你不可能相信什么凤姐的一面之词，你为什么要对付蛇王，我总感觉你知道些什么东西没说出来，就像对付霍休一样。”    李重斜了陆小凤一眼，说道：“我愿意。”    陆小凤登时无语。    蛇王果真没有食言，第二天一早就将王府的地图送到陆小凤手里，可等到夜探王府的时候陆小凤才知道自己被坑了，不是被蛇王坑，而是被李重坑的。李重所说的“陪”陆小凤夜探王府并不是和陆小凤一起行动，而是鬼鬼祟祟的吊在陆小凤身后，按照李重的说法这叫把风，接应退路。    陆小凤气得牙根都痒痒，可很快陆小凤牙根就不痒痒了，应为他头疼，谁见到叶孤城的时候都会头疼，陆小凤见到叶孤城的时候正想从两座房子中间一掠而过。    就在他身子凌空时，他忽然看见对面的平房上有个人站了起来。一个白面微须，穿着身雪白长袍的人，一双眼睛在黑暗中看来，就像是两颗寒星。陆小凤的心沉了下去，人也沉了下去。    他忽然使出“千斤坠”的功夫，落到地上。就在这时，他又看见了剑光一闪，从对面的屋顶上匹练般刺了过来。他从来也没有看见过如此辉煌、如此迅急的剑光。    陆小凤身在局中，李重身在局外，所以李重和陆小凤看到的东西不一样，李重分明看到就在叶孤城出剑之前，浓郁的剑气已经凝结起来，在叶孤城身侧形成一条条蜿蜒流动光河，光河璀璨，和天上的星光月色相互掩映，仿佛能拉近星光月色，让王府的院落陡然间明亮起来，这不单单是心灵上错觉。    叶孤城一身白衣飞舞在璀璨的光河之中，驾驭着如雷霆般闪亮的剑光追击陆小凤，洁白的衣衫在剑光的反射下光气氤氲，荧光闪灭，这一刻叶孤城整个人都变的空灵起来，空空渺渺，宛如仙人降世，御剑而行。    陆小凤根本没办法反击，因为陆小凤根本捕捉不到叶孤城的身影在哪里，叶孤城整个人都融入剑光之中，这才是真正的人剑合一，这是剑术的巅峰所在。陆小凤也不能抵挡，叶孤城这一剑聚集了全身功力，陆小凤的气势不在巅峰，怎么抵挡。更何况叶孤城的剑势不断的变化，陆小凤都不知道叶孤城的剑招何时临体，难以拿捏出手的时机。    所以陆小凤只能退，一直退到墙边，直到整个身体都贴在宝库的石壁上，然后陆小凤的胸膛忽然塌陷下去，叶孤城剑光戛然而止，骤然停顿下来，然后陆小凤伸手一夹，就用两根手指夹住了叶孤城的剑。    陆小凤忽然叫道：“白云城主叶孤城。”    叶孤城也点点头：“陆小凤！”    两个人说了几句话，叶孤城忽然冲着李重的方向说道：“李重。”    陆小凤讶然道：“相隔十几丈远，你居然能感觉到李重的藏身之处，还能猜到李重的身份，真是不可思议。”    叶孤城摇头道：“我一出剑，李重就没掩盖身上的气息，我自然能发现他，天下能散发出这么凌厉剑气的人不多，能陪你来的除了西门吹雪就只有李重了，西门吹雪大概不愿意做这样的事，那么，就只剩下一个李重了。”    李重这次来王府只想偷学天外飞仙，既然目的已经达到也就没有偷偷摸摸的必要了，笑了一声就从屋顶掠下。叶孤城看着李重飞掠而下，然后把眼神落在李重的太阿剑上，久久没有做声。    叶孤城的眼神让陆小凤一头冷汗，他已经回想起西门吹雪和李重比剑的情景了，那么……然后……    不等陆小凤脑补李重的悲惨状况，李重忽然笑道：“城主不用看我，你的对手不是我，我也不是你的对手。”    叶孤城缓缓道：“可惜一把好剑，你不是一个纯粹剑客，身上没有纯净的剑气。”

 第一百四十三章 红鞋子的秘密
    李重心说我纯粹个毛线，难道只有和你干一架才算好剑客啊！刚才已经明确的告诉李重了，天外飞仙就是破碎级别的剑法，能引动天地异象的剑法，我才不上去找虐呢，你失手把我咔嚓了怎么办。更不管叶孤城刚才是否用了全力，这不重要，就是叶孤城没用全力李重也挡不住天外飞仙，还不如去办正事呢。    说话间金九龄和花满楼也从房顶掠下，花满楼冲着李重笑了笑，李重立即说道：“花满楼，你过来一趟。”    “干什么？”花满楼十分诧异的问道。    李重咽了口唾沫，低声道：“借钱。”    金九龄笑道：“李大侠也会缺钱，在下金九龄，冒昧了。”    李重嘿然一笑：“感情你有俸禄了，当然不缺钱，我可不行，再说了花满楼可是大土豪，不打白不打。”    金九龄愣了一下，点头道：“是极是极，花满楼确实是个……大土豪。”    陆小凤也拍掌笑道：“花满楼你好人做到底，也借我几百两银子吧，薛冰最近看上一款很贵首饰。”    花满楼气呼呼的说道：“陆小凤，你不是说宁死不借钱吗？”    陆小凤哭丧着脸说道：“那是因为……我忽然发现女人比死可怕多了。”    李重忽然长身而起，掠到屋顶上。    陆小凤叫道：“你干什么去，下来喝酒啊。”    李重摇头道：“我喜欢睡觉，不喜欢喝酒。”    …………    又是一个黄昏，夕阳还带着闷热的余威，对于陆小凤来说他的心情却比糟糕的天气还糟糕几分，薛冰失踪了，蛇王被公孙兰威胁。陆小凤只能把营救薛冰的任务交给蛇王，自己替蛇王赴西园之约。    蛇王独自在阁楼坐着，用白布擦拭着灵蛇剑，华灯初上，蛇王终于站起身来，走出藏身的阁楼，步入夜色之中。    饼店和绸缎庄有一条小巷，小巷的尽头是一座独门小院，小院有一张朱红色的院门，院门紧锁。蛇王拿出钥匙轻轻的打开院门，走过甬道，推开屋门把目光落到床榻上。床榻上有一个女人，这个女人当然就是失踪的薛冰。    薛冰还在昏迷中，蛇王拉了一张椅子放在床边坐下，从怀里拿出一个瓷瓶，打开瓶盖送到薛冰的鼻子下晃了晃，屋子里顿时传来一股刺鼻的味道，薛冰眉头皱了皱，慢慢睁开眼睛，随即把目光落到蛇王身上。    薛冰涣散的目光骤然怨毒起来，母老虎行走江湖很多年了，要是还猜不出蛇王的底细就该一头撞死了。    蛇王把手拢进袖子里，轻声道：“我知道你想说什么，我不是绣花大盗，真的不是，我只是个被金九龄威胁的可怜人。”    薛冰嘴唇动了动，艰难的说到：“你无耻！”    蛇王点点头，无奈的说道：“我不想出卖陆小凤，但我没有办法，金九龄用三千兄弟的安危威胁我。”    “你撒谎！”，门外忽然传来低沉的声音。    蛇王霍然起身，一手锁住薛冰的咽喉，一手抽出腰间的灵蛇剑。    “李重，你竟然跟踪我。”蛇王的声音软弱无力。    “是，我跟踪你。”    “你竟然有办法跟踪我。”    “是你武功太低！”    “你武功高也没用，薛冰在我手里。”蛇王的声音忽然冷厉起来。    李重哑然失笑：“蛇王，你真是不长记性，竟然用薛冰威胁我。”    蛇王暮然想起李重刺杀自己的情景，当时陆小凤也是这么说的，但一点用没有，李重的态度很明显，朋友的朋友不是我的朋友。所以蛇王的手立即颤抖起来，他怕了，感觉到蛇王的惧意，薛冰竟然笑了起来：“杀了他，我宁愿和蛇王一起死。”    于是蛇王的手抖得更厉害了。    李重一边向前走，一边说道：“放了她，我可以给你个痛快，否则我就扒了你皮。”    蛇王从来都不是一个坚强的人，从来都不是。    …………    李重把手从薛冰的手腕上拿开，静静的坐在椅子上。    薛冰奇道：“你不帮我驱毒。”    李重摇了摇头：“你不是中毒，中的是迷药，我现在不能耗费精力帮你，我还要等一个人。”    薛冰眼睛一亮，咬牙道：“绣花大盗，金九龄？”    李重笑了笑：“你很聪明，但我有个疑问，像你这么聪明的女人怎么会着了蛇王的道，你喝奶长大的。”    薛冰脸色涨红，咬牙切齿的说道：“我以为蛇王是陆小凤的朋友，你当时为什么会对蛇王出手，难道你那时就知道蛇王是绣花大盗的同党？。”    李重叹息道：“可我早就提醒过你了，刺杀蛇王的时候我就表示过，朋友的朋友不是我的朋友。我当时不确定蛇王就是绣花大盗的同党，我是怀疑他而已，东南王府失窃蛇王作为一个地头蛇怎么也脱不了干系，所以我临时起意刺杀蛇王就是为了试探他的武功高低。”    这句话是实话，李重一向小心做事，高调做人。    薛冰脸更红了：“我没听出来。”    李重心说我也没听出来。    “你是红鞋子的八妹？”李重忽然问道。    薛冰艰难的坐起身，靠在墙壁上慢慢的点了点头。    “你为什么要加入红鞋子？”    薛冰并没有回答这个问题，反问道：“你问这个干什么？”    李重犹豫了一下，答道：“好奇。”    薛冰看着李重，脸上忽然露出一丝奇怪的笑容，轻轻说道：“我知道了，你是为了四姐对不对？”    薛冰口中的四姐就是欧阳情，怡情院的头牌，李重的姘头。和欧阳情一夜夫妻是个意外，李重当时忘了剧情，只把欧阳情当做一个普通的**，但事后李重才发现欧阳情不但是个处女，还会武功，这个事实让李重毛骨悚然，也终于想起被自己遗忘的剧情，欧阳情是红鞋子的四姐。    李重还没认为自己人家人爱，花见花开，欧阳情一见到自己就情根深种，难以自拔，这是不可能的，那么欧阳情为什么要和自己一夕风流呢？或者说欧阳情到底看上自己哪一点了？李重一直都在怀疑。    看李重说的情不由衷，薛冰苦笑了一声，轻声道：“我的奶奶是薛神针，我们家号称神针家族，可到了我这一代家里只有我这个女孩子了，神针家族名存实亡，一个名存实亡的家族时时刻刻都有被吞并的危险，所以……”    李重立即懂了，薛冰加入红鞋子是给自己找个靠山，防止神针薛家被吞并，那么欧阳情是不是也这样？

 第一百四十四章 天外飞仙，炼狱妖魔
    沉思了一下，李重接着问道：“红鞋子真正的主使人是公孙大娘吗？”    薛冰讶然道：“你竟然还知道公孙大娘，没错，红鞋子的主使者就是公孙大娘。”    李重闻言摇了摇头，沉默下来，薛冰看来对红鞋子组织也不了解，按照书上描写红鞋子组织也是被人控制的，谁能控制住红鞋子？老实和尚肯定没这个实力，老实和尚顶多算是白袜子和红鞋子的联络人而已，小老头吴明倒是有这个实力。但已经很明确的告诉李重，由于代笔的问题，陆小凤剧情到《幽灵山庄》为止。    也就是说真正的第一高手小老头吴明没出现过，那么红鞋子幕后的人到底是谁？谁能控制住公孙大娘。    李重心里有一个答案，但还不怎么确定，而且李重也不知道自己该怎么去做。    “吱嘎……”    院门轻轻一响，一身锦衣的金九龄出现在门口。    “我从来没想过，我的计划居然还有失败的一天。”金九龄背着手难以置信的说道，但脚步却极为轻松。    李重小心翼翼的站起身，走到门口停了下来：“天网恢恢疏而不漏，你的计划本来就有漏洞，当然会失败。”    金九龄道：“想要拖延时间？好……我就给你个拖延时间的机会，说说我的漏洞是什么？”    李重道：“你的漏洞就是蛇王，蛇王不应该这么快拿到王府地形图的，蛇王真有这本事就不会被公孙大娘吓成缩头乌龟。能这么快拿到王府地形图的只有三个人，东南王，江重威还有你。”    金九龄点点头，笑道：“也对，东南王不可能，江重威也不会为了十八斛珍珠刺瞎自己的眼睛，蛇王的同党只可能是我，不错不错，哈哈……你果真是个聪明人。”    李重奇道：“我很是怀疑你为什么还笑得出来？”    金九龄非常自信的说道：“我当然笑的出来，这一切都是你的推断而已，谁也没有证据，所以我只要杀了你和薛冰，把一切都推在蛇王身上就可以了。到时候我还是东南王府的管家，你则是为了揭穿蛇王真面目而死的悲情英雄，你觉得怎么样？”    李重嗤笑道：“不怎么样，看来我还得提醒你一件事。”    金九龄道：“什么事？”    李重叹息道：“你太高估自己了，你的武功杀不了我。”    金九龄仰天道：“你马上就知道我是不是太过自信了。”    李重忽然说道：“你真以为除了我之外就没别人知道你的真面目了。”    金九龄奇道：“什么意思？”    李重轻咳一声，冲着院外问道：“花满楼，你爬着来的吗？”    李重话音刚落，院墙上人影一闪忽然多出个人来，花满楼站在墙头，很是不满的说道：“我不是爬着来的，可跟踪金九龄比爬着来还要困难。”    金九龄脸色终于变了，再也没有了万物尽在掌握着的自信：“花满楼？你又是怎么怀疑我的，难道我假扮绣花大盗的破绽人人都看得出来，真是……我竟然没察觉到你跟踪我，这不可能，没人能跟踪我。”    花满楼轻声道：“我是个瞎子，一个瞎子总有些奇怪的本事，瞎子跟踪人是不需要理由的，你也不用高看我，我也从来没有怀疑过你就是绣花大盗，是昨天晚上李重找我借钱，趁机在我手上写了几个字，所以我才跟踪你的。”    金九龄仰天长叹，目光灼灼。    李重沉声道：“金九龄，事到如今你还有什么好说的。”    金九龄脸色变了变，笑道：“我要说什么？你和花满楼本来就是好朋友，和花满楼一起诬陷我很正常，没有证据谁也不能拿我怎么样。”    李重睁大眼睛说道：“你是不是在六扇门当差当傻了，我和花满楼是江湖中人，江湖中人办事需要什么证据。”    金九龄差点没把李重气疯了，厉声叫道：“你难道不在意十八斛珍珠，八十万两镖银的下落呢。”    李重点头道：“我当然不在意，你就算认罪伏法那十八斛珍珠和镖银也没我的份。”    金九龄发誓，他从没见过像李重这么无耻的人，这还是办案的态度吗？李重表示我很无辜，镖银珍珠关我屁事，我只在意学会天外飞仙，顺便加点经验，混完剧情拍屁股走人。在陆小凤世界里李重根本就没打算有什么大出息，难道还能当天下第一，成为天下第一人，别开玩笑了，陆小凤，西门吹雪，叶孤城，木道人哪一个都比李重武功高。    李重属于无欲则刚，换句话说就是死猪不怕开水烫，混吃等死。    金九龄勃然大怒，计划被人识破金九龄还能接受，但金九龄实在不能接受自己“天衣无缝”的计划被李重这样的无赖识破，所以金九龄厉声道：“废话少说，动手吧。”    花满楼身形刚一动，李重急忙说道：“花兄且慢动手，我自己来。”    花满楼止住身形，有些意外的说道：“李兄小心，金九龄的武功绝不在霍天青之下。”    李重站在门口的台阶上，吸了口气问道：“金九龄，你用什么兵器？”    金九龄冷声道：“对付你空手即可。”    “好！”李重拔剑就刺。    李重和金九龄之间有大半个院子，大约四五丈远，但李重一拔剑，金九龄立即就感觉到一股惨烈的杀气凝结到自己身上。眼前的景象骤然变换，整个院子都晃动起来，一柄赤红色的宝剑刺破空气，跨越空间一样出现在自己眼前，金九龄顾不得惊讶，眼中神光爆闪，气贯全身，双掌猛的向前一推。    空气隆隆作响。    薛冰卧在床榻上、所以只能通过屋门观战，由于视觉角度有限，所以薛冰看到的景象就像是从世界中剥离出来放在眼中，整个视角都被李重出剑的画面占据，所以薛冰有一种融入其中的感觉，这更加骇人，这比单纯的看更令人震撼。    令薛冰震撼的不光是视觉，就在李重动手的一刹那，薛冰立即感觉四周的空气都沸腾起来，炙热的气息在院子里翻腾，导致眼前的景色开始扭曲。而李重身边也浮现出淡红色的光辉，就像一丛燃烧的火焰，李重就是火焰中诞生的妖魔。    李重手中的太阿剑在虚空中不停的跳跃，剑势剑速每时每刻都在变化之中，力图让金九龄难以看破。    其实李重这一招天外飞仙更像是一种幻术，身法和剑法融合在一起的幻术，无独有偶，《大唐双龙传》中石之轩就用过类似的武功对付徐子陵，徐子陵不能看破石之轩这一招以偏概全，被邪王用一根小指揍得口吐鲜血。    这一剑简直让天地变换，异象丛生，薛冰从来没见过这样恐怖的剑法，从来没想过一个人的剑法居然能恐怖到这种地步。    这是真正的天外飞仙，李重能用出天外飞仙不光是附身观想的原因，主要是叶孤城天外飞仙和他自己的剑法太合拍了，李重跨越空间的一剑极其复杂，叶孤城的天外飞仙也是剑法精华融合，二者从剑法的理念上是一样的，只不过叶孤城的天外飞仙已经是完美无缺的剑法，李重的隔空一剑粗陋残缺，境界不足而已。

 第一百四十五章 金刚现世，斩妖除魔
    金九龄号称六扇门中三百年来最出色的高手，武功到底如何不好说，但单凭内力李重还比不上金九龄，这个差异导致李重的天外飞仙未尽全功。    金九龄并不是单纯的双掌横推，他甚至都不能确定李重的准确位置，怎么出掌？    所以金九龄推的是李重身处的整个空间，放慢动作看，金九龄的双掌微微相对，五指张开，就像用力推动一个透明的圆球，而李重就处在这个圆球的前半部。这是在用力量强行压制境界，功力运转到极致的金九龄锦衣鼓胀，好似一只愤怒的蟾蜍，蟾蜍虽小气可吞天，金九龄虽然是个坏蛋，但也是一个无畏无惧，敢打敢拼的坏蛋。    他真的成功了，金九龄双掌混元混沌，将整个空间都推的向后移动。当然这只是薛冰的错觉，李重的天外飞仙不能正真的变换空间，金九龄的双掌也不能真正的推动空间，他们改变的都是视觉幻像，推动的是“光”和“气”，李重虚无摇动的身影被金九龄的掌风压迫，身形立即凝滞起来。    然后虚幻的李重，摇曳的火光，扭曲的空气迅速灰飞烟灭。    金九龄这一掌去伪存真，用难以置信的力量破了李重的天外飞仙，强行把李重从妖魔打回到人的境界。    天外飞仙是人间极致，天下无双的剑法，但这不表示天外飞仙就是必胜的剑法，天下无双和必胜是两回事，天下没有必胜的剑法。但同样的道理，金九龄破了天外飞仙不等于赢了这场厮杀，金九龄破的是招、不是剑。    天外飞仙不单单是虚虚实实的剑法，也是人剑合一的剑法，是技巧和速度融合。    金九龄破了天外飞仙的虚，但其中的实已经迫在眉睫，实就是真正的太阿剑。    此时李重的太阿剑已经穿过金九龄双掌，距离胸口不过三寸之遥了。    薛冰一开始认为李重的天外飞仙是无敌的，然而金九龄马上就用事实告诉她世界上没有无敌的招式，薛冰现在又认为金九龄死定了，没人能在三寸的距离避开李重的剑，金九龄也不行，别说是李重的剑，就算自己的剑金九龄也避不开，甚至金九龄都没办法抵挡。    金九龄暮然发出野兽般的悲啸声，面目变得狰狞无比，眼角都睁的崩裂开来，双掌一合，夹向李重的太阿剑。    用血肉之躯夹住李重人剑合一的一刺，金九龄没有把握，但金九龄别无选择。    真气迸发，发出一种奇异的尖啸声，金九龄双掌之间金光隐隐，空气都似乎被压缩成液体，形成半透明的气团。李重的太阿剑高速穿过压缩气团，就跟金铁中间穿行一样艰难，剑身和密度极大的空气相互摩擦，带出一缕缕火星。炙热的空气向外扩散，让空气中的水汽都沸腾起来，变成洁白色的蒸汽圆环。    金九龄鼓胀的锦绣衣衫刚刚松懈下来，衣袂翩飞，双手合十，两掌之间泛起一圈洁白的雾气，看上去就跟神佛一样威武。    交锋极其短暂。    “铮……”的一声，李重的太阿剑速度锐减，刚刚刺入金九龄胸膛就被反震回来，发出一声不甘的颤鸣，二人齐齐后退。    李重退到门口就停下脚步，轻轻一抖太阿剑，脸上露出一丝笑容。    他胜了，李重一剑刺入金九龄的胸膛，灌注在剑身上的真气肯定震伤了金九龄的心脉，唯一的疑问就是金九龄伤的有多重，李重还不是大宗师，并没有掌控一方天地的灵觉，所以不能确定金九龄的伤势，知己不知彼。    金九龄梁上却露出难以置信的神色，他实在不相信李重居然能伤到自己，金九龄从来都没把李重当做假想敌，李重还不够资格，他的假想敌是陆小凤。    然而事实却重重的给了金九龄当头一棒，他终于发现自己太高估自己了。伸手在胸前的衣衫裂口处摸了一下，指尖上出现一抹淡红，金九龄转身就向院外飞掠。    金九龄怕了，他想逃。    输可以，大不了改头换面沉寂一阵，但命必须要保住。    但金九龄当一动身，忽然感到背心传来一股压迫感，金九龄知道是花满楼追袭自己急忙回身抵挡。不得不说金九龄的功力确实了得，完全看不出受伤的样子，身形如风，和花满楼打的满院子人影，叱喝连连。    其实是金九龄一直躲着花满楼打，这倒不是金九龄怕花满楼，也不是花满楼的武功比金九龄高，金九龄实在没有耐心和花满楼纠缠了。金九龄心里很清楚李重没受伤，只要这厮想随时可以上偷袭自己，对于李重的人品金九龄很自信，这王八蛋多不要脸的事都能干出来，以多取胜不会脸红的。    而且随时还会有人来，虽然自己可以不承认绣花大盗的身份，但鲁少华等人呢，严刑拷打治下这些人一定撑不住。鲁少华一直没出现，想来是被花满楼解决了，猪队友最令人头疼，可没猪队友金九龄也处理不了八十万两镖银十八斛珍珠，金九龄可不会袖里乾坤壶中日月之类的法术。    最主要的是陆小凤，公孙大娘肯定缠不住陆小凤的，万一落到轮战李重、花满楼、陆小凤的地步怎么办？天下谁也扛不住这样的阵容。    逃也不是那么简单的，但就轻功来说，花满楼出多能排进前五，只见两条人影在院子中忽起忽落，紧贴在一起，几十招过去，金九龄竟然没找到跃上墙头的机会。    李重笑眯眯的看着，趁机恢复精神，驾驭天外飞仙这一招对体力的消耗不太大，真气消耗也不多，唯一让李重难以为续的精神，由于境界原因，李重要透支精神力量才能用出天外飞仙，所以李重现在就像一连气做了三套高考试卷一样。    这可不是说透支精神力就能达到大宗师的境界，所有武侠世界加到一起这样的武功都有限，准确的说只有两种武功能突破天人界限，其中之一就是天外飞仙，另一种也在古龙世界中，那就是燕十三的第十五剑。    第十五剑要比天外飞仙还变态，叶孤城能掌控天外飞仙，但燕十三自己都要被第十五剑掌控。

 第一百四十六章 流云飞袖，绣花钢针
    金九龄内心焦急，就打算出奇制胜，这是交手中万年不变的真理，武功和兵法其实是一样的，正合奇胜。金九龄伸手在衣襟上飞快的一抹，指尖忽然多了一根绣花针，一点寒光直奔花满楼的眉心刺去。    花满楼并没有任何慌乱的表现，并指如刀划向金九龄的脉门，指尖上真气破空咝咝作响。    薛冰看的心惊胆颤，颤声问道：“你不去帮忙吗？”    李重犹豫了一下，这才慢慢说道：“花满楼不会败的。”    话虽这么说，但李重还是把手按在剑柄上，凝神注视金九龄，用杀机威胁金九龄，迫使金九龄分出一部分注意力放在自己身上。不是李重对花满楼没信心，实在是花满楼这个人性格有问题，花满楼热爱生命，温文尔雅，从来没有伤害任何人的打算，就是说花满楼跟人厮杀也不会下杀手，这样的性格对付峨嵋四秀这样的伪高手自然没问题，但对付金九龄这样的真高手就不行了。    花满楼被金九龄连续用绣花针扎刺，终于改变了战斗的方式，哗啦一声，花满楼偏偏长袖飞舞起来，好似仙鹤的翅膀一般把金九龄整个人都笼罩起来。花满楼的衣袖漫卷，行云流水一般自然，但上面蕴藏的力量却足以开碑裂石。对于金九龄来说威胁最大的还不是穿花蝴蝶一样的长袖，而是隐藏在长袖中的手掌。    “哗哗哗……嗤嗤……”    一开始院子里尽是花满楼长袖破空的声音，但十几招一过，长袖破空声就压不住绣花针刺破空气的声响了。    纸里包不住火，布一样包不住针。    李重看的眉毛乱蹦，花满楼你是不是没吃药啊，花满楼压不住金九龄不是武功差距的原因，金九龄再怎么逆天挨了李重一剑也废了一小半，所以经常能看到金九龄出招出到一半后继无力的情景，但花满楼好像看不见这些破绽一样，花满楼的打法是困，你一袖子拍倒金九龄很难吗，很难吗……    困，就是不让金九龄跑了而已，这孩子没听过夜长梦多这句话吗。    李重咬了咬牙，身形微动就要不顾脸面的围攻金九龄，李重的动作让薛冰都轻咦了一声，薛冰确实痛恨金九龄，恨不得把金九龄碎尸万段，那怕用什么下毒围攻暗算的手段也无所谓，甚至还会用一种成就感，可这只限薛冰自己动手。李重可不一样，你堂堂李大侠和花大侠也要不顾脸面的围攻金九龄吗？    这不是关键，关键是你的武功本来就比金九龄高好不好，还能不能当一个合格的大侠了。    金九龄感觉到李重的意图心中就是一凛，将心比心，金九龄倒没觉得李重围攻自己有什么意外，捕快抓人大都靠人数取胜，金九龄对这种情况早有准备。    只见金九龄厉喝一声，手中的绣花针化作两点寒星，刺向花满楼的双眼。    这是破釜沉舟两败俱伤的一击，因为花满楼的衣袖已经抚到金九龄的小腹了，按照双方的出招速度看，金九龄要比花满楼先中招。但金九龄力量分布是不一样的，金九龄手中的绣花针只有速度，并没有什么力量，绣花针也不需要什么力量支撑，武林高手的眼睛和普通人一样脆弱，你就是把金钟罩铁布衫童子功金刚不灭体等等武功一起修炼也没有用，眼睛比蛋蛋还不抗打。    所以金九龄把近七成功力都聚集在小腹上，准备硬抗花满楼的衣袖，金九龄扛的住，但花满楼绝对扛不住，所以花满楼肯定会先收手。这不是求胜的办法，金九龄是打硬抗花满楼半招，然后借力逃走。    就在这时异变突生，第一个异变是远处忽然传来猛烈的破空声，这声音由远至近，好似苍鹰扑地，眨眼间就距离院门不足二十丈远，有轻功绝顶的武林高手急速前来，是陆小凤！这甚至不是猜测，金九龄、李重、花满楼、薛冰都能确定来人的身份。    这个意外对金九龄影响不太大，对于准备逃走的人来说几个人追击差距不大。    真正让金九龄惊骇的是花满楼的举动，面对寒光闪闪的绣花针花满楼竟然没有一点躲避的意思，脸上反而露出一丝笑容。    金九龄猛然间醒悟过来，后悔的差点没给自己一嘴巴子，这真是愚蠢透顶的举动，花满楼是个瞎子，对一个瞎子使用双龙抢珠之类的招式不是吃饱了撑的吗？金九龄一针刺下去除了能给花满楼眼皮上填俩红点就没别的用了，聋子不怕什么狮子吼，傻子不怕精神攻击，女人也不怕被扎两个耳洞。    当然疼痛肯定是免不了的，但金九龄不认为花满楼会娇气到怕打针的地步。    所以金九龄立即变招，他已经没时间变招了，金九龄能做的就是放弃进攻，把全身的功力都聚集在小腹上，硬挨花满楼一剂流云飞袖。金九龄再次回现到破李重天外飞仙时的状态，浑身衣衫鼓胀，须发飘扬，唯一的区别就是金九龄并没有站在原地，而是竭尽所能的稍稍跃起。    “砰……”    金九龄被花满楼衣袖抚的凌空飞起，丹田震荡，经脉错断，人在半空就喷出一口献血，脸色刹那间就变得苍白起来。金九龄的横练功夫已经算是顶级的了，换成谁挨了花满楼衣袖一击都不会好到那里去。    人在半空的金九龄并没有下落，而是微微一顿就向西方的院墙横掠过去。    现在正是太阳落山的时候，太阳最后一抹光辉还残留在地平线上，金九龄逃走的方向正对着太阳，会给追击的人增加一点难度。由此可见金九龄硬挨花满楼一招逃走也不完全是无奈之举，金九龄还是有准备的。    陆小凤暮然出现在墙头，停都没停一下就朝金九龄追去。    金九龄从院子中间往西墙逃，陆小凤从南门门口往追杀金九龄，所以陆小凤飞掠的距离要比金九龄长的多，金九龄距离院墙的距离有七八丈，陆小凤距离院墙的距离至少有十丈，但一阵急促的风声过后，陆小凤和金九龄几乎同时出现在墙头。    谢谢打赏的兄弟！！！！

 第一百四十七章 凤舞九天，灵犀一指
    十丈的距离几乎就是宗师和大宗师之间的差距，李重竭尽全力也就能跳跃这个距离，除了某些修炼上百年的老怪物真气雄厚的不像话，大多数宗师高手也就这样了。大宗师能跳的稍远一些，但也不会太离谱，哪怕是陆小凤石之轩这样擅长轻功的高手也不例外，他们更快更灵活，但不一定更远。    黄易世界倒是有些不像话，徐子陵寇仲一跃十丈还费力，尤楚红居然能约上二十丈高空迎敌，我估计黄易写忘了，各位读者忘记这段吧。    但陆小凤的速度太快了，红影一闪陆小凤就到了金九龄身后，抬指刺向金九龄后脑玉枕穴，金九龄无奈之下只能回身抵挡，两个人不等落地就在半空中交起手来。    两个人出招都是以快取胜，看的人眼花缭乱，气劲撞击声比爆竹还要密集，落空的指劲在空气中留下勉强可见的的淡白色痕迹，延伸出一丈多远，看上去像细长管道喷出的蒸汽一样，这是陆小凤的指劲。    李重太阿剑高速穿过金九龄气环也出现过这种现象。    金九龄的绣花针隐藏在衣袖之中，只能从色彩斑斓的影子中看出一点端倪，但嗤嗤的破空声却清晰入耳。    交手极其短暂，还没等二人落地，就见到金九龄的头发忽然根根直竖起来，像是发怒的刺猬一般，然后金九龄就像被大锤击中一般轰然抛飞，跌落尘埃，在地上滑出三四尺远才停下来，但金九龄已经死了，一双眼睛睁得大大的看向天空，额头有一个血洞，还在向外流淌着红白相间的脑浆。    陆小凤几乎秒杀了金九龄。    这绝不是双方实力的真实体现，陆小凤的武功确实比金九龄高，但还没高到一伸手金九龄就跪的地步，金九龄败的这么快主要是李重的原因。没有李重的一剑天外飞仙重伤金九龄，金九龄根本不用打得这么艰苦，更不用硬挨了花满楼一掌，导致功力大打折扣。    就算陆小凤和花满楼不出现，李重一个人也可以搞定金九龄的，当然过程肯定艰苦无比，险象环生，金九龄逃脱的可能性也不小。    陆小凤走到金九龄的尸体前，抬脚踢了一下，阴沉的脸色这才缓和过来。    然后陆小凤努力在脸上挤出一丝难看的笑容，小心翼翼的冲着薛冰走去，还没走过门槛，薛冰就恶狠狠的问道：“你还敢回来？”    陆小凤用求助的目光的看了看李重和花满楼，却发现二人齐齐仰头和老天爷深情对望，心中吐槽一句花满楼你看个屁，你是个瞎子好不好。想归想，陆小凤口中用最谄媚的语气说道：“不太敢，但我担心你。”    “哼哼！”薛冰冷笑一声。    陆小凤摇了摇头，沉痛的说道：“我根本不知道蛇王和金九龄勾结，差点害了你，是我对不起你。”    话真心实意，没有任何调侃的意思，陆小凤自己把薛冰送进火坑，是个男人都难以接受，如果不是李重救了薛冰，陆小凤自杀的心都有。别看薛冰没事，但薛冰没事陆小凤愧疚的次数反而会更多，每一次见到薛冰陆小凤都会想起今天的事，估计陆小凤这辈子在薛冰面前是抬不起头了，变身气管炎妥妥的。    为了今后的幸福生活着想，陆小凤决定稍稍挣扎一下，给自己松松绑，于是小小的辩解了一句：“我也没想到金九龄居然能胁迫蛇王啊，蛇王一定是有苦衷的。”    陆小凤的意思其实是推卸一下责任，蛇王本来是我朋友没有害你的心思，是金九龄逼他害你的，所以我也算是无辜的，是被骗的，责任要比你想象的小一点点。    不料李重立即补刀：“薛冰你别听陆小凤瞎说，金九龄拿什么威胁蛇王，蛇王一个劣迹斑斑的流氓头子还能怕被人威胁，整个五羊城谁不知道蛇王的底细，谁不知道蛇王该死，要威胁也是蛇王威胁金九龄才对。”    花满楼立即点了点头，李重这话绝不是狡辩，从来都是官员被黑社会拿住什么贪腐证据威胁的，就没听说过官员用什么把柄威胁过黑社会，那不是扯淡吗，黑社会本来就是违法的，官员收拾黑社会还用把柄？笑掉大牙。    但有个人不这么想，这个人就是薛冰，只见薛冰脸一板，信誓旦旦的说道：“我也觉得蛇王是被威胁的。”    狗男女，还要不要节操了，李重当然知道薛冰的想法，每个女人的大脑结构都差不多，男朋友总是错的，但却只能自己说，别人不能说。    也不能喝薛冰计较，李重只能无奈的说道：“花满楼，你刚才就应该狠一点。”    花满楼叹息道：“生命如此多姿多彩，任何人……”    巴拉巴拉好几百字，听得李重三人摇摇入坠，花满楼才说到正经地方：“我在来时的路上给陆小凤留下记号就赶来了，呃……陆小凤你不应该杀金九龄的，太急躁了。”    这句话倒是实话，陆小凤本有机会生擒金九龄的，但陆小凤却没有这么做，而是直接要了金九龄的命，陆小凤笑了笑说道：“我看到你说薛冰有危险，所以有点着急，所以……所以……而且我也没想到金九龄会忽然后继乏力啊。”    原著中陆小凤也是在有机会生擒金九龄的情况下下了杀手，现在也是这样，这只能说陆小凤就是想让金九龄死，恨金九龄到极点，大宗师也是人，也有自己的喜怒哀乐，一涉及到自己关心的东西也急躁，也会失去判断力。太上忘情这种境界只能出现在精神病院里，庞斑破碎虚空之前还放不下勒冰云呢。    李重点头道：“金九龄当然会后继乏力了，他先挨了我一剑，又挨了花满楼一掌，铁打的人都该软了，花满楼你别装好人，要没你补上一掌金九龄不一定死。”    花满楼咂舌不语，几个人一番插科打诨，薛冰的心情好了不少，佯怒道：“陆小凤，还赶紧给我驱毒。”    陆小凤咽了口唾沫：“除非你保证驱完毒之后不会咬我？”    没住院，这两天难受，更新不稳定。

 第一百四十八章 长街苦战，公孙剑器
    不管怎么说绣花大盗这一篇章以一个相对完满的方式结局了，金九龄和蛇王伏诛，鲁西华等帮凶被收押起来，其中最头疼的就是赃款问题，不过这些赃款也有一部分浮出水面，算是有了确定证据，金九龄再厉害也可能把八十万两镖银凭空变没，只是藏在哪里的问题，不过这不用陆小凤等人操心了。    就像李重所说的，我们是江湖人士，又不是六扇门的捕头，想要寻找赃款去金九龄的据点掘地三尺好了。    就算这样事情也不少，一直忙活到第二天晚上李重才算脱身，回到客栈睡了一觉已经是月上枝头的时候了。    现在陆小凤和薛冰腻腻歪歪滚床单，花满楼也不知去向，李重就算倍感孤独，也怕和谐不敢找个青楼女子快活，闲得无聊只能重操就业，去路边的小摊狂吃！也不算重操就业，以前的李重囊中羞涩，想要大吃特吃有点困难。    李重找店小二换了一串铜钱，施施然出了客栈，那当然得换铜钱了，你拿银子吃饭谁找得开啊。    明代的五羊城已经很繁华了，特别是卖吃食的街道，熙熙攘攘十分热闹，湿热的空气中夹杂着各种香气，叫人垂涎欲滴。    血豆腐，爆炒海螺，油炸丸子……李重自小吃街的一头吃到另一头，足足吃了一个多时辰，这才意犹未尽的抹了抹嘴巴。这练武就是好啊，不但有钱还能吃，普通人就算有钱肚子也装不下这么多食物，李重美美的想着，揉了揉肚子，打算在弄点瓜子什么回去消磨时间，可李重很快就发现路边没什么人了。    只有海风呼呼吹动的声音……收摊的时间的到了。    就在这时李重看见一个老太婆从树影下走了出来。一个很老的老太婆，穿着身打满补丁的青色衣裙，背上就好像压着块大石头，好像已将她的腰从中间压断了。    她走路的时候，就好像一直弯着腰，在地上找什么东西一样。月光照在她脸上，她的脸满是皱纹，看来就像是张已揉成一团，又展开了的棉纸。    “糖炒栗子！”她手里还提着个很大的竹篮，用一块很厚的棉布盖着：“刚上市的糖炒栗子，又香又热的糖炒栗子，才十文钱一斤。”    一个孤苦贫穷的老妇人，已到了生命中垂暮之年，还要出来用她那几乎已完全嘶哑的声音，一声声叫卖她的糖炒栗子。但李重知道这都是假象，不出意外的话老太婆就是公孙大娘，传说中的熊姥姥。李重一开始脑袋里是这个念头，公孙兰你是不是出门没吃药，昨天刚见过陆小凤，今天台词都不换就来见我，当我是傻子吗？    但随即李重就暗暗皱眉。    公孙兰不可能无缘无故来见自己，十有**，肯定是找自己麻烦来了，这泼妇是个神经病。    李重的武功不比公孙兰低，公孙兰、金九龄、老实和尚、花满楼、李重这些人的武功都差不多，拼起来可能要看运气。很不巧，李重现在正是时运最低的时候。    这个时运不是走路踩狗屎之类的纯运气，而是江湖中人常遇到的精气神衰败，所有的武林高手，包括精神沟通天地的大宗师，精气神都有起伏，而精气神的起伏直接关系到比武的临场状态，所以有些高手在决斗之前经常沐浴焚香，养精蓄锐，意图把自己的精气神调整到巅峰。    就连李重也不例外，和金九龄决斗之前李重也不停的用言辞打击金九龄的斗志。    李重成功了，一剑刺伤了金九龄，但有高峰就有低谷，刺伤金九龄之后李重的精神状态迅速回落，沉到这段时间的最低点。不单单是精神状态，就连**状态也是一样，生物钟紊乱就不说了，就今天李重化身吃货，连吃一个时辰就能让李重的身体力量反应速度迅速下降，昏昏欲睡，换谁吃多了都这样。    所以李重立即打定主意，一定要努力迅速的提升精气神，不然的话今天晚上这本书怕是要完本。    可江湖中哪有短时间内就能提升精气神的办法，真有的话西门吹雪等人还用沐浴沉香，岂不是要哭瞎，所以想归想，但李重也只能想想。    吸了一口气，李重问道：“能尝尝么？”    “给……”枯树一样的手掌上拖着几个栗子，送到李重眼前。    李重伸手捏了一粒栗子，退了几步转到月光下，把栗子放在眼前仔细看了看，慢慢说道：“你说这栗子会不会有毒？真能药死人吗？”    公孙兰忽然发出夜枭般的笑声：“公子请放心，我熊姥姥的糖炒栗子一定穿肠肚烂，见血封喉。”    李重叹息道：“……”    公孙兰抬起头，问道：“你说什么？”    李重眼神一凛，咬牙道：“卿本佳人，奈何做贼……”    剑光乍起，如雷霆震怒。    还没等说完这句话，李重就见到两柄短剑交错袭来，割向自己的咽喉。    两个人的距离有点远，这是李重刻意控制的结果，忽然屈指一弹，一颗糖炒栗子尖啸而出，直奔公孙兰的樱桃小嘴。公孙兰此时正发出一声叱咤，结果差点被自己的糖炒栗子噎到，李重这一刻糖炒栗子力量不大，基本上崩不掉公孙兰的一嘴银牙，但公孙兰自己都说了，她的糖炒栗子穿肠肚烂，见血封喉，李重虽然不知道公孙兰是不是吹比，但公孙兰确实没敢用嘴咬住这颗糖炒栗子。    剑光一震，半空的糖炒栗子顿时化为粉末。    公孙兰的剑势提前发动，李重长出了一口气，挥臂向公孙兰的双剑交错的地方砸去。    公孙兰顿时一愣，按照李重的武功空手入白刃也可以，但哪有这么大咧咧的空手入白刃，人家空手入白刃是瞄准刀背、剑脊这类的地方出手，总之血肉之躯是无法对抗剑锋刀锋的，李重又不是吕凤先徐子陵这样的变态，别说李重了，陆小凤都不行。    犹豫之间，李重的手臂撞到公孙兰剑身上，却发出一声炸响。    剑光炸散，光辉点点，李重抬起另外一只手，抓向公孙兰的咽喉。

 第一百四十九章 吹牛壮胆
    公孙兰并没有硬接李重这一抓，身形飘退，口中娇笑道：“堂堂金剑公子也会袖里藏刀的小手段吗？咯咯咯……”    李重左臂衣袖破裂，一对金灿灿的龙凤双环还套在手腕上，双环上两道剑痕清晰可见。    李重不想和公孙兰拉开距离战斗，揉身追了上去，胡乱吹嘘道：“龙凤双环算什么，告诉你我李重的真正武功是刀。”    一柄三寸小刀出现在李重手中，刀光一闪，化作一道耀眼的银光。    公孙兰莲足点地，身形如同风中睡莲般轻盈娇柔，悠闲躲过李重的刀光，口中继续说道：“原来李公子最拿手的武功是刀啊，那就让奴家开开眼界吧。”    李重冷哼一声：“好！先接我不死七幻第一刀，以偏概全，这一刀千变万化……公孙兰你小心了。”    刀光颤动，在公孙兰身前华为点点寒芒，水银泻地般汹涌而去。    两个人言语交锋都是为了扰乱对方心智，所以都是胡说八道，只图说得快，不求说的合理。但李重一句不死七幻以偏概全却让公孙兰心中暗悸，公孙兰也是真正的高手，对各种武功招式研究得很深，所以一听不死七幻以偏概全就知道这样的招式应该是真的，不是临时胡乱编造，那么一定要小心谨慎，万分小心谨慎的对待。    李重也确实不是胡说，不死七幻和以偏概全都有，但那是邪王石之轩的绝招，李重一点也不会，他的想法就是我吓死你，乱中取胜。    无数道刀光在眼前闪过，公孙兰把灵觉提升到极点，感觉李重刀光中的虚实。但公孙兰立即发现李重这一刀没什么稀奇的地方，就跟普通人抖出的剑花一样，顶多李重的手法更精妙一些，能把三寸小刀也抖出散乱的刀光来确实很稀奇，但绝称不上惊世骇俗，公孙兰自认也能做到这一点。    这也能称得上不死七幻以偏概全，公孙兰不相信，越平凡的东西就就越要小心，杀机往往就藏在最不起眼的地方，所以公孙兰双剑交错，留了三分力气，藏了无数后招劈在李重的三寸飞刀上。    力量分散的三寸飞刀当然挡不住两柄短剑了，公孙兰依照就劈散了散乱的刀光，同时震的李重手腕发麻。    李重嘿嘿一笑，收刀递出一脚，这一脚踹向公孙兰的大腿根，无论在阴险程度和无耻程度上都登峰造极。公孙兰都快被李重气炸了，提心吊胆抵挡的一招是个花架子，李重这一脚踹的又如此龌龊……把李重千刀万剐都不解恨。    公孙兰一脚点向李重的膝盖，一脚飞踢李重的胸膛，眨眼之间就踢出一串腿影，公孙兰七十二路谭腿用的不比谭家人差，踢的李重颇为狼狈。    偏偏这个时候李重还嘴硬：“生气了？我说你就信啊，不死七幻，我还会《道心种魔**》呢，就你这智商还出来行走江湖，怎么还没被人卖到妓院接客？我刚才那一脚踹的帅不帅，你站的位置太**了，我情不自禁就踹了你一脚，你是不想把我千刀万剐……”    “恶贼受死！”公孙兰终于忍不住怒喝一声，李重说话并不影响内息，公孙兰却真的生气了，所以一说话内息紊乱身形顿时沉了下来，李重趁机贴了上去，刀光席卷，拳爪并用，把公孙兰牵制在三尺之地。    李重不敢放开公孙兰，他心里很清楚公孙兰的优势在哪里，公孙兰轻功身法比自己好，御剑之术攻击距离长达数丈，所以公孙兰比自己更适合游斗，拉开距离打自己必败无疑，近身缠斗才能不败，才有可能依靠身体优势寻得一线生机。    李重身体再怎么处在低谷也是男人，单纯拼体力他自认不会比不过女人。    李重的刀和手就像一根根丝线把公孙兰绑缚起来，但很可惜李重不是蜘蛛，公孙兰更不是飞蛾。    就在李重布下最后一根丝线的时候，公孙兰忽然娇咤一声，整个人像陀螺一样飞快的旋转起来，在旋转的同时腰肢摇动，手臂舒展，两条红绸随着公孙兰的身姿缠动盘旋，好似一圈圈流动的火焰，将公孙兰的身姿掩映的美艳无比，就单凭这一转公孙兰能把百分之九十的芭蕾舞演员踢下舞台，公孙兰的武功本就出自宫廷剑舞，美丽而又致命。    剑舞自然少不了剑，就在红绸缠动的时候，一层层剑光也跟着绽放开来。这一层层剑光如波浪起伏，叠加在一起，好像白色绸缎扎成的牡丹花，而公孙兰的身体就是这朵盛开牡丹的花蕊。今天公孙兰假扮熊姥姥穿的比较破烂，如果公孙兰换过一身彩衣，那么眼前的美丽将会更上一层楼，甚至会有叫人产生视觉差异的效果。    这不算利用外力，武功本来就是合理利用一切的杀人技术，衣服、兵器、环境、都在利用范围之内，不能合理利用这一切的高手不是真正的高手。    李重可没心思欣赏公孙兰的剑舞美景，就在公孙兰旋转的一刹那，凌冽的剑气就狂涌而出，这些剑气如同万根钢针临体，刺的李重几乎睁不开眼睛，李重把真气运转到极致，才堪堪挡住公孙兰的剑气。    一手双环，一手飞刀，李重双臂挥舞抵挡公孙兰的剑光。但李重抵挡的很艰难，他感觉就像处身在旋转的刀山之中，每时每刻都要承受四面八法的压力。    李重不知道自己能不能熬到公孙兰的剑招结束，虽然他有变招的能力，但李重没有变招的打算，这时候谁先变招谁就要承受对手气机牵引的一击，李重认为公孙兰绝对挡得住自己的反击，自己却没把握挡住公孙兰的反击。    谁先出错谁就会落到下风，呃，这句话有点错误，李重本来就处在下风。    一点点意外都会让战局发生意外，就在李重衣衫上出现第三个裂口的时候意外发生了，公孙兰是动的，并不是在原地旋转出剑，李重没有移动的时间，他甚至连后退都做不到，只能在原地抵挡，随波逐流。    这时二人刚好在一棵树下经过，冲天而起的剑气搅动二人头顶的枝叶，于是一些树叶和脆弱的树枝漱漱而落。

 第一百五十章 以虚还实
    这些树叶和树枝没等落到地上，就被李重和公孙兰的刀光剑影绞碎，变成一团尘雾。按说这一点点是不易改变战局的，但凡事都有例外，公孙兰还好一些，李重却被这点意外压倒了，一瞬间李重只觉得公孙兰剑光暴涨，扑面而来的剑气压的自己喘不过气来。    其实这不是公孙兰变强了，而是李重变弱了，不过结果都一样。    眼前剑光霍霍，李重开始不自主的退后，这就跟人在暴风之中一样，你要么站稳，要么随风而去，没有磨磨蹭蹭一说。李重这一退顿时就止不住身形了，只觉得无数剑锋割裂在身体上，痛入骨髓，这时候李重只剩下一个办法，就是根据身体本能抵挡公孙兰的剑锋，然后努力撅屁股向后跳跃。    这里解释一下为啥要撅屁股后退，公孙兰的剑锋总体来说是旋转过来的，追击李重后退的身体，剑锋大约会在李重身上留下相互平行的伤口。但这个伤口并不致命，李重还有能力保住性命，对武林高手来说伤口入肉三寸都不算大事，只要没有真气侵入经脉就可以了，公孙兰没有这个机会。    但男人的某个地方绝对承受不住三寸的伤口，别说三寸了，就是一寸就断了，李重可不想修炼正宗的辟邪剑法。    “噗噗噗……”    连续的剑锋割裂衣衫声响过后，公孙兰旋转的身躯骤然停顿下来，两炳短剑高低相对，剑尖遥指李重。这是双刀双剑最常用招式的起手式，比翼双飞，这招式名字情意绵绵，其实是不死不休的追杀招式。    李重踉跄落地，还没等站稳就被公孙兰气息锁定了，凝目一看，两炳短剑已经惊虹擎电一样追杀过来，两炳短剑后红光缭绕，好似御剑的仙气。    虽然李重对这样的情况有准备，但还是憋出一句：“作弊啊。”    这就是李重最害怕的情况，公孙兰用红绸御剑，打的自己不能还手。人家在一丈外打你你怎么还手？用降龙十八掌确实可以，李重的掌劲能伤到公孙兰，问题是用降龙十八掌打劈空掌太耗费内力了，公孙兰御剑可不用内力加持，兵器就有这个优势。    小李飞刀也可以用，但李重连三成的把握都没有，小李飞刀本就是用精神信念驾驭的武功，李重自己感觉没把握那就真的没把握了，基本不存在撞大运的情况。    李重努力站稳脚跟，抬手一拳击出，口中飞快的喝到：“不死七幻，以虚还实……”    公孙兰心说我还你爷爷，虽然觉得李重是在忽悠自己，但公孙兰战斗意识还在，下意识的抖动御剑红绸，让追杀李重的一对短剑在半空翻转起伏，落点虚虚实实难以招架，看上去更像两道交错的电光。    李重根本就不管公孙兰的剑招如何变化，一招亢龙有悔打的十方皆动，风雨飘摇。    金红色的长龙咆哮而出，迎向公孙兰的双剑。    大多数读者都认为金庸世界重视招式，古龙世界重视意境，还真不是胡乱猜测下定论，金庸世界的招式确实比较完善，古龙世界就没有降龙十八掌这种适合劈空的掌法，李重利用的就是位面差异，打公孙兰一个措手不及。    最后补充一句，黄易世界重视的是内力和境界，虽然黄易的武功更玄幻，但境界这东西谁也说不清楚，不过通篇来看黄易的高手动不动就修炼几十年上百年的，比如祝玉妍庞斑虚若无啥的。不要拿猪脚做反证，任意一本书的猪脚都年轻帅气练功快十倍。    公孙兰从来没遇见降龙十八掌这样高度凝结的拳劲，这简直已经触摸到传说中的化气成形的境界了，无知者无畏！那都是二货，公孙兰这样的高手绝不会冒然踏入任何危险之中，所以公孙兰立即把真气灌注到一对短剑之中，对抗李重的降龙十八掌。说反了，应该是李重用降龙十八掌对抗公孙兰的一对飞剑。    “嗤啦……”一种类似于气劲爆破，又类似于利刃破空的声音响起，咆哮的龙形气劲急速消散，公孙兰的一对飞剑去势稍缓，李重立即洞悉了这对飞剑的各种变化，手腕上的龙凤双环离手而出，旋转着撞击在公孙兰的飞剑上，发出两声脆响。    李重这招以虚还实真不是吹牛，石之轩能凭空画出十几个气环，然后挂在手腕上攻击敌人，这样境界李重达不到，就算李重晋升大宗师也够呛，但用实体的龙凤双环攻击李重还是能做到的，这要比驾驭真气凝成的气环简单无数倍。    这时公孙兰的一对飞剑和李重的龙凤双环上都没什么力量，所以二者相互撞击之后立即失去准头，李重无所谓，他的目的就破坏，公孙兰可不行，用丝绸控制的一对飞剑需要十分精妙的手法，所以在这短短的一瞬间，公孙兰的招式出现破绽，双剑左右而飞，空门大开。    李重挥刀直刺公孙兰的咽喉。    这一刀就是天外飞仙化剑为刀的手法，不过由于种种原因威力骤减，堪堪能达到李重所用天外飞仙的七八分，武功相差一分都是天地之隔，相差七八分那简直就不可同日而语了，公孙兰清叱一声，身形急速后退。    公孙兰的轻功有多高，单在速度上讲不比陆小凤差到哪去，李重面对的情况就可想而知了。    当刀尖距离公孙兰咽喉二尺的时候，李重就发现自己难以拉近这个距离了，这是一个可望而不可即的距离，李重甚至能闻到公孙兰如兰似麝的呼吸，看见公孙兰冷厉眼神中的一抹笑意。    两道人影在长街上飞逝而过，一前一后。    这样的交锋甚至比还招拼杀还要压抑，不到三个呼吸的时间，李重就感觉两脚发软，背上虚汗直流。    “咯咯……”对面的公孙兰忽然发出银铃般的笑声，李重心里一沉，一个踉跄就栽倒在地上。不是李重只能坚持这几秒种的时间了，真要咬紧牙关的话李重还能再坚持一下，但公孙兰这一笑李重就明白了一点，公孙兰已经回过刚才那口气了，回过气来的公孙兰永远也不会被自己追上，这不是东南王府，和陆小凤叶孤城交手的环境截然不同。

 第一百五十一章 逃出生天
    李重并没有完全栽倒，没等膝盖挨地李重就向旁边一滚，用了一招天下绝学懒驴打滚，两炳短剑从李重背上飞掠而过，削断几根发丝。李重吓的眼皮直跳，刚才他的反应稍慢一点，断的就不是头发了。    两柄短剑飞到公孙兰身前丈余的时候忽然一个盘旋，调转方向再次杀向李重。    李重知道自己接不住这一剑了，所以只能退，李重提剑而退，贴着路边疾奔。公孙兰冷笑一声御剑追击，一双寒光闪闪的短剑距离李重越来越近，嗤嗤作响，李重的轻功和公孙兰还差很多，只要距离差距在十丈之内，公孙兰有把握追上李重。    “轰隆隆……”    公孙兰追的正起劲，忽然听到前方传来地动山摇般的声响，一片狰狞的黑影扑面而来，呜呜的破空声好似鬼哭神嚎。    公孙兰心中一惊，下意识的收回短剑，在身前舞出两道光轮。    此时公孙兰才发现扑过来的是什么，原来是一棵枝叶繁茂的大树，李重不知什么时候拔起一根大树反推过来。路边的树木不太大，但也不算小，人腿粗细总是有的。这么粗的一棵树树冠绝对超过三丈宽，横推过来根本无法躲闪，再加上树枝都是斜向上省长的，倒推的大树就跟囚笼没什么区别。    树木当然撞不死公孙兰，但公孙兰也不敢贸然冲出树冠范围，大树枝叶繁茂，公孙兰想要冲出去不知道要削断多少树枝，冲出去之后必然会有短暂的力竭，大家都是高手，李重要是抓不住这样的时机公孙兰自己都不信。    所以公孙兰不能动，以不变应万变，就在这时李重忽然厉喝一声，双手抱着树根用力一转，大树立即猛烈旋转起来，枝叶和长鞭一样抽动起来。    “嚓嚓嚓……”    木屑纷飞，树叶化作一片片利刃，当然这只是夸张的说法，但换做一个普通人肯定要被枝叶挂的遍体鳞伤。公孙兰不是普通人，一对短剑将近身的枝叶全部绞碎，这样一来公孙兰更加谨慎了，她害怕李重扬手一飞刀射过来。    李重手里有一柄三寸小刀，肯定精通暗器手法，公孙兰这个判断极其准确。准确也没用，公孙兰必须把短剑舞动的风雨不透才能保障自身安全，靠视觉肯定不行，现在是晚上，月色朦胧，眼前的枝叶乱抖，公孙兰连月亮都看不清，别说看见一闪而逝的飞刀了。听声音更不行，周围全是呜呜的气流呼啸声，公孙兰不是花满楼，耳听八方也要分情况。    靠灵觉更不行，公孙兰的武功还没到大宗师的地步，换做是陆小凤或者叶孤城或许可以试试。    旋转的大树终于慢了下来，公孙兰抽出力气一脚踢在树干上，大树轰隆一声飞起，撞在路边的高墙上。    李重的身形早就在十丈开外了。    公孙兰提着两柄短剑，眼中寒光闪灭，但终于没有继续追杀李重，反身飞掠而去。公孙兰心里憋着一股气，她实在有些不甘，能不能追上李重？肯定能，但那需要很长一段距离，公孙兰的轻功就算比李重高明也没到天差地别的地步，按照公孙兰的估计三百丈之内自己一定能追上李重。    但这有毛用，三百丈的距离都快二里地了，古代的城池才多大，李重落脚的酒楼就在这个距离之内。到时候李重大喝一声，陆小凤花满楼哔的一声出现了，单打独斗瞬间变成三打一，公孙兰又没有两王四个八张主，那不是妥妥送菜吗。    这就是组团刷怪的好处，最无耻的是团里除了人民币玩家还有陆小凤这个boss。    李重连门都没敲，直接穿窗入房，抓起桌上的茶壶咕嘟咕嘟灌了好几口，一头栽倒在床上。和公孙兰一战太累了，简直心力交瘁，李重发誓一定好好练练轻功，这打不过逃不掉的感觉太憋屈了，也太危险……    “吱嘎……”李重猛然被开门声惊醒，顿时一个激灵噌的一声跃到地上，顺手抄起床头的太阿剑。同时李重心中暗叫不好，自己的警惕性太低了，有人靠近房间都不知道，大半夜的来人一定不是……卧槽，天亮了啊。    温暖的阳光穿过窗棂，照耀在李重脸上。    “我……你昨晚出去**被抓住了，还是半夜挖蚯蚓去了？”陆小凤一脸惊诧的看着李重，身后的薛冰也一脸惊奇，花满楼，花满楼看不见……    李重十分狼狈，头发散乱，衣衫破裂，上面大大小小十几处裂痕，有的地方还有一些血迹。不但如此，李重身上还沾满了泥土，好在身上没阴沟味儿。    李重愣了半天才缓过神来，厉声叫道：“你还好意思说我，我昨天被公孙大娘追了两条街，你干嘛去了。”    陆小凤瞪大眼睛，期期艾艾的问道：“你被公孙大娘追了两条街，公孙大娘为啥要追你？”    薛冰眨眨眼睛，叫道：“难道因为欧阳情！”    四个人里就花满楼知道的少，还傻呵呵的问道：“跟欧阳情有啥关系？”    李重一捂脸，咬牙道：“欧阳情是红鞋子的老四？还是老七来着？”    “四姐！”薛冰提醒李重一句。    “你知道欧阳情是红鞋子的人还招惹她。”花满楼很是奇怪地问道。    李重叹了口气：“我说我当时……忘了欧阳情是红鞋子的人，你们信吗？”    “不信！”三个人齐齐答道。    李重低头道：“我也不信。”    陆小凤问道：“到底什么情况？”    李重道：“我遇见公孙大娘，这母老虎拔剑就要杀我，我打不过她，然后我就跑，然后就现在这样了。”    薛冰奇道：“你金九龄都不怕，居然还打不过大娘？”    李重揉脸揉脸，咬牙道：“我只有昨天晚上打不过公孙大娘。”    薛冰武功还不够高，似懂非懂的点点头。    …………    不明白为什么有人认为金九龄的武功比公孙大娘高，陆小凤第一次和公孙大娘交手的时候可认为公孙大娘的剑法和西门吹雪一样可怕，虽然只是剑法，但陆小凤第一次和金九龄交手能占据绝对优势的。    叶孤城用缎带勒死公孙大娘了？书上可没有这么说，叶孤城他们是一个组织，杀公孙大娘并一定是叶孤城动手，也不一定用剑。不用剑杀公孙大娘就是大人打小孩了，那杀欧阳情还下毒呢，按你的说法就是叶孤城都打不过欧阳情，还得下毒这么卑鄙。    我这本书的设定是公孙大娘和金九龄差不多，李重状态完好的时候不会输而已，两个人武功谁高，我认为是公孙大娘。读者要认为金九龄武功高也可以，但绝没有境界差距，大家半斤八两。

 第一百五十二章 鼠标左键双击学轻功
    陆小凤摸了摸两撇小胡子，忽然说道：“公孙大娘的剑法我也见过，很恐怖，李重想要胜过她很难，但也不是没有希望，不过最少李重要在轻功上胜过公孙大娘才行。”    李重眼睛顿时一亮。    五羊城外的树林。    陆小凤不藏私，说教李重双飞彩凤的轻功身法就真教，甚至陆小凤都没背着薛冰，不过薛冰很自觉的站的远远的，不听陆小凤给李重讲解。一个是朋友，一个是恋人，按照现在人的想法薛冰绝不用避嫌的，甚至恋人还有可能升级为妻子，这就不好说了。    但在古代绝不是这样的，武功是一个家族的传承，所以才有武功技艺传子不传女一说，女人永远也站不到家族权力最核心的地方。陆小凤没有家族，但薛冰有家族，如果薛冰学会了陆小凤的轻功再把这门武功流传到神针薛家怎么办？    如果真发生这样的事情，陆小凤动手灭门都没人会说什么，对于江湖人来说武功就是他们的身家性命。    李重是陆小凤的朋友，在江湖人中朋友要比妻子亲近一些，是可以托付身家性命的人，虽说这件事很不能被现代人理解，但在武侠世界中确实是这样的。燕南天，江南七怪等等江湖中人都可以为朋友两肋插刀。    花满楼怕薛冰尴尬，站在薛冰身边陪她说话，二人只见陆小凤站在原地比比划划，李重不住的点头。    也就一刻钟的时间，陆小凤停止讲解，李重闭目回想陆小凤所说的话。陆小凤的轻功和大多数轻功一样，都是通过真气在经脉中运行，向上提升身体的一门技巧，彩凤双翼的神奇就在其真气运行方式和别的轻功大不相同，施展彩凤双翼的时候真气只在一条腿的静脉内运行，单足运劲，经过足三里、伏兔、气冲等要穴，达到身轻如燕的效果，这样一来就能让施展的人更加灵活，折转如常。    当然这门轻功也肯定有一些不可外传的诀窍，包括一些回飞变速的运气心法等等。    李重学的很快，回想了一遍，李重立即在树林中施展这门轻功，一时间李重身影如同大鸟在树林间穿梭，姿势曼妙，迅疾非常，看的薛冰羡慕不已。    但是！但是各位书友千万别以为李重资质逆天，彩凤双翼这样的轻功都能一学就会，从此走上人生的巅峰，打遍天下无敌手，那是不可能的，因为轻功这东西学起来一点难度没有，只要智商高到能记清穴位位置，逻辑能力能理解真气运行线路的人学轻功都是一学就会，比如傻傻的虚竹。    虚竹大家都知道吧，傻傻的小和尚，说到武学天赋，所有武侠小说猪脚加起来他也是倒数第一第二的，但就这笨蛋学习轻功都是秒学。虚竹背着天上童老逃跑，天山童姥害怕虚竹在雪地上留下痕迹所以传授虚竹轻功，结果虚竹立即就能背着个人跳上松树了。    这还是虚竹没啥武功底子的前提呢，李重的武功可比虚竹高多了。    有必要多说一句，别总说虚竹被少林寺洗脑了，李重说服虚竹是开猪脚光环，不是这样的，首先大家要明白虚竹信奉的是佛祖，不是少林寺的和尚，这个佛祖还是在他极度空虚中信奉的，后来虚竹有了美酒美人就忘了佛祖了。    虚竹说的忏悔都是说说而已，就跟某些官员信奉红党一样，不比喻了，总之你要是真信奉佛祖割了自己**不就完了，在**和佛祖的选择上虚竹还是选**的，谁重要不言而喻吧，所以说虚竹并不是一个十分虔诚的信徒，有些表现是给别人看的而已。    另外虚竹也没被少林寺洗脑，虚竹也没资格被少林寺洗脑，他就是一个少林寺送快递的，练过两天罗汉拳，有个毛线资格被洗脑。像玄慈那样的才是被少林寺洗脑的，一旦事发身败名裂，立即自杀不牵连少林寺，人家才是少林寺的死忠。    言归正传，其实轻功就跟田径一样，本来就人人都会，野路子的运动员学会了正确的起跑姿势跳高姿势成绩立即有显著提高。    所以李重学了就能立即施展彩凤双翼的轻功，充其量就是熟练度不够而已，围着树林上下飞掠一圈，李重重新站在陆小凤面前。    陆小凤抬手扔过一根树枝，笑道：“动手试试。”    李重清啸一声，飞身直刺陆小凤，陆小凤脚尖点地，倏地退入林木之中，李重如影随形的追杀上去。    两个人一进一退，偶尔交手还招，打的兔起鹘落，幻影重重。    薛冰眼力不够，转头看花满楼，却见花满楼皱着眉头，问道：“李重练的怎么样，不好吗？”    花满楼一直皱着眉头，闻言摇头道：“非常不好。”    薛冰睁大眼睛道：“非常不好？李重武功那么高还学不会陆小凤的轻功？”    花满楼叹息道：“真的，李重的剑法肯定没问题，但每一次身形折转都会有一个短短的滞怠，做不到行云流水，身随意动，对于真正的高手来说这样的破绽是致命的，李重如果不能解决这个问题，还不如自己本来的身法。”    薛冰脸上挤出个奇怪的表情，想笑又不敢笑：“李重运气真差啊！”    花满楼深有同感的点点头：“人啊……”    我们的李大侠确实倒霉透顶，就像花满楼说的一样，他并不能驾驭彩凤双翼这门轻功，这是一件很悲哀的事情。    前面说彩凤双翼这门轻功李重不是一学就会吗，现在咋又驾驭不了，不是前后矛盾吗。不矛盾，李重学会的彩凤双翼这门轻功，不是彩凤双翼（也可以叫凤舞九天）这门身法，轻功和身法是两个概念。    轻功就是单纯轻身的武功，能让人跳得更高，跑得更快。    身法是要将轻功融入刀法剑法之中，变成真正的杀人技术，比如石之轩的幻魔身法，石之轩的幻魔身法天下第一，单凭身体的移动就能让人产生幻觉，这就是身法，但你不能说比跳远石之轩就比宋缺跳得远，凌波微步看上去立于不败之地，但敌人要是胡乱出招凌波微步立即就跪了。    谢谢打赏的兄弟。

 第一百五十三章 大家一起去京城
    这就要涉及轻功身法和江湖人士自身的契合度问题了，虽然契合度这个词不算太准确，但确实是这样的，哪怕一个普通人学会某某轻功身法也不可能一点用没有，通常来讲只要是先天宗师就很少会遇见什么武功和自身不兼容的问题，张无忌学会九阳神功就学什么武功都快，陆小凤见到天外飞仙也能模拟的七七八八。    李重在理论上十分适合学习陆小凤的轻功身法，彩凤双翼，一听就是在意念上化身为凤凰的轻功，李重身上有凤凰遗留的馈赠，学这样的轻功那简直是天作之合，事半功倍。    但李大侠很显然不是一般人，他偏偏就和彩凤双翼这个身法不兼容，这真没什么道理可讲。    于是李重只能和陆小凤大眼瞪小眼，良久陆小凤才喃喃道：“我真不知道你这一身武功是怎么炼成的。”    李重仰天不语，泪珠滚滚。    陆小凤安慰道：“小李啊，你也不用气馁，苦练个十年八年的会有效果的。”    这句话倒是实话，契合度不够高可以勤学苦练弥补，但李重却绝不这么想，我有病啊苦练十年八年的，哥哥我系统在身，有那时间找个新的轻功学学多好，我看石之轩的幻魔身法就不错，里赤媚的天魅凝阴也不错，韦一笑……    好像感觉在面子上有点过不去，陆小凤接着说道：“你也不是一点好处也没得到，最起码逃跑的话公孙大娘追不上你，是吧？”    李重愤愤道：“下次见面谁逃还一定呢。”    “是极是极。”陆小凤赶紧点头称是。    李重眼珠一转，说道：“要不你换门武功教我。”    陆小凤冷笑道：“嘿嘿……除了轻功我就会灵犀一指，你敢学我就敢教。”    李重立即败退，轻功这东西学学就能用，哪怕学的不好也可用来逃跑，但灵犀一指就不能学了。灵犀一指根本就不能在实战中练习，稍一失手就变成残疾人了，李重两手加起来才十根手指，可不够祸祸的。    “其实我对峨眉的七七四十九是刀剑双绝很有兴趣，你弄来给我看看呗。”    “你想学七七四十九是刀剑双绝为嘛不自己找石秀雪，找我干什么？”    “石秀雪又不是我老婆，能教我才怪，你去峨眉帮我偷秘笈来？”    “石秀雪为什么不能教你，我看你两关系很好啊。”    “关系好也不能把峨眉的镇山绝学传给我吧？”    “谁告诉你七七四十九是刀剑双绝是峨眉的镇山绝学了？”    “七七四十九是刀剑双绝不是峨眉的镇山绝学？”    “七七四十九是刀剑双绝是独孤鹤自创的武功。”    李重顿时醒悟过来，由于古龙小说里门派不怎么出高手，就算出了高手剧情也不多，李重都忘了独孤鹤不是峨眉的嫡系了，独孤鹤是大金鹏王朝的逃难将军，后来不知道怎么回事加入了峨眉派。细细思索一下李重觉的有戏，独孤鹤虽然是峨眉掌门，但在峨嵋派中却不怎么受重视。    这不是瞎说，西门吹雪咔嚓了独孤鹤也没见峨眉派来报仇雪恨，只有石秀雪等几个独孤鹤的嫡传弟子找西门吹雪送人头。    看李重眼珠乱转，陆小凤就知道李重起了强抢偷盗等心思，急忙说道：“你别冲动啊，想学七七四十九是刀剑双绝直接找石秀雪，或者找西门吹雪帮忙，好好商量就可以，学到手峨眉派也不会找你麻烦的。”    “我知道了。”李重心不在焉的答道，心说美男计要是不好使我就要蒙面抢劫了。    陆小凤又劝了一句：“你可以拿别的武功交换啊，我看你手里的好东西也不少。”    “这倒是！”这句话李重多少听进去一些。    陆小凤长出了一口气，问道：“下个月十五西门吹雪要和叶孤城在京城决斗，你有什么打算。”    李重正色道：“这有什么好说的，当然帮西门吹雪。”    陆小凤看着李重，慢慢说道：“你知道西门吹雪是什么样的人，他绝不会拒绝和叶孤城公平一战的。”    李重笑道：“我知道，我没有和西门吹雪联手的意思，我会用我的办法帮西门吹雪。”    陆小凤点点头，问道：“你什么时候走。”    李重道：“现在就走，我去万梅山庄。”    陆小凤道：“我去京城，你找李燕北就能够找到我。”    “好！”李重答应下来。    大家各自赶路不提，李重要去京城对付叶孤城并不是一时冲动，现在李重已经可以离开陆小凤传奇这个世界了，原因就是李重救了薛冰，这是个投机取巧的手段。    不要看薛冰在陆小凤传奇中戏份不多，死的还快，但不可否认薛冰就是女猪脚，谁让薛冰是陆小凤最爱的女人呢，女猪脚就是这么不讲理。但这也是没办法的办法，李重真不想投机取巧过关，可不投机取巧他又没有影响剧情的能力，一个公孙大娘抓住时机都能揍的李重狼狈不堪，就别提西门吹雪叶孤城等人了。    所以李重很憋屈。那么在随时可以抽身而退的情况下，李重不介意掺和一下紫禁之巅这场大战。    李重有三个心愿未了。    第一，李重想再见欧阳情一面，男人嘛，大家都能理解。    第二，李重欠人情，欠西门吹雪的人情，指点之恩李重是不会忘的。    第三，李重想找公孙大娘报仇。    此外一个原因就是既然买票了，谁也不愿意看不到**就退场吧，叶孤城和西门吹雪决战紫禁之巅是每一个习武之人都不愿错过的绝世大战。这场大战甚至有资格成为武侠世界中的绝唱，能与之比拟的绝顶之战不多，也就庞斑浪翻云的月满拦江之战，厉若海的迎风峡一战，李探花和上官金虹的密室之战，金庸世界中甚至都找不到可以相提并论的决斗。    无论是张无忌大战光明顶，还是华山论剑总要差一点火候的，可怜我大三丰独坐顶峰，大独孤只闻其人，扫地僧枯坐古寺啊！    我凑个屁字啊，由于身体原因这本书三天打鱼两天晒网的，一没上架，二没全勤，凑字对我来说没有任何意义，一说眼泪哗哗的。

 第一百五十四章 红鞋子白袜子
    李重在京城有落脚点，就是前文说过的王寡妇家，福瑞祥部庄附近的王寡妇家，李重和王寡妇没什么不清不白的关系，就是租了王寡妇的一座小院而已，江湖人不习惯住客栈的，练功被打扰怎么办？    李重扑了个空，自燕山一路奔波，回到京城的时候已经过了申时，偌大的京城灯火辉煌，人声嘈杂。    城墙当然挡不住李重这样的武林高手，进了城，李重七拐八拐走了不少冤枉路才找到自己的住处，门都没开，李重翻身进了院子，心中忽然一紧，他忽然感到屋里面有一个人。    俊俏的王寡妇有时候会帮李重打扫一下房间，但王寡妇绝不会再掌灯之后进李重的屋子，要进也是后半夜偷偷进，瓜田李下的实在不好听，王寡妇好几个租户呢。李重只能感觉到屋里面有人，却感觉不到屋里是谁，这很正常，宗师大宗师的灵觉也不是万能的，不可能完全代替五感。    轻轻的吸了一口气，李重手扶剑柄，慢慢的走上台阶。    屋里有可能有个美貌如花的妹子，但更有可能是寒光闪闪的刀锋，择人而噬的妖魔。    门开了，李重忽然发现自己运气变好了，屋里真有一个貌美如花的妹子，欧阳情端坐在床沿，眼带笑意的看着门口，一双眼睛在星光的掩映下熠熠生辉，散发着诱惑的光芒，好似潜伏在夜色中的猫儿。    李重就是老鼠，略一思索，李重干巴巴的来了句：“你来了。”    其实这也是最合适的话，李重要说你终于来了显得太多热情，说你来干什么有显得过于生分。    欧阳情也没话说，轻轻的嗯了一声。    李重取出火绒，手指一捻，啵的一声，火绒上顿时升起一朵火焰。    欧阳情眼睛顿时一亮，她忽然发现李重并不适用火镰取火，而是单靠真气引燃火绒，这简直已经超出欧阳情的想象，人的真气怎么会炙热到这种地步。欧阳情少见多怪了，古龙世界虽然新奇，但古龙世界的内功大多中正平和，很少有至寒炙热的属性，这一点上金庸和黄易就花样繁多。    鸠摩智就能用火焰刀引燃香头，虽然香头上藏有火药，李重的凤凰真气可比火焰刀炙热多了，引燃火绒不算什么。按照李重的说法，我用全力的时候自己都怕……烧着了衣服。    李重拉过一把椅子，到屋里的桌子边斜依而坐，用手肘支起身子，眼睛却直勾勾的看着欧阳情。    欧阳情被李重看的浑身发痒，终于忍不住问道：“你和她交手了。”    “嗯！”    “胜了？败了？”    “败了！”    “哎！”欧阳情一声叹息。    李重笑道：“为什么叹息？”    欧阳情略有不甘的说道：“我以为你能赢她。”    李重用手指敲了敲桌子，慢慢说道：“我也以为我能赢她，但是……呵呵，说多了就跟牢骚一样，你想要干什么？”    欧阳情咬了咬牙，艰难的说道：“你能不能请陆小凤和西门吹雪出手？”    李重使劲揉了揉额头，不怒反笑道：“我……你是烧了少林藏经阁，还是偷了武当山的真武剑。”    欧阳情咬着下唇，娇哼道：“没你说的那么严重，我就是想退出红鞋子而已。”    “所以你怕公孙兰不同意。”李重问道。    欧阳情眼中闪过一丝恐惧的神色：“不是怕，她肯定不会同意的。”    李重无所谓的笑了笑，点头道：“好！你放心吧，十五之前她必死无疑。”    欧阳情急声道：“你要杀了她，不行，你杀不了她，她武功太高了。”    李重竖起一根手指，轻轻的摇了摇：“你错了，她的武功没我高。”    欧阳情愣了愣，这才说到：“能不能不杀她。”    李重嗤笑道：“你打算和一个脑袋有病的人讲道理。”    欧阳情低头不语，难以反驳，这不是李重黑公孙大娘，陆小凤中高手都杀人，包括老实和尚在内，但无缘无故杀人的就是公孙大娘一个，这位更年期妇女杀人根本就不用原因，老娘高兴，就是这么任性，呃，不高兴也杀人。在某种程度上讲公孙大娘比叶二娘还可恨，但公孙大娘不被恨的原因就是人家长的漂亮，武侠世界也是个看脸的世界。    所以公孙大娘就算死也是死得其所，有机会的话李重绝不会手下留情。    见到欧阳情不说话，李重慢慢问道：“你为什么要退出红鞋子。”    欧阳情抬头看着李重，一字一句的说道：“我不喜欢假扮**，我不喜欢辛辛苦苦挣的钱全被人拿走，我不喜欢半夜有个人忽然来找我，我不喜欢这种一半黑一半灰的生活，这些理由足够了吗？”    “太够了，还有个问题，你当时为什么选中我。”李重立即表示赞同，欧阳情这理由就像跟狗抢骨头被狗咬一样合情合理，能忍受下去才是不合常理的。但李重绝不会轻易就相信了欧阳情，万一欧阳情是公孙大娘安插过来的暗线呢。    欧阳情脸忽然一红，有些扭捏的说道：“我那时感觉你与众不同，总觉得你不像这个世界的人，有一天会飘然远去，所以我就选中了你。”    我了个乖乖，这小娘皮第六感太敏锐了，李重偷偷抹了一把冷汗，问道：“黄易、你的、知道的干活，金庸、你的、知道的干活？你的qq号码是多少？微信有没有？泰坦尼克号看过没有？”    欧阳情眨眨眼睛，一头雾水的问道：“你说的都是什么呀？”    李重心里有点失落，接着问道：“你就是因为总有一天我会自己离开，所以才选中的我？”    欧阳情道：“是，还有一点就是我觉得陆小凤的朋友武功肯定会很高。”    “哦！”这个答案也在李重意料之中，想了想，李重接着问道：“你跟老实和尚什么关系，听说过白袜子吗？”    欧阳情摇头道：“老实和尚联系不到大娘的时候才来找我，白袜子我知道，据大娘说是一个很恐怖的组织，我就知道这些。”    …………    ps：上午起床的时候的时候忽然高一阵奇异的声响，迷迷糊糊醒来，感到血液都跟着震荡起来，耳中尽是鸣响声，心中大喜，难道老子的虎豹雷音练成了，如今正在洗髓换血。仔细一听，操他娘的是楼下装修，电钻凿墙的声音，不说了，烦的脑袋疼啊。

 第一百五十五章 一剑西来，庚金剑气1
    李重不知道怎么追问下去了，连欧阳情说的是不是实话都不敢确定，追问下去没有任何意义。    过了好一会儿，李重才问道：“你有没有西门吹雪的消息？”    欧阳情点头道：“知道，西门吹雪和叶孤城的决战推迟了一个月。”    李重吸了一口气：“说我不知道的，比如西门吹雪住在哪里？”    “我不知道。”欧阳情的语气忽然有些不悦。    李重想了想，问道：“你知不知道京城有多少家糕饼店。”    西门吹雪再京城落脚的地点是一个糕点、或许是饼店，李重就能记住这么多了，至于店铺的名字李重只记的好像是三个字的，好像是。    欧阳情看了看李重，飞快的答道：“京城至少有六七十家糕饼店。”    “不多不多……”李重放下心来，大不了自己挨个糕饼店寻找就是了，时间来得及。    欧阳情站起身：“你还有事没有，没有我就走了。”    李重诧异道：“你去哪里？”    欧阳情哼了一声，答道：“当然是回我的住处，难道我还要留在这里过夜。”    李重笑道：“你可以留在这里过夜。”    欧阳情咬了咬牙，憋出一个你不是什么好东西，趁火打劫的眼神来。    李重叹息道：“我叫你留下来不是因为什么，而是为了保护你，你不知道现在的处境有多危险吗？”    “我有危险？”欧阳情冷笑道。    李重看着欧阳情的眼睛，正色道：“因为……有人要杀你。”    “谁要杀我？”欧阳情问道。    李重皱眉道：“也许是公孙大娘，也许是另外一些人，我也不太清楚，但你要相信我。”    欧阳情看着李重的眼睛，良久才说道：“好吧，反正……”    李重立即摇头道：“不用反正了，我没打算和你一起睡？”    欧阳情立即睁大眼睛，难以置信的问道：“你留我在这里住，不打算和我……”    李重安安咽了口吐沫，心说我当然想和你一起睡了，但我害怕你半夜捅我一刀子啊。还是等到公孙大娘死了再说吧，到时候欧阳情就算有什么念想也断了。阿弥陀佛，色即是空，空即是色，淡定淡定。    …………    第二天一早，李重先找了间兵器铺子定制了一对龙凤双环，紧接着开始搜寻糕饼店的大业，期间李重还痛揍了大小流氓一十八位，捣毁帮会据点三个，并留下西门吹雪到此一游的字句，嚣张的一塌糊涂。估计只要西门吹雪不是聋子，就一定会得到消息。    李重并不知道他捣毁的帮会据点就李燕北的下线，知道他也不会在意的，李燕北就算地位比蛇王高也高不到那里去，真正的江湖门派不会把蛇王放在眼里，当然也不会把李燕北放在眼里。    一天的行动结束，李重找到春华楼吃过晚饭，又给欧阳情买了一包糖炒栗子，闲逛着回到住处。李重不敢吃欧阳情做的饭菜，欧阳情倒不怕李重给她下毒，笑吟吟的接过糖炒栗子，嘎巴嘎巴吃个不停。    古代人的业余生活很是无聊，高雅的人一般都选择吟诗作画、弹琴吹箫听听歌舞什么的，粗俗的人择赌钱喝酒逛窑子，注意窑子和青楼是两个概念，青楼里面的服务人员叫**，**不但要波大活好水多，还要精通琴棋书画什么的，名气大一点的**甚至可以结交达官贵人，选择性的卖艺不卖身，欧阳情就是**。    窑子里面的服务人员叫做娼，娼要比妓地位低下，才艺啥的就不说了，简单说就是娼要比妓便宜多了。    李重和欧阳情都自认是高雅人，所以二位睡不着觉就想娱乐娱乐，欧阳情提出的娱乐活动是下棋。    李重当即表示拒绝，声称下棋太费脑力云云，真是的情况是……下棋我们的李大侠就会象棋和五子棋，围棋是什么东西。    于是欧阳情又提出玩音乐，李重略一思索点头答应下来，李重的音乐水平很不咋地，就会吉他和笛子两样，吉他是上大学的时候为了泡妞学的，生搬硬记能弹一两首歌，水平实在不敢恭维。笛子是和纪嫣然鬼混的时候学的，勉强能吹出个调来。    但有一点别忘了，李重是个武林高手，妥妥的宗师级高手，这个级别的高手玩乐器根本不用考虑手眼协调问题，你就是拿最难的钢琴名曲给李重弹，李大侠在手速上也不会感觉吃力。音调问题也是一样，武林高手的耳朵比普通人敏锐了，一首曲子只要知道旋律李重绝对不会吹错声调的。    至于把感情融入到音乐之中，李重表示没听说过这种高大上的技能。    欧阳情不知从哪里找来一张瑶琴，一根玉箫来，她打算自己抚琴，让李重吹箫，李重当即大怒，大老爷们绝不吹箫，给老子换笛子来。    笛子到手，李重又说单独演奏比较好，自己先来一首《一起走过的日子》给欧阳情听听，当时就把欧阳情震的不轻。虽然李大侠把好好一首曲子吹的颠三倒四，错误连连，但架不住旋律好听啊，而且还是原创。    于是欧阳情真心实意的夸了李重两句，叮叮咚咚弹了一首曲子，名字是李重不知道。    李重被欧阳情夸的有点飘飘然，紧接着吹了一首《故乡的原风景》，这一首曲子李重吹的就比《一起走过的日子》好多了，曲子本身的高低不说，李重吹这首《故乡的原风景》真的做到了感情真挚，回味悠长。    原因很简单，李重真想家了。    当一个人真用心去演奏一首乐曲的时候，它的旋律可能会感动不了耳朵，但一定会感动心。    笛声愈发忧郁，欧阳情的眼睛变得有些朦胧。    晚风吹过，院子里忽然多出一个人来，李重霍然起身，随即愕然道：“西门吹雪，你竟然笑了……”    西门吹雪冷酷的面容竟然露出一丝笑意：“你找我，我就来了，我也是人，是人就会笑，我为什么不会笑。”    欧阳情朦胧的眼睛渐渐明亮起来，她发现李重和西门吹雪的关系很好。

 第一百五十六章 一剑西来，庚金剑气2
    李重转头看看欧阳情，说道：“陆小凤说自从遇见孙秀青之后你的人就变了，我一直以为他胡说八道，今天一看果真如此。”    西门吹雪脸色忽然有些黯淡。    李重轻轻的把手放在欧阳情肩膀上，见欧阳情并没有躲闪，李重这才柔声道：“我和西门吹雪出去一次，你自己小心点。”    西门吹雪把目光落到欧阳情身上，微微一笑，说道：“我好像来的不是时候。”    李重快步走到西门吹雪身边：“再晚一些就来不及了，你有没人打扰的地方吗？”    京城是天子脚下，繁华无比，但想找个荒废的庄园却极其简单，雨打风吹去，官员的落马导致大量庄园被查封。西门吹雪和李重在夜空中飞掠，很快就找到一处被查封的府邸，二人越过围墙，落到府邸的花园中。    花园中有一个红漆都快掉没的凉亭，李重靠在围栏上：“月圆之夜的决斗你有把握吗？”    西门吹雪拳头一紧，沉声道：“我不知道，所以我已经把孙秀青安顿好了，哪怕是我落败身亡，她们也能好好地活下去。”    李重笑了笑：“你为什么不把孙秀青托付给陆小凤照顾呢？”    西门吹雪摇头道：“陆小凤的麻烦比我还多。”    李重哑然失笑：“不错不错，陆小凤连自己的媳妇都照顾不好，如何能照顾孙秀青。”    西门吹雪黯然道：“唯一值得高兴的就是我死了，就没人知道孙秀青的下落。”    李重非常赞同西门吹雪这句话，只有一个人知道的秘密才叫秘密，吸了一口气，李重沉声道“你是我的朋友，我不会让你死在叶孤城的手里……”    “嗯？我不会和你联手对付叶孤城。”西门吹雪断然道。    李重自顾说道：“上个月圆之夜，我见过了叶孤城的天外飞仙，不得不承认那就是天下无双的剑法，而且我还不知道当时的叶孤城是否倾尽全力，坦白说，我认为你不是叶孤城的对手，但如果有一个人能破了叶孤城的天外飞仙那就一定是你。”    西门吹雪道：“陆小凤也接下了叶孤城的天外飞仙。”    李重慢慢说道：“陆小凤只是接下了叶孤城的天外飞仙，叶孤城却从陆小凤的灵犀一指中抽回佩剑，要是……如果你见过叶孤城的天外飞剑，你有几分把握破掉。”    西门吹雪沉思半晌，吐气道：“七分！”    李重断然道：“七分已经足够了，等一下我会让你见到天外飞仙，你放心，这绝对是货真价实的天外飞仙，这一剑我刺向你神封（穴）前三尺处，你一定要小心。”    西门吹雪眼中顿时闪烁出期望的光芒，如果真像李重所说的，那么西门吹雪真的有信心破掉叶孤城的天外飞仙。这不算借助外力，知己知彼方能百战百胜，郭嵩阳为了让李探花了解荆无命的剑法也做过同样的事，高手相争一线之隔，甚至连阳光的角度都能影响胜败，西门吹雪是个纯粹的剑客，但西门吹雪并不迂腐。    李重盘膝而坐，太阿剑横放在膝盖上，随着呼吸一起一伏，渐渐陷入到一种奇异的节奏之中。    西门吹雪动也不动的看着李重，不发出一点声音，他知道李重在调整气息，估计李重想要施展天外飞仙也是一件极其艰难的举动，甚至会损伤精气神，想到这里西门吹雪心中就热乎乎的，至于李重为什么能施展天外飞仙西门吹雪就不在意了，每个人都有秘密。    夜已过半，秋风带寒。    西门吹雪忽然在寒湿的秋风中感受到一丝灼热的气息，李重的发丝逆风飞扬，在脑后不住的抖动。西门吹雪仰头看了看天色，天已然快亮了，启明星已经出现在地平线上。    一抹金红的色彩晕染天边，李重豁然睁眼，这一刻李重的眼睛深邃平静，却又在平静中孕育着一团炙热的火焰。西门吹雪知道李重已经把功力提升到极致，现在李重已经气贯全身，就算一片树叶飘落到李重身上都会被真气炸成碎末，但西门吹雪也知道李重这种状态维持不了多久，不尽快把这股力量宣泄出去，李重肯定会受重伤。    于是西门吹雪舒展一下身体问道：“准备好了？”    李重点头，握剑缓缓而行，背对着东方站定，西门吹雪也随之而动，站在李重身前十丈的地方。    西门吹雪双手握住剑柄，横剑于胸前，身体微躬全身运力，似刺似斩，非刀非剑。    李重择单手攥住剑柄，太阿剑依旧留在剑鞘中，却不住的发出刺耳的震颤声，就好像李重不住的抖动太阿剑一样，实际上这是李重拔剑欲刺，真气激荡的声响，但李重却一直保持着这个姿势，一动不动。    李重不是在寻找西门吹雪的破绽，西门吹雪的姿势完美无瑕，一点破绽都没有，李重是在等时间。    完美的招式也需要完美的环境才能发挥最大威力，要聚齐天时地利人和，李重现在已经聚齐了地利和人和。人和，李重刚刚将精气神调整到巅峰。地利，李重背对着太阳升起的方向，可以避免被阳光干扰实现，西门吹雪正好相反，他不但要面对亦真亦幻的天外飞仙，还要抵抗阳光的困扰。    天时，李重要等的就是这个，红日初升，光耀千里，只有在阳气升腾的时候，李重的天外飞仙才是最强的天外飞仙。假如金九龄当时面对的是现在的李重，那金九龄必死无疑，根本就没有以伤换命的机会。    似乎经过久远的时光，又似乎仅仅在刹那之后，天边忽然挥洒出无数道金红色的光芒，李重整个人都藏在这绚丽的光芒之中，黑衣上红纹也像是活过来一样，在西门吹雪眼中舞动起来。    这不是错觉，就在阳光普照的时候，李重已经展动身形，衣衫拂动红纹扭动，太阿剑锵然出鞘，刺耳的剑鸣声冲破云霄，炙热的剑气将地上的落叶都席卷起来。西门吹雪双眸闪亮，如同鹰隼般盯着李重，李重整个人都被一团淡红的光芒笼罩起来，随着空气沸腾扭曲，李重的身影都虚幻起来。

 第一百五十七章 一剑西来，庚金剑气3
    西门吹雪忽然运力一震，手中的长剑顿时发出嗡嗡的响声，随着剑鸣声，无数道剑气在西门吹雪身前凝聚，铺天盖地的射向李重。    剑气不同于真气，无形无质，无声无息，但李重可以很清楚地感受到这股力量。    “嗤嗤嗤……”李重仿佛听见有无数羽箭在身边掠过，天外飞仙所扭曲的空间顿时被剑气冲的七零八落，李重扭曲空间，扰乱对手视线主要靠的是异种真气，炙热的真气一旦失去控制，就像爆裂气球中的气体一样，立即就烟消云散。    没有了真气辅助，李重单靠心灵力量是压制不住的西门吹雪的，所以在西门吹雪眼中李重的身影顿时清晰起来。单就这一点上来说，西门吹雪的境界要比金九龄高一个档次，金九龄需要动才能破掉李重的幻术，而西门吹雪只需要凝结自身剑气就可以了。    虚幻化为真实，李重的太阿剑还在空中划出一道道玄奥的轨迹，每一轨迹变动对于西门吹雪来说都是一种考验，这是考验西门吹雪眼力的时候。虽然李重早就告知西门吹雪太阿剑的落点，但西门吹雪显然不能真的以逸待劳的，那样一来李重喂招也就失去了意义，所以西门吹雪立即随着李重的太阿剑运行轨迹变化而运剑。    西门吹雪的动作幅度不大，甚至就连握剑的姿势都没有改变多少，只依靠手腕手指的动作应变。    一瞬间，李重的剑招就变换了一十九个变化，剑尖已经递到西门吹雪胸前三尺之处。    剑光冲霄，龙跃三丈，西门吹雪忽然一剑挥出，这一剑仿佛将满天光彩都收拢在剑身上，一柄长剑亮的刺眼，快的超脱视线的束缚。    “叮……”金铁交鸣声仿佛从人的心底响起。    西门吹雪这一剑自下而上斩在太阿剑上，将太阿剑高高荡起，李重空门大开。    西门吹雪收剑，平端，刺……    剑尖停在李重胸口，李重单手举剑目视西门吹雪的剑尖，脸上忽然露出一丝笑容来，但还没等到笑容绽放，李重鼻孔忽然有两滴鲜血流出。    西门吹雪收剑入鞘，问道：“怎么样？”    李重摸了摸鼻子，苦笑道：“没事，今天不和人动手就没问题。”    西门吹雪点点头，他也知道李重是怎么回事，说大不大，说小不小，李重精气神提升的有点过了而已。这种情况偶尔出现一两次不是什么问题，几乎每一个真正的高手的都经历过，但西门吹雪依旧很感动。    想要说谢谢，但西门吹雪实在没办法把这两个字说出口，只能憋出一个奇怪的笑容来。    李重的精神也萎靡下来，有气无力的说道：“这一剑很了不起。”    西门吹雪道：“一剑西来。”    李重愕然，随即恍然道：“一剑西来，借天地庚金之气，不错不错，这才是真正的一剑西来。”    西门吹雪道：“你也不错，天外飞仙，如果你能真正做到借天地离火之气，这一剑我必败无疑。”    两个人说的有些玄幻，但却毫无夸张，大宗师的武功就要借天地之力，天地五行阴阳二气也是真正存才的，只不过看不见摸不着而已，需要用心去感悟。一剑西来就是借用西方的庚金之气，李重的天外飞仙也一样，只是李重还不是大宗师，他只能用天外飞仙借助自己的真气强行模拟大宗师的境界。    在所有的绝顶高手中，借助庚金之气是最多的，白虎主杀伐。另外武林高手的兵器也都是用金属锻造的，这也是另外一种借助庚金之气的形势。    李重摇头笑了笑，忽然说道：“叶孤城的天外飞仙要比我恐怖的多，你破了我的天外飞仙，并不等于破了叶孤城的天外飞仙。”    西门吹雪毫不意外的说道：“我知道。”    李重犹豫了一下，沉声道：“我还有一只手。”    西门吹雪浑身一震，默默的点了点头，他知道李重说的什么意思，他破掉李重的天外飞仙，能一剑刺穿李重的胸膛，但也要承受李重拼死反击。没人知道李重拼死一击的飞刀有多大威力，也许能媲美真正的小李飞刀，也许连蚂蚁也打不死。    李重不说话了，默默的喘息一会儿，才接着说道：“有没兴趣看我杀一个人？”    “谁？”    “老实和尚。”    西门吹雪忽然转过身，背对着李重说道：“多谢。”    西门吹雪被李重感动的无以复加，如冰雪般冷酷的人也说出了多谢两字，但西门吹雪确实有点误会李重了，李重帮助西门吹雪确实真心实意的，没有什么用剧情骗人情的想法，虽然按照剧情叶孤城死在西门吹雪手中，但那也是叶孤城忽然心生感悟而已，是临时起意的结果，有李重掺和的世界叶孤城一招杀了西门吹雪也不奇怪。    所以李重提前让西门吹雪见识天外飞仙是给西门吹雪留一张底牌，至于西门吹雪要怎么用，能不能用李重就无法控制了。    西门吹雪的误会在于他认为李重杀老实和尚也是为了自己，李重刚才的天外飞仙处处都在巅峰，除了一点，李重心中没有杀意。没有杀意的天外飞仙不是真正的天外飞仙，李重为了让自己见识一下真正的天外飞仙还找了一真正的高手作为击杀目标，西门吹雪除了感动还能说什么。    西门吹雪不知道他有点自作多情了，李重要杀老实和尚可不是为了他，让西门吹雪观战也就是想找一个压阵的，因为老实和尚也不是单打独斗，人家有组织有纪律，万一李重动手的时候跳出来几个大和尚怎么办？    明显感觉到西门吹雪误会了，但李重也不打算解释，误会就误会吧，所以李重只是说道：“我杀老实和尚的时候提前告诉你。”    西门吹雪嗯了一声，像是想起了什么，飞快的说道：“我这招一剑西来……”    李重立即打断西门吹雪的话：“我不学剑！特别是你的剑。”    “呃……”西门吹雪这才想起来，李重真正的武功是刀。

 第一百五十八章 乌纱帽赭黄袍
    章前必读：赤黄青黑白，这是古代五色，当然这也是我自己的脑补，青衣，白袜，红鞋，黑帽，黄袍。    能驱使公孙大娘，老实和尚，霍休的势力不多，除了武当少林也只有朝廷了，乌纱帽是官员，赭黄袍是皇帝的专属服饰。但乌纱帽一定是官，而赭黄袍不一定代表皇帝，想要造反的也可以早早准备赭黄袍是不是。    武当的木道人组建幽冥山庄，少林的大悲禅师，按照陆小凤开篇的评点的绝世高手中，大悲禅师和木道人是内外都已达到化境的高手，西门吹雪和叶孤城是剑法最犀利的高手，木道人，叶孤城，西门吹雪都有自己的故事，估计大悲禅师也跑不了，如果让我单独写一卷的话，应该出现在在《幽冥山庄》之后，《极乐净土》之类的名字。    …………    李重的武器是刀，这是毋容置疑的，哪怕李重的刀用的不怎么好。所以李重根本没办法做到融合消化一剑西来这种武功，最起码现在不能，一剑西来境界太高。    如果李重晋级大宗师，就更不需要一剑西来这种武功了，大宗师本身就能借用天地之力。七七四十九是刀剑双绝，回风舞柳剑这些武功李重看看倒没问题，还可以作为本身武功的补益，一剑西来太喧宾夺主。    西门吹雪想了想，问道：“为什么选老实和尚？”    李重慢慢说道：“青衣楼，红鞋子，白袜子，你总听说过吧。”    西门吹雪点头，李重接着说道：“霍休，公孙大娘，老实和尚在大规模敛财，你说他们收敛这么多钱财干什么？这些钱都花到哪去了。”    西门吹雪顿时吸了口冷气，敛财干什么，当然是过奢侈的生活，但霍休和老实和尚过的都跟乞丐似的，公孙大娘稍好一些，但也不称不上奢侈。那么钱哪去了？买房子买地？都没有，西门吹雪本身就是一个大财主，他知道规模这么大的钱财流通这是不可能瞒住人的，所以他们三人的钱一定花在不为人知的地方。    那么不为人知的地方除了朝廷就是反贼了，朝廷有可能，但反贼的可能性更大。    西门吹雪还算是个大侠，当然不希望了天下大乱了，那么杀老实和尚自然也就理所当然。    李重心中一动，用不太确定的语气说道：“另外武当的木道人创建了幽冥山庄，这件事我可以肯定，少林打大悲禅师不太好说，但我觉得他和苦瓜大师金九龄有些联系，不知道是否组建了一个极乐世界。”    西门吹雪呆了呆，讶然道：“你这是……要走了？”    李重吐了口气，轻声道：“差不多吧，等你和叶孤城决斗之后我就走了，独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。以前我不怎么懂这句话，现在我懂了，想要回家，却离家太远，不知道能不能活着走完这段路。”    西门吹雪虽然没有转身，却能清晰的感受到李重身上那浓浓的悲哀，从心底散发出来的悲哀。    西门吹雪努力挤出一丝笑容，说道：“有没有兴趣尝尝我亲手做的糕饼。”    李重慢慢站起身，轻声道：“好！咸菜管够吗？”    九月十三，春华楼，李重靠在二楼的一角喝酒，陆小凤和一个满脸杀气的大汉上了二楼，顿时吓走不少食客。    陆小凤一见到李重顿时大喜，刚要张口打招呼，就见李重摇了摇头，目视陆小凤：我自己吃饭，别烦我。    陆小凤嘿嘿一笑，坐了下来，李燕北看了李重一眼闻到：“你朋友。”    陆小凤低声道：“是李重，别惹他，这家伙好像有心事。”    “哦！”李燕北也暗暗欢喜，他知道李重是陆小凤的朋友，这是强援到来啊。    就在这时另一个人上楼了，这人很高、很瘦，穿着极考究，态度极斯文，年纪虽不甚大，两鬓却已斑白，一张清癯瘦削的脸上，仿佛带着三分病容，却又带着七分威严，令人绝不敢对他有丝毫轻视。    他穿着的是件宝蓝色的长袍，质料颜色都极高雅，一双非常秀气、保养得也非常好的手上，戴着枚价值连城的汉玉戒指，腰边的丝绦上，也挂着块毫无瑕疵的白玉璧，看来就像是朝廷中的新贵，翰苑中的学士。    来人当然就是杜桐轩。    按照剧情杜桐轩叫黑衣人给李燕北送过解药，环视一周把目光落在李重身上，含笑走来道：“这位一定就是李重李大侠吧，在下杜桐轩。”    “闪开，别挡我看戏。”李重一点面子也不给杜桐轩。    虽然被卷了面子，但南城大亨还是立即败退，灰溜溜的退到墙角，对付李重这样的二货只有两个办法，第一就立即翻脸带八百兄弟砍死他，第二就是被李重一剑杀了，八百兄弟替自己报仇砍死他。第二点可能性不高，杜桐轩不认为自己死了还能有八百兄弟报仇，分家产倒有可能。    第一个办法也不可取，杜桐轩要是敢杀了李重，立即就会被陆小凤、西门吹雪、叶孤城、大悲禅师、老实和尚、木道人、公孙大娘、魏子云等等高手联手刺杀。怎么，你看人家武功比你高就组团刷怪啊，那明天还不刷到我身上。    说李重不给你面子，为毛要给你面子，我们努力练武不就是为了牛逼哄哄吗？难道练武是为了劈柴的时候比别人快啊，所以江湖就是个谁武功高谁就说的算的地方，只要武功够高就能将不合理变为合理。    比如西门吹雪杀了独孤鹤，报仇不报仇的不说，至少峨眉的人并不觉得屈辱。死在西门吹雪手中的叶孤城也一样，大家只感叹叶孤城的死，浑然忘了叶孤城是个反贼。    就在众人还在疑惑杜桐轩为什么丢了面子还不赶紧离开的时候，风从窗外吹过，大家忽然嗅到了一阵奇异的花香，然后就看见六个乌发垂肩，白衣如雪的少女，提着满篮**，从楼下一路洒上来，将这鲜艳的菊花，在楼梯上铺成了一条花毡。    一个人踩着鲜花，慢慢地走了上来。他的脸很白，既不是苍白，也不是惨白，而是一种白玉般晶莹泽润的颜色。    他的眼睛并不是漆黑的，但却亮得可怕，就像是两颗寒星。他漆黑的头发上，戴着顶檀香木座的珠冠，身上的衣服也洁白如雪。    他走得很慢，走上来的时候，就像是君王走入了他的宫廷，又像是天上的飞仙，降临人间。    大多数人都不认得这个人，从来也没有看见过这个人，但却已猜出这个人是谁！    “一剑西来，天外飞仙！”白云城主叶孤城赫然来了！    李重忍不住拍了一下手掌：叶孤城这范太……太……高端大气上档次了，绝对满分。叶孤城听到掌声，扭头看了李重一眼，稍稍停下脚步，眼中光芒闪烁，也不知在想什么。    李重举杯示意一下，一点也不在意叶孤城的想法如何，现在李重真不怕叶孤城，叶孤城绝对不敢在和西门吹雪决斗（造反成功）前招惹自己，虽然叶孤城有把握杀掉李重，但叶孤城却没把握一点伤也不受，哪怕李重只有一点点可能伤到自己。

 第一百五十九章 无剑无我、剑我两忘
    叶孤城并不生气，而是微笑示意，在他心中李重是勉强有资格和自己说话的人，转过头把目光放到一个身穿华服的人身上，叶孤城的眼神骤然冷厉起来：“谁是唐天容？”    “一点尘埃，又有何毒”的经典台词过后，叶孤城一剑秒了唐天容，不过这次的秒杀出现了一点意外，意外就是叶孤城并没有完全让唐天容的毒杀不能出手，唐天容左手的毒杀还是飞射出来，化作一捧乌光。但叶孤城在收剑的过程中挽出一朵剑花，将绝大多数飞射的乌光席卷一空，而漏网的一点乌光就飞向李重。    当然没人认为这是意外，大家都认为叶孤城是在教训李重。    乌光很细小，比小米粒还要小一点，李重本想击落这粒毒砂，但却忽然改变了主意，抬手捏下这粒毒砂。    一滴乌黑的血液低落到地上，散发出一股浓郁的香甜味道，越是霸道的毒药味道反而越好闻。    李重是故意受伤的，唐家的毒药威震天下，但也十分档次的，毒砂显然不最顶尖那个档次，毒砂的数量太多了。李重不敢拿寒机散这类的毒药做实验，但这点毒砂还是不怕的，他想试试自己的炙热真气到底需要多长时间才能将毒液驱净。不是试试能不能，而是试试需要多长时间，同时这也是李重对叶孤城的一点反击。    只有聪明人才能看懂的反击。    一滴滴献血低落到地上，献血的颜色越来越淡，也越来越热，到最后滴出的献血几乎要沸腾起来，散发出一团热气。    这次唐天容并没有立即离开，而是垂着双臂呆呆的看着李重驱毒。    李重取过酒杯，用里面的酒冲洗一下伤口，笑道：“唐公子，下次对付叶孤城一定要用点好货色。”    唐天容冷哼一声，低头就走。李重也没有找唐天容麻烦的意思，唐家的子弟虽然嚣张，但并不跋扈，唐天容出手之前已经提醒过大家了，中了毒砂你只能说自己倒霉。    现在叶孤城的目光，已又回到陆小风脸上。    陆小凤忍不住道：“好一着天外飞仙！”    叶孤城和陆小凤说话，李重却在品味叶孤城两次天外飞仙的区别，叶孤城第一次天外飞仙是力量、速度、变化的完美融合，而这次的天外飞仙却只有速度，在李重看来这次的天外飞仙更像是西门吹雪的一剑西来，这很正常，叶孤城肯定也可以施展一剑西来这样的招式……其实一剑西来就不算是招式，一剑西来是西门吹雪从自身剑法中提炼出的精髓。    九月十三，午后。陆小凤和李重从春华楼走出来，沿着又长又直的街道大步前行。    对面街上，有几个人正在向他含笑招呼，几步外却有个少年以手按剑，在瞪着他。    陆小凤认得那些人，其中有两个是川湘一带镖局里的总镖头，有一个武当门下的弟子，还有一个好像是川中袍哥的龙头老大。但他却不认得那个正在用眼睛狠狠瞪着他的佩剑少年。    这少年的眼睛居然很凶，一脸要过来找麻烦的神气。陆小凤却不想找麻烦，所以他只向那边几个人点了点头，就匆匆转过身，走上了东面一条街。    忽然间，一只手从街道旁的一家古玩字画店伸出来，拍了拍他的肩。    “你果然来了，我就知道你会来的！”一个长着满头银丝般白发，身上却穿着件破道袍的道人，大笑着从店里走出来，后面还跟着个面容清癯，修饰整洁的老者。竟是木道人和古松居土。    李重用看戏的心态跟着陆小凤闲逛，看过了大智大通被毒蛇咬死，又回到春华楼，时间已经是黄昏。李重对孙老爷假扮的大智大通没啥兴趣，对咬死孙老爷的红蛇却有点兴趣，这东西弄到手里简直是暗杀利器啊，想想怎么才能搞到手呢？    李重还在绞尽脑汁，严人英上门找麻烦了，用剑锋逼迫陆小凤说出西门吹雪的下落。    陆小凤道：“你想问西门吹雪的下落？”    严人英握剑的手上暴出青筋，眼睛里却露出红丝，咬着牙道：“他杀了我师父，又拐走我师妹，本门中上下七十弟子，没有一个不想将他活捉回山去，生祭先师的在天之灵。”    “咳咳……”李重忽然打断严人英的话，非常欠揍的说道：“可我现在只见你一个人，没见到峨眉七十弟子，也没见到什么峨眉宿给独孤鹤出头，而且我认为你们要找西门吹雪报仇，只接待人杀上万梅山庄不是更好。”    严人英没说话，只是握剑的手更抖了一些。    陆小凤苦笑道：“你这人能不能说点好听的。”    李重道：“我说的是实话。”    严人英盯着他，忽然道：“出去！”    陆小凤道：“出去？”    严人英道：“我不想在这里杀你！”    陆小凤道：“我也不想死在这里，却也不想出去。”    严人英手腕一抖，剑花错落，已刺出七剑，剑剑不离陆小凤咽喉方寸之间，陆小凤又笑了。    他还是没有招架，也没有闪避，反而微笑着道：“你杀不了我的。”    严人英手心已在淌着汗，整个人都已紧张得像是根绷紧了的弓弦。    无论谁都看出他已紧张得无法控制自己，他手里的剑距离陆小凤咽喉已不及三寸。    春华楼的掌柜和伙计，也都已紧张得在发抖，陆小凤却还是不动，他每一根神经都像是钢丝铁线般。    就在这时，街道上传来一阵骚动，有人在大声呼喊：“死人……死了人了……”    严人英想回头去看，又忍住，但眼珠子却忍不住转了转。就在他眼珠子这一转间，平平稳稳坐在他面前的陆小凤，竟已忽然不见了。    这个人的行动，竟似比他的剑还快。严人英脸色又变了，翻身窜出去，陆小凤正背负着双手，站在街心，街心上没有别的人。    所有的行人，全都已闪避到街道两旁的屋檐下，一匹白马正踏着碎步，从街头跑过来，马背上还驮着一个人，一个人像空麻袋般伏在马背上。    “死人！死了人了！”这人是谁？是怎么死的？    只看见这人的衣着，严人英脸色已惨变，箭步窜出去，勒住了马缰。    这人的装束打扮，竟和严人英几乎完全一样。陆小凤也已知道这人是谁了DD他是怎么死的？    严人英从马背上抱下了他冰冷的尸体，尸体上几乎完全没有伤痕，只有咽喉上多了点血迹，就像是被毒蛇咬过的那种血痕一样。严人英凝视着他师弟咽喉上的剑痕，喃喃道：“西门吹雪……只有西门吹雪……”    李重忽然伸手拍了拍严人英的肩膀，轻声道：“我也可以的……”    严人英正处于悲痛之中，反应慢了血多，竟然没听清楚李重的话，直起身道：“你说什么？”    李重笑道：“我说我也能一剑刺出这样的伤口。”    严人英俨然有点神志不清了，当即把“能一剑刺出这样的伤口和人是我杀的”混淆，手腕一抖剑尖刺向李重的咽喉。严人英这一剑已经超出了有意无意间这个境界，他已经到了无剑无我，剑我两忘的至高境界，所以严人英这一剑快的已经超脱自身极限了，如果不是严人英本身实力太差，这一剑就能让李重见红。    李重脚步一错，避开严人英这一剑，心中暗叫不可能，刚才这厮威胁陆小凤的时候没这么厉害啊，怎么打我有速度加成？但一看严人英的眼睛李重就明白了，严人英这是要疯的前兆，疯子的能力总是比正常人强的。    也只有疯子才能调动全身潜力，在这一点上哪怕是超脱天人极限的大宗师都不行。

 第一百六十章 最后的插曲
    “吒！”李重舌绽春雷，猛的发出一声断喝。李重不会狮子吼之类的武功，他这一嗓子是降龙十八掌中声震百里的变招，效果大致相同。    严人英立即从浑浑噩噩中清醒过来，但他也没停手。    李重一剑挑开严人英的剑尖，反手挥出剑鞘，一道乌光闪过。    严人英心中一惊，李重这一招分明就是刀剑双绝七七四十九式中的一招，不知道李重在哪里偷学的。严人英心中惊异，手中却不慌乱，抽出腰间的剑鞘抵挡，很轻易就将李重的剑鞘截击下来，两炳剑鞘交击发出啪的一声炸响。    李重收回剑鞘，手腕一抖，太阿剑的剑尖如同风吹柳絮，几个轻盈的折转过后已经刺到严人英的胸膛。李重这一剑轻盈快捷，算是好招，但对付严人英就不够看了，七七四十九刀剑双绝严人英闭着眼睛都能拆解，只见严人英剑尖画了一个圈，顿时带歪了李重的太阿剑，同时挥刀直刺李重的小腹，剑走轻灵，刀快如风。    这一招是刀剑双绝中的凤凰单展翅。    李重手忙脚乱接下这一招，立即原封不动一招凤凰单展翅打了回去，看的陆小凤差点没笑出声来。李重不知道在哪里偷学了七七四十九式刀剑双绝，正在找严人英式招呢，严人英也是憨厚，你还手的时候不能换几招啊，当师兄弟对练吗？用的都是七七四十九式刀剑双绝中的招式，用的行云流水一般自然。    很显然，我们的严人英严帅哥平常练习的时候成绩一定不错，陆小凤真想感叹一句，有时候师傅教的太好也不是什么好事啊。    咦！李重跟谁学的七七四十九式刀剑双绝，是石秀雪还是孙秀青，莫非李重见过西门吹雪了，陆小凤猛然想起李重武功的来路。忍不住摸起两撇小胡子来，陆小凤很清楚李重如果见过西门吹雪而不和自己提起，那一定有自己的理由，理由是什么呢？这家伙一直神神叨叨的。    七七四十九式刀剑双绝能用多长时间，而且李重也不是每一招都需要观察，所以转瞬之间严人英就又用了一招凤凰单展翅，这已经是严人英第二次用这一招了。    陆小凤暗暗做好准备，他不想看到李重一剑飚杀严人英，陆小凤不喜欢死人。    李重忽然扭头冲陆小凤一笑：我也不喜欢死人。    严人英大怒，李重在打斗中居然还回头和陆小凤交流，太看不起人了，严人英弃掉剑鞘一剑飞刺。前文说过七七四十九式刀剑双绝本就是独孤鹤的独门武功，不是峨嵋派的门派传承，严人英最习惯的还是本门武功。    这一剑好似穿云劲弩，人随剑走，以堪堪摸到人剑合一的门槛。    李重呵呵一笑，忽然随风而退，凤舞九天这门身法李重用的不好，但那也要分跟谁打，跟陆小凤西门吹雪这个级别的人打肯定不行，但对付严人英那就没有任何问题。    一边后退，李重还一边摇头道：“轻功也不过关，你这样的武功还想找西门吹雪报仇，真是找死，我真怀疑你学到你师父的几分本事。”    严人英想呵斥李重两句，但他实在是说不出话来，没几个人能做到在出剑的过程中吐气开声。就连李重和西门吹雪这样的高手都不行，他们在打斗的过程中说话都是没有倾尽全力的时候，或者挑选在换招的时间说话，能真正做到这一点的只有霍天青。    就在严人英愤懑难当的时候，忽然见到眼前光芒一闪，严人英知道李重出剑了，他想要抵挡躲闪，但这光芒就像太阳初升一般，刹那间就铺满天地，避无可避。严人英只觉得一股炙热的真气自长剑内涌入经脉，还没等他感觉到疼痛，就觉的胸口似乎被刺了一下，李重的身影已经在眼前消失了。    严人英茫然停下脚步低头看胸口，他还不确定刚才的感觉到底是什么，是疼痛还是炙烫，李重的剑太快了，比严人英的感觉还快一分。    衣衫有一处裂口，透过裂口赫然能看到一个像是被毒蛇咬过的伤口。    “看到了吗，我早就告诉过你，不光是西门吹雪可以刺出这样的伤口，我也可以。”李重的声音传到严人英耳中，只不过这次严人英觉的李重的声音不那么讨厌了。    严人英回过头，犹豫一下才问道：“还有谁能刺出这样的伤口。”    李重忽然笑了：“呵呵……很多人能刺出这样的伤口，比如……算了，可怜的孩子听我一声劝早点回峨嵋吧，能刺出这样伤口的人杀你都易如反掌。你还年轻，真想要报仇的话沉下心来再练二十年剑，或许可以报仇，或许可以。”    陆小凤缩地成寸一般闪到李重身边，大笑道：“哈哈，原来你也会劝人，我一直以为你只会说坏话呢？”    李重一翻白眼，怒道：“我什么时候只会说坏话了。”    严人英忽然想起一件事来，抬头目视李重，慢慢问道：“如果我没看错的话，李大侠刚才用的是七七四十九式刀剑双绝吧。”    李重点头道：“不错，你是不是想问我从哪里学的，我看过你的几个师姐师妹用过就学会了，有问题吗？”    “原来如此！”严人英立即就信了，在他想来以李重的武功实在犯不上偷学独孤鹤的刀剑双绝。    陆小凤忍不住捂住眼睛，严人英这孩子太好骗了，而且李重这厮也太无耻了，江湖中有些人能看一遍就学会招式，比如陆小凤自己就能，但这里面绝对不包括李重。李重要是有这能耐还用怂恿自己上峨嵋偷剑谱？而且李重的武功来历实在令人费解，李重好像一点武功根基都没有，或者说武功根基不怎么样，但按照常理讲以李重的武功根基是不可能把武功练到如此高明的地步，难道江湖中还有人先学高明的武功，再回头补足根基不成。    陆小凤真没猜错，李重就是这种情况。    就在这时，一个乞丐头目轻轻的凑上来，轻声道：“我认得这匹马。”    陆小凤：“我认得你，你是跟李燕北的赵正我？杆儿赵。”    杆儿赵声音更低，道：“只有皇城里才有这么骏的白马，别的人不管有多大的身家，也不敢犯禁的。”    白马象征尊贵，至尊至贵的只有皇家。    陆小凤皱眉，道：“那匹马难道是从紫禁城里出来的？”    西门吹雪难道一直躲在皇城里？所以别人才找不到？但皇城里禁卫森严，又怎么容得下闲人躲藏？    杆儿赵已闭上嘴，这是京城里最犯忌的事，他怎么敢再多嘴？    陆小凤沉思着，道：“你能不能叫你手下的弟兄们去查查，那匹马是从哪里来的？是谁最先看见的？”    杆儿赵迟疑着，终于点点头，道：“这倒不难，只不过，在下本是奉命来接您到十三姨公馆里去的。”    陆小凤道：“这件事更重要，你只要告诉我公馆在什么地方，我自己就能找到。”    杆儿赵又迟疑了很久：“好，就这么办，我叫赶车的小宋送您到卷帘子胡同去，十三姨的公馆，就在胡同里左面最后一家。”

 第一百六十一章 夜色中的杀机
    陆小凤问道：“要一起去吗？”    杆儿赵很想说一句：李老大没请李大侠一起去。但杆儿赵实在不敢说出口，从刚才陆小凤和李重的对话中他就听出来了，这位名震江湖的李大侠脾气貌似不怎么好，爱胡乱收拾人，刚才放过严人英俨然是这厮忘吃药了，连陆小凤都觉得奇怪。    所以杆儿赵就跟没听见陆小凤的邀请一样，低头直勾勾看着地面，就好像地上有两只会绝世武功的蚂蚁打架一样。    李重想了想，答道：“当然，不过我要先接个人。”    陆小凤眨了眨眼睛。    李重有气无力的说道：“你不用猜了，是欧阳情，薛冰怎么没跟你一起过来？”    “薛冰？”陆小凤立即瞪大眼睛，期期艾艾的说道：“薛冰这个……她说京城秋天天气不好，风干物燥，不如江南呆的舒服，呵呵……呵呵……”    陆小凤这口气弱的就连杆儿赵都能听出是假的来，实际上陆小凤是被薛冰数落了，这次来京城薛冰是打算和陆小凤一起来的，商量落脚地的时候薛冰要买房子，或者租房子，陆小凤一时忘吃药说要去找李燕北，薛冰立即被戳中伤心事，想起和李燕北相差无几的蛇王，当即表示不来了。    于是陆小凤只能劳燕单飞，独自来京城修炼麒麟臂灵犀指。    欧阳情对李重的邀请喜忧参半，喜的是李重带她去和人吃饭算是某种程度上的承认，就跟后世带着女朋友见家长一样，这让欧阳情长出了一口气。忧的也是这一点，欧阳情并不是十分十分喜欢李重，欧阳情对李重的看法就是还不错，不讨厌，再加上一点点**情节作祟而已。    但偏偏欧阳情还无法拒绝，或许欧阳情根本就不想拒绝。    当欧阳情怀着无法用语言描述的心情来到卷帘子胡同之后，心情立即平静下来，原因就是欧阳情遇见十三姨了，两个人算是熟人，十三姨也是当年青楼中的扛把子。和十三姨欧阳情顿时就觉得自己高大上起来，看看，同样是**出身，你十三姨就只能给李燕北做小妾，而我欧阳情就能正大光明追求自己的幸福。    不能说欧阳情腹黑，指望女人不去攀比是不可能，特别是美女。    十三姨也在和欧阳情攀比，不过结果就是十三姨瞬间觉得生活一片黑暗，李燕北没有李重帅，李重可不是小白脸，江湖中人人都知道李重是个真正的高手。李重名声比李燕北好，这一点毋容置疑，李燕北只是个混混头子。    最后一点尤为重要，欧阳情是正牌，十三姨心中五味陈杂。    好在十三姨还有一单拿得出手，厨艺，一碟熏鱼、一碟熏鸭、一碟水晶蹄膀、一碟小割烧鹅、一碟乌皮鸡、一碟舞驴公、一碟羊角葱小炒的核桃肉、一碟肥肥的羊贯肠，还有个刚端上来的火燎羊头。    小屋内顿时香气弥漫，陆小凤和李重更是忍不住称赞了几句。    重复一遍，指望女人不去攀比是不可能的，欧阳情立即表示厨艺我也会，看我拿手绝招酥油泡螺。    然而就在欧阳情挽起袖子往厨房走的时候，李重忽然一把拉住欧阳情的手腕，笑呵呵的说到：“你的拿手好菜不是应该先让我尝尝吗？可不能便宜陆小凤这个馋鬼。”    陆小凤正想说笑，忽然发觉李重的脸色变的十分阴沉。    “怎么了？”陆小凤沉声问道。    李重将太阿剑放在手边，轻轻抚摸着剑柄：“有杀气……”    按照剧情今天晚上就是公孙大娘的死期了，陆小凤就是见证者，李重没办法解释自己为什么提前做好防备，但有杀气这句话就能解释一切，古龙世界的顶尖高手都有野兽一样的灵觉。    “呜呜……呜……”半晌过后，窗外传来呜咽般的笛声，李重和陆小凤飞快的用眼光交流。    瞬息之间陆小凤就穿窗而出，身形一闪就出现在十丈开外，再一闪，陆小凤就消失在月色之中。    李重伸手把欧阳情楼到怀里，一手按在欧阳情的小腹上，还没等欧阳情说话，就觉的一股热流透体而入，一瞬间的舒爽差点让欧阳情**出声，死死的咬住嘴唇才没让李燕北和十三姨看笑话。    但紧接着这股热流就滚烫起来，远远超过享受的温度，好似置身于火海中一样，欧阳情刚想挣扎，李重的声音传入耳中：“不要动，毒蛇一般都靠温度搜寻攻击目标。”    随着话声，李重长剑出鞘，嚓的一声将酒壶斩断，剑身回转斩断腰带上的一根丝绦，丝绦刚落到半截酒壶中，剑光又掠过烛火，剑尖上已经多了一点火光，眨眼之间李重就在酒桌上点燃一束火光，自制的酒灯火光熊熊。    “不要出声！”李重沉声喝道。    李燕北三人立即闭上嘴巴，努力屏住呼吸，他们心里很清楚，能让李重和陆小凤这么紧张的……东西，姑且用东西称呼，不是他们所能抗衡的。    “呜呜……”十三姨的公馆在卷帘子胡同尽头，所以十三姨的公馆并不狭窄，小屋窗口正对着树木林立的花园，悠悠笛声就从树林中传来，笛声低沉婉转，叫人分不清方向。李燕北心思电转，脑中顿时闪现出一个念头：“调虎离山！”    笛声忽然尖锐起来，欧阳情顿时感觉到李重呼吸断绝，肌肉都紧绷起来。    嘶……屋内响起细微的破空声，李重挺剑刺向十三姨头顶三寸处，李重这一剑刺的全无征兆，李燕北三人却齐齐出了一口气，李重敢出手就证明李重有发现危险的能力，下面就要看李重有没有解决危险的能力了。    李重的剑光忽然顿了顿，仿佛在犹豫什么，每个人都能清晰的感觉到李重的犹豫，三个人的心又提了起来，十三姨的感觉尤为清晰，她甚至能感觉到死神就盘旋在头顶，细嫩的肌肤泛起一种冰凉滑腻的感觉。    “噗……”太阿剑剑势变换，紧贴着十三姨玉颈刺过，发出穿透皮革的声响。    李重收剑而回，反手将太阿剑插在地上，一条细长的红蛇被钉在地上，正奋力挣扎扭曲着。    “见血封喉，被咬中的人活不过三……三个呼吸。”李重冷声解释着。    十三姨脸色苍白，冷汗淋漓，欧阳情反手搂住李重的腰，拼命的往李重身上贴，李燕北呼吸粗重，怒目圆睁。    ps：李重不是比叶孤城差半筹，李重比西门吹雪差半筹，西门吹雪比叶孤城差半筹，叶孤城可以完胜李重的。李重的武功并不稳胜金九龄，胜金九龄靠的是心理打击，以逸待劳等等因素，李重也不是打不过公孙大娘，和公孙大娘动手的时候李重是被以逸待劳，而且自己刚和金九龄动过手，不是最佳状态。    嘿嘿，谢谢帮解释的哥们，作者君80年的，表示真没看过斗酒僧的版本，都没听说过。

 第一百六十二章 无声无息的飞刀
    三个人的表情大不相投，但心情都是一样的，怕！十三姨还多了一个后怕，其实她也想往李燕北怀里钻，但十三姨很快就发现李燕北对红蛇也无能为力，李燕北根本就没有保护自己的能力。    李燕北心思急转，思索红蛇的来路，但李燕北很快就发现江湖中的高端事物真不是自己所能涉及的，对这种毒蛇的来历自己完全不知情。    李重也在骂娘，因为窗外的笛声还没消失，反而越发清晰起来，难道这种奇异的红蛇对方不止一条。想一想赵忠祥老湿的解说，李重悲哀的想起蛇这东西都是一窝一窝的，也就是说对方的红蛇不会太少。最重要的是红蛇并不是普通的的毒蛇，见血封喉的毒素不说，这种红蛇非常狡诈，动作无声无息且其异常迅猛。    李重的剑非常快，快到目不暇接的地步，但就算这样李重一剑刺出的时候红蛇依旧做出躲避的动作，虽然红蛇只能躲避一次，并没有避开李重的变招，可也让李重眉头暗皱。这完全不符合蛇类的灵敏度，不过想一想其他位面还有更离谱的动物，比如会武功的大雕，李重也只能无奈的认清事实。    想要在这样阴险狡诈的毒蛇口中保护李燕北和十三姨，李重实在有些吃力，飞身出去干掉吹笛子的人？李重自认为能做到，他自己也不怕被红蛇偷袭，李重在运功的情况下体温和普通生物相差太多，李重甚至都不太怕蛇毒。问题是自己要是真出了屋子那可就真中了调虎离山计，欧阳情，十三姨，李燕北都会命悬一线。    李燕北和十三姨死不死的李重不在乎，但真死在这里自己太丢面子。    吹笛子的人仿佛也发觉李重的窘状，越发胆大起来，笛声已经越过围墙，飞落到树林之中。    李重侧耳倾听，树林中传出细微的簌簌声，像是有数条毒蛇爬过。    这真是找死啊！李重心中冷笑一声，翻手取出一柄小刀来。刀长三寸，青光隐隐，和普通的飞刀相差甚远，普通的飞刀为了飞行轨迹稳定，都刀身平直接近于短剑，而李重手中的刀弧度更大一下，看上去却更适合斩刺，但由于大小问题却只能更适合割肉了。    李重用三根手指捏着刀柄，挥手在火烧羊头上割下一条肉，放到嘴边一口咬掉半截，边嚼边道：“不错不错，十三姨果真好手艺，这火烧羊头脆而不焦，香而不腻，欧阳情你也尝尝。”    欧阳情虽然觉得不好意思，但还是硬着头皮咬下李重吃过的半截羊肉，她想多了，欧阳情以为李重又玩什么花样，羊肉里藏解药什么的呢。    殊不知李重就是为了平静一下情绪而已，想要一刀击中藏身暗处的敌人，李重必须要做到心神不惊，静如止水，这样才能捕捉到敌人的动作声音，刀身上的力量反而不太重要。李探花秒杀五毒童子的时候就将这一点发挥到极致，不然五毒童子也不会挣扎一会儿才死，但李重不是小李探花，好在敌人也绝不是五毒童子，李重的处境也没有李探花那么狼狈。    看到李重和欧阳情自顾秀恩爱，十三姨干笑一声，奉承道：“欧阳妹妹真是好运气，能遇见李重这样的少侠，就连一口羊肉也要分你半口呢。”    欧阳情扭捏不堪，玉颊飞红，李重淡淡的说道：“你们也吃点东西吧，不知道外面的人会等多久，吃点东西能保持体力，活命的机会也会大一点。欧阳情别动手，我吃过的东西你才能吃，我怕菜里面有毒”    欧阳情顿时感到眼眶热热的，他没想到李重竟然为了她以身试毒。    十三姨低声叫道：“怎么可能有毒，这都是我……我……”十三姨的声音越来越低，她终于想起自己的武功实在防备不住别人下毒，而且自己也不是时时刻刻都待在厨房里。    李燕北哈哈一笑，说道：“李大侠说的极是，不吃饭哪有力气，这盘乌皮鸡我看着就香，先尝尝……”    说着话，李燕北伸筷子奔向乌皮鸡，欧阳情却偷偷撇了撇嘴，什么乌皮鸡我看着就香，李燕北分明就是觉得整只鸡不好下毒而已。女人是不讲道理的，欧阳情也不想想，李燕北敢冒险吃鸡已经算胆大包天了，称一声豪杰毫不过分。    屋外的人似乎没想到李重这么沉得住气，一时间也有些着急，笛声不免有些高亢尖锐，簌簌的声响也跟着急促起来，屋顶也传出瓦片摩擦的声音，红蛇已经爬上屋顶。    李重就在笛声高亢的一刹那出手了，欧阳情三人只看见李重手一挥，没有璀璨的刀光，没有凄厉的破空声，李重的刀一出手就消失的无影无踪，只在窗棂纸上就多出一个窟窿，屋外传出一声短促的惨叫，在月光的掩映下窗棂纸上猛然出现一个漆黑的人影，人影高高跃起，重重的摔在草丛里，随即传来痛苦的挣扎声。    李燕北霍然起身，沉声道：“要出去看看吗？”    “不用。”李重摆手道：“他死定了。”    李燕北嘿嘿一下重新坐下，他也就那么一说，表示自己愿意帮忙。现在人是死了蛇可没死，不是进树林的时候。    李重松开手臂，让欧阳情自己坐下，拎起筷子挨个菜尝起来，不得不说十三姨的厨艺非常不错，大多数菜都很好吃，李重不由的冲十三姨竖起拇指。这个动作让欧阳情极其眼红，恨不得立即炒盘菜证明自己，就在这时，西南方传来咧咧的衣袂破空声，陆小凤一脸阴沉穿窗而入。    “公孙大娘死了？”四个人四种惊讶的语气，不过李重是装出来的，李重这种敷衍的语气骗不了熟悉的人。陆小凤仔细看了看李重，并没有把心中的疑问说出口。    陆小凤问的是另一个问题：“院子里的人是你杀的？”    李重点头道：“是我杀的。”    陆小凤吐了口气：“杀了他们的人，一定会麻烦。”    李重道：“我不要紧，这些人都是冲着你来的。”    陆小凤苦笑道：“好像我每次都会惹出一大堆麻烦。”    李重坏笑道：“你这次更倒霉，甚至连是什么人要找你麻烦都不知道。”    “是啊是啊……”陆小凤夹起一块熏鱼，一边嚼一边说道：“老天保佑，这种日子快结束吧。”

 第一百六十三章 笨蛋陆小凤
    李重笑骂道：“你这人就是贱皮子，没事的时候你浑身发痒，想找点事做，有事的时候你又嫌麻烦。”    陆小凤嘿嘿一笑，表示无话可说。    李重正色道：“很重要的问题，公孙兰怎么死的？”    陆小凤脸上露出沉思的神色，看了看欧阳情慢慢说道：“公孙兰是被勒死的，被她剑上的丝带勒死，如果有人能在正常打斗中做到这一点，呵呵……那这人的武功不知道要有多高，多恐怖！”    李重扬眉道：“你也做不到这一点。”    陆小凤想了想，摇头道：“我做不到，不用拿手武功击败公孙兰或许可以，但那至少要几百招之后。”    李重反而松了一口气，问道：“那你就是说动手的人很轻易就勒死了公孙大娘。”    陆小凤点头道：“就是这样，我发现公孙兰尸体的地方没什么打斗的痕迹，应该不是杀死公孙兰的地方，公孙兰身上也没什么伤口，应该没怎么反抗就死了，然后被人放到哪里，我怀疑这是刻意让我看到的。”    李重道：“你是说……公孙兰是被人下毒了？”    陆小凤犹豫一下，笃定道：“没中毒的痕迹，我估计公孙兰应该是被迷药迷倒，不然的话咱们就赶紧逃命吧。”    李重笑着表示赞头，按他的估计公孙兰也应该不是被叶孤城用丝带勒死的，叶孤城就算有这本事，也没这闲心。    夹了一块水晶蹄膀，李重幽幽道：“其实你真是自找麻烦，峨眉三英四秀死活管你什么事？叶孤城和西门吹雪的决斗你也阻止不了，杜桐轩身边的人是不是公孙大娘和你又有什么关系？”    陆小凤拿酒杯的手一震：“你知道杜桐轩身边的人是公孙大娘。”    李重点头道：“知道啊，我想杀她很久了。”    陆小凤又看了一眼欧阳情，小心翼翼的问道：“你想杀公孙大娘？”    李重理所当然的说道：“是啊，难道只许公孙兰杀我，我不能杀公孙兰？”    “你知道我不是这个意思？”陆小凤笑了笑，忽然问道：“那你知道谁杀了公孙兰吗？”    “嘿嘿！”    “嘿嘿是什么意思？”    “嘿嘿就是嘿嘿的意思。”    “我问你嘿嘿是什么人？”    李重眼中光芒一闪，肃声道：“我估计是叶孤城，亦或是西门吹雪。”    陆小凤闭上嘴巴，摸了摸两撇小胡子：“西门吹雪和叶孤城的武功确实足以杀死公孙大娘，但西门吹雪和叶孤城为什么要杀公孙大娘呢？”    李重摇头道：“我不知道为什么，现在我就想回去好好睡一觉。”    陆小凤道：“这是一个好主意。”    …………    睡觉除了睡觉之外还有一个意思，就是那男女在睡觉之前做的那种事情，令人愉悦的事情，李重和欧阳情都不是普通人，所以他们做某些事情的时间要比普通人长得多，所以等二人醒来已经是午后了。    李重先起床，洗漱穿衣吃饭，随后坐在窗口默默的望着紫禁城。    欧阳情也睁开眼睛，先是慵懒的抻了个懒腰，这才娇声道：“什么时辰了。”    李重柔声道：“午时，你要是睡好了起床跟我去一个地方。”    欧阳情有点不想走，噘嘴道：“去哪？”    李重道：“合芳斋，找西门吹雪。”    欧阳情有点不明所以，李重解释道：“晚上我要去杀一个人，你留在那里会安全一些。”    欧阳情急声道：“你要杀谁？”    “老实和尚。”李重淡淡的说道，语气轻松的就像杀一个无名小卒。    欧阳情裹着被子一跃而起，急声道：“不行，杀老实和尚太危险了，你不能去冒险。”    李重转身道：“冒一时之险，换一世安宁，值得。”    欧阳情顿时无言，默默的穿起衣衫，欧阳情并不知道李重杀老实和尚还有一个目的，就是给改变江湖局势添一块筹码，估计这块筹码还很重，李重推算老实和尚有资格成为某一卷的幕后黑手。    李重带着欧阳情到春华楼吃过午饭，这才赶赴合芳斋，却见到陆小凤躺在床上呼呼大睡，西门吹雪一脸淡然的坐在椅子上擦剑。    把欧阳情交给孙秀青，李重问道：“陆小凤这是怎么了？”    西门吹雪冷笑道：“十三姨杀了李燕北，骗陆小凤喝酒祭奠李燕北，然后陆小凤就被迷倒了，再然后我就把他带回来了。”    李重笑道：“这笨蛋什么酒都敢喝，能活到今天真是幸运。”    西门吹雪道：“他也不是什么酒都敢喝，估计受李燕北死的影响吧。”    李重把目光放到西门吹雪的佩剑上，说道：“我今天晚上，或者明天清晨杀老实和尚。”    西门吹雪手都没停一下：“我知道了。”    陆小凤醒来的时候李重已经走了，窗外月色如水，屋里灯火如豆，西门吹雪站在窗边，静静的望着天空的月亮。    “好小子，你是从哪里窜出来的？”陆小凤赤着脚站在地上大叫：“这些天来，你究竟躲到哪里去了？”    西门吹雪冷冷道：“一个人对自己的救命恩人，不该这么样说话的！”    陆小凤又叫道：“你是我的救命恩人。”    西门吹雪迷上眼睛，冷笑道：“李重说你是个笨蛋我还不信，现在我信了……”    听了西门吹雪简短的描述，陆小凤尴尬的笑道：“我当时这个心有些乱了，你知道我一向对女人不怎么防备的，呃……对了我有个非常非常重要的消息告诉你，叶孤城受伤了，我昨天晚上刚见过他。”    西门吹雪嗤笑一声，说道：“你转移话题的本事还这么糟糕，另外我收回刚才的话，你不是笨蛋，你比笨蛋还笨，叶孤城并没有受伤。”    陆小凤睁大眼睛叫道：“你怎么知道叶孤城没受伤。”    西门吹雪答道：“李重告诉我的。”    陆小凤咬牙道：“李重为什么会知道叶孤城在诈伤，我怎么不知道。”    西门吹雪道：“因为你笨。”    陆小凤指了指西门吹雪，好半天才气急败坏的叫道：“好吧，你们都聪明，就我自己是个笨蛋，那聪明人你告诉我，现在我们该干什么。”    西门吹雪道：“现在你应该带我去见严人英，找到张英凤的尸体，我想知道到底是不是叶孤城在陷害我，我不喜欢被人陷害。”    陆小凤肃声道：“好，我们现在就去找严人英……找到之后呢？”    西门吹雪冷声道：“跟他解释，告诉他人不是我杀的，如果严人英不听就杀了他。”

 第一百六十四章 日出东方，决意之朝1
    九月十五，凌晨，天将亮。    陆小凤睡了一小会儿，醒来之后正打算喝碗豆浆暖暖身子，刚走到大街上就见到一匹健马狂奔而来，马上的骑士腰挎长剑，一看就是江湖人打扮。陆小凤心中好奇，身形一闪跟了上去，高声问道：“这位老兄出什么事了，在大街上骑马跑这么快，也不怕撞到人。”    骑士本想怒骂一声，但侧头一看，只见陆小凤竟然能跟上狂奔的马匹，怒火顿消，高声道：“李重和老实和尚在南门决战，大家都……”    骑士话音未落，就见陆小凤离弦的弩箭般激射而出，火红的披风展开如同鸟翼，几个起落就消失在屋脊间。骑士直看的头皮发炸，他从来没见过这么夸张的轻功，这样的轻功简直不是人能用出来的，不算太笨的骑士也在一瞬间就猜到了陆小凤的身份。    薄雾环绕，城墙若隐若现，陆小凤看见城头上站着十几个人影，其中一个看衣着身形应该是潇湘剑客魏子云。几个人也听到陆小凤疾行带起的风声，靠到城墙边缘观看。    京城的城墙高达四丈，几乎没有人可以一跃而上，城墙的设计本身就考虑过武林高手的因素。但这些武林高手中不包括陆小凤，陆小凤窜到城墙下忽然伏下身形，如同潜伏蹑踪的豹子，一刹那的停顿，陆小凤的身形冲天而起，扶摇直上高达四丈，兵器破空声隐隐传入风中。    魏子云等人目瞪口呆的看着陆小凤落到城头，忍不住叫道：“这这……江湖中要说谁轻功天下第一，那肯定是陆小凤你了。”    “陆大侠……”    “陆公子……”    另外几个龙套也赶紧和陆小凤打招呼，陆小凤扫了一眼，发现白云观的顾青枫也在其中。顾不得打招呼，陆小凤急声问道：“李重和老实和尚呢。”    魏子云冲着城墙另一边一指：“你听不到声音么？”    陆小凤脚步连错穿过人群，闪到城墙另一边，低头一看，正见到李重和老实和尚缠斗的身影，李重的剑光如同金蛇乱舞，极其显眼。    缓了一口气，陆小凤抬脚就要跳下城墙，魏子云却一把拉住陆小凤，问道：“你要干什么？”    陆小凤急声道：“让他们住手。”    魏子云叹息道：“没人能让他们住手，他们动手的原因是女人。”    陆小凤踩在城垛的脚慢慢收回来，转头问道：“女人？”    魏子云道：“欧阳情。”    陆小凤无可奈何的说道：“单凭这一战，欧阳情就有可能成为武林第一美人了。”    江湖中纷争不休，为名为利，还有什么都不为的，虽然不知道比例多少，但为了女人的争斗绝不在少数，为名为利这些都可以劝解，唯独为了女人劝不了。陆小凤甚至都没办法张嘴，李重和老实和尚对错都没有怎么劝？解决纷争的唯一办法就是李重和老实和尚死一个，或者两个都死，再或者欧阳情自己死。    但有一点陆小凤说错了，欧阳情比武林第一美人差远了，林仙儿坑死的武林高手那才叫质量与数量并存，能羞愧的欧阳情上吊自杀，哪怕把所有位面的女人加在一起，林仙儿小婊砸也是当之无愧的决斗制造者，秒杀一切的存在。    “他们什么时候决斗的？”陆小凤随口问了一句。    魏子云重新把目光放在李重和老实和尚身上，心不在焉的说道：“刚刚开始，听守城的卫兵说李重先到，老实和尚后到，赴约什么的，我不太清楚。”    “那你怎么知道是因为欧阳情决斗的。”陆小凤问道。    魏子云道：“他们打之前自己说的。”    说话之间又有几个人陆续到了，木道人，古松居士，杜桐轩，严人英几位名人也在其中。    陆小凤接着问道：“魏大侠来的很快啊？”    魏子云苦笑道：“我不是来的快，我整晚都住在城墙上。”    陆小凤不再说话，把全部注意力都放在李重和老实和尚身上，城墙上的江湖人士也大多如此，老师和尚的李重的决斗也算是最高端的决斗之一，如果不是有西门吹雪和叶孤城的决斗珠玉在前，称之为江湖盛事都不为过。    …………    李重的武器是太阿剑，老师和尚的武器是一串念珠。    李重已经换了三套剑法和老实和尚拼杀，辟邪剑法，回风舞柳剑，峨眉的刀剑双绝。现在李重用的就不伦不类的玉女剑法，外加三两招全真剑法，虽然李重有独孤九剑傍身，倒不怕黔驴技穷，但李重还是打的心力交瘁。    老实和尚用的武功更杂，昆仑的大飞龙九式，王家的鹰抓手，严家的铁线拳，武功五花八门，叫人大开眼界。老实和尚打的也很苦，李重的招式最然没老实和尚的层出不穷，但李重运剑速度太快，快的叫人都不敢眨眼。    暂时看两个人旗鼓相当，李重占武器的优势，老实和尚的念珠虽然也是钢铁所铸，钢丝串连，但还不能抵挡太阿剑的锋锐，老实和尚要分出一部分真气保护念珠不被李重砍断。老实和尚内力占优，李重突飞猛进的内功修为还比不上老实和尚的真气纯正浩大，所以老实和尚每次用念珠缠住太阿剑都会借机和李重硬拼内力。    拳掌相交，气劲横飞，脚下隆隆作响，震的河边薄雾向外翻滚不休。    也许有人会问李重的内功修为怎么会比不上老实和尚，确实，李重修炼的是《九阳神功》，还有凤凰馈赠，真气变异，效果和寇仲徐子陵的螺旋真气差不多。但别忘了老实和尚也是真正的高手，人家修炼的内功不一定比《九阳神功》差，古龙世界的武功秘籍只不过是不出名而已，不是不好。    比如王怜花的《怜花宝鉴》，谁敢说《怜花宝鉴》就肯定比不上《九阴真经》，《怜花宝鉴》上面也有内功心法武功招式，还有下毒易容，医卜星相种种学问，论到博学《怜花宝鉴》比《九阴真经》涉及面更广。    王怜花也是能和沈浪过招的大高手，大宗师。    只不过李探花不知道有这部武学奇书，最后这部书也泯没于世间而已，《怜花宝鉴》流传出来一样能掀起江湖中的腥风血雨。    此外陆小凤，叶孤城，楚留香等等这些人你能说他们修炼的武功不好吗？肯定不能，只是这古龙世界的高手更愿意推陈出新，自成一家而已。不创新，这也是金庸世界武功越来越低的原因，张三丰再怎么天纵之才也挡不住大潮流，当然这不是金庸世界武林高手的错，金老大就是这么设定的，到了《鹿鼎记》武林高手都干不过原始火枪了，要知道原始火枪在威力上远远比不上弓弩。

 第一百六十五章 日出东方，决意之朝2
    好吧我们不拿武器做比较，直接一点，咱们比人。《鹿鼎记》中满清第一勇士大家都知道吧，鳌拜，瓜尔佳鳌拜，这厮是怎么死的，是被十几个练摔跤的太监外加韦小宝康熙玩死的，这就是所谓第一勇士，陈近南也差不多，被一把石灰就废了大半战斗力。    大家换一个画面看就知道有多违和了，叶孤城刺杀皇帝，皇帝大叫：来人啊，护驾。    然后蹦出十几个小太监一拥而上，叶孤城刚拔剑刺死一个太监就被搂脖子抱腰摔倒在地，然后一堆人在地上摸爬滚打，连踢再咬，最后叶孤城险胜，豁牙漏齿衣衫狼藉的站在太和殿屋顶，夜风徐徐，叶孤城白衣上满是脚印，画面怎是一个美字了得。    但实际上更惨，叶孤城输了，小太监一把香灰下去，叶孤城就凄惨的叫道：眼睛，我的眼睛……    这不是凑字，这是间接点出原文。    李重几路剑法用过，忽然双手握住剑柄，跨步弓腰一剑刺出，这一剑刺的如同在沙场上策马持枪，充满一往无前的气势。    这不是剑法，而是纪嫣然的飞龙枪法，春秋战国时期的武术，脱胎战场杀人的武术。    这样的武功只能用两个字来形容：惨烈。    老实和尚不敢硬接李重这一剑，错步闪开李重这一剑，并指如刀斩向李重的脖颈。    李重对老实和尚的手不管不顾，屏住呼吸，在心中寻找横扫千军的感觉，旋身运剑横扫，这一剑并不太快，却让为观众心中忽然升起日月无光，兵甲横飞的感觉。    “这是沙场上的剑法！”木道人忍不住叫出声来。    “是枪法，不是剑法。”魏子云脸皮抽动，声音僵硬的说道。    二人同时转头向陆小凤看去，陆小凤已经脑洞大开，开始思索李重到底是哪一位开国大将的后代了。    此时最适合老实和尚的招式就是把念珠缠在手臂上，抵挡李重这一剑，反手回击，战场上不容退缩。但不知为什老实和尚竟然没敢抵挡李重这一剑，而是随着剑光飘动，就像被剑风吹动一样，老实和尚的轻功很高，非常高。    “好轻功……”一些不明所以的武林人士赞叹起老实和尚的轻功来。    眼力足够的武林人士笑而不语。    老实和尚被剑风吹动，倏地闪出剑光范围之内，李重冷哼一声双脚蹬地飞身追击老实和尚，铺天盖地的剑光向老实和尚刺击过去。老实和尚不在退避，两脚牢牢的钉在地上，念珠化作一团团乌光，和橙黄色的太阿剑硬打硬拼，一时间金铁交鸣声响彻河岸，火星像烟花一样在薄雾中闪现。    李重化剑为枪矛这一招让老实和尚稍微吃了一点小亏，老实和尚立足未稳接李重头几剑的时候双脚平移了一点。    这点小亏甚至连气血翻腾都说不上，但对交战双方的心理影响极大。    刺、砍、扫、砸，李重将战场上长矛大枪的威力发挥到极点，就像骑兵一样，攻势凶猛的无与伦比，而老实和尚就像扎下拒马阵的大盾手，任你风吹雨打，我自巍然不动。这是矛盾之争，胜负并不取决于锋利与坚固，而是谁更持久。这个答案并不没有什么争论，围观的江湖高手基本都认为老实和尚内力更深厚。    唯一保持异议的就是陆小凤，这就没啥理由了。    飞龙枪法和辟邪剑法回风舞柳剑不一样，飞龙枪法本来就没几招，想想看战场的杀招能有多复杂，战场上靠的是快狠准。    所以就一眨眼的时间，李重的飞龙枪法用完了，于是李重再换招，这次李重用的是辟邪剑法。不是因为辟邪剑法有多厉害，而是李重用得顺手，抬手一剑就刺出去。    老实和尚好像早就预料到李重会出这一剑，甚至连这一剑的角度和速度都了然于胸，老实和尚手一抖就将念珠抛飞出去，念珠在空中十字相交，像一张简陋的网，哗楞一声将李重的太阿剑缠在其中。    李重的剑光骤然停顿，老实和尚手臂搅动带动念珠，蜘蛛捕食一样把李重的太阿剑缠到手臂上。    战局忽变，李重落到绝对下风。    老实和尚用念珠捆住李重的太阿剑看似二人同时失去兵器，但却拉近了二人的距离，现在李重和老实和尚相距只有四尺多一点，抬手可及，也是劈空掌威力最大的距离。李重肯定不愿意接受这样的形势，但还没等李重运力抽回太阿剑，老实和尚一掌印向李重的胸口，肉掌未到，掌劲已经击碎空气，气劲吹的李重长发乱舞。    这样的情况李重只能放弃抽回太阿剑的打算，握拳相迎。    “轰……”    拳掌相接，降龙十八掌的拳劲并没有压倒老实和尚，反而被老实和尚反推一步，李重不由自主的退出一步，脚下出现一个刀削斧凿般清晰的脚印。相距四尺，二人念珠相连，李重连躲闪的机会都没有，老实和尚的第二掌就到了。    “轰轰轰……”    或轻或重，李重一连和老实和尚对了十几掌，都没找到机会抽回太阿剑，双脚在护城河畔留下一串清晰的脚印。    但老实和尚用念珠锁住李重的太阿剑也没什么章法，并不是打了个死结，念珠这种武器就没有彻底锁住太阿剑的能力，自然会因为二人的动作所松动。所以在十几掌过后，李重嗤啦一声抽出太阿剑，再次和老实和尚缠斗起来。    不过李重就算收回太阿剑，他的招式也不具备优势，十几招过后老实和尚又哗楞一声锁住李重的太阿剑。    又是一连串的拳掌相接，李重再退。    木道人凝目沉声：“李重要败了。”    顾清枫也表示赞同：“不错。”    魏子云侧身看陆小凤的脸色，却发现陆小凤的脸色很奇怪。    木道人和顾清枫也注意到这一点，陆小凤的脸色说什么都可以，惊奇，诧异，不解，冷笑，但就是没有半点焦急之意，难道陆小凤不在意李重的生死？又或者说陆小凤打算插手这场战斗？    谢谢打赏的兄弟。

 第一百六十六章 日出东方，决意之朝3
    这是正大光明的决斗，李重约战，老实和尚慷慨赴战，任何人都不能插手，插手就要有被江湖同道围攻的可能，最好的结果也要被人唾弃。就像西门吹雪和叶孤城决斗一样，李重、陆小凤和西门吹雪关系再好也只能眼睁睁的看着。    当然江湖仇杀不同，李重如果没有约战，直想杀死老实和尚，找西门吹雪和陆小凤一起帮忙也可以，这就是江湖人脉问题。    但如果陆小凤不直接动手，那他为什么没有半点焦急之意。    因为陆小凤发现李重好像在给老实和尚挖坑，一个能置老实和尚于死地的大坑，陆小凤迷茫的就是这个坑是什么？这是猜测，如果李重没有挖坑给老实和尚，直接掏出飞刀反击就是了，李重用飞刀近战的本领确实不如用剑，但那也要分情况，就刚才的形式怎么看都是老实和尚主动上门被刀捅。    除非老实和尚主动放弃锁住李重的太阿剑。    木道人等人不知道李重的杀手锏，陆小凤可非常清楚李重的手段，而且陆小凤还知道李重手臂上套着一对龙凤双环，这东西拿出来解围最合适不过了，老实和尚如果知道李重有这些隐藏手段一定会被活活吓出一身冷汗。    又是一阵拳掌相交，李重和老实和尚已经从最初的战场转移了十几丈远，陆小凤等人也跟着在城墙上移动。    估算一下两人已经战斗了接近一炷香的时间，这不是虐菜的打斗，老实和尚与李重每一招每一式所消耗的精力都极为沉重，如果再不分出胜负，两个人的决斗就要以平局收场了，这样的结果李重和老实和尚都难以接受。    表面上看老实和尚更难以接受，因为占据上风的是他，老实和尚已经从呼吸中已经听出来李重正处于强弩之末，对掌也开始力不从心了。    重压之下李重的回风舞柳剑果真有了一些空灵的味道，每一剑刺出都带着一串串残影，就像风中摆动的柳枝一样缭乱。但这没有用，老实和尚早就见过回风舞柳剑，而且李重这已经是第二次用回风舞柳剑了。破剑老实和尚没把握，但熬到剑法结束老实和尚却有十足的把握，到时候只需抓住李重变换剑法的一点点破绽就可以了。    独孤九剑，无招胜有招！这个确实有，但有一点别忘了，武林高手的每一招每一式都是千锤百炼而来的，都是力量速度技巧的融合。如果随便出剑，谁能保证随便刺出一剑力量速度都在自身体能巅峰，独孤求败能，西门吹雪能，阿飞甚至能抛弃劈斩等一切动作，将剑法提炼成刺这个简单的动作，原因是他们几乎每时每刻都在练剑，剑已经融入他们的生命，但李重不能。    就像运动员一样，你看博尔特都不敢用随意的姿势起跑，无外乎就是标准姿势跑得更快，当然比敌人强太多的时候就不用考虑太多了。    有些道理不是说你懂，你就厉害，风清扬知道无招胜有招等等道理，但他都不一定是任我行的对手。    这不是危言耸听，算算年龄，风清扬在二十年前应该还很能打，任我行二十年前也很能打，魔教也很能打。二十年前华山剑气二宗还没分裂，五岳剑派正和魔教，也就是日月神教打的热火朝天，但就算这样风清扬也没闯出多大的名头，左冷禅、任我行，甚至岳不群自己对风清扬都不太敬畏。    由此可见风清扬当时就算剑法很高，也没力压群雄的实力，看看东方不败的凶焰滔天就知道什么是震慑力了。    李重的剑更慢了，甚至都失去空灵的味道，给人一种有气无力的感觉。    老实和尚手腕一抖，念珠铁索一样伸了出去，哗楞一声锁住太阿剑，这一次老实和尚甚至还运力绞动念珠，把太阿剑所得更死一些。为了做到这一点，老实和尚付出了流血的代价，在某些地方，太阿剑的剑锋割入老实和尚小臂的肌肉里，而且老实和尚右手的五指还反扣住缠在剑身上的念珠。    如果老实和尚不自己撒手，李重只有弃剑一条路可以走。    左手在胸前变化几个奇怪而又玄奥的指决，老实和尚一掌击出，掌心泛起淡淡的黑光，空气竟然有些变冷。    李重不敢怠慢，脸色凝重的打出一招亢龙有悔。    “啵……”一道黑红相间的气环自拳掌之间爆出，气环迅速扩散开来，波及三丈。    李重退了一步，老实和尚口中轻颂出一种奇怪的声音，指决变化，又是一掌击出。李重对老实和尚发出的声音不管不顾，全部心神都放在和老实和尚对掌上，真不用在乎，老实和尚轻颂的声音无非有两种，一种是类似于催眠自己，激发自身潜力的咒语，和尚、道士、巫医，奇奇怪怪的教派会用这种手段的多去了。    要么就是扰乱心神的手段，这更没用，李重这个级别的高手要是能被奇奇怪怪的声音扰乱心神才怪，如果是这一种可能，那也是老实和尚的习惯性行为。    三次硬拼过后，李重的脸色忽然火红起来，一阵阵热浪以李重为中心向外席卷，老实和尚忽然有种置身于火焰旋涡中的感觉，李重拳头上传来的反震力量也暮然增大，增大到压制自己掌劲的地步。    “这不可能，李重应该油尽灯枯了才对？”老实和尚脸上露出难以置信的神色。    “哼哼……”趁着招式变化的空隙，李重忽然冷笑一声。    上当了，老实和尚心念电转，刚想松开李重的太阿剑退后，却被李重先行一步旋转太阿剑缠住自己的手臂。与此同时李重一拳击出，拳劲红光隐隐，状如飞龙，这一拳震得老实和尚连退三步。    李重第二拳又到了，拳劲依旧猛烈无比。    “这不可能！”叫出声来的是木道人和顾清枫，他们怎么也不相信李重能在内力上压过老实和尚，而且还是绝对压制，一拳逼退老实和尚三步，除非老实和尚的内力见底，李重内力没怎么消耗才会出现这种情况。

 第一百六十七章 日出东方，决意之朝4
    没什么不可能的，只需要修炼跨越位面的武功就可以。    李重这次用的是几乎被人遗忘的武功，斗转星移。    什么情况下可以用斗转星移？首先要摸清对手的招式，斗转星移不是移花接玉，也不是太极拳，没有转移对方招式的能力，不然的话慕容复就不用研究各门各派的武功了，看移花宫就不用研究别人的武功。    斗转星移还要摸清对方的真气性质，比如左冷禅一掌打过来，你斗转星移一下试试，任我行用吸星**吸收左冷禅的寒冰真气都被冻成冰棍了，斗转星移虽然好一点，但也有一个吸取的过程，最少得被冻一哆嗦。    老实和尚和李重互拼拳掌是什么情况，完全满足第一点要求，大家一只手都被锁住了，另一只手只能用劈空掌还有什么招式不招式的，就是硬杠。第二点也满足要求，李重的奇异真气并不怕老实和尚的真气，经脉也能容纳侵入的真气。    于是除了一开始几掌，李重一直用斗转星移心法和老实和尚对掌，戳穿了就是老实和尚自己打自己，李重消耗的真气是极为有限的。    所以老实和尚和李重硬拼拳脚，李重心中只想感叹一句：你真特么的找死啊！    不是老实和尚傻，就算再打一百次老实和尚也是这个战斗方式，这本就是正确的战斗方式，老实和尚败是非战之罪，古龙世界中就没有借别人真气为己用的武功，武当的太极拳也不是，武当太极拳用的还是自身的力量，只不过需要的力量不多而已。千万别信什么四两拨千斤，以弱胜强之类的鬼话，四两拨千斤首先你得有千斤的力量，以弱胜强更是扯淡，你都胜了就是强啊，强的才能胜。    李重也很能忍耐，等到老实和尚内力耗尽，一口气到底才悍然反击。    不少读者会问一个问题，你特么傻叉吗，李重不是会天外飞仙？一剑秒杀了老实和尚不就完了，凑什么字？这又不是动画片，最后才燃烧小宇宙开大招。    为了情节的严谨性必须解释这个问题，李重会天外飞仙，天外飞仙有一招秒杀老实和尚的可能性，而且李重也不介意付出损耗精气神的代价击杀老实和尚，哪怕虚弱几天李重也不在乎，问题是天外飞仙不好用。    天外飞仙是叶孤城的拿手绝技，可以随手施展。    李重也可以，在沐浴焚香，提前温养精神的状态下李重也能拔剑就用出天外飞仙，招式本来就应该是这个样子的，难道在打斗中对手还给你摆造型的时间，那不叫绝招，那叫作死。当然距离什么的对天外飞仙有些影响，但影响有限，可以不做考虑。    让李重不能施展天外飞仙的原因是环境问题。    战斗的地点的护城河畔，也就是说李重和老实和尚愿意的话随时都会踏水而战，如果李重用出天外飞仙，老实和尚一旦觉得接不下这一招，肯定会退到水面上，做好沉入水底的打算，不要怀疑老实和尚的战斗智慧。那么李重怎么办？追杀到水面上，扯淡，李重武功还没高到在水面上施展天外飞仙的地步，叶孤城自己应该可以。    另外护城河的水很深，至少有两丈深，李重又不是楚留香，更不是水母阴姬，水里的功夫稀松平常。大家千万别忘了李重真气的性质，李重的真气带有离火之气，不然西门吹雪也不会说同等功力下一剑西来不如李重的天外飞仙了，五行相生相克哪怕在现实世界都是是有一定道理的，进水里打仗和孙猴子没啥区别。    离火克庚金，同样的道理，水也克火。    所以李重不敢轻易用天外飞仙，就算要用，也必须找到一个合适的机会。    李重一连出了十几招，也别啥招式了，大家就剩下劈空掌一招可以用了，老实和尚被李重揍的两脚发软，胸膛憋着一口气，像是要被炸开了一样。    老实和尚再也忍不住了，把绝大部分精力都用在挣脱太阿剑和念珠的纠缠上，只用少部分精力对付李重的拳头。挣脱太阿剑并不难，毕竟是老实和尚主动锁住太阿剑的，所以老实和尚只付出了一道半尺长的伤口，念珠就重新恢复自由。    但李重的一拳却让老实和尚吃了大亏，李重这一拳打的老实和尚鲜血狂喷，浑身骨节都咔咔作响，身形不由自主的倒滑出去，双脚在地上脱出两道长长的痕迹。    李重飞快的喘了一口气，挥剑直刺老实和尚的胸口，这一剑迅捷无比，破开薄雾，身法更是极其飘逸，在身后留下一连串挥剑的残影。这不是天外飞仙，李重现在已经没能力用出天外飞仙了，这就是李重自己的剑法，把全部精力都放在速度上的一剑。    没有任何虚招，李重这一剑就是要刺穿老实和尚的胸膛。    浓郁的杀气弥漫，和薄雾纠缠在一起，淹没老实和尚的身形。    当一个人全心全意都投入的时候，往往会产生不可思议的力量，李重这一剑终于引动剑气感应，真正的剑气，属于李重自己的剑气。在剑气萌生的一刹那，老实和尚身边的薄雾好像忽然活了过来，剧烈的翻滚扭曲着，好像有一团火焰炙在炙烤着老实和尚。    老实和尚心神剧震，现在他要做出一个事关生死的选择，是迎难而上，在李重剑势没有完全展开之前硬接李重这一剑。还是选择退避，避一时之锋芒。    冷笑一声，老实和尚倏地后退。    城墙上响起一阵叹息之声。    “老实和尚败了。”这句话是木道人说的。    “为什么？”严人英问道。    木道人没有回答，目光穿透薄雾落到老实和尚身上，他没时间回答，战局马上就要结束了，电光火石之间就会分出生死，老实和尚作出了一个极其愚蠢的决定。    陆小凤没说话，脸上却露出轻松的笑容。    老实和尚并不是单纯的后退，在后退的过程中老实和尚双手连连挥舞，时而捏爆空气，好像在和一种无形的力量一样抗衡一样，但李重的气势却水涨船高，铺天盖地的压了过去，同时李重的身形再次加速，跨越空间，几乎瞬间就追到老实和尚面前。    老实和尚冷峻的面容忽然露出极其惊骇的神色，食指中指并在一起，凌空点向李重的剑尖。

 第一百六十八章 日出东方，决意之朝（终
    附近的树林内宿鸟惊飞，盘旋不落，发出一阵阵杂乱的叫声。    现在李重确实没把全部精力都放在剑招变化上，但就算如此老实和尚想要点中李重的剑尖也要千难万难，这个几率就和普通人对打点中对方的剑尖一样。老实和尚别无选择，现在他硬接的话肯定接不下李重的太阿剑，只能采取这种死马当作活马医的办法，而且老实和尚点中剑尖之后还要在电光火石之间改变太阿剑的去势，不然的话就等于送手指。    大宗师倒可以靠气机感应判断对方兵器的落点，比如陆小凤就常用手指夹住对方的兵器，老实和尚境界不足，或许老实和尚在全省状态下或许可以灵光一闪，现在肯定不行。    但李重一点险也不想冒，万一老实和尚运气逆天怎么办？所以众人只见李重前冲的身形忽然顿了一顿，之后才继续前冲，太阿剑也拖在身侧。    老实和尚的手指顿时失去目标，不等老实和尚变招，李重已经冲到老实和尚身前，伏身旋斩，剑光斜飞而起。    这是刀招，不是剑招，是充分利用力量的招式，李重心中笃定老实和尚接不下这一招，但接不下也要接，老实和尚连躲闪的机会都没有。    李重很喜欢把剑当做刀来用，不光是李重，西门吹雪叶孤城这样的绝顶高手也是如此，古龙书中不止一次的强调叶孤城和西门吹雪的剑形状都很古朴，古朴的长剑剑柄和刀柄一样，可以双手持握，可以劈砍。    唐代以后的宝剑就不是这样了，剑已经失去了杀敌这个最重要的作用，反而变成文人士子装逼的工具，还故作风雅的给剑加了许多属性，什么高贵啊正直啊等等，于是剑有了一个一个百兵之君的称号，真是扯淡，一种武器最重要的属性是什么，当然就是杀敌了，还武器中的君子，君子这个称号就是给武器丢人的。唐汉以前的士子可不是这样，他们的佩剑就真的是剑，能上场杀敌的剑，那个时代的文武双全就真的是文武双全，宋代以后腐儒就只能跟女人耍耍威风了。    其实真正的杀人的兵器是刀，从刀出现开始一直都是战场上最强大的兵器，哪怕到现代，士兵的冷兵器首选也是刀，而不是剑。武林高手当然无所谓，但大家别忘了，不管是哪一个位面练出真气的武林高手都很少很少，大家觉得江湖高手多完全是个错觉，而且真气这东西除非练到一定程度，否则也就能强身健体，打不打得过久经训练的士兵都不好说。    剑之所以能成为江湖通用武器，很大一部分原因就是剑的杀伤力不够，破甲能力不强，这就跟非管制刀具差不多。不过剑的单打独斗能力很强，要比刀灵活一些，臂力不够的人也可以用用。    李重肯定不是臂力不够的人，李重和西门吹雪叶孤城等人的区别就是他并不拘泥于剑，李重的剑法更加写意，这无所谓境界高低，就像赤尊信精通所有兵器也干不过浪翻云，厉若海单修丈二红枪也没干过赤手空拳的庞斑。    老实和尚一手托天，一手按地，三尺念珠撑在胸前。    “铮……”仿佛琴弦崩断的声音响彻河畔，老实和尚身形抛飞跌落出去，手中的三尺念珠断成两截，念珠上的铁珠也崩飞出去散落在半空。    老实和尚人在半空，胸口忽然喷出一股远达数尺的血雾，随即摔落在地上，滚了几滚就仰天不动了。    李重飞落到老实和尚身边，太阿剑倏的点在老实和尚眉心，收剑留下一点嫣红。虽然李重肯定刚才自己那一剑已经伤及老实和尚的心脏，但还是要补刀，不补刀不行啊！老实和尚这种身份活两个续集都不意外。    收剑入鞘，李重这才转头往附近的树林看了一眼，冷笑道：“暗算我，你太天真的！”    老实和尚惊恐的眼神渐渐暗淡，李重伸脚在老实和尚身上挑起一条绸带，回头看了城墙一眼，哈哈一笑，几个起落消失在树林中。    陆小凤第一个从城墙上跃下，接连两步窜到护城河边，飞掠而起，足尖在水面点了两点落到河对岸。    这是烂大街的轻功燕子三抄水，但在陆小凤的身上燕子三抄水这门轻功终于露出它应有的光彩，最实用的轻功才能烂大街。十五丈上下宽的水面，陆小凤只点了两下水面就飞掠而过，看的一众江湖高手直咽唾沫。    他们也想掠过护城河，但不是每个人都能把燕子三抄水用到陆小凤这个地步，说是燕子三抄水，但这个三并不绝对，只有真正的绝顶高手才能踩三下水面而不沉，百分之九十九的江湖高手都做不到这一点。那位说普通人经过锻炼也能踩几下水面，那确实能，但普通人踩一下水面能掠多远，一尺还是两尺。    要是像陆小凤这样一掠五丈还能无限踏水，那不是武功，那是仙法。    还有人能跟上陆小凤，木道人的轻功也不错，二人先后掠到护城河对岸。    但他们二人不是最快的，令一个人影自二人头顶翻身而过，轻飘飘的落到对岸，引起一阵惊呼声。这人的轻功更霸道，连燕子三抄水都没用，直接从城墙往对岸飞掠，期间在护城河的围栏上借力一次，然后横掠近十五丈的水面，差一点就掠到对岸，最后用双掌掌风拍击水面，接着反震的力量越过陆小凤和木道人头顶，看的众人几乎不相信自己的眼睛。    “司空摘星！”陆小凤和木道人齐声叫道，就凭这手轻功江湖中除了司空摘星再无第二人，司空摘星别说易容了，他就是毁容也没用。    大多数人也跟着跳下城墙，跑到护城河边，之所以说大多数的原因是这样的，不是每个江湖高手都能跳下四丈城墙的。四丈城墙就跟四层楼差不多，城墙上观战的虽然武功都不错，但轻功不过关也有摔断腿的危险，不是每个高手都擅长轻功的。    谢谢淡漠如霜的日常打赏，明天作者君可能要去医院复查，更不更不好说。

 第一百六十九章 皇帝不能死？
    然后这些人就有点傻眼了，十五丈宽的水面要怎么才能过去，武功最高的顾清枫和魏子云相视一笑，各自寻找目标，魏子云运气好一些找到一根一尺见方的木板，看样子应该是碎裂的船板，魏子云扬手把木板扔到护城河中间，借力掠过护城河，顾清枫也跟着飞掠过去，但剩下的人一样抓瞎。    一块木板借力越过护城河也不简单，严人英一声不吭的沿着河岸往南门走，护城有桥的，虽然远点。    于是立即有不少人跟着严人英走，剩下的依旧沿着河岸乱哄哄，不多时有人发现一艘小船，于是一众武林高手借来小船划船过河。武林高手排队坐船没见过吧，作者君必须告诉你们，坐船的武林高手远比渡水登萍的多，骑马的武林高手远比用轻功草上飞的多。    不提这些憨货，陆小凤、司空摘星、木道人三人不约而同的低头查看老实和尚的尸体，他们对老实和尚的败确实还有些疑问，希望能在尸体上看出一些端倪来。    老实和尚胸口有一处伤口，伤口深而且极为狭窄，就像一道缝隙，一开始老实和尚浑身真气鼓荡，逼的鲜血化为血雾从伤口喷出。但老实和尚的真气一断，胸口的肌肉立即粘合在一起，把鲜血憋在胸膛中，由此可见李重的剑快到什么程度，杀人不见血/只见一点红并不是一种传说。    眉心的伤口没什么好说的，补刀没难度，不见血都很正常。    关键是老实和尚的脸，老实和尚依旧残留着惊骇欲绝的神色，恐惧很正常，谁都怕死，但惊讶怎么来的，到底是什么东西让老实和尚惊讶迷茫，到死都不甘心。    陆小凤抬眼往刚才飞鸟盘旋的方向看去，李重也消失在那个方向。低头在老实和尚身上翻了翻，陆小凤低声道：“老实和尚缎带被李重拿走了。”    “哦！”木道人和司空摘星并不在意缎带的去向，他们自己都有，于是两个人把注意力都放在陆小凤刚才关注的地方，飞鸟惊起，盘旋不落，一定然有野兽或者人盘踞，这个常识人人都知道。两个人都没注意到，陆小凤趁机在老实和尚胯下摸了一把。    “走，咱们过去看看……”陆小凤亲热的笑道，手臂不知不觉的搂住司空摘星的肩膀，用力蹭了蹭。    司空摘星伸手打掉陆小凤的爪子，怪叫道：“走就走，把你的手拿开，我可不是兔爷。”    陆小凤瞪大眼睛道：“我也不是啊，哎我说你这衣服哪买的……”    司空摘星：“别拿我衣服擦手，你手上粘的什么，举起来给我看看……什么也没有？不可能……”    两个人吵吵闹闹已经进了树林，三人一眼就见到一个死人。    一个肩靠大树，手提弓箭的死人，当然现在弓已经垂到地面，羽箭也散落在旁边，三个人小心翼翼的靠近观看。    木道人是剑术高手，一边观察一边慢慢说道：“这人应该是在树林里埋伏，想要暗杀李重，却被人一个剑术高手所杀。杀他的人是个高手，这名高手从背后靠近这人，这人还没察觉，就被一剑刺穿脖颈。”    陆小凤仔细看着死人的衣服，问道：“多高的高手？”    木道人冷笑道：“武功像西门吹雪那么高的高手。”    司空摘星讶然道：“西门吹雪这样的人竟然也会在背后出手？”    陆小凤咂舌道：“为了朋友西门吹雪偶尔也会背后出手的，西门吹雪出手慢点李重就危险了。”    司空摘星问道：“李重和西门吹雪关系很好。”    陆小凤气呼呼的叫道：“这两王八蛋是一丘之貉。”    木道人摇头道：“杀人者，人恒杀之，此人既然在背后出手偷袭李重，被杀了也很正常。”    三个人的谈话很有意思，一开始木道人用了一个很奇怪的比喻点出西门吹雪的身份，陆小凤就直接把西门吹雪的身份坐实了。就连随后而到的魏子云和顾清枫都没觉得陆小凤这种说法武断，李重朋友，剑法高到西门吹雪的地步，满江湖也就三个人而已，叶孤城、西门吹雪和木道人，木道人肯定不是，叶孤城能帮李重杀人才怪。    没人认为杀手是李重安排暗杀老实和尚的，李重本来就要赢了，犯不上多此一举。只有杀手是老实和尚安排的才能解释一切，包括刚才老实和尚在决斗中的重大失误都能解释，奈何你有张良计，我有过墙梯啊！    陆小凤站了一会儿，转身和木道人打声招呼离开树林，木道人等人也依次离开，李重已经走了，而且不会再出现，留在这里没有任何意义，江湖每天都死人，众人早就见怪不怪，陆小凤也不想追究老实和尚和李重的秘密，要把所有的精力都留在今天晚上。    今天白天所有的高手都不会出现，叶孤城，西门吹雪更是如此。    一白天的事情没什么好说的，月上枝头，陆小凤带着轻功不佳的朴巨攀上太和殿，顿时就遇见了已经相对站好的西门吹雪和叶孤城，以及观战的十几名高手，七个御前带刀侍卫，其中自然也包括拼命把水搅浑的李重。    剧情一如原本，唐天纵一把毒砂放到了假叶孤城，让李重惊奇的是假叶孤城竟然是杜桐轩身边的黑衣人，李重一直以为黑衣人是公孙大娘呢，到底哪里记错了，自己还要不要按计划行事，李重忍不住皱了皱眉。    思索间，陆小凤已经决定去南书房救皇帝。    陆小凤迎着月光飞掠，李重斜剑跟随，殷羡魏子云落到后面，李重忽然拔剑刺向陆小凤的背心。    剑风冷厉的如同冬日朔风，狂啸席卷，好像生怕别人不知道一样。陆小凤转身倒飞，伸指夹向李重的剑锋。    “不可！”殷羡和魏子云同时叫道，陆小凤如此托大肯定接不下李重这一剑，灵犀一指又不是百分百设定的招式。    李重剑尖一晃，无数道光辉洒向陆小凤：“你还嫌自己的麻烦不够多吗？”    “皇帝不能死！”陆小凤忽然低声叫道，并指如刀，接连敲在李重的剑脊上，太阿剑叮叮作响。    “谁都可以死？”李重冷笑道。    “皇帝死了会牵连许多人。”陆小凤依旧不回头，神色冷峻的说道。    “我只知道皇帝死了对我有点好处，牵连的人和我有什么关系，庙堂之而已。”李重太阿剑嗡嗡作响，将说话声都掩盖起来。    “现在还称得上国泰民安。”陆小凤皱眉道。

 第一百七十章 月圆之夜，紫禁之巅1
    “国泰民安吗？”李重的剑势忽然缓慢下来，陆小凤借机脱身，嗖的一声拉开距离。    殷羡和魏子云接连超过李重，却没有对李重动手，他们看得出李重并不是真要杀陆小凤，或许只是为了说几句话？    李重站在原地一动不动，呆呆的看着月亮。    几秒钟之前李重确实有留下陆小凤的想法，只要短短的时间就可以了，等到叶孤城杀了皇帝就万事大吉，自己在陆小凤世界中的任务也可以超额完成，皇帝都死了那肯定算最大幅度的改变江湖局势了。    但陆小凤一句国泰民安却让李重在没有动手的勇气，哪怕历史知识再浅薄李重也知道政变要死很多人的，官员死了就死了，站队就要有挨打的觉悟，但老百姓是真遭殃，不管是叛军还是中央军输赢，消耗的都是老百姓的钱，丢的都是老百姓的命。而且这件事叶孤城等人做的并不是天衣无缝，最起码陆小凤最后就看穿南王世子的阴谋。    这就足够了，对于某些藩王来说，他们都不需要陆小凤拿出证据来，只要有合理不合理的借口，每一个藩王都想自己做皇帝。李重虽然不是什么好人，有时候甚至会为了自己的利益做一些坏事，但为了一己私欲导致生灵涂炭，李重自问难以承受，李重的良心还没被狗吃干净。    一个人影在夜空中御风而行，白衣飘飘，倒挟长剑状如神仙。    李重仰头道：“叶孤城……”    叶孤城心中一沉，后面有陆小凤追来，前有李重这样的高手拦路，这已经是末路，末路和绝路相比只有一线之隔。    但让叶孤城长出一口气的是李重并没有拔剑，而是仰头轻声说道：“叶孤城，你还能逃到哪里去呢！”    叶孤城飘逸的身形一震，又听到李重的声音从身后传来，模模糊糊：“叶孤城可以做丧家之犬吗？”    月色凄迷，仿佛有雾，前面皇城的阴影下，有一个人静静地站着，一身白衣如雪。    叶孤城看不清这个人，他只不过看见一个比雾更白、比月更白的人影。    但他已知道这个人是谁。    因为他忽然感觉到一种无法形容的剑气，就像一重看不见的山峰，向他压了下来。    他的瞳孔忽然收缩，肌肉忽然绷紧。    除了西门吹雪外，天上地下，绝不会再有第二个人能给他这种压力。    等到他看清了西门吹雪的脸，他的身形就骤然停顿。    西门吹雪掌中有剑，剑仍在鞘，剑气并不是从这柄剑上发出来的。    他的人比剑更锋锐、更凌厉。    他们两个人的目光相遇时，就像剑锋相击一样。    他们都没有动，这种静的压力，却比动更强、更可怕。    一片落叶飘过来，飘在他们两个人之间，立刻落下，连风都吹不起。    这种压力虽然看不见，却绝不是无形的。    西门吹雪忽然道：“你学剑？”    叶孤城道：“我就是剑。”    西门吹雪道：“你知不知道剑的精义何在？”    叶孤城道：“你说！”    西门吹雪道：“在于诚。”    叶孤城道：“诚？”    西门吹雪道：“惟有诚心真意，才能达到剑术的巅峰，不诚的人，根本不足论剑。”    叶孤城的瞳孔突又收缩。    西门吹雪盯着他，道：“你不诚。”    叶孤城沉默了很久，忽然也问道：“你学剑？”    西门吹雪道：“学无止境，剑术更是学无止境。”    叶孤城道：“你既学剑，就该知道学剑的人只要诚于剑，并不必诚于人。”    西门吹雪不再说话，话已说尽。    路的尽头是天涯，话的尽头就是剑。    …………    西门吹雪目光锐利如剑锋，不但看到了他的手、他的脸，仿佛还看到了他的心。    叶孤城又说了一遍：“请。”    西门吹雪忽然道：“现在不能。”    叶孤城道：“不能？”    西门吹雪道：“不能出手。”    叶孤城道：“为什么？”    西门吹雪道：“因为你的心还没有静。”    叶孤城默然无语。    西门吹雪道：“一个人心若是乱的，剑法必乱，一个人剑法若是乱的，必死无疑。”    叶孤城冷笑道：“难道你认为我不战就已败了？”    西门吹雪道：“现在你若是败了，非战之罪。”    叶孤城道：“所以你现在不愿出手？”    西门吹雪没有否认。    叶孤城道：“因为你不愿乘人之危？”    西门吹雪也没有否认。    叶孤城道：“可是这一战已势在必行。”    西门吹雪道：“我可以等。”    叶孤城道：“等到我的心静？”    西门吹雪点点头道：“我相信我用不了等多久的。”    叶孤城霍然抬起头盯着他，眼睛里仿佛露出了一抹感激之色，却又很快被他手里的剑光照散了。    对你的敌手感激，也是种致命的错误。    叶孤城道：“我也不会让你等多久的，在你等的时候，我能不能找一个人谈谈话？”    西门吹雪道：“说话可以让你心静？”    叶孤城道：“只有跟一个人说话，才可以使我心静。”    西门吹雪道：“这个人是谁？”    按照剧情叶孤城应该是问陆小凤如何看破阴谋的，现在叶孤城却走向李重。    叶孤城凝视着李重：“你和陆小凤早就知道我的秘密。”    李重点头道：“是，不过陆小凤更聪明一些。”    叶孤城道：“我们的漏洞在哪里？你是怎么发现的？”    李重你说这是书上写的，我特马的咋知道，口中却淡然道：“这世间哪有天衣无缝的计划，假的就是假的，真的就是真的。”    叶孤城并没有追问，刚才的问题就像随口一问，反而问起另外一个问题：“你怎么看我这个反贼。”    李重忽然哈哈大笑，声音震的琉璃瓦都嚓嚓作响：“反贼……你当然是反贼，不过这重要吗？千百年后谁还会记得叶孤城做过什么事，刺杀王驾？人们只会记得天下最强的剑客叶孤城和西门吹雪决战紫禁之巅，只会记得圆月下两柄举世无双的剑，只会记得那一招天下无双的天外飞仙。”    说到这里，李重脸上忽然露出很欠揍的笑容，低声道：“比如……人们只记得李太白的任侠豪气，谁能记住大唐有几个皇帝，不信你问问。”    叶孤城点点头，真的转身走到卜巨身前问道：“大唐有几个皇帝？”    卜巨瞪着一双牛眼，瓮声道：“我知道唐太宗，呃唐明皇，还有大美人杨贵妃……”    “好了你不用说了”叶孤城微笑着回到屋脊，冲着西门吹雪扬声道：“西门吹雪，你可以出剑了。”    两柄剑同时出鞘，星光月色更淡了，天地间所有的光辉，都已集中在两柄剑上。    两柄不朽的剑。    剑已刺出！九天银河都被剑光所吸引，在太和殿屋脊上流淌，这是叶孤城的剑气，瑰丽飘逸。    西门吹雪双手握剑，闪电般的舞动，整个人都散发出凌厉的剑气，这剑气冲击着流淌的星河，形成一点点奇异的光辉。    两个人并没有急于分生死，而是尽情展示着自己剑法的精髓。    …………    战场最通用的兵器肯定是长枪，这毋容置疑，原因是枪造价低，可不是因为长枪克骑兵啥的，枪兵要是克骑兵，那少数民族凭啥到中原**掳掠，祸乱百姓，一个骑兵最少值三个步兵，换成本都能换死骑兵了。而且就算能赢，步兵也很少有聚歼骑兵的战役，古往今来都没几次。    另外我智商低吗？好吧，说我智商低我认了，读者的个人看法而已。但有位说什么作者模式西方化的读者我就不能理解了，这世界真有绝世武功吗？另外绝世武功和模式西方化你是怎么联系在一起的，我智商真不够，看不懂。    谢谢淡漠如霜和zhenchi打赏。

 第一百七十一章 月圆之夜，紫禁之巅2
    剑气逼的人一直往后退，李重等人一直退到距离屋檐不足三尺的地方，这才迫不得已停住脚步。    西门吹雪和叶孤城的剑越来越亮，显得月光愈发暗淡，扩散的剑气也开始收敛，但每个人都知道西门吹雪和叶孤城已经热身完毕，交错的剑光陡然间凄厉起来。西门吹雪的剑依旧快的惊人，霍霍剑光像一道道明灭的闪电，叶孤城的剑依旧行云流水，飘逸绝伦，风格没有改变，但两个人的剑气更加集中。    无形在剑气穿行在空中，切割着琉璃瓦，发出怪异的声响。    “铮……”叶孤城被西门吹雪一剑撩飞出去，叶孤城身形折转，轻飘飘的站在屋脊尽头的大吻上。（就是屋脊两边那个龙纹装饰，有很多叫法，比如龙吻。）    夜风吹过，叶孤城白衣胜雪，站在十尺高的大吻上，倒挟长剑，面带笑容。    西门吹雪并没有追击叶孤城，双脚站牢抱剑而立，等着叶孤城出剑，虽然西门吹雪也知道叶孤城的天外飞仙拉开距离施展威力更大，但这不是西门吹雪想阻止就能阻止的，叶孤城的剑法凌厉，轻功极高，想要拉开距离随时都可以。    屋顶安静至极，所有人都等着看叶孤城的雷霆一击。    夜风忽然增大，掠过屋檐呜呜作响，西门吹雪的衣角猛的向后抚动起来，叶孤城自大吻上一跃而下，剑光在身前晃动，划出一道道玄奥的轨迹，而在叶孤城和西门吹雪之间怵然出现一条剑气长河，一条似乎由星光汇聚而成的河流，像迷蒙的星光一样明灭，让人分不清是虚幻还是真实。    叶孤城御风而行，整个人都融入自身的剑气之中，身形跟着剑气明灭，留下层层叠叠的白色虚影，就像有五六个叶孤城踏着不同的路线在虚空中飞行。    西门吹雪紧盯着叶孤城的真身，驻足在星河中飞快的挥舞着长剑，抗衡着一种无形的力量。西门吹雪身上同时散发出凌厉的剑气，这剑气虽然没有直接压迫叶孤城，但也足矣湮灭叶孤城的星河剑气。    当然叶孤城也没有特意控制剑气去震荡空间，这样做没什么用，西门吹雪也是大宗师级别的剑客，靠幻觉去迷惑西门吹雪很不现实，叶孤城的天外飞仙靠的是招式变化。但就算如此，叶孤城和西门吹雪之间还是被叶孤城的剑气所覆盖，不要拿叶孤城和李重比，李重的天外飞仙完全是照葫芦画瓢。    虽然李重现在也努力用自己的剑法去融合天外飞仙，可这不是一朝一夕就能做到的，李重要是能在几个月内就吃透天外飞仙，还加以改变创新，那李重还学个毛线天外飞仙，自创一门武功岂不是更直接。    不说别的，但就控制剑气而言，李重还需要全神贯注呢，叶孤城可不一样，天外飞仙就是叶孤城所创，剑气是大宗师自带的威能，这是真正的气随意动。    叶孤城把注意力放在剑势变化上，迫使西门吹雪舞动长剑做出应对，一旦西门吹雪判断错叶孤城的剑势变化，西门吹雪就会立即陷入绝境之中。    陆小凤，木道人都看到其中的奥妙，陆小凤甚至能判断出在二十三个变化之后，叶孤城的剑会和西门吹雪的剑碰撞在一起，也有可能没有碰撞，没有碰撞的情况就是叶孤城一剑刺死西门吹雪。这一点除了陆小凤和木道人李重也能看得出来，当然李重能看出来就不是境界问题了，是经验问题，李重自己就会天外飞仙，而且还和西门吹雪切磋过。    西门吹雪能看透叶孤城的剑势变化吗？    答案在瞬息之后就揭晓，叶孤城分身幻影重合在一起，变成一个满身都散发出淡淡光芒的叶孤城，叶孤城手中几乎化为一束光芒的剑刺向西门吹雪的咽喉。    西门吹雪神情肃穆，双手握剑自下而上挥出，这一剑将身后天地间所有的光芒都吸引到剑身上，西门吹雪身后陡然间变得黑暗无比，好像出现一个小型黑洞，西门吹雪的身形一下子突兀起来。    剑光爆射，自两柄剑的交击点绽放，形成一轮耀眼的光环，洞彻九天的剑鸣声随之响起，余音不绝。    “一剑西来。”陆小凤和木道人齐声叫道。    如果按照李重和西门吹雪交手的情况发展，下一刻西门吹雪会荡开叶孤城的剑，运剑刺向叶孤城的胸膛。    但西门吹雪的剑和叶孤城的剑仿佛同时凝固了一样。    短暂的僵持过后，太和殿屋顶猛然响起此起彼伏的声音，“咔嚓咔嚓……”的声音叫人毛骨悚然，紧接着“轰隆……”一声巨响，太和殿屋顶碎裂，西门吹雪叶孤城脚下更出现一个方圆一丈的窟窿，二人先后坠落下去。    不是西门吹雪和叶孤城有意搞破坏，不夸张的说西门吹雪和叶孤城的剑法已经是剑法巅峰，他们对力量的控制妙至毫巅，这也就是西门吹雪和叶孤城交战，如果换做是浪翻云大战庞斑，太和殿屋顶早就塌了。    三个位面的武学各有长处，古龙世界对力量的控制更精妙，金庸世界的武功更繁芜，体系完整，黄易世界的高手内力更深。    刚才西门吹雪确实有意荡开叶孤城的剑，然后反刺叶孤城的胸膛，但西门吹雪运力之才发现，他根本推不开叶孤城的剑，叶孤城的另一只手也握住剑柄运力往下压。    叶孤城不是李重，抛开剑法不提，在真气的雄厚程度上叶孤城稳超李重，和西门吹雪比也稍胜一筹，这一点点的差距就造成了现在的情况。就像金九龄最后就算看穿了李重的天外飞仙，但也没能接下来一样，看破和赢是两码事。    于是在这短短的一瞬间西门吹雪和叶孤城开始比拼内力，叶孤城虽然占据一点点优势，但还不足以在电光火石之间击败西门吹雪，实际上由于出招姿势问题，叶孤城这一点点优势也被抹平了，叶孤城的姿势是刺而不是砍。    二人谁都没输，屋顶输了。    李重等人立即跟着跃下太和殿，他们可不敢从屋顶的窟窿往下跳，就在西门吹雪叶孤城坠落之后，窟窿里还有剑光冲天而起呢。    太和殿高九丈，这一点毫无疑问，九乃极数。    李重、木道人、魏子云等人不在乎这个高度，卜巨又抓瞎了。    …………    不是作者玻璃心，有些读者的评论总要回复吧，但问题是我没办法在书评里直接回复，说要绑定手机什么的，不明白。所以我就在章节里说一说，难道还能不搭理读者的书评，那更挨骂。

 第一百七十二章 月圆之夜，紫禁之巅3
    但不要紧，陆小凤是一个很有爱的猪脚，连忙伸手帮了卜巨一把，但就算如此卜巨落地也被震得两脚发麻，双腿胀痛，当然陆小凤肯定不会等他的，卜巨双腿恢复知觉急匆匆跑进太和殿，却发现战斗已经结束了。    太和殿正中西门吹雪和叶孤城面对面站着，西门吹雪的剑刺进叶孤城的胸膛，叶孤城的剑垂向地面。    “怎么……发生了什么……到底……”卜巨语无伦次的问道。    但没有人回答他，众人也都面面相窥，他们虽然比卜巨先到一步，却依然没看见到底发生了什么，战斗结束的太快了。    时光回溯至屋顶坍塌的一刻。    由于双方的招式不同，发力方向不一样，站立姿势等原因，西门吹雪比叶孤城先掉下屋顶，西门吹雪是头向上坠落的，好处就是西门吹雪微微抬头就能看到叶孤城，挥剑攻击很容易。缺点就是坠落的砖瓦灰尘也不少，多多少少会干扰到西门吹雪。    叶孤城是身体前倾坠落的，但叶孤城在半空一翻身，头下脚上追杀下去。    西门吹雪眯起眼睛向上看，叶孤城剑光就像月光一样倾泻而下，满眼都是璀璨的剑光。    这一招还是天外飞仙，叶孤城的天外飞仙并不拘泥于姿势。    好在西门吹雪的一剑西来也是自己所创，施展起来也随心所欲，但的境界和叶孤城比稍有不足，特别是一剑西来对天外飞仙来说属于后手，是被迫防御。西门吹雪不想被叶孤城压制，一直被压制西门吹雪必败无疑，功力他也比叶孤城差一点，所以西门吹雪悍然反击，剑光冲天而起，倒卷长河。    这就是李重他们跃下太和殿之前看到的剑光。    无数道剑光在半空碰撞交错，像烟花一样璀璨，但可惜无人欣赏。    西门吹雪处于失重状态，想要改变下落的速度必须使用千斤坠之类的轻功，当然提气也可以，但西门吹雪没有精力考虑这些，西门吹雪把全部精气神都放在叶孤城身上，因为对于西门吹雪来说叶孤城是变的，太和殿屋顶每时每刻都有砖瓦下落，所以叶孤城所身处的环境一直在改变，环境变和叶孤城变是一样的，这一点点变化决定了胜负。    叶孤城不一样，叶孤城眼中的西门吹雪的背景是不变的，所以叶孤城还有余力做出改变，也可以主动做出改变，叶孤城探足在坠落的瓦片上点了一下，移形换位般的动了一下。    西门吹雪一剑挥出却斩在虚空中，手中空荡荡的，并没有长剑撞击的力量传来，西门吹雪心里顿时一沉，叶孤城身形已经消失在西门吹雪眼中，身后剑气刺骨。    一剑之后西门吹雪处于绝对下风，其实原因就是西门吹雪武功没有叶孤城高，西门吹雪只能做到看透叶孤城的剑招，却没有余力反击，一旦冒然反击，西门吹雪就会面临生死抉择，单方面的生死抉择。反击成功，西门吹雪扳回劣势，反击失败……    西门吹雪提气转身，挥剑便刺，这都不是两败俱伤的打法，而是死中求活的打法，西门吹雪别无选择，叶孤城在眼前消失，那一定会在身后出现，武侠不是仙侠，绝不会有瞬移一样的武功。    “噗……”西门吹雪愕然发现这一剑竟然真的刺中的叶孤城，他这一剑是同归于尽的一剑，根本没奢望刺中叶孤城，但这一剑却偏偏贯胸而过，叶孤城必死无疑。    “为什么？”西门吹雪皱眉问道，他这一剑是从叶孤城的前胸穿过，透背而出的，换句话说就是叶孤城是面对着西门吹雪被刺死的。那么也就是说在西门吹雪转身的时候，叶孤城已经先行转到西门吹雪身后，叶孤城完全可以先行出剑，在那种情况下西门吹雪绝无可能躲过叶孤城背后一剑。    “砰……”二人同时落地，叶孤城低声道：“这世间的剑客已经越来越少，死一个就已经够多了。”    此时陆小凤等人和跌跌撞撞的卜巨也先后赶到。    西门吹雪看着叶孤城的眼睛，沉声道：“剑客的荣耀，我会继承下去。”    叶孤城笑了笑，伸指在剑锋上一弹，西门吹雪手腕一震，不由的拔剑而退。西门吹雪刺中叶孤城的一剑没有真气，就是单纯的剑锋伤害，所以虽然刺中了叶孤城的心脏，但凭叶孤城的功力还能说几句话。    可西门吹雪一旦拔出剑就不一样了，叶孤城立即仰天栽倒，血光如泉。    西门吹雪长叹一声，轻轻的脱下白衣盖在叶孤城身上，他知道叶孤城不愿意让人看见他的狼狈模样，这才选择拔剑而死。    接下来的剧情没什么好说的，西门吹雪执意要带走叶孤城的尸体，李重、木道人、陆小凤等人当然不让的站在陆小凤一边，魏子云等人无奈之下也只等同意了。当然在情节上是皇帝下旨赦免了叶孤城的尸体，但在李重看皇帝估计是被吓怕了，一个叶孤城就差点要了皇帝的命，西门吹雪、陆小凤、李重、木道人等人真要是联手刺杀他，皇帝也只能洗洗睡了。    连夜处理完叶孤城的尸体，陆小凤立即问出心中的疑问：“你真的破了叶孤城的天外飞仙？”    木道人目光灼灼，李重若有所思。    西门吹雪摇头道：“我败了。”    陆小凤抿嘴笑了笑，拍拍西门吹雪的肩膀。    浓雾升起，天光渐亮。    李重，西门吹雪，叶孤城三人坐在在合芳斋的小院里，陆小凤和李重各自捏着一个酒壶。    “你说木道人是幽灵山庄的主人？”陆小凤差点一口咬掉舌头。    李重笑道：“你小点声，吵醒别人是很不礼貌的。”    “是是是！”陆小凤连连点头，又看了一眼神色不变的西门吹雪，疑问道：“你跟我说这个干什么？”    李重冲着浓雾吹了口气，正色道：“我只希望你别惹麻烦。”    “为什么？木道人组建幽灵山庄这样的组织一定所图甚大，不揭穿他的阴谋，所图甚大江湖……”陆小凤眉头紧皱，侃侃而谈。    “闭嘴！”李重咬牙切齿的叫道：“你是不是妄想症发作了，什么这样的组织所图甚大，我告诉你陆大侠，江湖最大的势力就是咱们！组织头子就是你。”    “我？”陆小凤指着自己的鼻子问道。

 第一百七十三章 离别与开始
    李重哭笑不得的说道：“陆小凤你还真不自觉啊，我给你算算，你、西门吹雪、我、花满楼、司空摘星。就咱们五个已经是江湖中最大的组织了，除了武当少林，哪个帮派门派敢惹咱们，就连少林、武当对付咱们也要三思而后行，而且这还没算西门吹雪的万梅山庄，花满楼的花家，还有你的死党朱停，朱停武功不高，但机关之术天下无双，也不是一块好啃的骨头……”    李重说着说着就叹了口气，西门吹雪接着说道：“而且陆小凤来历神秘，武功奇高，江湖中人人都猜测你和司空摘星等人来自同一个势力，不说实力如何，吓都吓住他们了。”    陆小凤愣了半晌都没说出话，良久才干笑道：“还真是这样啊，呵呵，喝酒。”    李重接着说道：“我不让你找麻烦还有一个意思，我估摸木道人的幽灵山庄早晚会和少林寺对上，你们看热闹就行了，大家都是有老婆孩子的人，刀尖上跳舞的事情少做为妙，安全第一。”    陆小凤眨眨眼睛，忽然问道：“你还有资格说我，就属你最为好战。”    李重苦笑道：“我也不想啊，我想要回家就要磨练武功，至少要将武功修炼到叶孤城那个地步才有一点希望，哎。”    陆小凤肃声道：“回家有什么难的？你都说了，凭你、我、西门吹雪、朱停、花满楼、司空摘星的武功权势，就是阎罗地府我们都能闯一闯。”    李重看着陆小凤，哀声道：“很不巧的告诉你，我要回家还真要先去地府走一朝，你们也帮不上忙。”    “地府？这怎么可能？”陆小凤像中箭的兔子一样跳起来，压低声音叫道。    别看西门吹雪冷酷如冰，但西门吹雪的脑洞也不小，闻言竟然皱皱眉，试探着问道：“难道你修炼的道家的兵解之法？”    李重张了张嘴，点头道：“差不多吧？反正你们就认为我兵解成功才能回家就可以了。”    “开什么玩笑？”陆小凤头摇的跟拨浪鼓一样：“古往今来哪有兵解成功，得道成仙的，你这是入魔了。”    西门吹雪忽然说道：“不一定，兵解不一定全无希望，叶孤城施展天外飞仙我感觉叶孤城好像要御剑飞升一般，我能感觉到那是一种很……神奇的力量，但天地间好像有另外一种力量在压制叶孤城，这感觉很模糊，很奇怪，你们能明白吗。”    李重呵呵笑道：“压制叶孤城的是天地意志，叶孤城身上的力量是……破碎虚空，你就这样认为就可以了。”    西门吹雪陷入沉思。    陆小凤看看西门吹雪，又看看李重：“哈哈……你们呀，没事就开始胡思乱想，还成仙得道呢，还是喝酒重要。”    李重心说确实是胡思乱想，西门吹雪就是武功再强十倍也没用，古龙大大的设定就是你们不能成仙。    西门吹雪也就说说而已，他没什么成仙得道的奢望：“你要走了？”    李重愣了愣，点头道：“嗯，我要走了，如果你们有能力的话，照顾一下欧阳情。”    陆小凤讶然道：“你不带欧阳情一起走。”    李重黯然道：“回家的路我一个人走都九死一生。”    陆小凤木然举杯道：“一路顺风。”    西门吹雪没喝酒，沉声道：“你放心，谁敢伤害欧阳情我定然叫他死于剑下。”    李重笑了笑，没说话。    陆小凤问道：“什么时候走？”    李重道：“明天吧，见过欧阳情我就走。”    李重进屋的时候欧阳情就坐在床沿，直勾勾的望着门口，李重回头看了看：“太阳还没出来你就起床了。”    欧阳情眼中闪过惊喜之色，低声道：“男人都去皇城了，谁能睡得下？”    李重笑道：“我不是告诉过你，就是看热闹去了吗？”    欧阳情霍然起身，咬牙道：“你骗鬼去吧。”    李重哈哈一下，伸了伸懒腰：“让让，躺一会儿，可累死我了。”    …………    阳光洒落在脸上，热乎乎麻酥酥的，李重一咕噜爬起床。欧阳情坐在餐桌旁边，正仔细观察着温酒的火炉，酒香怡人。    李重揉了揉脸，问道：“干什么呢？一桌子菜。”    欧阳情轻声道：“给你践行。”    李重恍然道：“谁告诉你我要走的，啊……肯定是陆小凤。”    欧阳情忽然恨声道：“我希望你下次出门的时候是我第一个知道。”    李重呆了呆，心中思绪翻飞，良久才慢慢说道：“没有下次了，我这一走能不能回来都说不定。”    欧阳情淡淡的说道：“我等你回来！你会回来吗？”    李重看着欧阳情的眼睛，柔声道：“你希望我回来，我就会回来，如果我还能回来的话。”    “我希望你回来。”欧阳情斩钉截铁的说道。    李重扬眉道：“你不利用我了，这就爱上我了，本大爷真是人见人爱，花见花开啊。”    欧阳情嗔怒道：“你去死吧……”    李重抓起筷子，边吃边说道：“油焖田螺不错，我这一去大概需要三五年的时间才能回来，如果超过五年我不回来，那估计就回不来了。”    欧阳情正给李重倒酒，闻言手一抖，竟然将杯中的洒落到桌上。    李重也不知道如何劝欧阳情，只能接着说道：“我在王寡妇家的床下面有个小箱子，箱子没有钥匙，里的东西是留给你的，”    “嗯！”欧阳情默默的点了点头。    二人又相对无语，李重端起酒杯喝了一口，欧阳情也陪着李重浅酌。    几杯酒下肚，李重忽然感到胸中升起一股火焰，这火焰飞快的涌遍全身，李重骇然道：“你下毒？”    欧阳情脸上露出奇怪的笑容，低语道：“不是毒药……是很好很好的药……”    李重脸色也变得十分奇怪，咬牙道：“你太小看我了。”    欧阳情神秘兮兮的说道：“我这药有一种奇怪的用途……你好好享受吧！”    李重霍然起身。    …………    《陆小凤传奇》写完了，自己感觉再写下去就是画蛇添足，其实我觉得古龙原著也是画蛇添足，《决战前后》就是武侠小说中的巅峰一卷了，《银钩赌坊》，《幽灵山庄》不写也罢，下一卷《神雕侠侣》。

 第一百七十四章 真正的大侠
    陕西樊川，终南山下，郭靖带着杨过骑驴而行。    二人俱都打扮的跟庄稼汉一样，粗衣布衫，根本看不出是江湖人士，郭靖正对杨过不厌其烦的说教着。    此地土地肥沃，河流众多，所以一眼望去水田连绵，松林处处，三五人家随处可见，宛如江南。郭靖和杨过上了一个山岗，一座破败的寺庙出现在二人眼前，寺庙横额上书《牛头寺》三个大字，庙门处有一匹骏马躲在松树荫下悠闲的啃食青草，骏马见到有人前来还仰头嘶鸣一声。    郭靖眼尖，看到松树后的长草中有一石碑，石碑上露出“长春”二字。郭靖心中一动，走过去拂草看时，碑上刻的却是长春子丘处机的一首诗，诗云：“天苍苍兮临下土，胡为不救万灵苦？万灵日夜相凌迟，饮气吞声死无语。仰天大叫天不应，一物细琐枉劳形。安得大千复混沌，免教造物生精灵。”    郭靖见了此诗，想起十余年前蒙古大漠中种种情事，抚着石碑呆呆不语，待想起与丘处机相见在即，心中又自欣喜。杨过道：“郭伯伯，这碑上写着些甚么？”郭靖道：“那是你丘祖师做的诗。他老人家见世人多灾多难，感到十分难过。”当下将诗中含义解释了一遍，道：“丘真人武功固然卓绝，这一番爱护万民的心肠更是教人钦佩。你父亲是丘祖师当年得意的弟子。丘祖师瞧在你父面上，定会好好待你。你用心学艺，将来必有大成。”    说到这里，庙内风声大作，庙门忽然嘣的一声自行打开，有人高声说道：“来人可是郭靖郭大侠。”    郭靖心中一惊，听出是有人用劈空掌掌力打开庙门，急忙把杨过护在身后，沉声道：“何方高人在此。”    里面的人笑道：“高人算不上，进来一叙。”    郭靖虽从掌风中听出里面的人武功不低，但他也不怕，拉着杨过进了寺庙。只见庙门边坐着一位黑衣青年，黑衣青年正盘膝而坐收拾柴火，看样子是准备煮肉吃，在青年身侧放着一个包袱，包袱上压着一柄古朴的长剑。    “在下正是郭靖，不知少侠尊姓大名。”    黑衣青年拱手道：“无名小卒李重，郭大侠一定没听说过，郭大侠一路前来何不坐下喝杯水酒，吃些干粮。”    郭靖拉着杨过坐下，慢慢问道：“李少侠如何得知郭某的身份，又如何得知郭某一路前来呢？”    李重笑道：“郭大侠虽说换了一身衣衫，但龙行虎步瞒不过有心人，来终南山更不难猜，此时全真教有难，谁不知道郭大侠和全真教的渊源。”这里的龙行虎步就是说郭靖一身武功谁看不出来，于是郭靖不免也李重的武功高看了几分，不过李重的眼力还不至于让郭靖动容，郭靖练的是降龙十八掌，这门武功是由外至内的武功，外家功夫都比较显眼，比如鹰抓功，大摔碑手之类。    “全真教有难？”郭靖心急的是另外一件事。    “郭大侠不必心急，全真教也不算有难，有点小麻烦而已。”李重转头冲着杨过友善的一笑，道：“这位是……”    郭靖笑道：“这是郭某的侄子杨过，打算带他来终南山拜师学艺，杨过还不见过李前辈。”    杨过犹豫一下，低声道：“见过李叔叔。”    李重登时无语，杨过这厮好没礼貌，老子大好的青年你叫我叔叔，这叫你婶婶们如何忍得下去。心中吐槽一番，李重点头道：“嗯……全真教的武功中正平和，乃玄门正宗，正好为少年人打好根基。”    杨过本来以为郭靖不愿意教自己武功，也不信郭靖说全真教武功怎么怎么好的话，对郭靖夫妇有些怨言，但李重一说杨过就信了几分，素不相识的谁会花心思骗他一个小孩。    李重接着说道：“我有那么老吗，好吧，也不能让你白叫一声叔叔，这样我送你一件礼物，你想要什么？还有以后你别叫我叔叔。”    杨过少年心性，早就把目光钉在李重的太阿剑上了，现在李重一说送自己礼物，杨过的眼睛顿时一亮，脱口道：“我想要……”    看着杨过想说不好意思说的神色，李重笑道：“你想要我的宝剑是不是，不行不行，不是我小气，这柄剑到了你手里就是害你。”    说着话李重伸手一抓，三尺外的太阿剑被擒龙手气劲所摄，嘣的一声弹到李重手中，李重手腕一翻将太阿剑递给杨过：“给你看看。”    郭靖看得目瞪口呆，心念急转，低声叫道：“擒龙手？”    李重呲牙一笑：“郭大侠好眼力。”    擒龙手可不比劈空掌，郭靖只听说过有擒龙手这门武功，都没亲眼见过，心中的震撼可想而知。此时杨过心急，“铮……”的一声拔出太阿剑，一时间小庙内橙光缭绕，剑气森然。郭靖还在胡乱猜测李重是哪个世家子弟，听到剑鸣声回头一看，顿时有些傻眼：“这是上古名剑……太阿？”    李重点头道：“郭大侠果真见多识广，佩服佩服。”    郭靖二话不说刷的一声抢过太阿剑，递到李重手里：“李公子收好，过儿……这太阿剑太贵重了，你看看就算了。”    杨过也不傻，看郭靖的样子就知道太阿剑有多名贵了，自然也知道李重没骗他，这剑真不是他能拿的，口中一个劲的给李重道歉。    李重想了想，说道：“剑是不能给你的，那这样吧，我送你一本剑谱好了。”李重说着话，又用擒龙手摄过包裹打开，从中取出一本书卷来：“《七七四十九式回风舞柳剑》，巴山顾道人的生平绝学，别让旁人看到啊，特别是别被全真教的道士知道。”    李重翻翻捡捡，郭靖一眼之间就见到李重的包裹中有好几本武功秘籍，《七七四十九式刀剑双绝》《大摔碑手》《铁线拳》《七星剑法》……但很可惜，包括巴山顾道人在内，郭靖一个武功都没听说过。    郭靖当然没听说过了，这些武功都是陆小凤世界中的，后面几种都是欧阳情平时收集，临别时送给李重的，《大摔碑手》《七星剑法》什么的倒不是一流武功，二流都勉强，但李重还真舍不得送给杨过，《七七四十九式回风舞柳剑》李重就不在乎了。    郭靖很想看看《七七四十九式回风舞柳剑》有多珍贵，但郭靖却没办法看，那是武功秘籍，不是刀剑，看和偷学武功没什么两样，郭大侠人品绝对过硬。有心替杨过拒绝，郭靖一样说不出口，你自己不教杨过武功，还不让别人送剑谱吗？别说亲人，仇人也就这样了。

 第一百七十五章 终南难上
    杨过接过剑谱还没忘了谢谢李重，然后就迫不及待的翻看起来，李重轻咳一声，语重心长的说道：“那剑谱我都做了注解，但杨过你要记住，前人的东西终归是前人的，想要成为真正的宗师，你总要有自己的感悟……”    杨过头都没抬：“多谢李大哥教导。”    李重无语，他也不急教导杨过武功，这本来就不是他的活。李重手腕一翻取出一柄小刀来，找了一根干木材削成薄片准备引火。李重引火的方式又吓了郭靖一跳，李重是用凤凰真气或者说离火真气直接引火的，郭靖心中反复比较一下，无奈的发现段家一阳指还真没李重的武功霸道。    这不是李重故意显摆，来到神雕世界不和郭靖商量抵抗蒙元大计那简直白来一遍，但李重不能光靠嘴说吧，光靠嘴炮谁会重视你，江湖中讲究的是谁武功高，只要武功高那嘴炮就不叫嘴炮了，叫名人名言，叫警句格言。说起来古代和现在没什么两样，老百姓说话叫牢骚，名人说话叫语录。    眼见李重武功高强，郭靖也对李重重视起来，二人谈古话今，着重对蒙古威胁问题进行阐述，会谈在热烈友好的氛围中进行。其中李重的种种计划性意见对郭靖产生强烈震撼，对自身眼光的局限性郭靖深表不足，表示愿意和李重长时间的，深入的谈一谈这个问题，争取拿出切实可行的解决方案。    说白了就是李重唬的郭靖一愣一愣的，这很正常，李重比郭靖多了一千多年的知识，而且神雕时期这段历史（包括神雕背景历史）没少被砖家叫兽、写手作家层层开扒，李重要是连郭靖都忽悠不了，那赶紧自杀算了，省的丢人现眼。    说得上瘾，李重又拿出两袋烈酒和郭靖对饮，郭靖看了看李重装酒的羊皮袋子，呵呵一笑。羊皮酒袋肯定是蒙古军官所有，怎么到李重手里就不用说了，实际上李重做的比郭靖想象中还狠，李重一路从江南而来但凡遇见蒙古士兵，只要有杀人灭口的机会绝不放过，算得上满手血腥。    还有这牛头寺也是有僧人居住的，但都被李重一顿乱打撵走了，被鸠占鹊巢的僧人报官也没有用，李重一连宰了几个官差就在没人来了，官府是集结重兵的可能性不大，蒙古军队又不是傻子，围剿一个武林高手有啥用，一没军功二没赏赐的，死伤惨重还不一定能抓到人，依照现在的情况看，李重估摸此地官府是认命了。    连吃带喝时间过得飞快，眨眼间就到了夜晚，三人围着火堆睡下。    第二天郭靖带着杨过告辞，李重择表示希望能和郭靖一起去全真教看看，这个要求很合理，郭靖当即答应下来。    然而接下来发生的事就让李重不知道该说什么好了。    三个人上山发生了一些波折，简单说就是全真教的道士不相信郭靖是马钰的徒弟，还把郭靖当成淫贼来对付。    这绝不是全真教道士不近人情，实事求是地说，全真教除了赵志敬之外绝大多数人都不错，人情味儿很足，不然的话全真教也不会为了保护古墓派和霍都等人起冲突了，但郭靖和全真教道士的智商真叫人捉急。    郭靖说自己幼年受过马钰和丘处机大恩，十几年不忘。全真教道士居然能把这句话理解为郭靖上门报仇，这得多大的脑洞，全真教的道士难道不会看脸色，听语气，这句话要是解释不清楚江湖一天得死多少人？金大大的解释很牵强，转折很生硬。    全真教的道士脑袋犯抽，郭靖也聪明不到哪去，不就是证明身份吗？你随便用几招降龙十八掌，再不济你用全真教的武功，背诵几句全真心法总可以了吧，反正在场的都是全真道士，还怕泄密不成？    不过李重对双方的打斗还是乐见其成的，全真教三番五次调兵对付郭靖最起码李重能衡量一下郭靖的武功如何，现在的郭靖可以说是神雕第一高手，四绝和金轮法王都不如他，而且李重还见到另一个人，从全真教道士的呼喝中李重知道全真教的援军中就有大坏蛋赵志敬，李重特意记住了赵志敬的长相。    看了一会儿李重轻轻一笑，郭靖的内力深厚，比自己还强几分，但真打起来的话李重完全有一招杀掉郭靖的可能。不是李重自大瞧不起郭靖，郭靖充其量是先天宗师，绝对招架不住李重作弊一样的天外飞仙。由此推断洪七公、一灯大师、欧阳锋、黄老邪也不是自己的对手。    就算如此李重也觉得自己小看了郭靖等人，一开始李重还以为神雕中的绝顶高手达不到先天境界呢！现在想想也正常，五绝是在射雕中出现的，现在都过了十几年了，武功有所突破也在情理之中。李重还这没猜错，十几年前的郭靖真不是先天宗师，还没将降龙十八掌练到阴阳互济的地步。    没过多长时间，郭靖就很轻易的打发了拦路的道士，忽然听到钟声响起，声音急迫好似示警，正从重阳宫传来。郭靖心中焦躁，急声说道：“李公子帮忙照顾一下过儿，郭某先行一步。”    李重笑道：“好说好说。”    郭靖放足狂奔，眨眼间就窜出数十丈远，看的拦路道士目瞪口呆，然而让他们更惊骇的事情出现了，李重单手抓住杨过的腰带，身形起落紧追郭靖，好似扶摇而起的大鹏鸟，郭靖身无重物竟然落不下李重。    被震惊的不止有全真教的道士，郭靖也被吓了一跳，李重一开始展现的武功只能说奇异，比如说擒龙手，燃木的真气，这和武功高低没有绝对关系，除非李重能用擒龙手抓一丈开外的物品。但现在李重展现出的轻功就不一样了，轻功速度的快慢直接和身法挂钩，但就李重带个人还能跟上自己就证明一点，李重的身法绝对比自己高，高的还不是一点半点。    这真毫无疑问，单论轻功李重能甩射雕高手几条街，陆小凤的轻功放在哪一个位面都是绝顶轻功。    单指轻功，身法李重就要打个折扣了。    同时震惊，或者说惊喜的还有杨过，通过黄蓉等人的言辞、杨过能判断出自己这位郭伯伯武功很高，高到能争夺天下第一高手的地步。但如今看这位李公子的武功好像更高，最起码轻功比郭伯伯更高，杨过赶紧摸了摸怀里的剑谱，可千万不能丢了。    …………欧阳情喂李重吃的不是春药，和谐大神肆无忌惮，我就算想写也不敢。有位读者说古龙世界的武功要和精神挂钩很不理解，那你别忘了杨过的黯然**掌也和精神挂钩，开挂的杨过几乎秒杀升级的金轮法王。其实最令我不能理解的是徐子陵他们怎么用血肉之躯对付利刃的，我一直在想怎么编呢？

 第一百七十六章 我让你走了吗？
    片刻之后三人倒了重阳宫，郭靖双足一震，越过高墙直接落到前院中。李重提着杨过约上高墙，吩咐杨过自己坐下，自己环视战场。    重阳宫后殿已经火光冲天，浓烟四起，前院黑压压的全是人影，一百多人打成一团，其中一方身穿黄色道袍，一看就是全真教的道士，这些人组成北斗大阵和剩余的江湖人士抗衡，江湖人士各自为战，虽然人多势众，整体素质更高一些，一时间也无法突破全真教的北斗大阵。    殿中也传来呼喝之声，听声音武功更高，郭靖几个闪身进了殿中，李重也带着杨过飞身而入。    李重知道现在是霍都和达尔巴带着十几个高手围攻马钰、丘处机、王处一等人，不用介绍就能认出这三个老道，三人后面还有个尹志平，尹志平满脸正气也不难认。霍都身穿黄色锦衣，手持折扇，丰神都雅，达尔巴红袍金冠，这两人鹤立鸡群李重绝不会认错。    接下来的剧情就是郭靖大发神威逼退霍都，拯救重阳宫的剧情，实在没什么好说的，之后郭靖有介绍李重给马钰等人，对于郭靖口中的高手马钰等人表现的很热情，还大大方方的勉励了几句，但这种热情让李重很不舒服，这种热情充满倚老卖老的说教意味，如果不是看在郭靖面上李重都想当场痛揍几个人一顿。    比李重更倒霉的是杨过，丘处机还好一些，对杨过很热情，剩下的全真教众就差对杨过怒目而视了，没办法，汉奸儿子就这待遇。    一阵交谈过后，郭靖问起霍都等人的来历，丘处机长叹道：“此事说来话长，靖儿，我带你去看一件事物。”    李重忽然说道：“在下能一起去看看吗？”    丘处机眉头一皱，踌躇道：“这个……”    李重笑道：“如果在下没猜错的话丘道长所说的东西一定和……女侠有关，在下和古墓派有一点香火之情。”李重盗墓起家，说和林朝英有香火之情不算瞎说，确切的说古墓派对李重有恩惠。    丘处机闻言慢慢说道：“既然如此，那李公子就一同前来吧。”    郭靖让杨过留下，三人赶赴后山，到了山峰绝顶，丘处机将大石上的字读给郭靖听。又将林朝英和王重阳的情爱纠葛讲述一遍，最后感叹道：“这石上的字迹就是那位前辈女侠所留。”    郭靖惊诧无比，伸出手指探寻一番，说道：“这位前辈的指上功夫果真骇人听闻。”    丘处机笑道：“这世间哪有人能用手指在石上刻字，其奥妙骗得了你，骗得了我，却骗不过真正的聪明人。”    李重嗤笑一声：“丘道长千万别妄下定言，王重阳王前辈做不到的事情林朝英未必做不到，林朝英做不到的事情旁人未必做不到。”    丘处机听闻李重竟敢直呼先师王重阳的名讳，不由得有些动怒，但忽然又听到李重爆出林朝英姓名，只能压下怒气，既然李重和古墓派有关系，哪怕李重对先师有些不敬丘处机也打算忍了，谁让王重阳对不起那个林朝英呢，所以丘处机眼中神光爆闪，沉声道：“李公子从何处得知林……前辈的姓名？”    李重摇头道：“全真派不知道林朝英，不代表古墓派也不知道。”    丘处机转念一想也是，李重既然说和古墓派有些渊源，那么知道林朝英的姓名也不算意外，丘处机到没想李重强拉关系一事，郭靖口中的高手哪怕有些夸张也不用扯古墓派的大旗，说实话丘处机并不认为古墓派有多强，古墓派加起来就李莫愁师兄弟二人，再强也有限。    “难道还有人能用手指在石上刻字不成？”丘处机问道。    李重笑道：“有，还不止一个。”李重说的是陆小凤，陆小凤的灵犀一指真能做到石上刻字，李重看过陆小凤表演，李重猜测铁戟温侯吕凤先应该也可以。    丘处机笑笑没说话，郭靖却不觉得李重吹牛，他已经见过李重至少拿出三四门失传和闻所未闻武功了。丘处机又说起李莫愁小龙女来，郭靖这才知道赤练仙子李莫愁竟然是林朝英的徒子徒孙，不免心生感叹，坦言自己和李莫愁交过手。    这让丘处机心有戚戚，急忙吩咐郭靖要忍让李莫愁一些，李重看得只想笑，丘处机这个做法虽然不和道理，但却不外乎人情，试问江湖中谁不护短，谁不讲人情。    三个人正说话，西边忽然传来呜呜的号角声。丘处机脸色铁青，怒道：“这霍都刚与你订了十年之约，就去挑战小龙女，好生狡猾，咱们过去。”    郭靖朗声道：“哪有这样的好事？”    李重心说郭大侠你不是一诺千金吗，难道还能毁约出手？这李重就错了，人家郭大侠只是醇厚，又不是迂腐。    三个人眨眼之间就赶到山腰，黑压压的一座树林之前，霍都和达尔巴并肩而立，两人一个一个吹号，一个击磬，正用音波和小龙女斗法。丘处机拉住郭靖藏身石壁后，随即目视李重，李重摇头拒绝直奔战场而去，刚才放过霍都和达尔巴等的就是这个时候。眼见李重前去，郭靖和霍都也只能跟了上去。    相距十丈，李重高声喝道：“龙姑娘和这些人纠缠纯粹是对牛弹琴，须知劝人最好的办法就是杀人。”    树林里琴声铮然，但和可惜李重这个音盲听不出其中的含义。    霍都和达尔巴齐齐转身，冲着李重怒目而视，霍都一抖折扇，故作潇洒的说道：“龙姑娘刚才说了，此事不需外人插手。”    李重莞尔一笑，说道：“我要教训谁和什么龙姑娘没有半点关系，我就是看你和达尔巴不顺眼，霍都是吧……你很幸运，代会儿接我一剑你就可以走了，达尔巴你有什么遗言留给金轮法王赶紧交代。”    霍都和达尔巴闻言立即把目光转到郭靖身上……    “哈哈……”霍都先是一声大笑拖延时间，心中盘点所有江湖高手，这才拧眉道：“这位朋友好大的口气，也不怕闪了舌头，你看不起我不要紧，但看不起达尔巴师兄，在下就不能放过你了。”

 第一百七十七章 杀鸡儆猴
    这招祸水西引霍都用的炉火纯青，达尔巴果真上当，一舞手中的金杵站了出来，怒喝道：“你是何人？”    丘处机和郭靖站在李重身后，见达尔巴动手就要挺身上前，郭靖一扯丘处机的袖子，低声道：“师叔且慢动手，达尔巴绝不是李重的对手，咱们看看再说。”    二人说话间忽然听到身后漱漱作响，郭靖转头一看竟然是杨过自树林里冒出头来，郭靖沉声道：“过儿，你来干什么？”    杨过低声道：“我不愿意留在重阳宫。”    郭靖心中叹息一声，知道因为杨康的关系全真教上下不怎么待见杨过，于是柔声道：“过儿你躲在我身后。”    李重回头看了一眼杨过，嘴角露出一丝笑容，说道：“既然来了就好好看着。”    “是！”杨过对李重很是敬重，虽然不知道李重让他看什么，还是躬身点头老老实实的答应一声。郭靖见到杨过对李重这般敬重心里十分不是滋味儿，但想想自己和李重的所作所为也很正常，迄今为止李重是所有和杨过没有任何关系的人中，对杨过最好的一个，就连自己也比不上。    李重拍了拍太阿剑，笑道：“我叫李重，达尔巴你到地府的时候别忘了。”    达尔巴脾气暴躁，闻言怒吼一声扑了上来，李重向前跨步，太阿剑画出一道圆润的橙黄色光辉斩向达尔巴。达尔巴本想抢先出手，但却陡然发现李重的剑看上去虽然很柔和，但竟然要比自己降魔杵还快几分，急忙竖起降魔杵挡在身侧，剑杵交击，发出柔和的震荡声。    借着降魔杵反震之力，李重太阿剑一旋，挥洒出层层剑影斩向达尔巴脖颈。    达尔巴推吸气弓腰推动降魔杵抵挡，却被李重太阿剑上连绵不绝的真气震推好几步远，心中惊骇的无以复加。    “这是这是……”杨过眼睛瞪得大大的，忍不住叫出声来。    郭靖和丘处机正细细品味李重的剑法，闻言一起回头，郭靖问道：“这是什么？”    杨过低声道：“这是七七四十九式回风舞柳剑的第一式迎风……”    “七七四十九式回风舞柳剑？”丘处机顿时思索起来。    郭靖伸手摸了摸杨过的头顶，语气欣慰的叹息道：“你呀，莫要多嘴……仔细看着。”    两剑过后达尔巴被李重逼退好几步远，心中怒火更胜，可还没等他反击，李重太阿剑一抖，在他身前舞出千万道虚虚实实的光影，自己却藏身在光影之后，达尔巴顿时失去李重的踪影，身边尽是呼啸的剑风。    李重的回风舞柳剑缺少几分空灵之意，却多了一些虚幻，一丝凄厉。李重改良……应该是改编的回风舞柳剑肯定比不上巴山顾道人的原版，就是武学天才也不可能在短时间内改良一门武功，陆小凤用天外飞仙也只能照葫芦画瓢，还是降级版的，李重其实是用自己的剑意回风舞柳剑的剑招，也就偶尔有几招能把真正的回风舞柳剑展现出来。    但李重是接近大宗师的剑手，所以无论怎么打，达尔巴都没有还手之力。    一眨眼树林前就已经橙光满天，宛如落霞，到处都是太阿剑的层层光影，本来回风舞柳剑用出来要像和风细柳一样，但李重的太阿剑却像狂风骤雨一般，密密麻麻的剑光几乎将达尔巴淹没其中。    而且郭靖等人还看的出来李重的剑法并不是见招拆招的打法，根本不管达尔巴有没有露出破绽，就是自己打自己的，其实就是在演练一套剑法。    事到如今脑袋最二的龙套也看出来了，李重的武功肯定比达尔巴高，不能肯定的就是比达尔巴高多少。    “叮叮……叮叮叮……”剑杵撞击声几乎练成一线，贯穿人的耳鼓，震荡人心。    这不是感觉，事实就是如此，李重的太阿剑剑上蕴藏着狂暴的力量，而且李重正试着驾驭这种力量。    漫天的剑影忽然合而为一，变成一道弯月似的剑影拉出长长的虚光，跳跃虚空一样撞击在达尔巴横在身前的降魔杵上，“叮……”分不清一声还是一连串声音融合在一起，达尔巴倒跌出去，在地上滚了两滚也没起身，手中的降魔杵也脱手而飞，鸭蛋粗细的降魔杵上面密密麻麻全是剑痕，看的人心惊胆颤。    李重挽了个剑花，太阿剑锵然入鞘，冲着霍都笑道：“霍都王子，到你了！”    “给师兄报仇……”    “汉狗休走……”    没等霍都说话，三个红衣番僧便跳出来给达尔巴报仇，一个番僧赤手空拳，身材魁梧，一双肉掌上泛着淡淡的红光，看上去像是密宗大手印的功夫。另外两个番僧一人挥舞降魔杵，一身手持双钹，铜钹边缘锋利如刀。剩下的番僧也蠢蠢欲动，他们在观察形势，如果李重不能以雷霆万钧之势解决三个领头的番僧，混战在所难免。    李重脸色冷峻，左手画圆，右手一拳击出，淡红色的龙形气劲呼啸而出，碰的一声打在魁梧番僧胸口上，砰地一声闷响，番僧背后的衣衫都被透体气劲撕裂，哀嚎一声倒飞出去，胸口塌陷的跟盆地一样。    郭靖瞪眼叫道：“降龙十八掌！”    丘处机愕然道：“这位李公子也是洪老前辈的弟子。”    郭靖专修降龙十八掌十几年，那会看不出其中奥妙，立即摇头到：“肯定不是，这位李公子的降龙十八掌招式略有瑕疵，但刚猛之力却更甚，想来没在降龙十八掌上下多少功夫，七公的弟子断然不会如此。而且这位李公子会的武功繁杂，连失传的擒龙手也信手拈来，会降龙十八掌也不稀奇。”    丘处机微微颔首，沉吟不语。    说话之间李重已经掌毙修炼密宗大手印的番僧，又抓住袭来的降魔杵，反手一杵，番僧被鸡蛋粗细的降魔杵倒穿胸膛。    紧接着李重怒喝一声，一掌拍在眼前的铜钹上，大摔碑手，这是最刚猛的外家掌力，特别适合破坏兵器，李重就会这一招，铜钹和被重锤集中没什么两样，当即被李重拍碎，满天铜片天女散花一般倒射回去，先将手持双钹的番僧射成血葫芦，又溅射到人群之中，叮叮当当声中也掺杂着噗噗声，血花飞溅。    如果不是距离足够远，这些人有足够的时间躲闪抵挡，李重这一掌就能报销不少邪魔外道。    ps：难受，明天够呛……

 第一百七十八章 霍都到底是谁儿子
    眼见达尔巴的手下被自己的武功震慑，再没人敢出头，李重转头冲着霍都笑了笑。    此时李重的笑容在霍都眼中简直和恶魔一样可怕，转头看看生死不知却死定了的达尔巴，霍都笑道：“李公子武功高绝，小王自认不如，这就离开再不骚扰龙姑娘。”    “呵呵……想来就来想走就走，哪有那么容易。不过你不用怕，我说不要你的性命就绝不会杀了你。”李重冷笑道。    骗鬼去吧！霍都才不信李重的话呢，残废重伤也是不死，谁知道李重下手有多狠？但现在看这位李公子性情暴虐，绝不是什么宽和之人。可霍都也没有办法，他连偷跑都不敢，只能硬着头皮上前，刷的一声展开纸扇，还不忘提醒李重一句：“那小王就不自量力，接李公子一剑。”    李重并没有急于出手，先是欣赏了一下霍都纸扇上的红牡丹，这才笑眯眯的问道：“你是扎木合的后代？”    霍都眼神闪烁，抿嘴不答。    李重低声道：“这是一个很重要的问题，事关敌友。”    霍都扬天长吸了一口气，压低声音道：“扎木合是我祖父。”    “很好很好！”李重满意的点点头，低声道：“那我就放你一马，但我警告你，你祖父的人情只能用一次知道吗？”    “我知道了！”霍都眼中闪过一丝喜色，心说这次赌对了。什么人情只能用一次的说辞霍都并不放在心上，人情这东西都是经营出来了，只要有了一个好的开始加深感情再容易不过了，霍都自认为在这方面很在行。    李重并不信霍都的鬼话，按照郭靖看不出霍都相貌和谁相近来说，霍都有七成的可能是扎木合后代，但也有三成可能是铁木真的孙子。这不重要，李重看重的是霍都的本领，霍都妥妥的枭雄一个，单就聪明程度来说，神雕中只有黄蓉能与之比较，但黄蓉的聪明太小家子气了，不如霍都大气，霍都是谋国的人才。    这正是李重悲哀的的地方，堂堂一个国家竟然拿不出一个能谋国的人才来，宋朝的朝廷就不用说了，文官集团拼命打压武官集团，已经没有吃药的必要了。江湖中也是如此，李重就算想要扶植一个武林盟主都费劲。    洪七公倒还算可以，但已经快老死了，欧阳锋倒不错，但有坏蛋属性，就算欧阳锋改邪归正现在也疯了。黄老邪，也不小了，而且黄药师和黄蓉差不多，小聪明可以，谋国差远了。一灯大师……让我们忘了这个人吧。    年青一代的有郭靖，郭靖还算不错，能固守襄阳那么多年，军事能力没话说，但郭靖分不出身来啊！    杨过，这厮就知道早恋。    全真七子，就重阳宫那个位置都是被一锅端的命。    这要是换做《倚天屠龙记》的世界多好，朱元璋和陈友谅都是枭雄级别的人物，智力等级远超霍都。    那么有人会问了，既然霍都这么有能耐，李重干嘛不杀了他，这是放虎归山加养虎为患啊！这么想就错了，现在蒙古人才济济，多一个霍都没什么好的影响，反而会影响蒙哥的权力交接问题，试问谁不想坐上至高无上的皇位，内耗。    如果霍都真是扎木合的子孙那就更没问题了，就相当于草原上多了一只饿狼，铁木真系怎么也得和扎木合系拼你死我活再说，还是内耗。对于偏安一隅的南宋朝廷来说则无所谓，铁木真一系已经整合了草原资源，现在的蒙古就是最强大的蒙古，换不换领导人没什么影响，反正都打不过。    霍都目不转睛的盯着李重，将全身的功力运转到极致，拉开防守架子，生怕李重的一剑给自己秒了，不是霍都胆子小，实事求是地说只有霍都这样的人才能活得长久一些，达尔巴那性子真不是混江湖的料。    李重轻笑一声，伸手摘下连鞘的太阿剑，手腕一转，太阿剑呜呜的旋转一圈，直奔霍都胸口刺去。    李重这一剑看上去轻描淡写，但实际上这一剑李重已经拿出全力了，这一剑是短距离的天外飞仙突刺，也是李重研究了很长时间的成果。    霍都眼见李重太阿剑没出鞘，心里顿时长出了一口气，了不起被李重一剑打在身上受点伤而已。霍都纸扇展开切向李重的剑鞘，但就在切中剑鞘的一瞬间，霍都忽然感觉李重的剑鞘虚幻起来，这个发现让霍都毛骨悚然，急忙变招，手中的纸扇用了一招类似于“落英缤纷”的剑招，纸扇在身前上下翻飞，像无数白蝴蝶在身前盘旋。    霍都就不信李重的剑鞘能穿透层层扇影打中自己。    必须要说明的是霍都从没奢望过全身而退，他的打算只是用纸扇抵挡一下李重的太阿剑，让自己受伤稍微轻一点而已。    更深一步说，就算李重一剑伤不到霍都，霍都都有放水给李重面子的打算了，霍都自己不需要面子，他图谋的是整个江湖。反过来说如果李重失手了，霍都肯定要被李重记恨，被李重这样的高手惦记上可不是什么好事。    然而霍都却发现李重的太阿剑忽然消失了，自己布下的层层扇影都了无功用，霍都下意识的低头观看，忽然发现在自己胸口上出现一节剑鞘。随着第一节剑鞘出现，第二节剑鞘，第三节剑鞘接连出现，迅速组成一柄完整的长剑。这种视觉效果给霍都一种空间拼接的错觉，虽然霍都心中没有空间这个词语。    一股炙热的真气涌入霍都经脉，霍都嘎巴溜脆的躺在地上，鼻孔嘴巴向外狂喷热气，活像一只被烤了的蛤蟆。    李重反手把太阿剑插在腰间，想了想说道：“七日之内不要妄动真气，不然的话没人能救得了你。”    霍都勉强挤个出笑脸，嘶哑着说道：“多谢李公子手下留情，在下知道了。”    被人打了还要道谢，霍都非常郁闷，但霍都还不知道其实李重是在吹牛逼，知道了更郁闷，李重确实用炙热的真气打伤了霍都王子，但七天之内不准动用真气就纯属胡说八道了，这东西谁能说清楚，萧峰和黄老邪媳妇能一个体质吗？肯定不是，李重只是觉得这么说气势比较足而已。    …………    编辑很好的，新书期的时候给推荐了，但由于我住了好几个月院，这本书就废了。但就算这样编辑也答应给我个安慰上架，我寻思再写一些字数再说吧，不着急上架。    说更新的一看就是新读者，老读者都知道我的身体非常不好，经常断更1－n天也不催我，呵呵，我也不想。

 第一百七十九章 龙骑士之东方不败养成计
    说这话的时候李重也在想，为什么自己不能确定敌人要躺多久，书上的大侠却动不动就七七四十九天，九九八十一天啥的，想来想去李重得出一个结论，这些大侠和自己一样，都是在吹牛逼。    之后就简单多了，在李重的“淳淳劝导”之下，来泡妞的江湖大侠们一人砸断一根胳膊赔罪，灰溜溜的走了，李重这才和丘处机、郭靖、杨过回到重阳宫。    这次重阳宫对李重的热情多了，马钰、丘处机一口一个少侠，也不敢用前辈高人的语气和李重说话了。寒暄过后，马钰这才问起李重的来意。    李重拱手道：“在下这次前来一是为了瞻仰一下重阳前辈，而是为了贵派的弟子尹志平而来，贵派有这个人吧？”    马钰谢过李重的废话，转头对丘处机说道：“既然李少侠找志平有事，师弟你就把志平叫来说话吧！”    丘处机答应一声转身出去了，不一会儿就带着尹志平回来。    让尹志平在一边垂手而立，李重说起此次前来的目的，按照李重的说法，他是受一名叫红叶道人的委托，送一门武功给尹志平。这位红叶道人的俗家姓名叫尹天仇，是尹志平的长辈，对，尹天仇就是喜剧之王中那家伙。    本来李重打算直接用红叶禅师这个名字的，后来一想觉得说成道士比较好，能引发全真教的亲切感。    尹志平听后沉思半晌，有些不自信的说道：“我家没有叫尹天仇的长辈啊！”    李重摊手道：“那我就不知道，红叶道长仙去之前就是和我这么说的，至于道长是你什么前辈？我没问过。”    尹志平等人一起点头，他们对李重的说法十分认同，人家就是一个送信的，还是送好处来的，完全没有骗尹志平的必要。而且丘处机等人认为尹志平也没啥能被李重惦记的，尹志平一没钱财，二没本事（相对来说），难道李重还能看上尹志平的“美色”不成。    当然马钰等人信了也不能说李重你把秘籍拿出来走吧，总要扯扯蛋，以表示自己不是那么没见过世面。    丘处机当先问道：“李少侠武功之高，堪比先师，却不知为何在江湖中籍籍无名呢？”    这句话既是吹捧又是疑问，李重眼中闪过一丝忧色，叹息道：“我们一直在北方活动，联系志同道合之辈，意图驱逐蒙元，回复我汉人江山。驱除鞑虏，复我中华，就是我们生平之愿。”    尹志平眨眨眼睛，低声道：“驱除鞑虏这个词好像不怎么贴切吧，蒙人不叫鞑虏……”    “闭嘴！”丘处机转头狠狠的瞪了尹志平一眼，心说你这么吹毛求疵干什么，一个口号而已，人家是武林人士，又不是读书的儒生。    训斥了尹志平一句，丘处机又笑道：“原来如此，中原河北还有武林同道为了大宋江山奔波疾走，贫道甚感欣慰，只是不知这些武林同道都有什么人，可有什么章程，我重阳宫也想贡献一分绵薄之力。”这句话真不是丘处机客套，神雕世界中重阳宫就是正面角色，王重阳当年还领导义军攻城掠地呢。    李重想了想，说道：“我们的同志来自五湖四海，为了同一个目标而努力，为了全华夏人民的解放事业……呃，丘道长何出此言，重阳宫能与我们一起驱逐蒙元再好不过了，我们定然抚额相庆。”    丘处机和马钰也没再追问，造反那是掉脑袋的举动，这次重阳宫只是表达一下愿望而已，李重说的再好听也得回去商量一下，如果真有什么组织的话。不商量是不可能的，总不能这边说加入那边就同意了，然后把志同道合的人都介绍给重阳宫，那不是热情，那是傻叉，万一有蒙元朝廷的密探怎么办？    于是丘处机问道：“红叶道长仙去了？”    这就是把话题往武功上面引了，李重感叹道：“哎，红叶道长刺杀蒙古大汗，寡不敌众而死，真是我辈楷模，只是可惜了红叶道长一身绝学。”    丘处机饶有兴趣的问道：“这位红叶道长武功很高？”    李重慢慢说道：“我见过的人中，当下武功最高的应该是南海叶孤城，其次就是这位红叶道长。”    丘处机有些迷惑的问道：“那洪七公洪老前辈呢，一灯大师呢，欧阳锋和黄药师呢？”    李重看了看郭靖，沉声道：“在下没见过这几位出手，如果，如果洪七公等人的武功和郭大侠不相上下的话，那么他们的武功因该是不如红叶道长的。”    丘处机和郭靖互视一眼，笑道：“哈哈……天下英雄何其多也。”对于李重的话二人将信将疑。    李重正色道：“红叶道长精通数种绝学，但遇见在下的时候已经重伤濒死，所以只留下一门剑法，不知在下如何传给尹志平尹道长。”李重的意思就是老子要传功了，你们该避嫌了。    易志平急忙说道：“在下身在重阳宫，怎么能妄学他人剑法。”    丘处机沉声道：“红叶道长既然是你长辈，那自然不算妄学了，只能说是你家传武功罢了。”    尘埃落定，尹志平带着李重来到自己房间，上茶跪下磕头掠过不提，李重这算替红叶道人受礼，不是架子大，换谁都这套程序。走完程序，李重正色道：“这套剑法名叫辟邪剑法，练至大成堪比先天高手，就是郭大侠那个层次。”    说实话尹志平听完有些失望，刚才李重把红叶禅师，就是红叶道长吹的震天响，现在拿出个武功连郭靖都比不上，实在说不过去。人家尹志平在全真教也是有地位的人，有资格学习全真教的所有武功，王重阳当年号中神通，力压四绝，尹志平直接学《先天功》多好，学辟邪剑法干屁，连个指导的人都没有。    尹志平可不是李重，有系统傍身秒学武功。    看出来尹志平不太重视辟邪剑法，李重轻笑一声，说道：“如果单说威力的话辟邪剑法肯定不上全真教的武功，但有一点辟邪剑法却远远超过全真教的武功。”    尹志平立即问道：“什么？”    李重邪笑一声，低声道：“速成！”    尹志平顿时一皱眉：“辟邪剑法是邪门武功？”    这本书确实称不上很好，情节是我掌控我就不和读者讨论了，话语权在我手里，但叙事方面确实有些凌乱，和氏璧说牵强也不为过，其实一开始我打算用邪帝舍利的，也一样牵强，如果我的身体能好一些，文字方面会好一些，谢谢支持的哥们们，月票就不要了谢谢好意，眼馋啊，但这本书下个月都不打算上架，哈哈哈……

 第一百八十章 龙骑士之鸡鸡无用
    李重暗地里咂舌，脸上却装出一副无所谓的样子，说道：“邪门武功倒称不上，这门武功修炼起来绝不伤天害理，和用人头盖骨练功的九阴白骨爪不可同日而语，缺陷么倒是有一点，修炼这门武功一定要自宫，欲练神功，必先自宫。”    说完这话，李重就紧紧地盯着尹志平，岂料尹志平只是微微一愣就点头道：“自宫啊……这也没什么。”    “呀！”李重惊的一口咬在舌头上，差点没疼的叫出声来，话都说不清楚了，一手抓着椅子扶手，吱吱呜呜的叫道：“志工还……么什么？”    尹志平摸了摸光溜溜的下巴，理所当然的说道：“我本来也没打算娶妻生子，愿一生修道，自宫练武再合适不过了。”    李重也摸了摸光溜溜的下巴，心说也是，老子太习惯性思维了。对于一个成年男子来说自宫是绝对不能接受的事情，不能和美女啪啪啪，人生的意义将一片黯淡。但对于儿童来说，**只能用来尿尿，尹志平其实和儿童差不多，全真派的武功属于内家功夫，起步就是炼精化气，基本很少会出现**煎熬的现象。    道士和道士不一样，重阳宫和武当山不一样，武当的道士荤腥不忌，宋远桥张翠山都娶妻生子。全真教比较崇尚禁欲，马钰和孙不二本是夫妻，但修了道也断了男欢女爱，不然早就小马钰满山乱跑了。    李重暗暗诽谤了一下，估计王重阳没享受和林朝英的耳鬓厮磨，水**融的美好滋味儿，本着我不好过谁也不别好过的精神，要求门下弟子也不贪恋女色，估计丘处机自宫也不是传闻，可能性很大很大。    尹志平现在还没见过小龙女，没享受过男女之间**蚀骨的滋味儿，还一心练武，自然对**不太重视。    不单单尹志平如此，南宋期间有不少僧人为了表示对佛祖的虔诚也当众割**，行走于闹市之中。    “既然如此你听好了，我这就把辟邪剑法的心法说给你听……最近我就在山下牛头寺居住，如果你有什么不明白的地方可以问我。”李重嘟囔嘟囔讲述起来，最后还给了尹志平一点福利。    李重正说着，忽然发现易志平用一种极其奇怪的眼神看着自己，猛然间醒悟过来，急忙辩解道：“我没练过辟邪剑法，但见过红叶道长施展辟邪剑法，所以对于辟邪剑法多多少少了解一些。”    “啊……”易志平将信将疑的应了一声。    李重暗骂一声卧槽，老子可千万别混个不男不女李重、阴阳公子之类的外号出来，前车之鉴不可不防啊，明天先给自己取个拉风点的外号……嗯，王怜花对不住了，在下就叫怜花公子了。    李重还在胡思乱想，易志平却觉得自己不能白受人恩惠，略一思索，问道：“李大侠对杨过很看重？”    “呃……算是吧，请叫我怜花公子。”    “好的李大侠……怜花公子放心，我一定会好好照顾杨过，绝不让他受半点委屈。”    李重刚想随口答应，猛然间醒悟过来，摆手道：“万万不可，天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……少年就应该严加管束，受些委屈也没什么，你只需护住杨过的性命即可，哪怕杨过被逐出师门也不必帮忙。”    “我知道了，怜花公子放心。”尹志平心说你骗不了我，不就是看重杨过的才智想收杨过做徒弟，这谁看不出来？哦，现在杨过被郭靖送上重阳宫，你不好意思和我们争徒弟，理解理解，不就是给杨过气受，或者找个借口把杨过逐出重阳宫吗，简单。可怜的杨过还不知道，现在他已经被重阳宫正邪两方一起盯上了，不出意外的话，杨过能早点加入古墓派，比正常剧情更早。    传功完毕，李重和郭靖等人告辞，回到牛头寺研究武功。    李重现在拿手的武功有天外飞仙剑法和刀法，这两种武功勉强可以说精通，其次是降龙十八掌，回风舞柳剑斗转星移之类的武功就只能说可以用了，大摔碑手之类的武功李重纯粹就是略知一二，仗着内力深厚勉强为之。    在陆小凤世界中李重如履薄冰，活的比较累，没什么精力研究武功，到了神雕世界自然不会放弃进修的机会，神雕时间长着呢，一个十六年干啥都够了，虽然李重也觉得系统会给十六年的时间压缩一下，但也不要紧。    秋去冬来，转眼间已经过了一年领几个月，这一年零几个月发生的事情不多，简单说就是尹志平割了**，杨过转投古墓派。李重的武功稍有进步，但进步也不大，百尺竿头更进一步说起来简单，做起来难，武功越高进步越难。    期间李重还去了次江南，李重去江南是为了找黄老邪，实在找不到能当义军首领、武林盟主的人物，李重只能用黄老邪撑一撑，黄老邪同意不同意都不好说。途中李重行侠仗义，斩奸除恶闯出不少名声，但怜花公子的名头流传不广，古代可没有微薄电话。先把名号打出来就是李重的目的，行侠仗义，收敛钱财什么的倒是其次。    细雨如丝，一位身穿黄色道袍，杏脸桃腮的美貌道姑的道姑斜撑油纸伞，漫步而行，不一会儿就走到牛头寺门口，由于了一会，道姑推门而入。    读到这里道姑的身份呼之欲出，赤练仙子李莫愁。李莫愁是追着徒弟洪凌波而来的，其中细节没什么可说的，就是李莫愁稍稍利用了一下徒弟，当然这个洪凌波也活该，谁让她偷偷摸摸来师门密地的。    李莫愁进了牛头寺，先四处观看一番，牛头寺的大殿已经十分破败了，梁柱到处都是刀剑刻划的痕迹，地面上也有深浅不一的脚印，很显然有武林高手在此练武或者打斗过。大殿中间还有青砖垒砌的火盆，里面炭灰垒积，旁边还堆积着一些木柴。    佛像下面的供桌上放着一本书，李莫愁走上前去翻过来看看，上面写着大摔碑手几个字，李莫愁信手翻了翻，赫然发现这本武功秘笈竟然是真的。    尹志平是有识之士？和丘处机千里迢迢赶赴草原跪舔成吉思汗的有识之士，还受过金世宗的召唤，这不是汉奸？当蒙元暴虐的时候不需要你当英雄，当英雄太难了，但不能跪舔吧。这本书要是真是历史背景，我非把全真教烧了。

 第一百八十一章 赤练仙子
    有人会问李莫愁怎么能一眼就能认出来武功秘笈是真的，李莫愁也没练过大摔碑手啊，这个很好解释，李莫愁看的不是大摔碑手的练法，想要修炼大摔碑手这样的外家功夫必须要打熬筋骨，用特制的药水泡手，用铁棒击打手掌，才能把一双手练的如钢似铁。    这练法李莫愁一眼看不出真假来，李莫愁看的是发力技巧，比如大摔碑手击中对方时候如何运劲，这东西一看就能揣摩的**不离十。大摔碑手不是单纯的外功蛮力，练到后期也是内外双修的，武林中所有的外家功夫都这样。    发力技巧对，就证明这本武林秘籍是真的，李重修炼大摔碑手也是直接修炼发力技巧，就跟李重学回风舞柳剑直接学剑招一样，不然你以为李重能有多聪明，拿一本秘籍就能学会，本质上李重和鸠摩智没什么区别，只是鸠摩智模仿的武功更神似。    真能把各种武功都练到高深的人不多，盗霸赤尊信，还施彼身慕容家族，蝙蝠公子原随云，也就这几个人。    李莫愁看《大摔碑手》的翻阅痕迹就能看出来，此人研究的就是发力技巧，武功和自己在伯仲之间。    这不是瞎猜，武功低于李莫愁的档次这样看书就没用了。    李莫愁正挨个回想江湖中的高手，忽听有人笑道：“这位道长好生无礼，未经主人依允，便偷看武林秘籍。”    李莫愁虽然是邪恶阵营的一份子，但绝对不是脸皮如城墙的**荡妇，闻言俏脸一红，宛如红霞，看的李重心中一荡，直念阿弥陀佛。其实李莫愁也注意周围动静了，却没想到李重轻功如此之高，行动之间毫无声息，暮然出现在大殿后门。    “黑衣古剑，莫非是怜花公子？”李莫愁眉毛一挑，轻笑道，但笑声中已经藏有一丝杀机。    李莫愁并不把李重放在眼里，李重收拾的江湖败类在李莫愁眼中也是小脚色，除非李重能收拾掉丘处机这个档次的高手才能让李莫愁正视一些，可别看丘处机在武侠世界中人尽可欺，但也是名震一方的高手，高手在江湖中永远属于稀缺品种，李重游历江南的时候就算想找高手立威也做不到。    李重背手而行，缓缓走到李莫愁身后，低声道：“你来干什么？”    李莫愁本想回到关你什么事，但话到口边，却鬼使神差的说了一句：“回古墓。”    “哦！”李重若有所悟的点点头：“为了《**》是吧。”    “你知道《**》？”李莫愁吸了一口气，玉手握住拂尘。    李重回想了一下，说道：“略懂，略懂。”    这四个字约等于挑衅，想想看，李重跑到李莫愁面前说懂《**》算什么？就算没有显摆刺激李莫愁的意思，那也有偷学古墓派武功的嫌疑，李莫愁是坏蛋，但也是古墓派的传人，而且是一个对古墓派很有感情的传人，无论如何也要探个究竟。李莫愁可不是什么善男信女，直接选择动手试探，李莫愁冷笑一声手腕轻抖，油纸伞呼的一声飞向李重，伞面如刀飞快的旋转着，水滴四溅。    李重一动不动，直愣愣的看着油纸伞旋转过来，忽然伸手一抓，五道淡红色真气凌空抓住油纸伞，向上一提，油纸伞斜飞而起，蒲公英一样向上飞去。    “刷……嗤嗤……”李重刚解决掉油纸伞，眼前就有无数根银丝席卷而来，柔中有刚，刚中有柔，有的银丝像钢针一样尖锐，不说肯定能穿透人身，点人穴道却绰绰有余。    李重轻喝一声拔剑直刺，身随剑走，幻影一样穿过细雨银丝和李莫愁婀娜的身躯交错而过，眨眼间出现在李莫愁身后，同时口中轻声道：“玉女穿梭，在下用的不好仙子见笑了。”    李莫愁转身横扫，拂尘猎猎作响，口中娇喝道：“有什么本事你就都用出来吧，我看你到底偷学了我古墓派多少武功。”    李重嘿嘿一笑，太阿剑迎着拂尘摆动，剑光铮铮作响挡住了拂尘上千万道银丝，同时和抬手和李莫愁对了一掌，口中不停：“这一招抽丝剥茧怎么样？想看我的武功可以，只是不知仙子能否禁受。”    “登徒子找死！”李莫愁这句话是憋在肚子里的，她可没有李重的本事，不能边打边说话。更令李莫愁生气的是李重这句话纯属调戏，就是为了调戏而调戏。    空气中忽然散发出一股香甜之气。    李重呵呵一笑，说道：“五毒神掌，仙子下手太狠毒了吧”    李莫愁不说话，眼神冷的跟刀锋一样，手掌中泛起五色斑斓的气雾，一掌拍出。    眼见李莫愁下了狠手，李重反而不用剑了，将太阿剑入鞘，捏着一柄飞刀和李莫愁互拼起来，降龙十八掌对五毒神掌，飞刀对拂尘，二人打的风生水起，花团锦簇，声光色俱全煞是好看。这次李重不用藏着掖着了，反正神雕世界中就他武功最好，所以正是锻炼小李飞刀近战刀法的好时机。    五毒神掌吓的住别人吓不住李重，五毒神掌说破天也是一对肉掌，再毒也毒不过唐门的毒砂。换做是冰魄银针李重绝不敢托大，冰魄银针不是慢性毒药，毒性发作极快，除非李重一剑把李莫愁杀了，不然根本没时间运功驱毒。    很快李莫愁就发现自己不是李重的对手，虽然二人看似打的旗鼓相当，但战局一直被李重所掌控，李莫愁是通过大殿内的炭火发现这一点的。    前文说过，大殿内有青砖围城的火盆，里面有不少炭灰，李重和李莫愁打的掌风呼啸，早就应该吹起炭灰，灰尘漫天了。但实际上李重面对火盆的时候掌力从来都不扩散，每每绕过火盆，而李重背对火盆的时候则守的风雨不透，连炸散的气劲都被李重拦截下来，李莫愁刻意冲着火盆拍了一掌，同样被李重所阻挡。    “不是对手，先走为上。”李莫愁心生退意。    ps：别高看我，我根本写不出古龙的写法，写出来也没有意境。不是我特意用古龙的写法，而是有些时候必须要用到古龙原文，只能顺着古龙的文体写下去，不然的话会破坏文章结构，或者说编不下去。

 第一百八十二章 沾不得男人的李莫愁
    李莫愁刚有退却的想法，还没等她付之行动，远方忽然传来话语声：“牛头寺……有人动手……”    “难道是李公子遇敌？快去帮忙！”回答的声音略显焦急，还有点尖锐。    “不确定……也许是李公子独自练武……”苍老一些的声音答道。    通过话声李重能听出来，来人是丘处机和尹志平，这两人消息灵通，李重刚回来没多久就知道了。    可李莫愁一听就急了，来人很显然是李重的朋友，一对一自己都不是李重的对手，被人围攻还能有好！而且李莫愁猜测，来人十有**是重阳宫的道士，虽然李莫愁自视甚高也得承认，全真七子真不是好啃的骨头，就算是单打独斗也要费自己一番手脚。    退一步说，来人就算不是李重的朋友也好不到哪去，最近李仙子杀人杀到红名，正被陕西一带的武林同道组团刷怪呢。    娇喝一声，李莫愁把拂尘一甩搭在肩上，奋然出掌，层层掌影在身前重叠，形成一串彩虹般的光辉。    李重右手持刀，左手在身前连连拍打，气劲如火，顷刻间将李莫愁的掌力化为无形。    但这次李重只守不攻却给了李莫愁脱身而走的机会，李莫愁单足点地，直奔大殿后门退去，，身形如风中的黄叶曼妙非常，古墓派的轻功绝对是神雕世界中最高明的轻功，没有之一。想想李莫愁能从黄老邪手下逃走就知道这门轻功有多高明了，如果不是李莫愁功力不足这门轻功没修炼到家，靠着身法都能和黄老邪抗衡一二。    可李重不是黄老邪，如果单论轻功的话李重绝对比黄老邪高，李莫愁身形一退，李重就晃动身形，苍鹰逐雁一样跟了上去，红纹黑衣展开如同鸟翼，衣袂拂动空气哗哗作响，只看李重的气势李莫愁就知道自己逃不了。    衣衫作响听起来气势很足，但不是什么好事，如果李重在快速飞掠中能做到全无声息，那么李重的轻功也就接近陆小凤的档次了。    不是陆小凤也足够了，李莫愁心中惊骇，伸手在道袍上摸出三根冰魄银针，抖手射了出去。    三点寒光激射而至，分别刺向李重的双肩和小腹，而且还先后有序，显然李莫愁的暗器手法也极其高明。但李莫愁的暗器手法再高明十倍也没有用，李重怕风怕雨怕打雷，最不怕的就是暗器，不然的话李探花都能气的蹦出来给这孽徒一刀。    李重脸上露出得意的笑容，身形毫不减速，手腕一抖刀光闪烁，“嚓嚓嚓”三声轻响过后，六节冰魄银针一闪而逝，不知飞到哪里去了。这也就是对付暗器，对付李莫愁的拂尘李重都不敢这么托大，李重的轻功还没练到家，还没做到把轻功融入身法中。    李莫愁一咬牙，甩手把拂尘也扔了出去。    但李重这次没用飞刀抵挡，身形横移避过拂尘，挥手一震，耀眼的刀光一闪即逝。    自从李重拿出飞刀李莫愁的心就一直提着，生怕被李重一飞刀秒了。这很正常，任谁见到李重的飞刀都这个反应，不然的话平时李重也不用藏着飞刀不让人看见了，别拿李重和李探花比，李探花不用隐藏飞刀是因为他是李探花。    李莫愁不知道李重的暗器手法如何，所以加了十二分小心，刀光一闪李莫愁就把全部精神都凝聚起来，一双美目瞪的跟大蛤蟆一样，但别说瞪成大蛤蟆了，李莫愁就是把眼睛瞪成二百瓦灯泡她也看不见李重的刀光。    因为飞刀根本就没出手。    趁着李莫愁身形呆滞的机会，李重倏地闪到李莫愁身后。    李莫愁反应极快，伸手在道袍上一摸手中就多了两枚冰魄银针。这个动作看得李重直冒冷汗，如果自己没猜错的话李莫愁的冰魄银针应该用一种很特殊手法别在道袍上，不然的话就扎到自己了。不下死手的话，李重对剧毒的冰魄银针也很头疼，所以李重一不做二不休，双臂一圈抱住李莫愁的娇躯。    这不是下流手段，江湖中哪有那么多讲究，说什么不能踢女人下体，不能捏胸什么的，当擂台过家家呢！真那样的话猴子偷桃、双龙抢珠这些招式怎么来的？对付女人也一样，女人也是江湖中人，也杀人。    李重这一招是为了困住李莫愁手臂，同时还能贴上李莫愁，让李莫愁没办法转身攻击自己，这确实是一个好招式。    不要以为江湖中都是降龙十八掌、斗转星移、天外飞仙、覆雨剑这样高大上的武功，听上去就牛逼哄哄，诗情画意，江湖中也有地躺刀，渔网阵，摔跤这类的贴地气武功，一听就知道打的跟泥猴一样。这样的武功之所以不出名那是因为高来高去的大侠们不常用，能用移形换影谁也不带用懒驴打滚的，不说别的，洗衣服都费事。    少用，不是不用。    李莫愁要不是个国色天香的大美女，李重也不会用上摔跤手段的，和大老爷们搂搂抱抱成何体统。    其实李重也没练过摔跤，但摔跤这东西很好学，“抱住”即可，读者们一定要仔细读这两个字，“抱住”不是动词。    李重“战斗”经验丰富无比，但李莫愁却是一个冰清玉洁的处子，哪经过这阵仗，被李重这么一抱，男性气息一熏，顿时觉的口干舌燥，刚想反击。偏赶这时候李重把下巴搭在李莫愁肩膀上，一口热气正好喷在李莫愁耳根处，李莫愁嘤咛一声，只感觉玉体发酥，魂飞渺渺，脑中一片空白。    擦！那个女人会这么没出息，被男人一抱就软了，这不可能！读者一定会有此疑问，作者君也有，但金大大给李莫愁的设定就是这样的，李莫愁就是沾不得男人，读者们就当李莫愁是极度花痴吧。    同样，李重的做法也不是调戏李莫愁，李重抱住李莫愁，但只能困住李莫愁的手臂，却不能完全控制收李莫愁的手掌。想要看清李莫愁的动作，李重也得探头看看才可以，那么就一定会出现这样的姿势。当然这个动作以后李莫愁的芊芊玉颈也同样映入李重的眼帘，怀中的处子幽香向上蒸腾，萦绕在李重鼻尖，熏的李重也有点蠢蠢欲动。    当然李莫愁的失神也极为短暂，怎么说人家也是纵横江湖的大魔头，呃……女大魔头，大女魔头。    谢谢淡漠如霜，小蛮和疯子的打赏。

 第一百八十三章 长针眼的师徒二人
    第一百八十三章长针眼的师徒二人    李莫愁手臂被李重的手臂交叉抱住不能动，但手腕可以，李莫愁手掌向上一翻，两根银针指向身后。虽然看不见李重的具体为止，但通过身体接触李莫愁也能判断出李重的具体方位，李莫愁也是高手，这两针飞射说刺李重鼻子，绝对刺不到李重的嘴巴。    李重那会给李莫愁这机会，双臂咔嚓一响，平白伸长了几寸，手臂下探抓住李莫愁的手腕，大拇指在李莫愁脉门上轻轻一按，真气透体而入，李莫愁手一松，两根银针叮的一声落在地上。    其实这是一个自找麻烦的办法，李重想要制服李莫愁一个头槌就够了。    看看现在的姿势，李重从身后抱住李莫愁，二人几乎双手相扣，这和热恋中的姿势情侣没什么两样。    而且有过经验的书友还应该知道一点，如果男女体型相差不太悬殊的话，男子想要从背后抱住女子，在女子不配合的情况下，想要抓住女子的手掌很不容易。因为男人的手臂不够长，李重没练过通臂功什么的，他手臂咔嚓伸长那几厘米和普通人一样，谁都能做到，只不过李重筋骨强劲，稍强一些罢了。    所以李重为了能抓住李莫愁的手腕只有一个办法，那就是使劲贴近李莫愁，也就是说使劲把李莫愁往怀里拉。    二人胸背相贴，脖颈纠缠，这要是衣服穿少点就被和谐了。    而且由于双臂交叉，李重的手臂还压着李莫愁的胸脯，李莫愁稍一挣扎就和李重的手臂不停摩擦，把手臂换成手掌就是抓奶龙抓手。    李莫愁如何受得了这个，只挣扎了三两下，身子就彻底软了，迷醉在那**的滋味之中，媚眼如丝，吐气如兰，翘臀也不由自主的挺动起来，于是李重也硬了。    如果不是有人打扰，这对狗男女能发展道什么地步真不好说。    被读者和作者君一起记恨的丘处机林平之出现在庙门口，两个人都张着嘴巴，如果不是雨下的不大，二人就变成水缸了。    李莫愁到底是大魔头，一见到丘处机和尹志平立即从沉迷中醒来，当即娇喝一声：“放手……”    当然这一声放手是提醒李重还是给自己加气势就不好说了，反正李莫愁双臂一震就从李重的怀抱挣脱出来，紧接着李莫愁飞快的前冲，抬脚挑起拂尘，头也不回的冲出庙门。丘处机和尹志平还没合上嘴巴，李莫愁的身影就消失在细雨中，就这速度，楚留香和陆小凤绑在一块都是李莫愁的对手。    “呵呵……呵呵……”李重脸皮极厚，自然不会觉得搂搂抱抱有什么不妥，别说搂搂抱抱了，现在社会在大街上热吻都不是事，李重头疼的是怎么和丘处机解释，刚才他和李莫愁是在交手，而不是在亲热！    尹志平情商有点不过关，磕磕巴巴的问道：“李公子，刚才，刚才我好想看见……”    丘处机一巴掌拍在尹志平脑袋上，说道：“闭嘴，快把烧鹅拿出来。”    丘处机本来觉得尹志平挺聪明的，但现在丘处机却觉得这个徒弟真有点傻，咋这么没眼力见呢，不提这茬能死啊。丘处机又不老眼昏花当然认出来李莫愁了，说实话丘处机觉得李重和李莫愁挺般配的，典型的男才女貌，神仙眷侣。就那个谁、那个谁来着？三脚猫功夫怎么能配上古墓派的赤练仙子李莫愁，也不撒泡尿照照镜子。    缺陷是有，无非就是李莫愁性情不怎么好？伤人太多，但有李重这样一个宅心仁厚，理想远大的正派少侠管束，李莫愁回到正途也就是三天两天的事。    丘处机这是白日做梦！典型护短心里，李莫愁那可不是性情不怎么好，伤人太多，那就是性情暴虐无常，滥杀无辜。如果不是南宋江湖一盘散沙，人才凋零，李重说什么也不会对李莫愁手下留情的，再不济也得废了李莫愁的武功，使其无法到处害人，但现在李重却只能团结一切可以团结的力量了，这是一种无奈的选择。    听了丘处机的话，尹志平连忙取出一个油纸包，三下两下打开说道：“李公子看看，这是我在镇子里特意买的烧鹅。”    李重笑道：“多谢尹道长挂念。”    “哪里哪里！”尹志平连忙说道：“应该的应该的……”    丘处机也笑道：“李公子传艺之恩是不能忘的，说起来李公子还算是尹志平的长辈呢，这是给你带的白面馒头（宋朝应该叫炊饼），咸豆干，这些都是重阳宫厨师做的，绝对干净，还有一壶自酿的的高粱酒，御寒绝佳。”    李重干笑两声，心中很是疑惑，丘处机和尹志平无事献殷勤，非奸即盗啊！    辈分最低的尹志平生火打水，很快就把火盆点燃，煮了一锅清水，这是用来温酒的。    三人坐定，李重先问了一下尹志平的武功进境，尹志平不好意思实话实说，丘处机却十分豁达，开口笑道：“红叶道人的辟邪剑法果真厉害，志平修炼了大半年剑法就和我相差无几了，假以时日定然能超过老道，就是达到郭靖的地步也不无可能，可惜这门剑法只有尹志平有缘修习，不能在武林中大放异彩，可惜啊可惜，红叶前辈生前定时不亚于先师的道家圣贤，老道无缘相见，听闻教诲，真是人生一大憾事。”    李重倒吸了一口冷气，丘处机这是想干什么？马屁拍的啪啪作响，啊……明白了、明白了，丘老道是想在重阳宫推广辟邪剑法，那你们学吧，你敢死我就敢埋！    想到这里李重措辞道：“丘道长如果想要在重阳宫推广辟邪剑法倒不是不可以，红叶道长绝不是敝帚自珍之人，只是这个剑法是尹道长的家传神功，还需尹道长自愿才好。”    尹志平断然道：“我当然没问题。”    李重点点头，补充道：“那就好，不过尹道长想要修炼到郭大侠的地步却千难万难，辟邪剑法只是红叶道长自《葵花宝典》中悟出的剑法，还是有缺陷的，希望重阳宫各位道长群策群力，解决这个遗憾。”    “《葵花宝典》”丘处机和尹志平齐声问道。    李重指了指东南方，神秘的笑了笑，说道：“大内。”    ps：龙神大人说得对，是我疏忽了，丘处机当时确实算不上跪舔蒙古，当时蒙古和南宋还是盟友，我用现代眼光要求丘处机是错误的。那么同样我有个问题，就按当时的环境来说，是不是说南宋的士大夫联蒙抗金的政策也不算失误，毕竟金国是一条咬过人的恶狗，先打这条狗并没什么错，不是每个人都能忘记汴京深仇血恨的。

 第一百八十四章 就问你怕不怕
    有些瞎话不用编，受害人自己会脑补，丘处机和尹志平立即展开丰富的联想：山河破碎，生灵涂炭，一位武功高强的老太监不忍相看，呕心沥血创出一部绝世武学《葵花宝典》，王都南迁，龙椅变换，这本《葵花宝典》随之流传到江湖，被红叶道长所得。    甚至丘处机和尹志平都给传说中的老太监安插了一个合理的身份，经略西北，平定方腊，收复燕云的大太监童贯。    后世文学记载中童贯的名声不怎么好，是宋朝的六贼之一，但丘处机等人对童贯的所作所为却很敬仰。    童贯经略西北不说有功，但也没什么大过，作为一个太监来说这已经不错了。平定方腊有功，收复燕云那更是天大的功绩，扩土开疆，文人士子说童贯是用钱买的燕云十六州，童贯却是花钱了，花钱百万。这有什么，你们这些废物文人士子给金辽的岁币更多，加起来够买十个燕云十六州的了。文人偶像司马相公更不要脸，割地求和都干的出来，这是实打实的污迹。    其实原因丘处机等人都知道，归根结底的原因就是：童贯不是读书人。    说童贯打压属下，排挤同僚更是扯淡，哪个当官的不排挤同僚。因为变法之事，两个大人物王安石和司马光就快抽刀子动手了，大家见解不同而已，文人士子就是屎壳郎落在猪身上，瞧不见自己黑，瞧不得别人好。    丘处机也不愿意多谈宫廷之事，换了一个话题：“不知李公子可联系到自己人，我们重阳宫上下心急如焚啊！”    李重摇了摇头，慢慢说道：“他们不同意。”    “为什么？”丘处机急声道：“莫非你们信不过重阳宫，那没问题，老道这就下山去杀几个蒙古官员做投名状。”    “哈哈……”李重大笑一声，给丘处机倒了一杯酒高粱酒，慢慢答道：“我们也是有苦衷的，留在北方的兄弟已经已经不多了，各个都是经过生死考验的有志之士，但有一点二位别误会，不是每个人的武功都像红叶道人那么高，如果真的被发现了身份，他们根本就没有反抗能力。”    “是这个道理。”丘处机和尹志平一起点头，高手这物种什么时候都是稀有动物，李重要说有三五十个绝世高手潜伏在蒙古内部丘处机都不信，别说三五十个了，三五个都多，丘处机甚至猜测李重就已经是这个组织武功最高的了。    从某一方面讲丘处机这个猜测一点都没错。    李重苦笑一声，神色黯然的说道：“以前我们还能暗杀蒙古高官，但现在已经没这个能力了，转而以获取蒙古情报为主。”    丘处机和尹志平再次表示赞同，红叶道人这样的高手都死了，这些人要还不小心一点那就真是傻大胆了。    李重吐了口气，沉声道：“所以我们要十分小心，重阳宫愿意投身到抗蒙大业中我们十分欢迎，但除了我别人绝对不会出现的，坦白说，他们能信任重阳真人，能信任长春真人，但谁能信任，谁敢信任重阳宫上下的数百人。”    “确实是这样！”丘处机忍不住咂了咂嘴，李重说的一点错都没有，谁能保证重阳宫上下都是好人，丘处机自己都不能，想了想丘处机问道：“不过看李公子胸有成竹的模样……贵方一定有两全其美的办法吧。”    李重点头道：“办法有一个，但说不上两全其美，我们暗地里获取情报，你们组织武林人士对抗蒙古军队。”    丘处机沉吟不语，李重不也着急，慢条斯理的吃起烧鹅来。    过了有一盏茶时间，丘处机缓缓说道：“我个人对李公子的办法非常赞同，但重阳宫并不是老道一个人说的算，而且我们重阳宫一旦表明态度，很有可能被蒙古朝廷针对，必将祖业不保，事关重大，所以我要和师兄弟商量商量才能给李公子一个答复。”    李重笑道：“理应如此，不过在下得知一个消息，蒙古已经奉吐蕃布达拉宫密宗金刚门门主金轮法王为国师，不日即将南下。”    丘处机问道：“金轮法王？按照去年李公子的说法，金轮法王是达尔巴的师傅吧！”    李重点头道：“丘道长真是过耳不忘，金轮法王正是达尔巴的师傅，此人修炼密宗至高神功《龙象般若功》，是大宋武林的劲敌。”    丘处机露出一副沉思的表情，慢慢说道：“蒙古以前的国师是萨迦教八师巴，这个我知道，但没听过八师巴会什么武功，李公子口中的密宗金轮法王真没有耳闻，更没听说过《龙象般若功》这门武功，不知此人的武功如何，比起江湖五绝孰高孰低？和八师巴有没有什么关联。”    李重心念电转，决定说的夸张一点，吓唬一下丘处机：“金轮法王的武功极其高明，估计至少和江湖五绝相当，而且据闻金轮法王十年前就把《龙象般若功》修炼到第九层境界，如果金轮法王再有突破的话，将无人能敌！八师巴据我所知也是布达拉宫首领之一，他是会武功的，此人修炼的是《变天击地精神**》，武功比金轮法王还要高一些，不……是高一个境界，不过不要紧，如果八师巴未死的话自有人对付他。”    丘处机和尹志平头一次觉得自己孤陋寡闻，什么《葵花宝典》，什么《龙象般若功》，什么《变天击地精神**》，听上去都十分厉害的样子。    尹志平年轻一些，好奇心更重，闻言问道：“李公子说金轮法王把《龙象般若功》练到第九层，那《龙象般若功》一共有几层。”    李重回忆一下，答道：“十二层。”    尹志平睁大眼睛，憋出一句：“无量寿福！”    丘处机终于考虑完毕：“如此说来我中原武林真要慎重对待金轮法王这个人，我的意见是找一个德才兼备的人来统领江湖群雄，拧成一股绳，只有这样才能对抗蒙古大军。”    李重心说你这是废话，郭靖就是这么干的，口中却赞叹道：“丘道长果真深谋远虑，在下也是这样想的。”    谢谢无绝44，淡漠如霜，的打赏。

 第一百八十五章 月圆之战的后续影响力
    丘处机笑道：“那李公子认为谁能统领江湖群雄呢？”    李重说出心里的人选：“黄药师怎么样？”    丘处机摇头不语，嘴角含笑，尹志平性子急一些，脱口道：“要我说李公子做这个武林盟主最好，说到人品武功，谁能和李公子比。”    丘处机咳嗽一声，沉声道：“胡说八道！”丘处机心中还感叹尹志平江湖经验不足，这话是随便说的吗？武林盟主的人选事关重大，怎么能考虑李重这个来历不明的人。别以为丘处机有多傻，李重一说自己是什么什么组织的人丘处机就信了，丘处机都几十岁的人了，怎么可能如此轻易相信李重的话。    当然丘处机只是怀疑李重的身份地位，并没有怀疑李重的立场，李重是反抗蒙古的义士，这一点毫无疑问，从杀死达尔巴，驱逐霍都，公开金轮法王身份等事件就能看得出来。丘处机不能确定的时候李重口中的组织有多少实力，按照丘处机的想法，李重这个组织已经接近于完蛋了，所谓的红叶道人一死，这个组织就是失去了武力依靠，只能专注于获取蒙古情报了。    李重的武功是高，但李重还要做联络人，不可能长久留在北方，所以算不上这个组织暴力集团中的一员。    简单说就是李重口中的组织没有实力。    呵斥一声尹志平之后，丘处机连忙转头冲着李重说道：“李公子千万不要误会，老道本身是支持李公子做武林盟主的，我们重阳宫上下也都支持李公子武林盟主。我也相信李公子的人品武功，但恕我直言，李公子孤身一人是做不了武林盟主的。”    李重笑着点点头，丘处机说的一点错也没有，光杆司令做不了武林盟主。这么说吧，就算李重大杀四方做了武林盟主，江湖各个门派也愿意听李重号令对抗蒙古，但实际做起来却很麻烦。    首先要有钱，这个不用说了，谁都知道没钱办不了事。其次要有人，情报调查啊，人员联络啊，互通消息啊，记录文档等等工作都需要铁杆手下去做，李重一个人都没有，怎么当武林盟主？    眼见李重表示理解，丘处机这才说到：“所以说李公子不合适，黄药师也不合适，现在武林盟主的人选除了洪七公再无第二人。”    李重眉头微皱，问道：“可洪七公年龄太大了。”    丘处机拍手道：“这不要紧，只要洪七公能撑过开始的几年，把整合武林力量的架子拉起来就可以了，到时候自然会有人接手武林盟主的位子。”    “嗯，有道理有道理，还是丘道长考虑的周全。”李重颔首赞叹。    至于洪七公死后谁当武林盟主，李重没问，丘处机也没问。    接下来三人就开始谈一些江湖异闻趣事，正事是不可能一张嘴就定下来的，别的不说，就说尹志平的辟邪剑法都不是短时间内就可以推广的，至少也要等尹志平修炼到瓶颈境界才能确定这门武功的优点缺陷，然后才能酌情删减传给别人。    李重一口气吃了半只烧鹅，这才抹了抹嘴，尹志平见李重吃饱喝足，急忙用央求的语气问道：“不知李大侠……能否指点一下晚辈的剑法？”    李重喝了一口高粱酒，问道：“你要和我动手。”    尹志平笑道：“我想知道一下自己和真正的高手有多少差距，希望李大侠能成全。”    “那好吧。”李重也不墨迹，提剑而起，走到大殿中央。    尹志平连忙跟上李重，口中还低声道：“晚辈希望李大侠能全力出手，不必顾忌晚辈的面子。”    “知道了！”李重答应一声，心中暗笑这货见机行事的本领不错，平常称呼李公子，一旦有求自己立即一口一个大侠叫着，怪不得能当上龙骑士呢。    尹志平先躬身施礼，这才拔出长剑自顾演练起辟邪剑法来，这不光是演示修炼成果，也是为了热身。一时间大殿内剑光霍霍，人影穿梭，李重凝目看了一会儿，对尹志平的大概实力有了个了解。    尹志平的出招速度比东方不败差一点，嗯，比自己也差一点。    这绝不是说尹志平的武功就比东方不败差一点，打起来能支撑三五百回合，无论速度，力量，功力深厚程度，招式精妙与否，尹志平都不如东方不败，一旦动起手来尹志平三五招之内必败无疑，特别是《辟邪剑法》这样以速度为主的武功，一旦遇到一门更快的武功，那败的就特别快，说刹那间决生死都不为过。    李重慢慢抽出太阿剑，双手握剑，摆出一个防御的架势。    尹志平身形晃动，劲风压的火苗起伏不定，光线忽明忽暗，给人一种接近于阴冷惊怖的感觉。    残缺剑法毕竟是残缺剑法，东方不败的快给人的感觉就是正大光明。    “李公子小心！”尹志平一声断喝挥剑直刺，剑光如线，蜿蜒曲折，眨眼间就刺到李重胸前。    就在尹志平挥剑直刺的同时，李重淡淡一笑，也挥剑下劈。    太阿剑忽然展动，观战的丘处机只感觉眼前一暗，仿佛大殿内所有的光芒都被李重聚拢在剑身上，尹志平的身形虽然迅捷诡异，但总给丘处机一种飞蛾扑火的感觉。    黑暗于光明交织，就像黎明时太阳初升那一刻。    两道剑光交错，青光顿时崩裂开来，长剑被切断的声音清晰入耳。    眼前的景象恢复静态，李重的太阿剑就放在尹志平的脖子上，尹志平先是看了看脖子上的太阿剑，又举起手中的断剑，动作僵硬缓慢，眼睛直勾勾的看着长剑断口处，先是露出难以置信的神色，接着就是失魂落魄。    李重收剑入鞘，对尹志平的神色不以为意，李重没练过一剑西来，但却亲身体验过这门剑法，又亲眼目睹了紫禁之巅、月圆之战，虽然不能完全施展西门吹雪的一剑西来，但一剑破掉尹志平的辟邪剑法再正常不过，别说是尹志平了，就是东方不败亲自动手李重都有这个信心。    西门吹雪和叶孤城的紫禁之巅，月圆一战对武林高手裨益太大了，特别是对用剑高手来说，简直就跟翻阅一本绝世武功秘籍没什么两样，这就是高手对巅峰之战趋之若鹜的最重要原因，回报能大到无法想象的地步，里赤媚看过浪翻云和庞斑月满拦江一战，甚至能达到坐而悟道的境界。

 第一百八十六章 李莫愁之怨念
    丘处机目光跟随李重移动，一直到李重坐下，丘处机这才茫然道：“这真是剑法？”    李重笑道：“难道这不是剑法？”    丘处机犹自不信的说道：“我从来没有想到一个人的剑法能练到如此地步，李公子一剑击出，天地倒悬，星月暗淡，这简直就是仙法。贫道一直以为武功修炼到先师的地步已经是人间绝顶了，现在才知这个想法有多可笑。”    李重摇摇头，神雕世界没有大宗师，丘处机有这样的想法很正常，其实也不能说神雕世界没有大宗师，杨过后期有大宗师的实力。黯然**掌是由情入道的武功，和覆雨剑、小李飞刀差不多，区别就是杨过不能完全掌握这种力量，在武功境界上杨过连李重都不如，李重还能用天外飞仙模拟出大宗师的天地熔炉呢。    打一个比方，大宗师对于宗师以下的高手就跟荷枪实弹的精锐士兵对付普通人一样，李重光有枪但没怎么经过训练，杨过有枪经过突击训练但是子弹在小龙女手里，小龙女不在的时候才把子弹留给杨过。    尹志平也失魂落魄的回到原地，蹲在地上不停的抚摸着断剑，李重见状说道：“二位道长不比妄自菲薄，其实重阳真人应该也快步入大宗师这个境界了，不然的话重阳真人也不会创出《先天功》这门武林绝学。”    “大宗师？”丘处机和尹志平一起抬头，神雕世界还没个称呼。    李重解释道：“气贯全身，生生不息谓之先天，重阳真人的《先天功》中应该有这个境界，先天之上，自有一方天地，称为大宗师。”    丘处机点头道：“确实如此，先师所著《先天功》中确实有先天境界的描写，先师显然已经达到了先天宗师境界，哦……李公子是大宗师吗？”    说到这里，丘处机眼中闪过期望之色，他迫切希望李重就是大宗师，能给重阳宫上下一些指点的大宗师。    李重犹豫了一下，摇头道：“不是。”    丘处机失望中又有些欣慰，勉强笑道：“那太可惜了，呵呵……不过不要紧，以李公子的才智一定可以达到大宗师境界，统领天下武林，驱逐蒙古，复我山河。”    听丘处机越说越不靠谱，李重心中却只能苦笑，丘处机说的好听，一统江湖驱除蒙元，但实际做起来却千难万难，一统江湖简单些，李重的武功才智都不错，再加上熟知剧情，应该可以做到。但驱逐蒙元就开玩笑了，李重自认为没那个能力。    明太祖朱元璋二十五岁从军，四十岁称帝，临死的时候还不停的和蒙古交战，其子朱棣五征蒙古，打的极其惨烈频繁。李重自认为远远比不上朱元璋和朱棣，朱元璋用了十五年将蒙古从中原驱逐，李重五十年都不够用，行军打仗可不是武功高就可以。而且朱元璋打败的蒙古还是衰败一些的蒙古，现在的蒙古气势强盛，人才济济，打起来难度更高。    如果，如果李重穿越来就走不了的话也是能试一试的，穿越者怎么说也有点科技优势，但问题是李重还要去别的武侠世界赶场，窝在神雕世界抵抗蒙古还回不回家了，再说李重也救不过来这些位面，大唐，倚天哪一个都是战乱的时代。    所以李重的想法很实际，收拢武林力量拿下台湾，学学郑成功，然后看看有没有机会，有机会的话拿下岛国，岛国是个好地方，天神护佑，蒙古几次东渡都遇到台风海啸，这样一来应该能给中原百姓留下一些骨血。再往后就只能看看再说了，反正李重觉得挺悲观的，怎么看都觉得是和大光头、郑克爽走一条路，黑不见底。    重阳宫杂事繁多，丘处机和尹志平待一会儿就其身告辞，李重送走了丘处机和尹志平回到后院美美的睡上一觉。    醒来的时候外面雨已经停了，天气有些寒冷，李重骑着马下山买了几件衣服，浑浑噩噩过了几天。    闲着没事，李重回忆一下剧情，觉得自己该去次华山了。洪七公大概可能也许在华山打野，不出意外的话欧阳锋也会去，然后就没有然后了。当然被李重掺和一手之后小龙还是冰清玉洁的好姑娘，该不会误会杨过离家出走，按理说欧阳锋也不会一招历史足迹去华山了，但是千万别忘了欧阳锋是一个神经病，千万千万别用逻辑推理判断一个神经病的行为。    离开牛头寺一路向东，李重也不着急，任由胯下的懒马磨洋工，却忽然发现眼前有个人影很像杨过。    “杨过……”李重试探性的喊了一声，前方的人影立即停下脚步转过头来，李重只看了一眼，立即觉得人生真是奇妙无比，前方的人还真是杨过，问题是杨过不是该和小龙女在古墓练习**掌吗？怎么弄得失魂落魄的？    等李重走近一些，杨过欣喜的叫道：“李大哥。”    “过来……过来……”李重黑着脸，招呼杨过来到路边的一坐小土包上面。    杨过一路嘴都没停，开始给李重汇报自己的精力。    李重摆手道：“我知道你叛出全真教了，这没关系，说以后的事，古墓派的武功也不错。”    杨过顿时松了一口气，他还真有点怕李重责怪他转投古墓派，于是杨过语气顿时轻松下来：“我在古墓和姑姑练武，后来李莫愁和她徒弟洪凌波来了，逼姑姑交出《渔女心经》，姑姑不同意，李莫愁就打伤了姑姑，李莫愁好凶残。”    李重眨眨眼睛，疑问道：“李莫愁抢《渔女心经》很正常，凶残是怎么回事？”    杨过眼中闪过一丝恐惧之色，咬牙道：“李莫愁用冰魄银针刺姑姑。”    李重失笑道：“这有什么奇怪的，严刑逼供而已。”    “不是不是……”杨过摆了摆手，气急败坏的叫道：“李莫愁说了，就是姑姑给她《渔女心经》也不行，还要用冰魄银针刺扎姑姑。”    李重嘴唇如东，憋出两个字来：“变态……”    杨过立即附和道：“是啊，我怀疑李莫愁练功伤了脑子。”    ps：蒙古士兵的战斗力绝对强不过魏武卒，不要以为蒙哥横扫天下士兵就非常厉害，你看被唐朝驱逐的突厥和汉朝驱逐的匈奴都能吊打西方世界，实际的原因是当时除了宋朝其他的国家都是菜逼，就连公认弱的宋朝都崩掉蒙古一口牙，蒙古集合了半个地球的力量才拿下宋朝，兵力、战损都远超守军，蒙古强吗？    蒙古的战术确实强，风筝战术无解，但那也只是宋朝拿不出骑兵来。

 第一百八十七章 嫉妒心作祟的师姊妹
    李重想了想，决定先问自己更感兴趣的话题：“那你为什么不留在古墓照顾小龙女，跑到这里干什么？”    杨过顿时哭丧起来，眼泪拔插的说道：“姑姑走了。¤c小f，.23wx.”    不应该啊！李重揉了揉眉心，问道：“小龙女为什么离家出走。”    杨过无奈的说道：“李莫愁走后，我和姑姑深感武功不济，决定修炼……后来我义父忽然来了，要传我武功，生怕姑姑偷学就点了姑姑的穴道。”    李重急忙问道：“你把小龙女一个人扔在草地上了？”    “没有啊！”杨过立即答道：“我生怕姑姑被蚊虫叮咬，就把姑姑抱回古墓休息了，能有什么危险。”    李重松了口气，示意杨过接着说，杨过脸上露出一副难为情的样子，说道：“义父传授完我武功，要下山去喝酒睡觉，我回去和姑姑打招呼，才发现姑姑好像是生气了，姑姑问我是选择留在古墓，还是下山照顾义父。”    “哦……”李重点头道：“很合理，你选是照顾你义父是不是？”    杨过颓然说道：“是啊，我跟姑姑说义父的脑袋有病，更需要人照顾，然后……姑姑就跑了。”    “你做的没错！”李重斩钉截铁的说道。小龙女提出这个问题就跟女朋友和妈妈同时掉进水里一样，根本没有答案，但不得不说一句，大多数男人都会选择救自己的妈妈。这是人之常情，而且救妈妈绝对不会被人唾骂，救女友被黑狗血淋头那简直是一定的，欧阳锋虽然不是杨过的亲爹，但对杨过那绝对是真心实意的好，杨过选择照顾欧阳锋很正常，如果杨过选择小龙女，李重都会鄙视杨过。    听到李重支持自己，杨过好像松了一口气，如释重负的说道：“可现在义父和姑姑都不见了啊！”    李重笑道：“你姑姑和义父都武功高强，根本不会有什么危险，丢了去找就是了。”    杨过点点头，一想也是，自己有点关心则乱了。欧阳锋就不用说了，怎么可能会有危险，小龙女虽然受伤了，但对付几个江湖宵小绝无问题，有身份的人也不会欺负一个弱女子，唯一的担心就是李莫愁，所以杨过希望李重能帮他对付一下李莫愁，最好把李莫愁抓起来，省的她威胁到小龙女。    “哼……”李重看着杨过的眼睛，忽然冷笑一声，问道：“把我当苦力了是不是？我问你，李莫愁为什么要用冰魄银针扎小龙女？李莫愁再怎么说也是名震江湖的女魔头，没那么无聊吧。”    杨过俊脸一红，扭扭捏捏的说道：“李莫愁说……说姑姑和我双宿双息，败坏古墓派清誉。”    原来李莫愁被妒火冲昏了头脑，李重顿时想明白是怎么一回事了，无外乎就是杨过和小龙女秀恩爱，单身狗李莫愁羡慕嫉妒恨的虐待桥段，这没什么稀奇的。所以李重的注意力顿时转移到另外一个问题上：“李莫愁说你和小龙女双宿双息，败坏古墓派清誉，那么……你和小龙女双宿双息了吗？”    杨过闻言大急，连生解释道：“没有啊，我和姑姑之间是清白的，李莫愁血口喷人。”    这二货还有没有救了，给机会也不知道珍惜，李重无奈的叹息一声，眼珠一转问道：“你姑姑长的怎么样？”    杨过顿时腰板一直，朗声道：“姑姑貌如天仙，武功高强，冰清玉洁……”    李重呵呵笑道：“既然如此，你把小龙介绍给我怎么样，你看李大哥我二十余岁，还孤身一人浪迹天涯呢？”    杨过闻言一愣，只觉得心里微酸，但转念一想又觉得李重言之有理，迎着李重期盼的目光慢慢点头道：“好啊，我找到了姑姑就介绍给李大哥认识，嘿嘿……我也觉得李大哥和我姑姑是天造的一对，地设的一双呢！”    “啊……”李重闭上眼睛，运力揉了揉胸口，压下一口老血。    这一刻李重真有拔剑宰了杨过的冲动，老子容易吗？为了你老子搭上一本《辟邪剑谱》才割了尹志平，然后你特么的告诉我你不爱小龙女，还大搞送女的桥段，你是想让读者弃书不成，罪大恶极，百死不赎其罪啊。    杨过看的出来李重情绪极不稳定，隐隐有爆发的迹象，就想先躲一躲。岂料李重忽然睁开眼睛，和颜悦色的说道：“没事没事，我不生气，来站到这里，转过身去……别回头，再敢回头我就揍你，乖！”    杨过战战兢兢站好，还没等张嘴，忽然觉得屁股一疼，整个人腾云驾雾般飞了起来。    “为什么要打我……”杨过惨呼一声，他连提气轻身的机会都没有，李重脚上附着的真气虽然没有伤害力，但足以让杨过一时难以运转真气了。    没等杨过从地上爬起来，李重的骂声就从身后传来：“滚，马上给我滚，你这废物点心，脑袋长草的憨货……丢尽了男人的脸面……”    杨过落荒而逃，同时迅速领悟到李重的意图，这没什么难猜的。杨过也在扪心自问，自己对小龙女到底是什么样的感情？是师徒之情，是亲情，还是爱情。其实杨过现在对小龙女的感情大概在亲情和爱情之间，仰慕要多于爱慕，当然男女之间的感情转换是极快的，也许一瞬间就足够了。    但有一点可以肯定，杨过并不排斥娶小龙女为妻，甚至还有些期盼。    眼见杨过走远，李重站在山丘上暗暗感叹世界发展的惯性太大了，自己稍一放松剧情就回到原先的老路上。好在这不要紧，神雕的剧情发展很平和，不会出现一眨眼霍休死了，再一眨眼叶孤城都死了的情况。    “驾……”李重翻身上马，跟着杨过向东而去。不多时前方出现一个镇子，此处已经离开蒙古的势力范围，所以镇子十分繁华，房屋鳞次节比，人声鼎沸，李重住寺庙日子过得比较清苦，眼见镇子繁华，顿时生出享受之心，找了一间最大的客栈住下，一连吃喝玩乐好几天，这才骑马继续东行。

 第一百八十八章 杨过vs李莫愁1
    李重正骑马而行，身后忽然传来急促的马蹄声，南宋十分缺马，所以李重立即勒住马，回头一看李重忍不住了笑出声来，身后赶来的人竟然是李莫愁和洪凌波，嗯，应该是洪凌波，陆无双是个残疾。    李莫愁也见到李重，先是神色变换，羞怒焦急，紧接着就脸色不愉，同时还狠狠的瞪了洪凌波一眼，洪凌波无辜躺枪，被李莫愁吓的一哆嗦，差点没从毛驴上跌下来。    不做亏心事，不怕鬼叫门，李莫愁和李重搂搂抱抱一次，自然很不自在，生怕被别人看出什么端倪来，这个别人也就是洪凌波。可洪凌波又不是神仙，怎么可能一看李莫愁的神色就看出什么东西来，完全是李莫愁太多疑了。    一直等到李莫愁走到跟前，李重笑着问道：“李道长这是河里去了？”    李莫愁没听出李重的调侃，皱眉道：“江南。”    李重颔首道：“江南好啊，正好在下也去江南，不如同路。”    洪凌波几乎不相信自己的耳朵，下意识的伸出手指掏了掏，这世上还有如此作死的人，主动要求和李莫愁同路，不是活腻了还能是什么，可这位穿着打扮不像活不下去了啊。但紧接着洪凌波就发现自己的师傅也很不正常，李莫愁眉头皱的更深了，摇头道：“算了……孽徒陆无双盗走《五毒神掌》秘籍，冰魄银针还有解药，贫道正在搜捕这个孽障，尽在荒山野岭中行走，就不耽误李公子的行程了。”    抬头看看天，洪凌波心说不对啊，师傅你不愿意和这小白脸一起走不是应该一拂尘打爆他吗，还用找借口，我明白了。洪凌波心念电转，赶紧往后退了退，这位李公子怕是武功很高，高到师傅拿人家没办法的地步。    李重闻言展颜笑道：“那正好，在下也正找人呢。”    李莫愁银牙暗咬，蹦出几个字来：“李公子要找谁呢？”    李重叹息道：“我要找我那老弟，也算是徒弟，杨过，李道长一定认识吧。”    李莫愁眼中怒色一闪，冷声道：“何止认识，你这个弟弟说起来还是我的师侄呢。”    “就是就是……”李重抚掌笑道：“咱们是一家人……一家人，我这个弟弟啊要是有什么不对的地方你这位师伯尽管教训，千万不要给我面子。”    李莫愁心说这混蛋真不要脸，按照你的说法也得管我叫师伯呢，但李莫愁也知道李重的话七分真三分假，眼珠一转，问道：“李公子一言中的，杨过还真得罪过我，见面我一定狠狠教训他一顿。”    李重脸色不变的说道：“玉不琢不成器，该打就打，该骂就骂，你看杨过被全真教赵志敬欺负，转投古墓我都没帮他出头，就知道我是不是瞎说。”    李莫愁默然不语，心说这是你说的，等我找到杨过定然好好他教训一顿。    三人高高兴兴的向南走，临近傍晚的时候遇到一队娶亲的队伍，李重忍不住多看了几眼，难道这个年代是下午结婚吗？有可能，黄昏的昏就是结婚的婚。    李重正胡思乱想，李莫愁忽然拦下娶亲的队伍，厉声喝道：“把轿子打开，我要看看新娘。”    刚有人表示反对，就被洪凌波一顿拳脚打翻在地，李重这才想起好像有杨过假扮新郎的剧情，连忙调整好心态看戏。    迎亲的队伍四处散开，敢怒而不敢言，李莫愁用拂尘挑开花轿布帘向里面看，却也没什么发现，只是神色有些痴迷。迎亲的对付见李莫愁不动，慌忙抬起花轿一窝蜂似的跑了，李重看着假扮新郎的杨过笑而不语，杨过见李重不叫自己，也不敢主动暴露身份，垂头躲开李莫愁的视线。    一直等到娶亲的队伍走远，李莫愁忽然冷笑一声。    洪凌波疑问道：“师傅，你笑什么？”    李莫愁冷笑道：“陆无双一定藏在花轿里，当我不知道吗？”    洪凌波接着问道：“师傅怎么猜到的？”    李莫愁恨声道：“我刚才问过了，从这里到新郎家还要走一天的时间，刚才我试了试花轿的重量，绝不是四个轿夫能抬动的，迎亲的队伍不会犯这种错误，，再看地上的脚印，深浅不一，所以陆无双一定藏在花轿里。”    洪凌波恍然道：“师傅好厉害。”    李莫愁忽然得意的一笑，说道：“傻徒弟，你真以为我一眼就看出来这么多问题？”    洪凌波张大嘴巴，好半天才问道：“不是啊……那师傅你怎么知道的？”    李莫愁答道：“当然是新娘告诉我的了，我打开花轿的门帘，新娘就给我打了个眼色，说陆无双就藏在她裙底。”    李重吁了一口气，十分纳闷的问道：“新娘为什么要出卖陆无双？”    李莫愁侧头看了看李重，抬着洁白的下巴说道：“换做是你，你是相信贫道，还是相信陆无双。”    李重盯着李莫愁看了半天，只能点头承认李莫愁说的太有道理了。    看一看双方的形象对比，陆无双是一个跛脚的双刀大盗，杨过本身就是个小流氓，二人假扮新郎新娘还是强迫性质，在娶亲队伍眼中那就是坏人。李莫愁的手段也很恶劣，但李莫愁形象好啊，杏黄色道袍一尘不染，手持拂尘貌美如花，怎么看都是一位得道高人，不管怎么说出家人在老百姓心中的可信度还是要好一点的。    洪凌波点点头们，刚想问什么却又闭上嘴巴，李莫愁喜怒无常，拍马屁到无妨，可别呛到肺管子上。    李重却没有这个顾忌，疑问道：“那你为什么会放过她？”    李莫愁冷笑道：“这孽徒已经落到我掌心了，还能逃到哪里去？让她先高兴几天，被我抓到的时候才能更绝望，更痛苦。”    李重感到李莫愁的话有点不尽不实，但也没办法逼问，闭上眼睛不再听李莫愁胡编乱造。    一夜的时间很快就过去了，就在第二天上午，李莫愁在一个小山坡处追上了杨过和陆无双，这次杨过和陆无双并没有乔装改扮，都恢复了本来面貌。    难受，写的不好，明天开始进入高6潮情节。

 第一百八十九章 杨过vs李莫愁2
    李莫愁骑在花驴上，居高临下的问道：“怎么？不跑了？”    陆无双故作坚强的说道：“既然已经被你看穿了，那跑不跑就没什么用了。”    李莫愁冷然一笑，转头看向杨过，脸色顿时冷如冰霜，咬牙切齿的说道：“杨过，原来你也在这里，怎么？是打算给我这孽徒撑腰吗？”    杨过先看了一眼李重，笑呵呵的说道：“不敢，不过师伯你大人有大量，就饶了她这一回吧。”    李莫略一沉吟，喝到：“先把东西还给我。”    杨过转头看向陆无双，点头示意，陆无双一声不吭的拿出一个锦包，隔着远远的抛给李莫愁，李莫愁伸手接过锦包，一边翻看一边说道：“无双，你很有出息啊，几个月不见，连声师傅都舍不得叫了吗？”    虽然和李莫愁有深仇雪恨，但其中也有养育之恩，所以陆无双还是硬邦邦的道了一声：“师傅！”    李莫愁目光平静的看着陆无双，好半天才说道：“我本当击杀了你这个孽徒清理门户，不过看在你……大伯的面子上饶你一命，但命可以饶，武功我一定要收回来，我古墓派的武功可不能随意流传在江湖上。”    女魔头说这话杨过和陆无双都觉得很正常，李莫愁就是这样一个杀伐果断的人，但别人听不出来，洪凌波却觉得十分奇怪，往日李莫愁绝不会提及陆展元这个人物，这个男人是李莫愁心中永远的伤痛，谁提谁死，就连李莫愁自己都讳莫如深，但今天李莫愁提起这个人来却有些不堪回首的味道。    也就是说李莫愁已经从不敢提及恢复到不愿意提及的地步了。    说实话洪凌波挺可怜自己这位师傅的，李莫愁是江湖中谈及变色的大魔头，但每个人都知道李莫愁转变的原因，由情生变，是被陆展元抛弃后堕落的。这可不是二人性格不合分手，更不是李莫愁倒追陆展元未果，这完全就是陆展元始乱终弃，薄情寡义，当年李莫愁为了给陆展元疗伤可都不顾及男女之嫌的，而且陆展元也和李莫愁有了白首之约。    男女之嫌在现在看不算什么，但别忘这是南宋，虽然李莫愁是江湖女子，但被抛弃之后找陆展元报仇雪恨，灭其满门实在可以理解（江湖人眼中）。    江湖中对李莫愁灭门事件的评价就是太过毒辣，但仅仅是一个评价而已，甚至有不少人都认为陆展元是咎由自取，不然的话李莫愁能逍遥到现在，这可不单单是全真教庇护的原因，洪七公、黄药师等正义高手早就找李莫愁算斩奸除恶了。    以前黄药师就遇见过李莫愁，但也只是吓退了李莫愁而已，并没有不依不饶的追杀李莫愁，由此可见这些人的心理。李莫愁被陕西武林人士组团刷怪可不是因为陆家庄的原因，是她后期自己作的。    陆无双闻言浑身一颤，不是咬牙硬撑就要瘫倒在地了，她一个坡脚女子被废了武功怎么活？别忘了陆无双也仇家遍地，不说废了武功，就是被李莫愁逐出师门都够陆无双喝一壶的，有些人不敢找陆无双报仇可不是怕她。    杨过犹豫了一下，走到李莫愁和陆无双中间说道：“师伯大可不必如此，收回武功我看就算了吧，就让陆无双以后不许用咱们古墓派武功如何？”    “哈哈哈哈……”李莫愁骑在花驴上一阵大笑，随即眯着眼睛说道：“杨过，你有什么资格说这话，古墓派的三代弟子还没死绝，换做你师傅来还差不多。”    说着话，李莫愁还回头看了李重一眼，杨过也随之望去，却只见李重正倚在一棵老树下看书。    杨过心里哀叹一声，知道李重没有插手的意思，猛然挺直腰，朗声道：“那师侄我就要不自量和师伯讨教一番了。”    李莫愁眼中寒光爆射，恨声道：“那好，我就看看你学会了多少《渔女心经》。”    …………    一根绿叶盎然的树枝，一根雪白的拂尘，李莫愁和杨过在山坡上动起手来甚是好看，而二人刚一动手就惊呆了三个女人，陆无双没想到和自己一路同行的傻蛋，也就是杨大哥的武功居然这么高，能和李莫愁交手而不落下风。洪凌波也是这么想的，心中对《渔女心经》更添几分期盼。    李莫愁惊的是杨过用的武功根本就不是《渔女心经》，杨过用的剑法比《玉女剑法》还要高明一些，李莫愁再不济也是一流高手，更见识过几招玉女剑法，不会连自家门派的武功都看不出来，更不会看不出眉眼高低。    杨过用的是《七七四十九式回风舞柳剑》。    《回风舞柳剑》在剑法上确实比《渔女心经》高明，这没有什么疑问的，巴山顾道人是大宗师，而林朝英只是宗师，高下立判。    虽然李重给杨过的《回风舞柳剑》没有内功心法，但别忘了杨过可是练过《九阴真经》的人，虽然《九阴真经》和《回风舞柳剑》不能说是绝配，但绝不会出现内功驾驭不了剑法的现象，剑意问题更不是问题，杨过可是主角，不是李重这个连陆小凤手把手教《凤舞九天》都学不会的笨蛋。    这不是说杨过比李重厉害，没有道理说你练《九阴真经》就一定比练烂大街的《罗汉拳》厉害，内力深厚程度，打斗经验，出招速度等等杨过都远远比不上李重，别说是李重了，杨过连李莫愁也打不过。    但杨过手中的回风舞柳剑确实比李重手中的回风舞柳剑更贴近原本的剑意，杨过随手而折的一段树枝画出无数道淡绿色光影，圆圆圈圈将李莫愁笼罩其中。    李莫愁的拂尘蜿蜒飞舞，和绿光纠缠在一起，一眼望去竟然是绿多于白，李莫愁偶尔拍出一剂掌风也被绿光裹住，随即就被吹散。    几招过后杨过眼见能和李莫愁抗衡，损失信心大增，出招也愈发随意，一时间绿光渐盛，光影斑斓，杨过身着青衣隐藏在光影之中，竟然施展出《七七四十九式回风舞柳剑》一叶障目、不见泰山的效果来。    卧槽！李重看的十分嫉妒，这就是传说中猪脚的悟性吗？

 第一百九十章 黄老邪的先锋队
    李莫愁武功修为不够，被剑影迷惑之后顿时捕捉不到杨过的身形了，于是李莫愁立即把拂尘舞成一个圆环防御，李莫愁的想法很简单，无论怎么打杨过在内力方面都不如自己，那么就以不变应万变，守到杨过招式结束就可以，当然李莫愁也心存它意，并不是完全没办法对付杨过，见猎心喜什么的就不需要多说了。    两人一攻一守，回风舞柳剑的精髓尽显无疑。    如果换做是李重来用，剑风早就将地上的青草绞碎卷起了，但杨过树枝带起的剑风却异常柔和，吹的青草波浪般起伏。李重没见过巴山顾道人亲自用回风舞柳剑，不知道这门剑法最高境界是什么样子的，但眼前杨过用这门剑法确实和自己相差无几了。    眨眼之间几十招过去了，李莫愁感觉有点失算，杨过的剑法好似无穷无尽，永远没有尽头。    《七七四十九式回风舞柳剑》不是《七七四十九招回风舞柳剑》，只要理解这门剑法，每一个剑式都能施展出好几种本质相同姿势不同的招式来，李莫愁想要熬到杨过剑招结束不是那么容易的。    所以李莫愁厉喝一声，手中的拂尘突然向外席卷，转守为攻，拂尘上的细丝向钢丝一样划裂空气，嗤嗤作响。    李重呵呵一笑，自怀中取出一柄飞刀，放在手里旋转起来。    绿色的光影顿时稀疏下来，这不单单是杨过的剑影被李莫愁压制，就连树枝上的树叶都被李莫愁的拂尘撕碎了。杨过终究还嫩一点，抓不住李莫愁转守为攻的机会一招制敌，不然的话李莫愁绝不敢在看不透招式的情况下冒然反击，金庸世界的高手一般来说都是以稳为主的。    树枝和拂尘几次纠缠在一起，终于“咔嚓”一声被搅成碎片，木剑终归是木剑，远远比不上铁剑的。    杨过身形急退，蛇行狸翻，在草地上蜿蜒而退，避过李莫愁接踵而来的攻势。    拂尘抽在地面上，尘土飞扬，草叶乱舞。李莫愁一击不中，如影随形的跟了上去，二人再草地上一追一逃，速度飞快，杨过贴着草地窜行，李莫愁沿着草叶飞掠，情景跟苍鹰捉蛇差不多。李重一眼就认出杨过用的是《九阴真经》上面的武功，而且用的比自己还正宗，想想并不奇怪，古墓中的《九阴真经》属于残本不假，但别忘了欧阳锋可是会《九阴真经》的，虽然欧阳锋会的《九阴真经》属于错版。    注意！错版和残版是两回事。    杨过会的武功级别都很高，《渔女心经》，《全真心法》，大多数都算正确的《九阴真经》，以杨过的聪明才智，融会贯通一下练到如此地步并不难。    几个呼吸之间，李莫愁就追上杨过，手中拂尘一抖，画出一个偌大的圆圈，将杨过笼罩其中。李莫愁这一招并不是杀招，而是为了封死杨过的躲闪空间，杨过手中没有武器，在攻击距离上远远比不上李莫愁。    李重眼神闪烁，手中的飞刀已经停止旋转。    李莫愁呼的一掌击出，掌心隐隐绽放出赤青黄白黑五种眼色的光晕，这是李莫愁的五毒神掌，这五种颜色也对应着天地五行，从这一点也可以看出，无论什么武功，哪怕是毒功练到最后也是一样的，都能达到近乎神话的地步。    杨过刚举掌相迎，李莫愁的拂尘忽然灵蛇一样窜出，快如闪电，“噗”的一声点在杨过肩膀上，杨过整条手臂顿时一软。    无奈之下杨过只能借机五指一轮，一招手挥五弦扫在李莫愁的手肘上，但依旧被李莫愁一掌打在杨过胸口上，闷吭一声跌出去。杨过在草地上翻身站起，却再也不敢动了，立即运功驱毒疗伤，同时用乞求的眼神看向李重。    虽然由于种种原因李莫愁这一掌并没有击杀杨过，但杨过再想和李莫愁动手那就真是不要命了，五毒神掌可不是按摩小姐的芊芊玉手。    李重不为所动，呵呵笑了一声，杨过心中叹息一声就想强行动手，但却浑身刺痛，根本没有几分力气。李莫愁对自己的五毒神掌很有信心，不再理会杨过，转身走到陆无双面前，冷声道：“你是自己动手，还是……”    陆无双面色坚毅，铮的一声拔出银弧刀，李莫愁哑然失笑，就陆无双的武功也敢和自己动手，那实在是给自己找罪受。    “呜呜……呜呜……”李莫愁刚想出招，山坡下的树林中忽然传来幽怨的箫声，箫声委婉连绵，隐隐有规劝之意。    李莫愁心念电转，冷喝道：“来人可是桃花岛的黄药师！黄前辈？”    这个称呼没错，黄药师是和王重阳一个时代的人，经历过第一届华山武林奥运会的参赛选手，王重阳又和林朝英……    然而并没有出现，树林里箫声依旧，李莫愁顿时冷笑一声，举手出招。开什么玩笑，来人莫说是不是黄药师，就算是黄药师李莫愁也不怕，李莫愁确实不是黄药师的对手，但还没到望风而逃的地步，真要是被几声箫音吓住，李莫愁还怎么混江湖。    其实黄药师就算现身李莫愁也有充裕的时间解决陆无双，但任意一个情商足够的江湖人都不会在这种情况下动手，情况就是黄药师大喊刀下留人，但李莫愁依旧一刀下去咔嚓了陆无双，那就真是一点面子也不给黄药师了，这样的矛盾足以促成一场大战，有深仇大恨的情况除外。    正确的做法是等黄药师现身，然后先讲道理，讲不通再打，这样一来就算李莫愁败走也不会有什么后遗症。而且李莫愁笃定黄药师和陆无双没什么亲近关系，有也没用，陆无双这是标准的背叛师门，黄药师自己都有过亲身经历，下手比自己还狠毒。    所以李莫愁一边作势出手，一边冷眼往树林看，随时准备拉开一个距离。    箫声顿止，一个身穿绿衣的少女出现在视线中，随着少女走进，众人发现少女身材婀娜多姿，容貌清丽秀雅，容色极美，淡雅宜人，风致嫣然，一双妙目明净澄澈，手握玉箫，端是个集万千灵气于一身的江南佳丽。    “程英！”李重立即猜出少女的身份。    书友怎么想的？教蒙古人种地，是不是蒙古人不会种地还要去给蒙古人帮忙，那还不如直接送粮食，送钢铁，送美女，当奴隶好了。

 第一百九十一章 一剑败东邪
    然而这没什么用，程英登场的排场确实挺大，和陆无双联手也非常互补，简直是珠联璧合，但没过几招就被李莫愁打翻在地。程英还好一些，出于黄药师的原因，李莫愁没对程英下重手，但陆无双如果没有程英拼命保护，估计要在床上渡过后半生了。    李重看得有点皱眉，李莫愁出手确实太重，人称赤练仙子不是没有原因的。不过李重对废掉陆无双武功却不反对，陆无双一身武功都出自李莫愁门下，叛出师门被废武功实属正常，这几乎是江湖中规矩，就连杨过求情都不理直气壮。但李重也认为陆无双找李莫愁报仇理所当然，有没有能力另当别论，怨不得别人。    说起来有些冷血，但事实就是这样，当年陆展元薄情寡义，李莫愁上门讨公道不也被天龙寺的僧人阻止了，李重一直怀疑所谓的高僧就是一灯，神雕世界哪有那么多堪比李莫愁的高手。    陆无双和程英跌坐在草地上，李莫愁皓腕轻转，手中的拂尘划出一道曼妙的圆弧落在手臂上，冷笑道：“陆无双我看现在还有谁救你，你就认命吧。”    程英只是被封了穴道，还能移动，拼命挡在陆无双身前，哀求道：“李道长何必苦苦相逼呢，当年……当年的事谁对谁错也说不清楚，可陆无双自幼便跟随道长学艺，难道李道长心中全然没有师徒之情。”    陆无双愤然道：“表姐不要求她，我们不是对手，武功还给她就是了。”    晓之以情，动之以理，江湖中动之以理是不大可能的，程英只能晓之以情。    李莫愁沉声道：“如果我不是念着一些师徒之情，就不是废陆无双武功那么简单了，我定然要了他的小命。”    程英叹息一声，美目中哀光闪闪，她也知道李莫愁没说假话，赤练仙子不杀人已经是手下留情了。    就在这时，一直靠在山坡下方大树上看戏的李重忽然朗声道：“有朋自远方来，不亦说乎！”    李莫愁霍然转身往李重身后看去，以为容貌清矍，身穿青衫的文士自树林中缓步而出，行走的路线正是刚才程英走过的。    “黄药师！”李莫愁沉声喝道，同时脚步急退。    黄药师看了一眼李重，转向李莫愁叹道：“师门不幸啊师门不信，我那孽徒梅若华当年也曾盗走了经书。”    李重听的有些好笑，说起来黄药师和李莫愁真有点头病相连的感觉，不过李重的注意力还是放在黄药师身上的玉箫上，玉箫剑法、弹指神通、落英神剑掌、碧海潮生曲，都是李重希望和必须见识的武功，神雕世界中论到武功繁杂，就数这位黄药师了，李重现在拿不定主意要用什么样的方式和黄药师动手。    李莫愁没兴趣听黄药师的悲伤秋月，皱眉问道：“不知黄前辈此来何事？”    黄药师眼中杀机一闪，冷喝道：“你收拾别人我不管，但打伤我徒弟程英这笔账一定要算一算。”    “哈哈哈哈……”听到黄药师全然不管程英对错便出手维护，李重忽然发出一声极其畅快的笑声，看来这位黄药师也是护短成性的人，那么自己出手就有充足的理由了，理由就是不需要理由。    “这位……笑什么？”黄药师自视极高，自然不怎么重视李重这位“少年公子”。    李重一拍腰间的太阿剑，朗声笑道：“当年华山论剑乃江湖盛事，江湖中人无不羡慕，在下也极其向往，奈何年幼未能参与盛世。听闻黄老先生华山论剑搏得五绝称号，人称东邪，在下很想知道所谓的江湖五绝是不是浪得虚名。”    这话说的就有点重了，换脾气暴躁的人一怒杀人都有可能，但黄药师显然不是这样的人，黄药微微眯起眼睛，凌厉的目光落到李重身上，希望能看出李重武功深浅来。但这是不可能的，李重一旦动手就有接近大宗师的精神状态，这是天外飞仙带来的被动效果，黄药师一个先天宗师，怎么可能看出大宗师的底细。    当然如果一个武功低微的人不动手，黄药师一样看不出深浅来，所以黄药师只能把李重看做一个不知天高地厚的少年公子。    近距离观看，李重也判断出黄药师的实力，先天宗师，还是先天宗师中比较弱的一种。    大宗师确实比宗师高一个境界，精神境界也极其神妙，不可言传，但还不足以准确判断宗师的实力，最起码李重这个战时大宗师不可以。判断实力本来就是一件很唯心的事，谁能一眼看出对方内力多少，八十还是一百，武林高手的真气有没标注刻度，能感知对方不如自己就已经比较唯心了。    李重是根据容貌判断黄药师实力的，根据李重的经验，绝大多数武林高手在达到先天境界后都会有一个附带效果，驻颜！黄易古龙金庸世界的高手都这样，现实世界身体好的人都老的慢，这换任意一个世界都是真理，黄药师看上去比较老，那就只有一个可能，黄药师不是在年轻时候达到先天境界的，不是老资格宗师。    黄药师呵呵笑道：“你想和我动手？抢东邪的称号？”    李重摇头道：“什么南帝北丐东邪西毒，我没兴趣，一群井底之蛙。”    “井底之蛙！”黄药师不怒反笑。    李重看了看黄药师腰间玉箫，说道：“听闻当年你们在华山比武是为了争夺黄裳真人的《九阴真经》这样吧，你我动手也要有点彩头。”    黄药师气坏了，慢慢问道：“赌什么呢？”    李重笑道：“听说你和周伯通打赌，关了周伯通十年，你我就赌十年驱使怎么样？”    黄药师眼神变了，李重这个年纪能听过《九阴真经》就已经很稀奇了，但他怎么知道周伯通的？这是丑事！黄药师拿定主意，待会儿一定要擒住李重严加拷问。    “好！李道长为证，你我输者甘愿被驱使十年。”黄药师点头答应下来。    李重笑道：“那好，我也不占你便宜，一招，只要黄药师你能接下一招而不受伤，就算在下输了。”    …………    谢谢淡漠如霜，无敌卓月的打赏。

 第一百九十二章 黄老邪的箫史乘龙
    这话口气太大了，李重话音未落，在场的六个人立即展现出不同的神色。程英和陆无双的表情差不多，看李重就像看个白痴。    不断黄药师表情倒没什么变化，相反还是十分威严，可黄药师那不断飘起的须发证明老邪内心绝不平静。    洪凌波、李莫愁、杨过三个人知道李重武功很高，但也不认为李重能一招战胜黄药师，杨过和洪凌波不好说，但其中李莫愁见多识广，知道武功能练到什么程度，不客气的说黄药师的武功境界已经是李莫愁认知的最高层次了，当年的王重阳、林朝英也不过如此，说有人能胜过黄药师可能，但一招胜黄药师绝无可能，除非撰写《九阴真经》那位黄裳真人复生。    而正是因为如此，李莫愁很是奇怪李重的想法，李重不像是狂妄的人啊。    李重的想法很简单，就是要震慑住黄药师，这就涉及到一系列问题了，暂时不多说。    黄药师负手而立，沉声道：“你可以……”    就说了三个字，黄药师就再也说不下去了，自李重身上升腾起一股炙热的气息，这气息迅速把空气灼烧成滚烫的气浪，荒草被气浪吹拂出一圈圈波浪。李重的黑发也一缕缕向上浮动，随着淡红色的气流不停的抖动，黑色的衣衫也随之晃动，猎猎作响，李重整个人就像驻足在地狱入口的勾魂使者，更像在幽冥血海中出生的妖魔。    黄药师心中的惊骇翻江倒海，他从来没想过李重竟然能把武功练到如此地步，脱口道：“郭靖在你这年纪，真气修为也不如你！”    李重冷声道：“现在他也不如我！”    黄药师肃声道：“你动手吧。”    话音未落，李重右手倏地握住剑柄，炙热的气息潮水一样涌动，整个空间都动荡起来，黄药师大惊失色，惊惧异常，手持玉箫攻向李重，他已经抢先出手了。    按理说双方定了一招之约，黄药师应该让李重出招才对，但黄药师不敢，李重手没握在剑柄之前黄药师是惊骇，但也只是惊骇，李重的内功修为很高，出乎意料，但不足以吓到黄药师，内功高不代表动起手来就厉害，再者说黄药师也不认为李重能在内力方面压过自己，二人相差无几。    可李重一旦动用大宗师的精神力量就不一样了，炙热的空气不断扭曲，导致黄药师眼前的景象都在晃动，感觉李重就像藏身的淡红色的湖水中一样，而且湖水还在不停的晃动，黄药师无法确定李重的具体位置。    李重对真气的掌控程度远远超过黄药师的心理底线，天地相随，天人合一掌控天地，黄药师从《九阴真经》上看过类似的武功境界描写，所以黄药师从惊骇转为惊惧，他要趁着李重没动的一刹那抢先出手，只有在这个时候李重的位置是可以确定的。    可以很负责的说，南帝、北丐、东邪、西毒外加郭靖、周伯通这几大高手，也只有黄药师能做出这样的选择。因为这些人中只有黄药师所学最为繁杂，所以黄药师也知道光学折射现象，并且稍微研究过一些，当然黄药师还没总结出折射率公式什么的，总结出也没用，哪有时间计算。    换做是另外几个人他们会更惊惧，甚至会无所适从，黄药师稍强一些。    不过黄药师这个选择也要冒极大的风险，先动手不代表兵器能先递到对方身上，二人相距足有两三丈远呢，再者黄药师先出手就失去了变招的机会，非常非常容易被李重抓住破绽一击而杀，这也是老实和尚和金九龄不主动抢招的原因。    有的读者会说作者君你胡扯，金九龄对付李重这招天外飞仙选择原地不动硬接，但金九龄败了，受伤。老实和尚面对李重这招天外飞仙选择退避，但也被李重如影随形的追杀，一招没挡住死了。既然前两个选择都是错误的，那么黄药师选择主攻进攻岂不是上策，怎么能非常容易被李重一招击杀呢？    但事作者君并没有强词夺理，黄药师的武功比李重低，武功低就没有上策，这就是不讲道理的道理，谁让你武功低呢！    “轰……”无声的炸响在每个人的脑海中轰鸣，李重身处的空间扭曲扩张，要将黄药师也吞噬其中，这一刻李莫愁等人同时想起一个传说来：据说在大江大河中有一种怪物叫蜃龙，这种怪物长着红色的鳞片和鬃毛，能张口吐出各种各样的幻象。而蜃龙就是利用幻象吸引天空的燕子，然后把燕子一口吞下，蜃龙只吃燕子。    此时此刻御剑而行的李重就是幻象，黄药师会是燕子吗？    黄药师瞳孔缩成一点，手臂振动玉箫乱点，随着尖锐的箫声响起，无数道青光散裂，迎向火红色的剑光。    但每个人都能看出来，红色的剑光就像闪电一样迅疾，像火焰一样暴虐，完全不是玉箫散落出的青光所能抗衡的，玉箫散落出的青光像华丽而又迷幻，但在生死打斗中华丽从来不是暴虐的对手，再华丽仪仗队也打不过百战精兵，黄药师必败无疑，问题是黄药师会不会死。    李重也不知道黄药师会不会死，这一剑李重除了用剑气直接压迫黄药师外，已经动用了全部力量，这一剑没有杀机，却有杀人的力量。    至于黄药师死了怎么办？李重都没想过，死了就是了，死了张屠户还能吃带毛的猪不成，黄药师行走江湖这么多年不会没有落败身死的觉悟，李重和西门吹雪比剑不也是把脑袋别在裤腰带上。    三丈的距离一闪过半，黄药师眼中猛然失去李重的影子，眼前尽是赤红色的剑光，就连这剑光也捉摸不定，仿佛随时都会在自己身上炸裂消失。看不到人，看不透剑，这完全就是武功相差一个境界的现象。    好在黄药师是早有准备，只见散落的青光暮然聚拢在一起，化作一条在火焰中蜿蜒欲飞的青龙，尖锐的箫声也愈发高亢清亮，犹如龙吟。就在剑光和青龙交击的一刹那，黄药师乘龙而起，直飞九天，姿势潇洒曼妙，真和落地谪仙没什么两样。    “箫史乘龙！”玉箫剑法的绝招之一。

 第一百九十三章 无形剑气落东邪
    火光飞溅，灿烂如烟花，在剧烈的摩擦声中黄药师跃起近两丈高，以大鹏展翅的姿势掠过天空，但没人注意到黄药师手中的玉箫已经被太阿剑截断一半了。∷∷点∷小∷说，.23wx.李重有点低估黄药师，他本以为这一剑拖斩能削断黄药师的玉箫，但没想到黄药师的玉箫上竟然带有粘连之力，靠着这点粘连之力黄药师抵消了太阿剑一部分威力，脱身跃起。    但也正是因为这一点粘连之力，黄药师只跃起二丈高，本来黄药师可以一跃三丈的。    避开这一剑不等于避开天外飞仙，天外飞仙本来就是不死不休的剑法，叶孤城甚至可以以倒挂旗枪的姿势出招，剑势转为冲天而起绝不是什么难事。这就是为什么黄药师主动出招也不是上策的原因，实际上黄药师这种对策才是必死无疑的对策，李重刻意选择在落点等黄药师自投罗网。    黄药师这么选择是因为他和李重有一招之约，无论李重用回头望月还是峰回路转之类的招式都属于变招，除非李重直接追击人在半空的黄药师才不算违约，当然黄药师也没把握在半空抵挡李重接踵而来的追击，这是没办法中的办法。    刚一旋身，李重周围的光焰冲天而起，犹如地火喷薄，一闪即逝，气浪吹的黄药师悬停在半空，须发全都向上抖动。就在这一闪即逝的光焰中，李重身侧的剑光扶摇而上，相距近两丈远隔空斩向黄药师。    彩虹一样的红光闪过，黄药师浑身一震，像折翼的燕子一样栽了下来。    眼看就要摔到地面，黄药师扔掉玉箫奋力翻身，勉强站在地面上，难以置信的叫道：“无形剑气！”    当然是剑气，李重再开挂也不可能发出一丈多长的剑芒，那别人还玩个屁，把张三丰、李探花、庞斑浪翻云绑一块都不是李重的对手。    虽说剑气是比剑芒更玄妙的境界，但剑气的杀伤力远远不如剑芒，剑气更侧重于精神力量和杀气差不多，偏向于锁定、压迫，类似于玄幻小说中的领域。按照李重现在的境界，能用剑气刺伤洪凌波都要竭尽全力，更别说先天宗师黄老邪了，黄老邪就算站着一动不动都能化解李重的剑气。    但黄药师可不是在完好无损状态下挨李重剑气的，黄药师差点被李重一剑斩断了手中的玉箫，真气本来就受李重的真气冲击，还要勉强纵身而起，更没想到李重能练出传说中的无形剑气来，正处于精气神涣散的时候，猝不及防之下被李重一剑斩下实属正常。    黄药师自胯骨至肩膀的一条直线隐隐作痛，犹如刀锋压体，浑身经脉中更有种无形的火焰在燃烧，针刺般的疼痛让黄药师几欲发狂。在怀中取出一个精致的玉瓶，黄药师都没打开瓶盖，直接咔吧一声捏碎玉瓶，抓起药丸数也不数就塞进嘴里。吃过药丸，黄药师眼帘开阖勉力站起，面向李重。    随着玉瓶碎裂，一股淡淡的清香顿时弥漫开来，闻的人肺腑清凉，神清气爽。    李重吸气之后顿时眼睛一亮，难道这就是九花玉露丸，桃花岛的拳头产品，有病治病、无病强身，有机会一定弄点尝尝。    “师父！”程英飞快的跑过来，用力搀着黄药师。    “我没事！”黄药师先笑着安慰一下程英，这才冲着李重说道：“我输了！”    “哪里哪里……黄前辈一时不慎而已。”李重笑道。    黄药师勉强一笑，说道：“败就是败，哪有一时不慎的说法，李公子惊才绝艳，居然能修炼出传说中的无形剑气来，老夫输的一点也不冤。”    “过奖了……”李重笑容可掬。    黄药师呼吸渐渐平静下来，正色道：“十年之约老夫不会忘记，只是不知李公子有什么事用得着老夫呢？”    要黄药师履约，这就是李重前倨后恭的原因，十年之约不是那么好履行的，别人不说就李重自己打赌输了都不会认账，大不了找个机会偷偷咔嚓了黄药师，谁他么的给你当十年长工。将心比心，李重认为黄药师也不会认账，神雕世界中确实有一诺千金至死不悔的人，比如江南七怪，虽然这几个人武功低微，但他们的品格确实可贵。    但已知的一诺千金的人中绝对不包括黄药师，黄药师是出了名的不拘小节，视礼法如无物，李重可没兴趣赌黄药师的人品。李重直接出大招的目的就是威胁黄药师，你要是想不履行约定，或者阴奉阳违好好想想后果。    而且就算李重没有威胁的意思，黄药师也会比较重视李重的话，谁让李重的武功遥遥领先呢。洪七公要不是武功高强凭什么德高望重，老叫花自都贪吃误事了。    李重摇头道：“开玩笑而已，不过在下到有一件事和黄岛主商量，此地不是讲话之所，先等在下处理一点私事如何？”    黄药师点头不语，慢慢调理内息。    李重先看向李莫愁，说道：“《五毒神掌》秘籍给我。”    李莫愁还处于震惊中，闻言迷迷糊糊的拿出《五毒神掌》秘籍递给李重，她到没想李重贪图《五毒神掌》秘籍，开什么玩笑？李重连无形剑气都练出来了，别说是五毒神掌了，就是《九阴真经》人家也不一定稀的看。    随手把《五毒神掌》秘籍抛给陆无双，李重沉声说道：“李莫愁杀你全家也是事出有因，不算滥伤无辜，别忘了当年李莫愁上门讨公道，整个陆家都与她为敌，所以无论你想不想找她报仇，这本《五毒神掌》秘籍都算补偿你的，拿着秘籍走吧，何去何从你自己决定。”    陆无双被李重胡说八道忽悠的不轻，呆愣愣接过《五毒神掌》秘籍，犹疑再三才说道：“我听杨大哥的。”    李重才不管这个小脚色，有冲着杨过说道：“《渔女心经》学会了吗？”    “学会了！”杨过急忙答道。    李重慢慢说道：“把《渔女心经》传给李莫愁，你能做主吗？”    这话很给杨过面子，其实就是问杨过同不同意的意思。    …………感谢天天向上的打赏。

 第一百九十四章 学方腊做郑成功
    杨过也是个崽卖爷田不心痛的人，稍微考虑了一下就点头答应下来：“按说师伯也是我古墓派的传人，传授《渔女心经》当然没有问题，可我手中根本就没有《渔女心经》啊。”    李重笑道：“那还不好办，你不是把《渔女心经》记在脑袋里了吗，慢慢写。”    杨过应了一声，若有所思的看着李重，心中盘算李大哥是不是看上这位貌如天仙的李师伯了，哎呀这么一想还真有可能，这位李师伯虽然年龄稍大，但对于内功有成的人来说不算什么，还有自己的便宜师妹长得也挺漂亮的，李大哥不是要师徒双收吧，嘿嘿嘿嘿……想到这里杨过决定稍微慢点回忆《渔女心经》，争取给李大哥创造一亲芳泽的机会。    不怪杨过脑洞大开，心理阴暗，李重老早就说过孤苦一人浪迹天涯的话，杨过只不过借题发挥而已。师徒双收啥的对杨过来说更不是什么大逆不道的问题，喜欢就行，黄老邪视礼法如无物，杨过心中就没有礼法这个概念，他自己都娶了小龙女。    李莫愁不知杨过的龌龊心思，犹自沉浸在喜悦之中，盼了这么多年的《渔女心经》终于有了结果，那还有心思猜杨过的心思。    商量好武功的事情，李重等人下了山坡，找合适的落脚地点。    不一会儿众人就遇见了一间民宅，很普通的小草屋，一位身穿短褂的青年汉子正挥舞着锄头在屋后锄地，一名青衣少妇正拿着柳条驱赶着鸡群，还有个小孩在门口独自玩耍，滚的跟泥球一样。    好一幅其乐融融的田园景象，见到有人来，汉子握着锄头见客。    李莫愁冲着洪凌波一使眼色，洪凌波两步上前说道：“那汉子，我师父要征用你家屋子，你三天后再回来。”    汉子刚想说什么，洪凌波手腕一抖，将一锭金子扔进汉子怀里。这锭金子大约有三两重，折合成白银就是四十两上下，别说租几天破草房了，在临安买房子都没问题。汉子掏了掏耳朵，又愣愣的拿起金子，冲着阳光晃了晃，最后才发现自己不会看，只能咔嚓咬了一口金锭，这才欢天喜地的叫道：“媳妇，走。”    少妇凑过来问道：“当家的……去哪啊？”    汉子笑道：“回娘家。”    一边说话，汉子一边拉起看热闹的儿子，好容易见到这么多人小孩自然不愿意走，于是啪啪挨了两个嘴巴。    李莫愁轻咳一声，皱眉道：“小孩子懂什么，不要打他。”    少妇立即说道：“仙长说得对，当家的快住手，屋里有米，还有几斤小妇人自酿的米酒，院子的鸡也是……”    不得不说汉子一家的运气很好，今天李莫愁高兴，平常李莫愁租房子都是用刀的。    汉子一家欢天喜地的恩走了，李重等人围着饭桌坐下，当然程英和洪凌波暂时没时间上桌的，两个少女负责端茶倒水、烧菜煮饭，至于陆无双就是个打酱油的，没人注意她，小姑娘只能可怜巴巴的倚在门口看杨过，可杨过在这场合也是跟班。    一切收拾妥当，黄药师这才问道：“李公子到底有什么吩咐？”    李重盯着黄药师的眼睛，叹息一声，指了指北方问道：“黄岛主怎么看蒙古？”    黄药师一声冷笑：“蒙人生性残暴，贪婪无度，不日定然南下侵宋。当年华山论剑后蒙古就有南下之意，如果不是郭靖见了铁木真，铁木真身死，现在蒙宋之间会有什么样的形势真不好说。”    李重这才想起铁木真早有南下之意，接着问道：“那么黄岛主认为大宋能挡住蒙人铁骑吗？”    黄药师苦笑一声，摇了摇头，李莫愁嗤笑道：“李重你这个问题真多余，就凭朝廷那些酒囊饭袋要是能挡住蒙人才怪。”    李重目光灼灼的看着黄药师和李莫愁，沉声道：“那二位就眼睁睁的看着山河沦陷，我华夏子民惨遭蒙人蹂躏，血流成河，万家悲哭吗？”    李莫愁看了看黄药师，轻声道：“看得惯如何，看不惯又如何，我只是一个声名狼藉的女魔头，做不了救国救命的大英雄。”    黄药师喝了一口清茶，摇头道：“李道长说的对，世人都说我黄老邪愤世嫉俗，愿意做闲云野鹤，但人力有穷时，我就算想为国效力又能怎样？杀几个蒙古兵，还是潜入草原刺杀铁木真，刺杀拖雷，不说以我的武功能不能做到这一点，就算杀了几个蒙古大汗高官又有什么用，根本改变不了蒙强宋弱的局势，还容易激怒蒙人，给蒙人南下的借口。”    说到这里，黄药师一顿茶杯，愤然道：“真想要力挽狂澜只有进入庙堂才可行，但朝廷的文人会让江湖人掌权，他们连岳武穆都容不下，这些人更该死。”    李重默默的点头，黄药师不愧是射雕中最有才智的人，也最见识高远，知道凭借武林救国纯粹是镜中花、水中月，知道国之根本在哪里。但也正是因为黄药师什么都知道，才更悲哀，更无奈，也许东邪是被憋出来的。    郭靖确实称得上大侠，但郭靖的所作所为真是明知不可为而为之。    “黄岛主勿要动气。”李重笑眯眯说道：“所以现在我有另外一个办法，不知黄岛主能否鼎力相助。”    黄药师眼睛一亮，问道：“有和良策？”    李重拿出飞刀，飞快的在桌面上刻画一幅地图，口中说道：“黄岛主觉的方腊怎么样？”    “明教方腊！”黄药师若有所思的点点头，良久才抬头问道：“行方腊之事成功的机会……更有可能是消弱宋朝的实力，给蒙人南下的机会。”黄药师的意思是举兵造反能否成功不好说，但肯定会消弱南宋的实力，当年北宋灭亡就有方腊起事的原因，两个字，内耗！    “不，黄岛主多虑了。”李重摇头道：“我的意思是组建一个武林门派，朝廷不会为了武林门派大动干戈，然后我们默默积聚力量，如果朝廷能和蒙人抗衡，我们暗地里施以援手，如果不能，我们还能在这里保存一些华夏骨血。”    李重用力点了点夷州，一刀插在桌子上。

 第一百九十五章 明教还是天地会
    黄药师多精明，立即猜透了李重的全盘计划，坐在那里默默的思索起来，良久黄药师才抬起头，慢慢说道：“李公子的计划或许可行，但有一点老夫不认同，夷州是不行的，这里还好一些。”    黄药师伸手点了点地图，李重顺着黄药师的手指看去，发现尽头赫然是另外一个岛屿，琼州。    琼州岛也就是海南岛，李重略一皱眉，说道：“琼州在地理优势上远不如夷州。”    黄药师轻吁一口气，慢慢说道：“正是因为如此，朝廷才不会在意琼州。”    李重犹豫半晌，哈市慢慢点头，说到对这个时代的了解李重拍马也赶不上黄药师的。杨过和李莫愁听的云里雾里，李莫愁给杨过使了个眼色，杨过撇着嘴问道：“黄岛主，我看琼州和夷州都孤悬海外，哪有什么优势劣势的说法？”    黄药师和李重一起哀叹，这就是江湖中人改变不了国势的原因，他们武功高，能打能杀，但在国家层面的见识上差远了。什么远洋贸易，官员流放地，交通中转站对他们来说就和天方夜谭一样，黄药师和李重都不想浪费精力给杨过和李莫愁解释，太麻烦，而且有对牛弹琴的可能。    “这个武林门派准备叫什么名字？”黄药师不愿理理杨过和李莫愁，飞快的换了一个话题。    李重急忙接上：“我打算叫明教或者叫天地会。”    黄药师呵呵笑道：“天地会我能猜出一二来，明教什么来历，这个称呼不太合适吧，有和方腊牵扯的嫌疑。”    李重自然不能和盘托出，胡扯道：“天日昭昭。”    “啊……”黄药师立即向天拱手，肃声道：“原来是这样，那就叫明教吧，其实老夫觉的叫日月神教也不错。”    李重差点没背过气去，强笑道：“是也不错，是也不错……”    黄药师接着说道：“门派名字怎么称呼都没问题，关键是钱怎么解决，我桃花岛略有余财，但也只能撑起一个门派的框架，之后可就无米下锅了，拿什么供养门人弟子？拿什么购买兵甲马匹？拿什么雇佣工匠打造战船？”    杨过和李莫愁听的一哆嗦，以前这二位还以为扯旗立山头就是振臂一呼的事，现在才知道建立一股势力有如此巨大的麻烦，怪不得朝廷总吵吵没钱呢。打仗打的就是钱，当年岳飞北伐为什么几乎所有的文官和皇帝都不支持，除了争权夺利的因素外，花钱如流水就是一个重要原因。    十万大军北伐那要金山银海，秦桧大奸臣能撑住吗，关键岳飞还是个冻死不拆屋，饿死不抢粮的道德圣人，换谁当后勤主管都得掉眼泪。这没有一点污蔑岳飞的意思，孙子兵法上写的明明白白：取用于国，因粮于敌，故军食可足也。但诸葛亮都知道北伐要抢野谷，岳飞能不知道，可岳飞也没办法抢，北方的百姓那也是宋人，一抢人心就散了。    至于什么赵构怕迎回二帝威胁皇位完全是无稽之谈，一瓶毒药足矣，赵构还能连喂药的心腹都找不出来，那根本不可能，秦桧就是个喂药的人选。    北伐归根结底就是钱权之争，现在谈权还远，黄药师考虑的是钱。    李重用手指敲击着桌面，慢慢说道：“这就是我找杨过和李莫愁来的原因，我没钱，但古墓派有钱。”    “古墓派有钱？”黄药师有点不信，眼神在李莫愁和杨过身上扫来扫去。    李莫愁吓了一跳，急声道：“没有，我们古墓派可没钱。”    不由得李莫愁不怕，黄药师口中的钱肯定不是小数目，数以百万计都是少的，一旦传出这个风声来，古墓派非得叫人掘地三尺不可。李莫愁小龙女杨过武功再高十倍都没用，银子一旦多到一定程度，什么武功都不顶用，朝廷派军队来搜刮都是板上钉钉的。    相比之下杨过却平静许多，这个平静让李莫愁若有所思，立即闭上嘴。    杨过在黄药师的注视下忽然咬了咬牙，沉声道：“有！黄岛主可以随便用，我姑姑不在意钱财的。”    黄药师没追问古墓派钱财的来路，不问他也能猜出这是王重阳囤积的军饷，黄药师转而问起另外一个问题，一个黄药师很在意的问题：“按照李公子的说法，钱财的问题就不是问题了，那么以李公子的才智武功，创建一个门派绰绰有余，怎么看都比老夫更有资格，所以我有个疑问，李公子为什么不自己动手呢。”    黄药师有这个疑问很正常，因为一旦这个明教建立起来，明教教主就等于孤悬海外的土皇帝，可李重现在把土皇帝的位置让给黄药师做，按理说没这么高尚的人吧。而且这个教主的位置这不存在什么危险性，李重可不是方腊，李重是真正的决定高手，一旦风头不对逃跑谁也抓不住他。    李重当然不能说我还要穿越什么的，只能接着胡扯：“我之所以不自己做这个教主，是因为组建明教太牵扯精力了，在不远的将来还有一场决斗等着我。”    “决斗！”黄药师非常奇怪的问道：“这世上还有人能让李公子不敢分出精力，必须要心无旁骛吗？谁有这样的资格？”    一招击败黄药师之后，李重在黄药师心中已经是板上钉钉的天下第一高手了，就算撰写《九阴真经》的黄裳复生也要打过才知道，可现在李重的话却有点悲观。    李重飞快的选定人选：“魔宗蒙赤行。”    黄药师非常苦恼的发现，自己根本没听说过蒙赤行这个人的名字，于是黄药师转头看李莫愁，发现这位横行天下的女魔头也两眼发直，想来也没说过蒙赤行这个名字。    李重解释道：“除了金轮法王外，蒙古有三大高手，八师巴，蒙赤行，思汉飞。八师巴销声匿迹很久了，就算没死也有人对付他，我不用担心，思汉飞也一样。唯一让我横亘于心的就是这位蒙赤行，此人是魔门传人，武功非常高，如果蒙古南下此人定会随之南下，我与他之间必有一战。”    说到这里，李重沉声道：“与之一战，我的胜算不会超过三成！”

 第一百九十六章 华山之巅战西毒1
    杨过一直把李重当兄长看，闻言急声道：“那李大哥不理蒙赤行就是了，为什么非要和他决斗，搭上性命可不值得。”    李重欣然一笑，说道：“杨过你一定要知道一点，大丈夫有所谓，有所不为，我辈武林中人学的是百人敌的本事，不能用这百人敌的本事为国为民出力，愧生为人。我可以避开么蒙赤行，但蒙赤行绝不会放过中原武林，蒙古南下之前蒙赤行一定会打着切磋的名义南下，到时候黄岛主，洪七公，郭靖……包括全真教少林寺一个都不会落下。”    黄药师耸然动容，点头道：“确实如此，如此一来将是大宋武林的劫难。”    杨过皱眉道：“可我们人多，围攻蒙赤行不就行了。”    黄药师摇头苦笑道：“怎么可能，到那时蒙赤行一定会将声势造足，或者带着国使的头衔南下。”    李重呵呵笑道：“大家不必担心，我就算不是蒙赤行的对手，大概还能保住性命。”    这句话有些前后矛盾，但黄药师等人也只能信了，不信也没办法，黄药师想的更长远一些，接着问道：“如果你拦不住蒙赤行呢？”    李重心拦不住个屁，蒙赤行本来就是我编的，还能从黄易世界蹦出来咋的，口中却大义凛然的说道：“黄岛主放心，蒙赤行年近古稀就算胜了我也无力南下，呵呵……我会让他终生难忘的！”    这个话题太沉重了，黄药师想了想问道：“还有最后一个问题，李公子和少林、丐帮、全真教打过招呼了吗。”    李莫愁诧异道：“还需要和少林、全真、丐帮打招呼？”    黄药师有些无奈的说道：“暂时我们是没办法打出明教这个称号的，因为一旦这样，朝廷一定会视我们为眼中钉、肉中刺，所以我们要称呼自己为南海派之类的名称，但成立一个武林门派可不是那么简单的，我不是王重阳，没有那么大的号召力，所以我们必须要有像丐帮，全真教，少林这些大帮派的支持才行。”    “哦……”李莫愁有点听明白了，王重阳是天下第一高手，开宗立派当然从者云集，黄药师就不行了，要知道天下第一和天下第二差着十万八千里呢，更何况黄药师还不是天下第二。到时候黄药师开宗立派，一共就来小猫两三只可怎么见人。有少林丐帮带队祝贺就不一样，跟风的人肯定数不胜数，保不齐就有临时抱佛脚加入明教的。    也许有人会问黄药师不是天下五绝吗？弹指神通，玉箫剑法都是顶级绝学，怎么会有人不来学武。原因很简单，门派弟子也要分级别，少林号称八百弟子，但大多数都是像虚竹这样的边缘人物，能学个罗汉拳就不错了，谁敢指望加入明教就有机会学弹指神通，玉箫剑法，这么想的人智商肯定有问题。    你看丐帮数万弟子有几个会降龙十八掌的，大多数门派弟子都没指望能学到绝顶武功，他们加入门派就是为了找靠山。    现在黄药师要做的是先把人忽悠进门派再洗脑，不是先洗脑再邀请人加入门派。    李重笑道：“黄岛主放心我已经和全真教的丘道长沟通过了，接下来我就去找洪七公，少林给面子还则罢了，不给面子我就打上少林寺，正好拿他们立威。”    李重这话说的怒气冲冲，显然还没忘上次在少林寺吃瘪的经历呢。    “哈哈哈哈……”黄药师一阵大笑，却也没说什么，少林寺虽说威名赫赫，历经千年不倒，但也树大招风，千百年来每次绝顶高手出世，开宗立派都会选择拿少林寺开刀，这简直都成惯例了。    接下来的几天李重和黄药师留下商量组建明教的细节，杨过着急找小龙女，第三天就告辞了，李莫愁为了学《渔女心经》也只能跟着杨过走，于是陆无双和洪凌波也跟着离开，山村只剩下李重、黄药师和程英三人。    在近一个月时间里李重从黄药师手中学到一曲《碧海潮生曲》，九花玉露丸的配方外加丹药一瓶。这里的《碧海潮生曲》不单单是一首曲子，其中包括如何将内力融合进声波中的技巧，如果李重能吃透这些技巧，那么自创几首《大海潮声曲》不是什么难事，当然乐曲好不好听要另说。    李重也不是光吃不出的貔貅，在武功境界上李重很用心的指点了黄药师一番，并没有丝毫保留，但就算李重没有丝毫保留，黄药师依旧被指点的云里雾里。不是黄药师天赋不够，实在是李重这位老师不怎么合格，李重根本就没有大宗师的境界，他的一方天地效果是天外飞剑这个破碎招式附带属性。    不过黄药师也没认为李重有所保留，境界这东西向来都是只可意会不可言传，真能说明白黄蓉早就是先天宗师了，那可是亲姑娘。    辞别黄药师李重一路赶赴华山，天气已经很寒冷了，李重去华山的时间稍稍有点晚。    原因出在李重自己身上，作为一个“世外高人”，李重难免会有一些高高在上的心理，一般有这种心理的人都会生出掌控**，你们这些剧情人物听我安排就可以了。但李重第一次筹划大事的时候就被丘处机狠狠削了一棒子，李重选黄药师当武林盟主丘处机不同意，丘老道选洪七公。    李重争不过丘处机，所以微微有些赌气：你不是选洪七公吗！那我就不提前去华山，洪七公死活看运气吧。    华山险峻如刀，峰峦叠嶂，远远望去白雪如云，云雾交融。    李重没头没脑的在山中乱窜，这不是李重迷路了，事实上李重来过华山，笑傲世界的华山和神雕世界的华山是一个山，但李重也不知道洪七公藏在那个山头。沉思苦想了一阵，李重终于找到一个办法，杨过是在一座石桥上和藏边五丑交手的，华山有这样的地形的山峰不多，能很好地确定目的。    李重正在雪地行走，头顶忽然传来棍棒破空声，李重侧耳仔细听了听，一种破空声沉闷激荡，这是长兵器，一种破空声尖锐短促，这是短棒，很显然是有高手相争，应该是洪七公和欧阳锋。    书友们新年好，新的一年我也求求收藏推荐，这好像是我一年来头一次求收藏推荐。

 第一百九十七章 华山之巅战西毒2
    李重施展凤舞九天的身法，在山石间飞纵跳跃，眨眼间就到了狭窄的石桥，石桥对面有一小块平地，欧阳锋和洪七公正打的精彩纷呈，洪七公短杖如同蛟龙戏水，欧阳锋长棒好似灵蛇盘舞，情圣杨过在一旁抱着膀正目不转睛的看着二人打斗。    李重哈哈一笑，将三人的注意力吸引过来：“杨过你怎么跑到华山来了，李莫愁呢。”    欧阳锋和洪七公一起停手，各自叉着腰看向李重，两个人的眼中都露出惊讶之色，能被李重无声无息的接近到战团只能说明一点，李重的轻功不在二人之下。换句话说，就是李重有偷袭二人的资格，江湖中有这么年轻的高手？洪七公苦苦思索，欧阳锋没想那么多，神经病正用眼神不住衡量李重的实力，也不知道他到底咋衡量。    “李大哥！这位是洪七公洪老前辈，这个是……我爸爸。”杨过又惊又喜，他正愁没办法分洪七公和欧阳锋呢，李重来的正好，只不过欧阳锋有点不好介绍。    欧阳锋一睁眼睛，喜道：“你是我儿子的大哥，那就是我侄子了，哈哈……你这武功可比我儿子高多了，来来来，咱俩打一场。”    李重沉声道：“你不是我对手，我也没兴趣和你动手。”    欧阳锋怒道：“什么？我不是你对手，看……”    杨过一把抱住欧阳锋，急声叫道：“别和李大哥动手，你打不过他。”    欧阳锋一定更怒了，大声叫道：“不行，我非得教训教训他。”    李重想了想，冲着欧阳锋说道：“动手可以，你等等，我和杨过说两句话。”    欧阳锋笑道：“打过再说话也可以，你是我儿子的大哥，我也不能真的伤你。”    李重不和欧阳锋打嘴仗，先冲着洪七公拱了拱手，转而向杨过问道：“快说说你怎么回事？”    杨过讲述的经过让李重啼笑皆非，一开始李莫愁、洪凌波、杨过、陆无双四个人是在一起的，但李莫愁只是为了学《渔女心经》，她并不愿意和杨过这个男青年待在一起，于是李莫愁在杨过写完《渔女心经》后就带着洪凌波溜之大吉了，这很正常，李莫愁盼星星盼月亮盼到《渔女心经》，怎么可能不抓紧时间修炼。    剩下杨过和陆无双两个人继续找小龙女，在途中杨过遇到了耶律齐和完颜萍，这次剧情改变很大，由于李重和黄药师等人要组建抵抗蒙古的明教，听说耶律齐是蒙古丞相耶律楚材的儿子，所以杨过二话没说就帮着完颜萍干掉了耶律齐。    之后杨过遇见了郭芙，不是冤家不聚头，杨过被郭芙几句没爹的孩子刺激，心神大乱之下想回古墓安慰破碎的小心肝。但这次杨过没迷迷糊糊摸到华山，而是在半路得知欧阳锋的消息，杨过想欧阳锋脑袋有问题，肯定会下意识的去他印象深刻的地方，毫无疑问，华山对欧阳锋就是一个印象深刻的地方，于是杨过赶赴华山，还别说，真让他遇到了欧阳锋。    “哦……”李重心说你还真是个事儿精，不过杨过杀了耶律齐李重倒很高兴，对于这位辽国后裔李重实在没什么印象，但死了总比没死好。李重实在是想不明白，耶律齐一个契丹人居然能混到丐帮帮主的地位，黄蓉是吃大便长大的。    想当初李重在《天龙八部》中费尽心机也就保住了萧峰的小命，丐帮帮主之位萧峰是不可能做下去的，萧峰当年给宋朝做了多大贡献，给丐帮做了多大贡献，可一旦身份泄露都保不住帮主的职位，耶律齐何德何能，至于耶律齐叛变一说句仁者见仁智者见智了，李重也难下定论。    人啊！一有私心理智就直线往下掉，黄蓉当年是多么聪明伶俐的小姑娘，一旦结了婚就变成一心为家庭打算的中年妇女，费尽心机把丐帮传到女婿手里，嗯，还没事闲的棒打鸳鸯装高贵，你说杨过娶小龙女关你屁事，宋朝是讲究伦理纲常，可你一个江湖人物往士大夫阶层里面混看着就别扭，徒惹人笑话，总之射雕里的黄蓉处处讨人喜欢，神雕中的黄蓉处处讨人厌。    欧阳锋在一边等的着急，不住的运气调息，催促道：“小子你有完没完，两个大男人有什么好说的，又不是我儿子的漂亮媳妇，打完再说不行吗。”    蛤蟆功不愧是爆发力最强的内功心法，欧阳锋双手虚撑积劲蓄力，口鼻呼吸喷出的气流十分强劲，竟然吹的地上的积雪不住的向外翻腾。    洪七公看的直皱眉头，降龙十八掌是刚猛无匹的掌力，但单论内功还是蛤蟆功更凶猛霸道。李重也暗地里咂舌，拿蛤蟆功和自己的凤凰真气比较一下，自己好像还稍稍落在下风，，李重修炼的是《九阳神功》和《凤凰遗赠》，欧阳锋修炼的是《九阴真经》和《蛤蟆功》，蛤蟆当然和凤凰不可同日而语，但欧阳锋修炼了多少年，李重才修炼多少年。    更主要的是欧阳锋脑袋有病，这世界能真正做到心无旁骛修炼真气的也只有疯子，傻子的智商有问题，所以欧阳锋虽然在年龄上比洪七公小，但内功修为不弱于洪七公的原因。    李重问道：“你知道你义父是什么人吗？”    杨过垂头道：“知道，西毒欧阳锋，可他已经疯了……”    李重截断杨过的说辞：“我管他疯不疯，现在我就有一个问题，我不杀欧阳锋你能控制住他吗？”    “我能我能，我义父最听我的了。”杨过大喜，连下保证。    为了证明自己能控制住欧阳锋，杨过还大声叫道：“爸爸，你千万不要伤了李大哥啊。”    欧阳锋很不耐烦的叫道：“知道了知道了……”    李重拍拍杨过的肩膀，几步走到欧阳锋身前。    洪七公一把扯过杨过，低声道：“你李大哥行不行啊，老毒物脑袋有问题，就算想手下留情也未必能做到。”    杨过腰板一挺，颇为自豪地说道：“我李大哥天下无敌，连黄药师都能一招击败，击败我爸爸肯定不是问题。”

 第一百九十八章 被欧阳锋打回原形
    “你亲眼所见？”洪七公笑呵呵的问道，这世间以讹传讹的多了，洪七公才不信呢。    杨过认为李重武功比欧阳锋高许多，无需担心什么，所以把主要精力都放在和洪七公争辩上：“那当然了，我师伯李莫愁当时也在，我李大哥就拔剑……我跟你说，我李大哥招式一出，整个天地好像……”    “咕……”杨过正说的精彩，耳边忽然传来一声震响，急忙转头观看，却见李重和欧阳锋已经开打了。沉闷的蛙鸣声就来自欧阳锋，这声响响彻山谷，震的雪花都战栗起来，刚才和洪七公交手的时候欧阳锋都没这么大威视，欧阳锋可是运了好半天气，一掌拍出自然惊天动地。    二人都没用兵器，看来欧阳锋还是听杨过的话，怕一不小心伤到李重，其实拼拳脚也不安全。    相距丈余，李重一拳打出，气劲含而不放，这是试探虚实的一拳。但欧阳锋积劲蓄力好久了，被李重一挑拨发劲极其凶猛，欧阳锋自己也控制不住。青白色掌劲将雪花卷成一束，宛如一条粗大的铁杵，直捣李重胸口。    李重被欧阳锋一掌压的几乎喘不过气来，左手一拳，右手轰出一条淡红色的龙形气劲。    “降龙十八掌……亢龙有悔，你大哥怎么会我丐帮的降龙十八掌？”洪七公大惊失色，急忙问道。    杨过目不转睛的答道：“不知道啊，我大哥会的武功多了，连擒龙手都会，会降龙十八掌有什么大不了的。”    洪七公听到擒龙手，耳朵不由自主的动了动，若有所思的说道：“难道你大哥和灵鹫宫有关系，如果这样的话会降龙十八掌也不稀奇。”    杨过问道：“灵鹫宫是什么地方？”    洪七公心不在焉的答道：“北宋年间（不知道南宋江湖人怎么称呼北宋）我丐帮有一位英雄了得的萧峰箫帮主，萧峰帮主有两位义弟，其中一位就是灵鹫宫的主人虚竹子，据说灵鹫宫藏有数百种武功秘籍，其中就有降龙十八掌和大理段氏绝学六脉神剑。”    杨过嗯了一声，也不在意洪七公的说法，武林中起起落落的门派多了，每一个都吹的神乎其神，就好像前人的武功比后人高好几倍的样子，于是杨过有些不屑的问道：“六脉神剑能一招击败黄药师吗？”    洪七公张了张嘴，说道：“那自然不能，昔日箫帮主兄弟虽说武功惊人，但想要一招击败黄岛主也是万万没可能的。不过你这位李大哥虽说武功极高，但也不像能一招击败黄老邪的样子啊……”    杨过想了想，也没什么好说的。    欧阳锋的掌力好似惊涛骇浪，一波未平一波又起，将地上的卷起雪花飞舞不停，落不到地上。    这雪花又被李重炙热的掌力烘烤，转眼间就变成细小的水滴，水滴被掌风拳劲打散，将四人的衣衫尽数淋湿，洪七公和杨过距离战团稍远，身上逐渐出现一些冰碴。    这一眨眼就是几十招过去了，李重降龙十八掌用了个遍，其中还夹杂着大修罗拳法，闫家铁线拳等招式，但依旧无法将欧阳锋逼落下风。如果不是有小李飞刀的近战技巧傍身，李重很有可能会落到黔驴技穷的地步，但李重也别指望靠小李飞刀的技巧战胜欧阳锋。    小李探花自己能不能做到这一点都不好说，欧阳锋那可是身经百战的先天宗师，拳脚兵器全无弱点，还精通下毒趋蛇音波攻击等等手段，说到才智李重远远比不上欧阳锋，就连洪七公也不上他，欧阳锋靠着一本残缺的《五毒真经》就练到宗师地步资质可想而知，欧阳锋比不过的也就是浪翻云李寻欢这样的妖孽。    人和妖孽是不能比的。    当然李重也不是拿欧阳锋没办法，李重的凤凰真气生生不息，斗转星移心法又能偷龙转凤，把欧阳锋当做老实和尚对付就可以了，年老色衰……年老体衰的欧阳锋肯定耗不过李重，但李重不想用这个办法，顾忌杨过感受不杀欧阳锋都是假的，李重就像找个听话的打手，反正杨过能控制住欧阳锋，杀了多浪费，李重可是连李莫愁都没舍得杀。    边打边想，两人又拆了几十招，欧阳锋忽然怪叫一声，身子一翻头下脚上的攻杀过来。    欧阳锋用这样的姿势和李重打架姿势极其怪异，手脚挥舞的幻影重重，就跟八爪蜘蛛差不多，这一下就把李重杀的手忙脚乱，眼中的怒火忽闪忽闪的凶猛起来。心随意动，炙热的气浪也随之翻腾旋转，化作一束龙卷风将雪花卷上天空。    洪七公呲牙咧嘴的说道：“你李大哥要生气了。”    杨过无奈的点点头，大声喊道：“爸爸别打了……”    欧阳锋居然还能再激烈的打斗中说话：“等一下，我马上就解决这小子。”    李重忽然找机会和欧阳锋对了一脚，然后再也不上前交战，相距丈余就一拳轰出。欧阳锋手足发力，用劈空掌和劈空脚对轰起来，也不知道欧阳锋是怎么练成劈空脚的，同时还不停的寻找机会和李重近战，把李重追的上蹿下跳。    洪七公当然知道李重为什么这么狼狈，憋得满脸通红，就要笑出声来，杨过则满脸羞愧，几乎不敢抬头看。    欧阳锋的脚丫子太脏了，众所周知欧阳锋是个疯子，疯子自然不会处理个人卫生的，擦把脸有可能，洗脚那就要看运气了，想想这么多年欧阳锋的脚丫子能脏到什么程度把，从脚底板道小腿都看不出肉色来，上面的黑椿扣下来都能盖房子。    偏偏两个人在打斗中还融化了一些积雪，于是欧阳锋的大脚丫子跟粘了一坨屎差不多，每一次劈空脚都会震飞几滴泥点子，换做是小龙女李莫愁这样的人不用打都被吓跑了……呃，熏跑了。    李重真佩服老叫花子，居然能扛得住欧阳锋的滑雪攻势。    再次奋力逼退欧阳锋，李重忽然站在原地，左手随意捏了个指决，右手并指如刀，遥指欧阳锋眉心。不动则静，劲风消散，雪花纷纷落下，但李重手指到欧阳锋眉心这条直线上的雪花忽然静止起来。

 第一百九十九章 法王踢馆
    欧阳锋正双手撑地，跟个倒立的蛤蟆一样难看，忽然被李重隔空的指刀压向眉心，顿时觉得眉心灼痛，急忙停下动作抵挡李重的气势。欧阳锋没见过大宗师，也不知道大宗师的恐怖之处，但李重这隔空一指却让欧阳锋心生警兆，甚至有点恐惧，欧阳锋自己都不明白为什么会心生恐惧，好像自己被这样的手指伤害过一样。    最后一朵雪花落到欧阳锋眉心，转瞬间融化蒸发，这条直线上的雪花也飞快的融化掉，看上去就像清晨的蛛丝一样，上面悬挂着一串串的露珠。    欧阳锋一动不动，小心翼翼的张着嘴问道：“这是什么武功？”    李重忽然笑着一挥手，于是连成一线的水滴骤然间落到地上：“这是剑气，也可以说是刀气。”    见到李重收招，欧阳锋一翻身站起身，冷冷的说道：“你刚才那一招不是剑气，是杀气，你要杀我？”    李重叹息道：“想要打败你只有杀了你。”没人知道李重这句话的深意，李重确实用剑气逼住了欧阳锋，让欧阳锋心生惧意不敢接着动手，但李重这一招只能说气势惊人，空有其表，实际上一点威力都没有。而且李重一开始也没指望吓住欧阳锋，李重的本意只是抽身罢战而已，欧阳锋的表现是意料之外。    欧阳锋忽然不和李重说话了，转身跑到杨过面前，大声叫道：“儿子，你大哥练的什么武功，我怎么感觉以前见过呢？”    杨过哪知道什么武功，眼珠一转问道：“爸爸你喝酒不，我带你去喝酒吃肉啊。”    欧阳锋立即忘了武功的事，眉开眼笑的说道：“喝酒吃肉，我要喝好酒。”    杨过用乞求的目光望向李重，李重点点头，冲着洪七公说道：“洪老前辈，不知可否下山一叙？”    高手的面子自然是要给的，洪七公也点头答应下来。    四个人都是高手，不存在什么上山容易下山难的问题，就连杨过也一样，武林高手的平衡能力妥妥的三届奥运会冠军，于是不到半个时辰四人就来到华山脚下，找了一间有酒肆的村子，顶着个破棚子喝起酒来。    还没等李重提起武林盟主的事情，就见到三个叫花子匆匆路过，洪七公是丐帮帮主，见到丐帮弟子行色匆匆自然要招来问一问。三个低级弟子表达敬仰之情就不用说了，略过，四人得知一个消息，在丐帮大会后陆家庄要举办英雄大会。    剧情确实有这么一段，李重还记得杨过和小龙女联手逼走了金轮法王，保住了武林盟主的位置，但就武林整体形势而言毫无用处，杨过还因为欲娶小龙女事件被郭靖斥责，愤然而走，这也是李重要插手武林大会的原因，总不能花大价钱开的武林大会无疾而终吧，江湖的三公经费可不充足。    既然已经赶上了武林大会，李重也就不用和洪七公提武林盟主的事宜，杨过让欧阳锋留在华山，跟李重和洪七公赶赴陆家庄。    这其中有个小插曲，洪七公是不想去陆家庄凑热闹的，欧阳锋更不同意离开杨过，但杨过眼珠一转就说服了欧阳锋：“爸爸，现在陆家庄举办武林大会，我正好去找你儿媳妇，但爸爸你仇人遍地啊，你一去陆家庄肯定被仇人认出来，到时候打起来怎么办？”    欧阳锋自然不惧：“谁能打过我？”    杨过笑道：“别人自然不是爸爸的对手，但我去给你找儿媳妇，打打杀杀大煞风景是不是，而且你和儿媳妇还有点矛盾，我单独劝劝她不是更好么？”    欧阳锋一想也是，点头道：“也对，我还等着抱孙子呢，不能惹儿媳妇讨厌。”    李重和洪七公在旁边听得直抹冷汗，你这神经病想的还真远，都抱孙子了，真是**青年烦恼少，神经病人欢乐多啊！    而且杨过一席话还顺口搞定了洪七公，欧阳锋留下洪七公自然不能留下了，神经病要不找洪七公比武才怪。不过洪七公也事先说明，自己倒了陆家庄只看不说话，年岁大了玩不起过家家游戏。对于这一点李重时表示理解的，洪七公就是因为和欧阳锋比武力竭而死的，这次虽然保住了小命，但也是风中残烛，当个吉祥物最好不过。    由于怕麻烦，三个人在洪七公的要求下捏着时间来到陆家庄，此时丐帮大会已经开完数天，人也都到齐，郭靖、黄蓉，丘处机、郝大通、孙不二，鲁有脚，陆冠英夫妇带着门人弟子一起出来迎接洪七公，众人打过招呼依次坐下。    见到洪七公等人风尘仆仆的样子，郭靖等人也没提正事，吃过饭就安排洪七公李重休息了。    第二天武林大会正式召开，武林盟主的人选不提，自然是洪七公全票通过，但洪七公当即表示自己年老精力不济，要选出一个副盟主处理日常事务。其实大家都知道老叫花子已经到了闲云野鹤的年龄，副盟主也就是说辞，其实就是武林盟主，洪七公也就把握一下人尽皆知大方向：打蒙古！    丘处机等人和李重坐在一起，一边看热闹一边和李重解释没请李重的原因，其实丘处机和郭靖都给李重留选票了，但二人没李重电话号码，想联系也联系不上。好在召开武林大会声势浩大，准备的时间也不短，不怕李重得不到消息来不及赶来，在场的武林人士就有不少是道听途说而来的。    李重笑笑表示不介意，说全真教对这次武林大会很重视啊，一下子来了三个长老外加尹志平等人，也不怕重阳宫被人端了。丘处机和李重熟识，也笑骂李重不干正事，光动嘴不动手，这武林盟主的提案就有你一个好不好，现在你倒啥也不管了。    两人说话声音不大，但也没背着别人，不少不认识李重的江湖人士很惊奇，李重何方神圣居然能和丘处机如此态度说话。在座的都是聪明人，他们能猜到原因只有两个，李重要么就是辈分高，要么就是武功高。    就在这时，庄丁快步来报，霍都带着大队人马来捣乱了。    别问庄丁咋知道霍都是来捣乱，三岁小孩儿都知道霍都不是来贺喜的，李重嘿嘿一笑，好戏上演了。

 第二百章 三战金轮法王1
    屋外的号角声呜呜响起，眨眼间就有十多个蒙古装束的人出现在门口，郭靖和陆冠英夫妇起身相迎，丘处机端坐不动，问道：“李公子，那个顶门凹陷的红袍僧人是不是蒙古国师金轮法王？”    李重点点头，丘处机顿时一皱眉，心中暗骂无量那个寿福：李重早就说过金轮法王武功高强，当时丘处机还将信将疑，但现在看来李重绝对没说假话。丘处机知道西藏密宗的武功练的越高，头顶的凹陷就越大，眼前的金轮法王脑门都快成碟子了，武功多高可想而知，至少高过达尔巴霍都一个境界。    殊不知霍都此时心里也在骂娘，真他妈倒霉，两个不愿意见到的人郭靖和李重都在，特别是李重的眼神，让霍都忍不住揉了揉隐隐作痛的胸口（心理作用），心说师傅可千万别输了，输了又要挨打。虽然霍都对金轮法王很有信心，但也只是信心而已，霍都的实力还不足以判断郭靖、金轮法王、李重三人的实力差距。    黄蓉一使眼色，陆冠英向前两步，朗声问道：“这位是霍都王子吧，请问你来我陆家庄有何事？”    霍都一展折扇，又非常潇洒合上扇面，笑眯眯的说道：“当然是参加武林大会了，我蒙古武林也是武林，和大宋武林休戚相关，如此盛况怎能不参加呢。这不，我师傅大蒙古国师金轮法王亲自带队南下，与各位英雄共享盛事。”    陆冠英被霍都噎的说不出话来，虽然他也知道霍都是在胡说八道，但却没办法反驳，总不能说我们正组织武林联盟打蒙古吧！真不能说，引起外交纠纷怎么办？现在可是蒙古和宋朝的和平时期，为什么蒙古能跑到终南山闹事，那是因为蒙古国力强，国力强的国家就能越线形势，就能无所顾忌。    后世的美利坚不也经常跑到他国维稳，就是这么不讲理。    黄蓉立即结果话头：“既然如此，陆庄主快给金轮法王和霍都王子看座上茶，让法王好好欣赏盛况，免得客人说我们大宋武林失礼。”    其实黄蓉的说法就是你老老实实看戏吧。    “呵呵……”李重听的一笑，霍都来者不善，要是能中黄蓉的言语圈套才怪，果真霍都一拱手说道：“这位想来就是郭伯母了，小侄有礼了，不过身为武林同道，能遇见这么如此武林盛世我蒙古武林也深感荣幸，而且我师父对大宋武林同道也颇为仰慕……”    说到这里，金轮法王忽然接口道：“当年重阳真人威震天下，老僧也颇为敬仰，不知如今中原武林有几分重阳真人的风采，老僧不才，愿意领教领教中原武林各大门派的武功。”    金轮法王话说的虽然谦逊，但言语之中却有种睥睨天下的味道，一双眼睛紫光氤氲，在群雄的身上扫过，眼神如芒刺体，让群雄心生凛意。目光落到李重身上的时候霍都还低声说了一句什么，金轮法王的目光稍微一顿，稍显柔和，嘴角略带笑意。    李重心说老喇嘛你是不是吃错药了，表达什么善意，别以为我放过霍都一次咱们就是一伙的。    “啪……”一名高瘦汉子霍然站起，拍桌道：“在下奉天帮邱海龙，领教法王高招。”    霍都略一思索，哈哈笑道：“原来是四海龙王驾到了，久闻邱帮主一对分水峨眉刺打遍四海，不过我师父不能和你交手。”    “为什么？你瞧不起我？”邱海龙勃然大怒，本来他也挺怒的，不光是他，几乎所有人都怒气冲冲，想露一把脸好好教育教育金轮法王，只不过邱海龙动作最快。    霍都还是风度翩翩的样子，轻摇纸扇道：“非也非也，在座的英雄豪杰没有一千也有八百吧，我师父体力再好也不能挨个陪诸位交手，那样一来大宋武林岂不是以多取胜了。诸位有所不知，布达拉宫在西藏的地位就相当于丐帮和少林，我师父是密宗领袖，就相当于少林方丈和丐帮帮主，所以我师傅这次挑战的人是丐帮帮主，少林方丈……少林方丈没来啊，没来就出一个代表吧。当然全真教乃武林正宗，重阳真人的弟子也有资格和我师傅交手的，三局两胜，公平合理。”    郭靖黄蓉顿时听傻眼了，少林方丈就不说了，少林向来酱油。丐帮信任帮主是鲁有脚，开什么玩笑，鲁有脚能不能打过霍都都是问题，和金轮法王比武那不是找死吗？全真教来的是丘处机，丘处机要是能打过金轮法王还能让霍都打上重阳宫，什么三局两胜，这三局都必输无疑。    抛开门派限制的话，黄蓉还真不怕三局两胜，郭靖，还有郭靖口中的李重，外加在后面休息的洪七公都有战胜金轮法王的可能，金轮法王再强也架不住三场车轮战。但这三个人都没有出手的机会，人家霍都说的合情合理，黄蓉半点毛病也挑不出来。    黄蓉正发愁，李重冲着尹志平一使眼色，尹志平顿时兴奋起来，他早就想试试自己的辟邪剑法了，老喇嘛武功高强正好拿来试剑，上次和李重交手那实在算不上交手。询问了一下丘处机，丘处机也有些得意的点头同意下来。    当然丘处机没指望尹志平能赢金轮法王，这不现实，李重都说过金轮法王的武功堪比五绝，丘处机的意思是尹志平依靠辟邪剑法的速度和金轮法王周旋周旋，输的别那么难看就满足了，尹志平只是二代弟子，这么输了不但不丢人，还相当露脸。    尹志平脚尖点地，如同一缕青烟掠到厅堂中间，拱手道：“在下尹志平，重阳宫二代弟子，领教法王高招。”    群雄哗然，尹志平本来长得就不错，身穿一身杏黄色道袍，上面还绣着几朵鲜花，腰间缠着五色斑斓的锦带，锦带低垂几乎拖在地上，上面插着一柄大红色宝剑，一眼望去尹志平就跟戏班子的伶人差不多漂亮。    最为关键的还是尹志平的轻功，刚才尹志平飞掠而出，贴身而过的人几乎都没有察觉，轻功高的简直不像话。群雄是单纯的兴奋，郭靖和黄蓉却既惊又喜，惊的是尹志平什么时候把轻功练到如此地步了，还有尹志平练的是什么武功？    金轮法王向前一步，目光灼灼的望着尹志平，沉声道：“你很不错，王重阳有你这样的徒孙也算是幸运了，但你还不是我的对手。”

 第二百零一章 三战金轮法王2
    尹志平轻笑道：“法王前辈，晚辈是不是你的对手要打过才知道。”    金轮法王一手拿着金轮，另一只手背到身后，十分高傲的说道：“说得有道理，很有志气，那你动手试试便知。”    “嗤……”的一声促响，尹志平的剑已经递到金轮法王胸前。    辟邪剑法本来就是以快为制胜手段的剑法，尹志平这一剑还存着三分偷袭之意，用出来更加诡异，围观的群雄几乎没看出来尹志平怎么出剑的。就连金轮法王也被尹志平吓出一身冷汗，他虽然也感觉到尹志平的杀意，但却来不及运转全身功力，所以金轮法王只能单纯依靠肌肉筋骨的力量躲避。    硬靠着脚趾的力量退出一步，金轮法王避过尹志平的细剑，但金轮法王的鞋底也被脚趾撑爆了。    尹志平一剑落空倏的往金轮法王身侧躲闪，手中的细剑平端，锋利的剑刃顺势割向金轮法王的腰肋。    金轮法王左手的金轮往下一压，撞向尹志平的细剑，这一手就能看出金轮法王的武功有多强悍，不足一尺的挪移距离，金轮法王的金轮竟然能发出呜呜的破空声，力道之猛堪比百斤大铁锤。    尹志平并不知道金轮法王的金轮还有锁拿对手兵器的功能，但就算这奇门兵刃没啥功能没有尹志平也不会和金轮法王硬碰硬的，他那细剑遇见金轮肯定是嘎嘣两半的下场，尹志平很有自知之明。    所以尹志平一个旋身跑到金轮法王身后，一剑刺向金轮法王的玉枕穴。    金轮法王随着转身，袖袍一卷宛如满天红霞，一下子将尹志平的细剑遮掩起来，厅堂内顿时狂风大作。    霍都还在一边旁白：“诸位同道，我师傅用的是狂风迅雷功，袖如狂风，啸如迅雷，不过我师父先让他几招，所以没发出啸声……”    “噗嗤……”李重忍不住乐出声来，丘处机看尹志平也没什么危险，于是问道：“李公子笑什么？这个狂风迅雷功有问题吗？”    李重连忙答道：“没问题没问题，要是金轮法王再修炼快播神功那就天下无敌了，迅雷加快播是修炼麒麟臂的先决条件。”    丘处机从李重嘴里听说过不少新奇武功，所以对李重所谓的快波神功也坚信无疑，而且丘老道还合理的脑补了一下：“狂风迅雷快波，风雷水都有了，那是不是还有什么土的武功啊？”    李重干笑道：“不知道啊，不知道……看比武。”    金轮法王终于忍不住悍然反击了，一开始金轮法王也不是找不到反击的机会，更不是被辟邪剑法全压制，尹志平就算练成辟邪剑法在速度上也只能和先天宗师比肩，无论是招式精妙和内力深厚程度上尹志平都远比不上金轮法王，辟邪剑法只不过是一门残缺剑法而已，它的主要特点是快和速成。    这一反击就是风雷俱动，威势滔天，金轮法王口中发出震慑人心的啸声，手中的金轮更是呜呜作响，一团旋风开始围着金轮法王膨胀。    眨眼之间金轮法王就化身为蕴藏着金色闪电的飓风，尹志平只能围着飓风上蹿下跳，虽然看上去尹志平很轻松，身形如鬼魅般迅速，细剑诡异迅疾，在身前留下一道道蜿蜒闪灭的残影，但他根本不敢真正和飓风接触，偶尔还要竭力躲避忽然迸出的金色闪电。    丘处机提心吊胆的问道：“李公子，这个金轮法王是不是也练到一方天地的境界了，志平会不会有危险。”    李重笑道：“没有没有，金轮法王这是大宗师的一方天地，大宗师的一方天地不是单纯的真气……算了，这个没法说，依我看尹志平也没什么危险，到现在为止金轮法王出手还很有分寸，并没有置人于死地的杀意。呵呵，估计金轮法王这次来只是为了捣乱，真杀了人他还能安然离开吗？这里可有上千武林同道。”    丘处机得意的一笑：“和我想的一样，小辈出马……”    “姑姑……”郭靖那一桌的杨过忽然站起身，一脸惊喜的望向门口飞快的跑了过去。门口站这一位看上去有十七八岁的白衣少女，少女长着一颠倒众生的脸，肌肤如冰雪一般白皙晶莹，一对眼睛惊喜交集的看着杨过，好似要欢喜的流下眼泪，让群雄看的心生怜意，直到少女被杨过一把抱住，众人这才依依不舍的收回目光。    当然其中也有不少青葱少年依旧没舍得挪开目光，杨过带着小龙女见过郭靖黄蓉，李重特别注意了一下，郭靖对小龙女的态度有点奇妙，既尊敬又有点反感，由此可见杨过转投古墓郭靖心中还是很不满的，虽然丘处机一定已经向郭靖解释过。    杨过又带着小龙女见过李重，就躲在角落秀恩爱了，二人若无旁人的样子叫不少稳重的武林人士摇头苦笑。杨过叫小龙女姑姑众人都听得一清二楚，而现在杨过和小龙女亲亲我我的样子还不避着人，要说两人是清白的，群雄扣了眼睛都不信，郭靖脸都黑了，一双大手瑟瑟发抖，几乎被气得当场蹦出来。    但不是所有人都像郭靖一样气愤，有不少武林人士也对杨过小龙女报以祝福的目光，千万别以为宋朝人都死板透顶重视三纲五常，武林中人就不这样。原著中杨过当场爆出要娶小龙女为妻有不少人破口大骂，但也有不少人认为杨过敢爱敢恨的，原文的描写群雄的心情就是鄙夷，敬服，愤怒，同情什么都有。    他们并不认为杨过娶自己师傅有什么不对，只不过郭靖是杨过的长辈，长辈教训晚辈天经地义，就算心有同情的人也没办法替杨过出头而已。    这一耽搁就是几十招过去了，尹志平的七十二路辟邪剑法也用了个差不多，金轮法王收起见猎心喜的情怀，豁然反击。    …………还讨论蒙古种地的事情呢啊，这个有啥好说的，蒙古不缺地，也不缺种地的人，打南宋的时候蒙古都征服半个亚洲了，还能缺地缺人？

 第二百零二章 三战金轮法王3
    金轮法王的反击并不是一招一式的反击，金轮法王选择最简单的办法，用力量压制，盘旋的狂风消退，雷鸣声也偃旗息鼓，金轮法王一掌拍出，五条淡绿色的气劲直扑尹志平，空气中中隐隐传来龙吟象吼之声。    这五条淡绿色气劲并不是各自分开的，而是纠缠在一起扑向尹志平，尹志平不敢用细剑硬接，身形一退就退出三尺远，手中的细剑在身前划出一道光圈，绞碎扑来的气劲，但金轮法王根本就不动不移，接着一掌拍出，五道绿色气劲又呼啸而出，虽然距离稍远，但金轮法王拍出的气劲威力却丝毫不见衰减。    尹志平并没有继续往后退，细剑破空咝咝作响，密密麻麻的剑光接连斩在金轮法王的气劲上。    然而尹志平每绞碎一道气劲都要挥出十几剑，金轮法王一掌就能拍出五道气劲，尹志平就算把吃奶的力气拿出来都没用。辟邪剑法中并没有专门破气劲的招式，所以尹志平顿时被逼落下风，当然尹志平能跃出战团，金轮法王的掌劲再厉害不能一打三丈，但那和认输没什么两样。    金轮法王不动脚步就已经算是留手了。    从这里看，一些人认为金庸世界武功逐渐走低不是没有道理的，在笑傲世界中金庸武学的理论发展到巅峰，算是最完善的，同时招式也发展到极限，衍生出五大剑派这样的门派。但不知什么原因，武林高手的内力越来越低，到了鹿鼎记世界韦小宝都能靠装备走江湖了，不得不说这是武侠世界的悲哀。    独孤九剑就是一个例子，当然独孤九剑是有破气势的，但他这个破气势令狐冲到最后也没有练成，甚至令狐冲都没能突破东方不败的速度。当然游戏书友会说那是令狐冲没练成破气势，对，但你没练成只能怨自己对吧。金轮法王的《龙象般若功》还有十三层呢，但谁他妈看到十三层啥样了，理论上什么武功练到最后都能天下无敌呢。    细碎的剑光已经在尹志平身前洒出一道光网，金轮法王残留的绿色气劲却愈发浓郁，远远望去就跟金轮法王用毒功一样，但每个人都知道金轮法王用的绝不是毒掌，金轮法王的掌力浩大纯正。    “《龙象般若功》！”丘处机轻轻的赞叹一声，引来无数目光。    此时尹志平也被金轮法王的气劲压迫到极致，所以尹志平必须做出选择，不愧是上过小龙女的骑士，尹志平真不怂，关键时刻选择了迎难而上。只听尹志平口中发出一声尖啸，由于尹志平没有了小**，所以尹志平的啸声极其尖锐，有些}人，但不等于说尹志平不男不女，东方不败描红涂粉那是心理因素，尹志平心理上还是男人的。    在尖锐的啸声中细碎的剑光奋力绞碎金轮法王的气劲，破闸洪水一样宣泄出去，直冲金轮法王高瘦的身躯。    金轮法王脸上露出一丝笑容，竖起金轮迎着剑光对撞上去，动作看上去漫不经心，毫不在意尹志平有变招的可能。尹志平倒是想变招，但他破开金轮法王的掌劲已经竭尽全力，甚至还受了一点内伤，哪有余力变招，只能硬着头皮和金轮法王硬拼。    两双光芒撞击在一起，顿时分出胜负，随着一声炸响，银色的剑光就像水流撞在城墙上一样崩碎飞溅，其中一节细剑碎片甚至飞到小龙女和杨过身边，尖锐的破空声顿时惊扰了这对鸳鸯。小龙女和杨过正亲亲我我，被打扰之后齐齐对金轮法王怒目而视，搞的金轮法王甚至有点不好意思，冲着杨过和小龙女拱拱手。    这是道歉的意思，其实除却民族立场不说，金轮法王是个心胸宽广的大反派。这时霍都却凑了上来，在金轮法王耳边低语了几句，金轮法王的笑脸渐渐凝固起来。霍都退下，金轮法王再次拱手沉声道：“全真教的武功老僧已经领教过了，不愧是重阳真人的传人，尹志平比我那不成器的弟子要强上百倍。”    尹志平此时也回过气来，苦笑一声回到丘处机身边，但却赢来不少羡慕敬佩的目光。金轮法王刚才就跟大魔王似的，尹志平能全身而退武功绝对过硬。    金轮法王话锋一转，接着说道：“重阳真人的传人已经出手了，那么林朝英林女侠的传人是不是也该让老僧见识一下，据老僧所知……当年林女侠的武功可比重阳真人更高明一些，古墓派的传人……”    “林朝英是谁？”    “林朝英比王重阳武功还高……不可能吧……”    厅堂内顿时响起一震议论之声，绝大多数武林中人都没听说过林朝英这个名字。    杨过和小龙女稍一愣神，立即并肩上前，小龙女虽然不谙世事，但也绝不会畏敌避战，知道维护门派尊严。    可还没等三个人说话，门外又传来一声冷哼：“她有什么资格代古墓派出战。”    “师姊……”小龙女都没转头就能听出来人是谁。    “女魔头李莫愁”    “赤练仙子……”    群雄随着话声纷纷往门口望去，顿时响起一阵呼喝之声，不少人对李莫愁怒目而视，刀剑出鞘的声音络绎不绝。由此可见李莫愁在江湖混到什么地步了，没人人喊打只有一个原因，那就是李莫愁武功够高，大家比较谨慎。    丘处机见势不妙急忙起身喝到：“诸位，别忘了今天是什么日子，李莫愁可是代表大宋武林的。”    一顶大帽子扣下来，就算和李莫愁有深仇雪恨的人也只能捏着鼻子坐下，国仇大于家恨，大宋武林的价值观就是如此，谁也不敢破坏统一战线。有一点也必须承认，能站在这里的武林人士都是有比较大局观的明白人，而且李莫愁的直接仇人也不太多，经常灭人满门的大魔头能有几个仇人？    ps：凑凑字，黄剑琴同学说的对，本书猪脚就是不想受苦受累，把时间都花费在神雕世界，不想自己领头造反。    但猪脚绝不心胸狭隘，黄同学太高大上了，千万别忘了猪脚是可以回家的。这么说吧，如果穿越一去不复返，那猪脚肯定扯旗造反了，可在能回家的情况下，谁能舍得血肉相连的亲人，让你们选你们会怎么选？    攀科技树有那么简单吗？普通铁管子燧发枪能战胜蒙古骑兵？在威力上初级火枪比不上弓弩的，明朝的三眼火铳都不行。想要碾压蒙古铁骑至少要线膛枪才可以，猪脚有制造线膛枪的技术吗？就算你会，你也要先开矿挖煤炼钢铁，就算猪脚会炼优质钢，你还要懂得机床技术。    手工打造火枪速度，和生产弹药速度不可能赶上战场消耗的，那么猪脚还要造车床，培训技术人员，这需要多长时间，看看西方的工业革命吧。    再退一步说上面的技术猪脚都会，那么资源从哪来？铁矿可是国家战略资源，占矿就等于和宋朝开展，这下好了，先灭宋朝再灭蒙古，需要多长时间。很负责任的说，你给猪脚带本百科全书去宋朝都不行，除非带着一套军工生产线。

 第二百零三章 三战金轮法王4
    李莫愁看着小龙女轻轻的点了点头，又环视一圈，把眼光放在李重身上，还狠狠的剜了李重一眼。    无故躺枪的李大侠很是不解，李莫愁不是应该藏在哪个犄角旮旯深山古洞修炼《渔女心经》吗？怎么有空跑到陆家庄来，这没道理啊，除非李莫愁已经练成了《渔女心经》，但就算你李莫愁是神雕世界武学天赋最好的女人，也不能这么快就练成《渔女心经》吧。    其实李莫愁出现在这里是有原因的，《渔女心经》练法有个要求，那就是两人同练才行，原著中杨过和小龙女就是脱光衣服练功的，所以杨过给李莫愁默写《渔女心经》的时候就直接写了练功的过程。李莫愁一看就傻眼了，我擦还要脱光光和男人一起练功，这不是要了亲命了。    不过李莫愁也不是古板的人，捧着秘籍研究几天得出个结论，《渔女心经》估计两个女人也大概可能差不多可以练，于是李莫愁立即传洪凌波觐见，传授了一些《渔女心经》的口诀给洪凌波，然后……洪凌波没练会。    这简直在正常不过了，有几个人能拿着秘籍就学会绝世武功的，别说洪凌波，就连黄蓉都不行，黄蓉她老爹是东邪，先天宗师，家传绝学名震江湖。她老公是郭靖，研习过《九阴真经》，精通降龙十八掌的先天宗师，这条件够不够好，但黄蓉的武功也就跟李莫愁在伯仲之间，现在书友们知道我为啥说李莫愁的武学资质比黄蓉好吧。    李莫愁可连古墓派的真正绝学都没学到。    要说洪凌波的资质比黄蓉还好，估计这本书也就没啥看头了，洪凌波这个白痴连《渔女心经》入门都做不到。李莫愁无奈之下发现，自己这个徒弟怕是指望不上了，而且李莫愁也不确定这个《渔女心经》是不是必须男女同练。    这其中的原因就是李重不派发《辟邪剑谱》的理由，辟邪剑法是速成剑法，但能狠心割下**的武林人士并不多，不然的话李重也不会有意无意的算计全真教。而且谁也不能保证武林人士学会了辟邪剑法之后还一心一意的对抗蒙古，要是他们做了叛徒那乐子就大了，蒙古喇嘛一大堆，能割**的人更多。    找和蒙古有深仇雪恨的知识分子更是扯淡，首先宋朝知识分子更注重小**，其次宋朝的知识分子真没什么血性，就算遇见林平之这样的人也是凤毛麟角。    然后就是最重要的一点，也是被不少人忽略的一点，辟邪剑法是速成剑法而不是速成武功，这个区别很大，天壤之别。速成武功是《独孤九剑》之类的武功，只要你会了就能打，令狐冲就是最明显的例子，哪怕令狐冲都快死了也能打。    辟邪剑法是速成剑法，得有武功底子才可以连，确切的说得有内功基础才可以练，李重上哪找千八百有内功底子的和蒙古有不共戴天之仇的知识分子，就连武林中人会内功的都不太多，大部分江湖好汉练的都是外家拳脚。除非李重手里有速成内功心法，这就是白日做梦了，对于绝大多数普通人来说给本《九阳神功》也练不成，说洪凌波天赋不够那是对比出来了。    李重再傻也不会认为拿本秘籍就能连内功，看哪个门派弟子不是从小培养的，岁数大了经脉都堵塞了还练内功？    洪凌波、林平之这类人都是学霸中的学渣，尹志平那就是学霸中的学霸了，人家可是掌门候选人，至于杨过啥的就别比了，人家外挂开的比李重还厉害。    言归正传，李莫愁也不认为杨过估计使坏，错写《渔女心经》什么的，李莫愁怎么说都是古墓派的大弟子，古墓派武功练的比杨过还溜呢，怎么能看不出秘籍真假来。不光如此，李莫愁还从中得到很多裨益，往日修炼武功的晦涩之处融会贯通，武功大有进境。    那么李莫愁再次出山寻找杨过和小龙女也就不足为奇了，李莫愁瞪李重是因为女魔头认为李重知道其中奥秘，故意看自己笑话。    金轮法王神色终于谨慎起来，李莫愁可不是初出茅庐的尹志平，纵横江湖的女魔头绝不是容易打法的角色。    李莫愁也不废话，手腕一抖拂尘上的银丝就盘成蛇状，嗤的一声点向金轮法王胸口。单就这一手来说李莫愁已经无限接近于草木竹石皆可为剑的地步，但化柔为刚是一门很高深的技巧，再进一步更是难上加难。    金轮法王举手相迎，金轮横在胸前抵挡李莫愁的拂尘，看上去就像金轮法王等着李莫愁出招一样，李莫愁也没有变招的意思，拂尘银丝刷的一声弹起，钢鞭一样抽打在金轮上，发出类似于金铁交鸣的声音。    金轮法王身形纹丝不动，口中飞快的说道：“好功夫。”    李莫愁却腰肢扭动，拂尘流云般卷动起来，同时心中暗道老喇嘛内力比我深，不能硬拼，慢慢游斗寻找取胜之机。    李莫愁一心游斗，金轮法王也找不到速胜的机会，一时间厅堂内李莫愁的人影上下纷飞，看上去分外妖娆。古墓派的武功本来就曼妙无比，李莫愁身穿杏黄色道袍，真有一些仙姑下凡的韵味。    群雄看得点头不已，不管李莫愁名声怎么样，人家的武功确实高明。小龙女看了一会儿，低声问道：“过儿，你把《渔女心经》传给李莫愁了。”    杨过点头道：“嗯，姑姑别担心，李莫愁不敢捣乱，有李大哥看着她呢。”    小龙女哦了一声就不再追问了，她本来就是这个清冷性子。    金轮法王和李莫愁打了几十招就沉不住气了，他可是砸场子来的，不能干净利落的击败对手还叫什么砸场？大宋武林保准给这场比试扣顶切磋的帽子。想到这里，金轮法王深吸了一口气，手中的金轮嗡嗡作响，电锯一样切向李莫愁的拂尘，李莫愁试探性和金轮法王对了一招，顿时被切下几根银丝。    这让李莫愁心生凛意，再不敢和金轮法王对兵器了，但在如此激烈的比拼中，任意一方退缩都会遭受更沉重的打击。金轮法王立即贴身而上，挥掌打向李莫愁肩头，本应该打胸口的，但金轮法王没敢，怕被当成淫僧。    这一掌绿光隐隐，打在身上肯定是骨断筋折的下场，李莫愁冷哼一声，手腕一翻和金轮法王对了一掌。    一股香甜之气弥漫开来。

 第二百零四章 三战金轮法王5
    “啵”的一声闷响，仿佛有一轮五色光华闪过，李莫愁忽然两脚一沉，地面的青砖轰然碎裂。每个人都看得出李莫愁吃亏了，被金轮法王气劲透体而过，一时间李莫愁粉面发白，气息不稳，手中的招式也开始凌乱，对于金轮法王来说这是个机会。    但金轮法王也没把握住，李莫愁名震江湖靠的就是五毒神掌，金轮法王要多没长心才能大咧咧进攻，混江湖一定要要谨慎小心才能活得长久一些，所以金轮法王和李莫愁对掌之后第一时间是看看自己中毒没，也就是仔细查看一下是否能抗的住五毒神掌，无独有偶，李重就试过唐门的毒砂。    真气运转无碍，金轮法王顿时放下心来，一掌一轮上下盘旋，大开大合猛攻李莫愁。    陆家庄厅堂面积有限，还有支撑屋顶的柱子，李莫愁轻功再好也不可能躲过金轮法王所有攻势，没过三招金轮法王就硬逼李莫愁对了一掌。这一掌让李莫愁在地上留下一连串脚印，碎了的砖块到处乱飞，手中的拂尘也全无准星，抽碎了好几张桌椅。    金轮法王见状长笑一声，无视李莫愁凌乱的拂尘，身形轰然前冲，高瘦的身躯猛然膨胀开来，金轮法王给人的感觉就好似是一头狂暴的大象，带着一往无前的气势冲开拂尘上的银丝，金轮法王猛然一掌拍出，绿光隐现，空气泛起朵朵涟漪，掌还没到，真气挤压出的冲击波已经先压的李莫愁喘不过气来。    李莫愁择脚步凌乱避无可避，只能举掌相迎。    每个人都知道金轮法王这一招必败李莫愁，但就在两掌相击之前的一刹那，金轮法王忽然感觉手掌刺痛，这不是真实感觉，而是金轮法王的灵觉感应。大宗师都对危险有所警觉，区别只是某些人心灵更纯洁，对预兆更敏感而已，作为一个宗教人士金轮法王肯定是是其中的佼佼者，佛教自有佛家的奥妙。    电光火石之间金轮法王一个变招，拍掌改为擒拿手，和李莫愁比试了一番小巧功夫。    谁也没占到便宜，老喇嘛对这类功夫并不在行，但金轮法王也发现了让自己心生警兆的潜在危险是什么，李莫愁的指尖夹着一根银针。    “冰魄银针！”    金轮法王自然不会傻到验证一下冰魄银针是否浪得虚名，而是一伸手在怀中取出一面银轮来，这个动作不光是李莫愁、还有观战的郭靖、黄蓉、丘处机，就连李重都看的眼皮直跳，别人不知道金轮法王的底细，李重可一清二楚，让李重十分十分费解的是：金轮法王到底用什么办法把五个偌大的轮子藏在怀里，难道金轮法王有空间戒指？    （金庸没写过金轮法王的轮子有多大，不过最后金轮法王和杨过交手，飞出的轮子砸死了好几名蒙古士兵，既然用了“砸”这个字，估计轮子不小，而且轮子太小也没气势是吧！反正我的设定金轮很大，能当小盾牌用。）    手持金银双轮的法王更嚣张，几招之间就切断数根银丝，逼的李莫愁后退连连。    就在李莫愁再一次飞身退避的时候，金轮法王忽然低喝一声，金银双轮脱手而飞，剧烈旋转着飞向李莫愁。    “嗡……”双轮一脱手，厅堂内就响起剧烈的震荡声，如果让李重来形容这声音就跟大型电机启动一样。    这对双轮快如惊虹，而且剧烈的旋转着，旋转速度极快，以至于众人连双轮的边缘都看不清，切割力肯定远超一般刀剑。但连对于金轮法王来说这也是没办法的办法，有简单的办法谁用麻烦的，直接脱手飞轮咔嚓了李莫愁不就完了，可那是不可能的，无论在那个武侠世界中速度都是有限制的，空气阻力是客观存在。    所以金轮法王武功再高也不可能让金轮快的超过李莫愁的反应速度，欺负欺负武林低手还可以，欺负李莫愁就力有未逮了，能真正快过同境界高手反应速度的暗器只有一个，那就是小李飞刀。    这样一来金轮法王只能在飞轮的威力上下功夫，不能百发百中就让你不敢硬接好了，李莫愁也真不敢硬接，双轮附带的力量太恐怖了，而且金轮法王手中又出现铜铁二轮。    如果有时间李莫愁真想问一句：你是卖盘子的吗？    李莫愁倒退的身躯骤然增速，手中的拂尘在身前布下一道道银色的光环，这光圈看上去很绚丽，但能不能挡住金轮法王脱手双轮实在不好说。    李莫愁为什么不左右躲闪，是她没办法躲闪，金轮法王不能无视空气阻力，李莫愁也没办法无视惯性。轻功高也有高下之分，石之轩的幻魔身法倒可以急速转向避过这样的攻击，李莫愁和石之轩差两个境界呢。    若隐若现的割裂声中，金银双轮穿透重重光环，绞碎李莫愁的拂尘手柄，同时震的李莫愁触电一样抛飞，后背砰地一声撞在柱子上。不过李莫愁还是逃过一劫，用手中的拂尘挡住金银双轮。    金银铜铁锡，金轮法王有五面轮子，李莫愁还处在危险之中。    但金轮法王别没有再动手，而是小心翼翼的转过头，凌厉的目光落到李重手上，李重手中有一柄飞刀。    战斗在转瞬之间，能救李莫愁的人不多，确切的说只有郭靖和李重两个人能做到，郭靖还在犹豫中，所以李重必须出手，李莫愁不能死在这里，被金轮法王重创都不行，对李重来说李莫愁是个很难得的打手。    金轮法王不动，不敢动，他能很清晰的感到李重用一种无形的力量锁定自己，出手一刀定然惊天动地，金轮法王没把握能躲过这一刀。    只是没把握而已，不是必死无疑，但对于救人来说这已经足够了。    群雄没有资格感受到这种精神交锋，只有郭靖能勉强感觉的到，而丘处机、李莫愁等人只能猜到李重和金轮法王之间的交锋。    一时间厅堂内寂静无声。    李重慢慢收起飞刀，端起茶杯，金轮法王也松弛下来，持轮的双臂垂下，铜铁双轮熠熠生光。    “全真，古墓的武功老衲已经领教了，果真名不虚传，丐帮何人赐教？”金轮法王不在和李莫愁纠缠，转而冲着鲁有脚等人问道。    “我们兄弟教训你！”    李重转头一看，差点没咬到舌头，说话的竟然是大武小武两个逗比。

 第二百零五章 不能杀金轮法王的理由
    实话实说大武小武的扮相还是不错的，一个身穿蓝色绸衫，一个身穿紫色绸衫，身长玉立，容貌英俊，妥妥的少年侠士。    但武功和长相没啥关系，郭靖对大武小武的本事心知肚明，在年轻人中除了尹志平这样的变态之外，大武小武其实还是有两把刷子的，但和金轮法王动手那就算了，根本就谈不到“比武”这两个字。    但还没等郭靖说话，黄蓉飞快的扯了一把郭靖的衣袖，低声道：“不要紧，金轮法王下手很有分寸，让他们吃点亏也有好处。”    大事自己决断，小事听黄蓉的，这已经是郭靖的习惯了，所以郭靖默认了大武小武迎战金轮法王。坦白说金轮法王也暗地里皱眉，迄今为止金轮法王已经和尹志平李莫愁两个人交手了，这两个人岁数都不大，尹志平还好说，李莫愁真有些棘手。现在又蹦出一对看上去就很厉害的兄弟，大宋武林人才层出不穷啊！    大武小武当然看上去很厉害，两兄弟一人横掌于胸，摆出降龙十八掌的架势，一人并指如剑，摆出一阳指的架势，这两个架势遇到二把刀子自然看不出其中奥妙，金轮法王可是宗师高手，岂能小觑。    两兄弟没用兵器，金轮法王也把双轮放进怀里，深吸了一口气，调理内息之后这才说到：“你们可以动手了！”    “哈……”两兄弟大喝一声，齐身而上。    然后这场战斗就结束了，金轮法王撑过几招止就发现完全是自己吓唬自己，大武小武真是绣花枕头（相对而言），立即把两兄弟打成皮球，满地滚那种。出于悲愤金轮法王下手还稍稍重了一些，十天八天之内两兄弟是没办法和人动手了。    大武小武羞愧而回，金轮法王又把目光放在少林和尚身上，良久才忽然笑道：“看来少林……这次没来什么高手啊，这一战就算了。”    这是讽刺，金轮法王的意思就是少林寺没什么高手，但少林和尚也只能忍了。少林寺不缺高手，但真没有能和金轮法王对放的高手，尹志平和李莫愁都没给全真派和古墓派丢脸，少林一点也不想变成别人口中的“自己家孩子”。    这时霍都飞快的凑了上来，说道：“师傅，看样子少林没什么高手了，浪得虚名，咱们走吧。”    霍都这是有点怕了，金轮法王也有点怕，刚才李重的气机锁定实在有点恐怖，所以金轮法王故做沉思，慢慢说道：“霍都你言之有理，全真派、古墓派都名副其实，丐帮和少林就有点浪得虚名了，欺负他们不算光彩，不战也罢……真叫人扫兴，我们走。”    当然金轮法王这个怕和霍都的怕是两回事，霍都是真怕，金轮法王是不愿意和李重、郭靖这样的高手硬拼一次，法王是立威捣乱来的，不是切磋来的，和李重、郭靖这样的高手决斗没有任何意义。这再正常不过了，在没有深仇大恨、民族争端、生死突破等等前提下，高手一般不会产生冲突的。    呜呜的号角声响起，金轮法王转身就走，李重呆呆的看着金轮法王，心思急转，终于在金轮法王走到门口的时候下了决定，李重站起身，一字一句的说道：“达尔巴死在我手中，法王不打算替他报仇吗？”    话声穿金裂石，金轮法王高瘦的身形一震，无声无息的转过身来，眼中闪过繁星一样的光芒，但金轮法王就这样站着，不动也不说话。    霍都冷汗都下来了，两步走到金轮法王身边，低声说了起来。没人能听清霍都说什么，但金轮法王紧绷的身躯渐渐舒缓，厅堂内一触一发的气息荡然无存。    一直等霍都闭上嘴巴，金轮法王才冷声道：“达尔巴在正大光明的决斗中输给李公子，是武者的荣耀，何来报仇一说。”    顿了顿，金轮法王接着说道：“不过李公子的武功却让老僧雀跃不已，明年今日，老僧在襄阳城下恭候李公子大驾，你我一决生死，如何？”    李重刚想说择日不如撞日，还等什么明年今日，丘处机忽然起身说道：“如此甚好，李公子和法王都是绝顶高手，相约决斗各自自然要精心准备。此盛事更要传遍武林，当年华山论剑虽然令人神往，奇功绝艺层出不穷，但观战的人却寥寥无几，不足以让江湖中人人受益，让更多的武人能见识到真正的绝顶高手风采……”    丘处机一席话说的群雄热血沸腾，恨不能一眨眼就到明年今日观看两大高手决战，李重却听的眼神闪烁，丘老道这是什么意思，难道看不出自己的意图，今天金轮法王算是自投罗网，不杀金轮法王天理难容啊。    黄蓉也笑呵呵的说道：“丘师叔言之有理……”    号角声再次响起，金轮法王带着众人举步而走。    一直等金轮法王的身影消失，李重才收回目光，转头问道：“丘道长，为什么不让我杀金轮法王？”    丘处机吐了口气，有些不甘的说道：“李公子有没有想过杀金轮法王的后果。”    李重皱眉道：“后果？”    丘处机无奈的苦笑道：“金轮法王是货真价实的蒙古国师，打着和我国武林切磋的名义南下，为了这个名义金轮法王甚至放弃了替达尔巴报仇的机会，实际上金轮法王就是蒙古向大宋示威的代表、使者，而蒙古向来重视使者，如果李公子杀了金轮法王，蒙古一定对起兵南下的。”    李重嗤笑道：“丘道长该不会以为不杀金轮法王……蒙古就不会南下了吧？”    黄蓉轻步走到李重和丘处机身前，接着说道：“不杀金轮法王蒙古也会南下，但如果李公子今日杀了金轮法王，就是我大宋理亏，一旦蒙古南下朝廷的文官肯定会求和的，割地赔款，和亲纳贡，这些软骨头早就轻车熟路了，甚至还会说李公子你挑起两国征战，罪大恶极……哦，他们肯定会这样说的。”    “操……”李重终于忍不住骂出声来，将面前的桌子一脚踢翻。

 第二百零六章 说点高兴的吧！
    李重确实有点控制不住情绪，他不是那种自幼修炼武功，感悟人生的正常高手，李重的武功是越级修炼来的，总体来说他缺乏一种荣辱不惊心境，李重就是个武功暴发户，不过冒牌大宗师的精神力量是不会作假的。    淡红色流光出现在李重身边，就像是是银河中的光带，在逐渐翻腾的空气中若隐若现。而李重身边的烛火也仿佛受到某种刺激，骤然间翻腾起来，火苗呼呼向上穿。    炙热的气息向外扩散，丘处机、黄蓉、尹志平、李莫愁四个人齐齐后退，眼中露出惊恐的神色，郭靖更激进一些，倏地闪到黄蓉身前，几个人的表现让群雄很是不解。神雕世界中武林高手确实不能一掌打出三丈了，但这不代表他们做不到真气外放，只能说在神雕世界中劈空掌和真气外放的威力差不多，所以大部分武林人士不愿意修炼真气外放这种华而不实的招式。    真气外放真就是看上去很厉害而已，除非能练到萧峰那样束气如龙的地步。    所以他们认为李重身边盘绕的红光就是真气外放，虽然他们能看出李重的真气很雄厚，境界也很高，但他们并不认为这种程度的真气外放有什么用，烧伤人是不可能的，丘处机几个人的惊恐表现有点过了。    他们不懂其中奥妙，黄蓉、丘处机当然也不怕这种程度的温度，他们怕的是李重的心灵压制，李重愤怒的情绪融合在周围的环境之中，让黄蓉等人不由自主的心生恐惧，就好像面对天地威严一样。    李重身边盘绕的可不是真气，而是天地之间的离火之气，大宗师的一方天地就跟真正的天地一样，大宗师怒，老天也怒。李重恨不得冲上金銮殿，一口气把宋理宗等人都看了，也省的生闷气。但理智告诉李重这是不可能的，不是杀不了宋理宗，而是不能杀宋理宗。    在怀中摸出一根烟来，李重伸手一抓，将升腾的烛火凭空摄过来，众所周知，火气其实就是炙热的气流，所以李重能依靠真气将烛火短时间保留起来，李重点燃香烟深深的吸了一口，噗地一声突出一口烟气，将心中所有的郁闷都一口气吐出去。    这里要解释一下，李重穿越不是忽然穿越的，所以李重在穿越之前就准备了一些非破坏世界平衡的物品，其实主要就香烟，这东西是消耗品，烟草这东西武侠世界中也有，是可以带进武侠世界的。    南宋的朝廷确实很软弱，但实话实说，刀架到脖子上这帮人还是敢反抗的，要比跪地投降的北宋强多了。而且南宋多多少少还组织了几次北伐，被蒙古灭国真就是打不过蒙古，哪像北宋，北宋才是真正的怂比，金国打不过来都不敢让西北的军队救援，怕触怒金国人。李重要穿越到北宋非得哭瞎不可。    杀宋理宗会有什么后果，如果没有蒙古虎视眈眈那没什么问题，大不了**和几个皇子党争权夺利，这种政治斗争一般都是不流血的，对老百姓也没什么伤害。但有蒙古就不一样了，宋理宗一死南宋群龙无首，蒙古要是不起兵南下才怪，到时候能指望朝廷的几个派系精诚合作，那李重也太天真的，不出现汪精卫之流的都算朝廷有骨气。    所以李重还需要宋理宗整合南宋资源对抗蒙古，在前面挡枪，宋理宗是不能死的，甚至一些高级贪官都是不能死的。他们死了谁给前线的士兵输送军饷，谁分配税收，谁组织百姓抗灾抢险，谁安排人赶制兵器铠甲，别以为李重不恨这些贪官污吏，要换是和平时期李重早就把他们全都咔嚓了。    抽了半根烟，李重终于平静下来，咬牙道：“说点好高兴的吧。”    郭靖先看了看李重嘴里奇怪的烟草，这才抱拳道：“今日还真有件喜事要说……”    李重只听了两句嘴里的烟头就啪嗒一声掉到地上，特么的郭靖你还不如说金轮法王的事呢，说这个更叫人生气。    果真没多久杨过和郭靖就说僵了，郭靖抬手就要打死杨过，不过这次杨过没闭目等死，而是一闪身逃到小龙女身边。现在的杨过可不认为郭靖对他有多好，凡事都有对比，跟李重一比杨过顶多是觉得郭靖比较亲近而已，斥责几声杨过倒能接受，要杀自己那就真是做梦了，没还手已经很给郭靖面子了。    李重心中飞快的盘算一下，张口喝道：“住手！”    郭靖皱眉看了李重一眼，沉声道：“李公子想干甚么，难道还想维护这小畜生。”    李重挥手把杨过和小龙女招到身边，冷声道：“郭大侠，嘴巴放干净点，你说谁是小畜生呢。”    杨过急忙扯了扯李重的衣角，表示自己不在意被郭靖骂两句，李重对郭靖的态度是盘算过的，岂容杨过打搅，于是李重立即低声喝道：“闭嘴！”    郭靖一愣，多少年没有人敢和自己这样说话了，但转念一想郭靖也没敢说什么，毕竟自己骂人在先。所有郭靖干笑一声，沉声道：“刚才郭某一时失口，但杨过想要娶自己的授业恩师，实在是大逆不道。”    “呵呵……”李重冷笑两声，笑的众人莫名其妙，这才问道：“郭大侠可曾听过不孝有三，无后为大这句话？”    郭靖肃声道：“这句话出自《孟子》，郭某如何不知。”    李重点头道：“受教了，郭大侠果真文武双全，现在厅堂中就有少林和全真两派断子绝孙，无视礼法，郭大侠快快替天行道去吧，我等着看呢。”    丘处机脸一红，想说但也没说什么，一位少林老僧霍然站起，怒声道：“李公子此言何意？”    李重拱手道：“大师莫要生气，是郭大侠主动提及礼法，在下举个例子而已，我个人是很尊敬的少林各位高僧的。”    老和尚想了想，虽然气闷但也忍了，气呼呼的坐下。群雄闻言一阵低笑，等着看郭靖如何反驳，这些人一般觉得杨过不对，一般觉得郭靖小题大做，但不管哪一方的都不会出头，就连维护郭靖的人都不例外，为了一个高手得罪另一个高手实在是没好处。

 第二百零七章 打压的郭靖的理由
    丘处机其实也想蹦出来大骂一声小畜生，但想到“不孝有三，无后为大。”这句话立即长在椅子上，努力摆出一副胸有成竹的神态来。    郭靖一时间找不到反驳的言辞来，别说是李重了，这屋里论到嘴上功夫，郭靖不是倒数第一就是倒数第二。    危难时刻还是黄蓉跳出来给郭靖解围：“李公子此言差矣，少林大师信奉的是佛祖，全真道长信奉的是三清祖师，不娶妻生子是为了专心体悟佛法道法，无伤大雅。”（有种说法是赵匡胤下令禁止和尚道士娶妻的，不知真假。）    李重顿时愣住了，挪了一下身子，换了舒服一点的姿势，然后点燃一根香烟慢慢品尝起来。    郭芙得意洋洋的跳出来叫道：“怎么样？没话说了吧。”    李重看了一眼郭芙，脸上露出玩味儿的笑容，伸手给自己斟了杯酒，却还是没出声。    郭靖等了好一会儿也没见到李重答话，以为李重没有了说辞，于是开口说道：“不知李公子还有什么话说？”    李重睁大眼睛，非常诧异的问道：“你想让我说什么？”    郭靖愕然道：“……我问李公子对拙荆的话有什么看法？”    李重恍然道：“你问这个啊，没什么看法，我等着看戏呢。”    郭靖没听明白李重说什么：“看……戏……”    李重点点头，理所当然的说道：“看戏啊，郭大侠没看我连酒倒满了吗，郭大侠你口口声声和杨过讲礼法，但刚才我和你说话的时候尊夫人、令爱竟然敢贸然插嘴，不知道男尊女卑，顶撞长辈，郭大侠不好好教育一下妻女如何服众？”    郭靖登时张大嘴巴傻愣愣的呆在原地，不知道说什么好了，不光是他，就连黄蓉都被李重的话震惊了。说实话南宋正是男尊女卑最严重的时候，但黄蓉啥时候被人鄙视过，而且江湖儿女谁在乎男尊女卑什么的，黄蓉还当过丐帮帮主呢，她是男女平等的代表人物。郭芙倒是想跳出来和李重辩解一番，但立即被黄蓉拉住了。    环顾一周，郭靖发现竟然没人敢帮自己说话，心情慢慢沉寂下去，其实他想说不拘小节来的，但这话真说不出口。真说出口就连支持自己那一帮人都得倒戈，开什么玩笑，你媳妇姑娘随便插话就是不拘小节，杨过娶小龙女就是无视礼法，做人不带这么无耻的。    众人顿时停止议论，目不转睛的看向郭靖和黄蓉，现在两个人肯定是没有说辞的，就看这对夫妇会不会恼羞成怒了。关键时刻还是黄蓉精明，立即用了一招丢车保帅：“李公子息怒，小女子和郭芙刚才唐突了，待会任由李公子处置，但凡事有先有后，李公子还是先回答小女子的话吧。”    黄蓉将姿态放得极低，忍住怒气暂时忍让，确实让李重刮目相看，但李重要是能被这几句话套牢那就愧对穿越者的身份了，呵呵一笑，李重说道：“那好，不得不说郭夫人说的极有道理，各位高僧道长信奉的是佛祖和三清，不管孔孟他老人家什么事，不娶妻生子也情有可原，但我也有个疑问，杨过他信奉的是孔孟之道吗？咱们江湖人信奉的是孔孟之道吗？”    “哄……”李重话音一落，厅堂内顿时热闹起来，群雄议论纷纷，但黄蓉只听了几句话就面色惨白。    群雄的话虽然杂乱，但含义却很清楚，江湖中人当然不信奉孔孟之道，寻根揭底，江湖人和墨家的理念更接近一些，江湖人讲究路见不平拔刀相助。所以说江湖人算是墨家的，跟和尚、道士一样，是教派中的非主流，跟儒家不在一条路上，郭靖根本就没办法用礼法惩戒杨过。想要惩戒也行，郭靖你先找到墨子他老人家说徒弟不能娶师傅的证据吧，当然众人也承认徒弟娶师傅确实有点别扭，但郭靖就真没惩戒杨过的借口。    其实黄蓉并不在意杨过娶不娶小龙女，黄蓉本身就是一个比较叛逆的热，她只是单纯的维护郭靖而已，黄蓉担心的是郭靖会因为此事掉声望。而且黄蓉还有一个疑问，李重这样咄咄逼人到底有什么目的？    李重的目的就是让郭靖的威望不那么高，看郭靖都有什么身份，黄老邪的女婿，丐帮帮主的徒弟，上任丐帮帮主的丈夫，全真教掌教的徒弟。可以这么说，就算在神雕世界中也是整个江湖全围着郭靖转。将来成立明教海南剑派什么的还是黄老邪做教主，郭靖又多了一个身份，还有人能牵制住郭靖一家吗？    不是李重妒忌郭靖，更不是李重非想要搞政治平衡，关键是襄阳实在守不住啊，郭靖以身殉国的精神确实值得敬佩，但就是因为郭靖威望太高，间接将大半江湖精英（爱国的）葬送在襄阳，丐帮更是一蹶不振，到了倚天世界中都快打酱油了。    按照当时人的看法郭靖的做法绝对是正确的，不流血、不牺牲怎么能救国，这些牺牲都是值得的。问题是李重知道剧情，对于一个穿越者来说知道剧情不单单是一种助力，更是一种悲哀，李重也没办法。    那么打压郭靖的威望会有什么坏处？仔细想想没有，协助守襄阳的主力是丐帮，现在的丐帮就快成郭靖一家的附属帮派了。    十六年后击杀蒙古大军前锋的是谁，是杨过。    烧掉蒙古大军粮草的是谁，还是杨过。    是谁杀了金轮法王？是谁杀了蒙哥大汗？全是杨过，所以打压一下郭靖的私人威望没什么影响，郭靖当一个为国为民的精神象征就好了。    郭靖被李重一些话说的目瞪口呆，而且郭靖很悲哀的发现不少人已经开始倒戈了，有两个老头叫嚣的最欢，这两老头一个叫毛四海，一个叫叶九峰，都是小门派的门主。这两个老头有一个共同点，就是纳了好几个小妾，郭靖知道他俩为什么这么活跃，那几个小妾按年龄算管俩老头叫爷爷都足够了，更不符合礼法。    别说这俩老头了，就连朱熹那老东西都不能免俗。

 第二百零八章 掌握话语权
    丘处机生怕李重和郭靖硕说僵了，或者说生怕李重再把话题扯到和尚道士身上，于是起身说道：“天色已经不早了，有什么事明天再说吧，靖儿不是我说你，你还是太憨厚啊，师兄就说你不该看太多书。”    郭靖差点没一口血喷出来：合着是我错了！书不都是你们叫我看的吗？    不管对错，李莫愁又跳出来补了一刀：“郭大侠不光是看书看的太多，手还太长呢，杨过和小龙女都是古墓派的弟子，什么时候轮到你教训他们了，就算要处置他们，也是我这个大弟子出手好不好。”    李莫愁的补刀才深谙快准狠三个字，群雄一点毛病都挑不出来，杨过和小龙女都是古墓派的弟子，郭靖根本没资格教训杨过。    郭靖气的浑身乱抖，沉声道：“我待杨过如亲子一般，为何没资格教训他。”    憨厚的郭大侠还没发现，话题已经从杨过错没错变换到他有没有资格教训杨过了。    “亲子一般，好一个亲子一般！”李重沉吟两声，忽然冲着杨过说道：“杨过啊，你最近武功练得怎样了，快演练一番，让我看看有没有进境。”    杨过一愣，但还是上前两步，恭声道：“不知李大哥要看什么武功，是看《回风舞柳剑》还是《玉女剑法》，还是看《美人拳法》。”    李重笑道：“先打一套降龙十八掌给我看看。”    杨过愕然道：“李大哥我没学过降龙十八掌啊。”    “没学过？”李重装模作样的说道：“那练一练打狗棒吧！”    杨过仿佛明白了什么，犹豫一下还是低声答道：“打狗棒我也不会。”    李重一拍桌子，喝道：“那弹指神通，玉箫剑法你总会一样吧。”    杨过回头看了一眼黄蓉，低声答道：“都不会。”    李重用草台班子都不如演技惊声道：“不可能吧，郭大侠不是待你为亲子一般吗？”    群雄这次看郭靖的眼神都变了，难道郭大侠你就这么待亲儿子的，你亲儿子是隔壁老王的种吧！李重挥手让杨过退下，指着大武小武说道：“如果我没看错的话，刚才武敦儒，武修文兄弟一个用的是一阳指，一个用的是降龙十八掌，麻烦郭大侠给我解释一下这两人是什么来历！”    郭靖闭上眼睛，一脸愧色的说道：“故人之子。”    实话实说，郭靖对杨过真没的说，算得上爱护有加，但架不住有黄蓉在中捣鬼，把杨过送到终南山也不是郭靖的本意，但事实就是如此，杨过连降龙十八掌的毛都没学到，所以郭靖这个待如亲子怎么听都是笑话。    李重冷笑道：“所以郭大侠黄帮主别一张嘴就教训别人，教训别人之前先看看自己做了什么，你们对杨过没有恩惠，难道不上桃花岛杨过就能饿死，人家小时候都活得好好的。难道不上全真教杨过就学不会武功，杨过去桃花岛之前就会欧阳锋的蛤蟆功，连一个疯疯癫癫的欧阳锋都知道把好东西留给儿子，你郭靖不知道？”    群雄这才知道杨过竟然是欧阳锋的义子，不过众人也没说什么，这只是一个流浪小孩和一个疯子之间的情谊罢了。就算有人和欧阳锋有仇，也不适合在这个场合说出来，和一个疯子计较实在有**份，偷偷摸摸报仇还说得过去。    郭靖这次真无话可说了，何况他本来就觉得亏欠杨过，不然的话也不会打算把郭芙嫁给杨过弥补了。    过了好一会儿，郭靖才在沉默中说道：“是我亏欠了杨过，是我郭靖错了。”    既然郭靖已经服软，李重也就不打算纠缠下去，点头道：“丘道长说的也在理，天色已晚，公事明天再谈吧，私事还是关起门来说好一些。”    这个提议大家都赞成，就连看热闹的武林人士也一样，反正再看下去也打不起来。黄蓉和陆冠英夫妇赶紧叫人安排群雄休息，又叫人重新安排了一桌酒席，宴请丘处机等人，虽然黄蓉万般不愿请李重和李莫愁，但还是没办法避免这种情况，因为黄药师来了，开英雄大会这么重要的事黄药师要是不来才有问题。    只不过黄药师来的比较巧而已，黄药师一来洪七公也不能缩在屋里睡觉了，于是黄蓉和郭靖立即失去了话语权，变成跟班。亲热的见面寒暄过后，黄药师邀请李重参加家庭宴会，甚至连李莫愁也在其中，李重犹豫了一下，看黄药师像是有话要说，也就点头同意下来。    黄药似乎不怎么愿意和郭靖黄蓉待在一起，对郭芙的态度倒是有些宠爱，说了几句话之后立即正色道：“李公子，老夫已经去过琼州了，并且找了一块合适的土地筹建门派，现在程英正在忙这件事，可是琼州多是D民（捕鱼的少数民族，宋代属于贱民），几乎无人耕种，我们缺少大量的粮食还有工匠，所以……”    李重笑道：“缺钱是吧，杨过这事你和小龙女说了吗？”    杨过很不好意思的说道：“还没来得及。”    李重挪揄道：“你哪有时间谈正事，你的时间都用来谈情说爱了。”    杨过赶紧和小龙女商量了一下，小龙女能有啥主意，她就是一个不谙世事的宅女，小龙女的态度只有一个：我听过儿的。    但小龙女也提出一个要求，他和杨过要把握钱财的用处，这个要求一点也不过分，非常合情合理，人家掏钱做慈善，不能不让人家查账吧。至于否决权就不用说了，钱本来都在杨过和小龙女手里。    洪七公郭靖黄蓉听的一头雾水，丘处机却笑而不语，他还是知道李重的计划的，一直等到杨过说完，郭靖急忙问道：“岳丈大人，刚才你和李公子谈的到底是什么事情，我觉得和抗击蒙古有关呢？”    黄药师哈哈一笑，将南海派，也就是李重口中的明教详细讲述一遍。    洪七公听完一竖大拇指，笑道：“黄老邪你终于肯为国家出点力了，一出手就是大手笔，可敬可敬。”    黄药师随口谦逊几句，把功劳都推到李重身上。郭靖却皱起眉头，语气深沉的问道：“李公子，你这是要放弃大宋吗？”

 第二百零九章 李莫愁和黄蓉的暗战
    本来李重有很多说辞对付郭靖，但李重不想骗他，坦然道：“是，我认为大宋一点希望也没有。”    郭靖吸了一口气，语气坚定的说道：“我不会放弃大宋，过几日我就去襄阳帮吕文焕将军练兵守城。”说完这话郭靖环视一周，却很落寞的发现没有人支持他，黄药师的外号是东邪，洪七公跑过皇宫偷鸡腿，丘处机是个宗教人士，这些人或许可以说爱国，但对朝廷却绝度没有一点敬畏之心。    这就跟后世的政府和国家一样，不能混为一谈。    李重笑了笑，点头道：“很好很好，不过我希望郭大侠能活下来，大宋有一个岳武穆就够了。”    黄蓉停了半晌，忽然说道：“李公子的态度让我很奇怪，我一直以为李公子对拙夫有意见呢。”    李重看了看黄蓉，摇头道：“郭夫人是想说我一直针对郭大侠，打压郭大侠的声望是吧，这一点我不否认，坦白说我个人很敬仰郭大侠以身报国的情操，说到人品、武功郭大侠都万中无一，如果郭大侠再驻守襄阳的话，不出意外声望会更上一层楼，成为江湖中人人敬仰的大侠，鲁帮主，你说是不是？”    鲁有脚一愣，没想到话题竟然转移到自己身上，但也毫不犹豫的答道：“如果郭大侠驻守襄阳，我鲁有脚誓死相随。”    黄蓉闻言心里有些得意，李重却轻笑道：“这正是我所担心的，如果郭大侠誓死守城的话，江湖中的正派豪杰都会誓死相随，那么我有个问题要问，过有一天襄阳守不住了，郭大侠会急流勇退，明哲保身吗？”    郭靖毫不犹豫的摇头道：“不会，能以身殉国是郭靖的幸运。”    黄蓉脸上露出一丝黯然之色，李重问道：“那跟随你的江湖豪杰怎么办？”    郭靖犹豫了一下，斩钉截铁的说道：“征战沙场，哪有不死人的。”    “呵呵……”李重苦笑道：“你是对的，征战沙场哪有不死人的，但有些时候牺牲一点意义都没有，我认为江湖高手的长处不在于沙场征战，而是应该分散各地组织义军对抗少量蒙古军队。”    在座的人中只有郭靖有过征战沙场的经历，在这一点上李重都比不上郭靖，所以众人都看向郭靖，看郭靖怎么说，郭靖沉吟良久，赞同道：“确实如此，战场上闪转腾挪的空间极小，也没有什么虚招实招可言，一般的武林高手在沙场上和普通兵卒没什么区别，除非武功练到李公子这个地步，才能有把握保住性命吧。”    李重摇了摇头，说道：“人太多也不行，再有强弓硬弩牵制，什么高手也自身难保。不说这个，郭大侠认为救国就要有牺牲，我认为是对的，但我同样认为有些牺牲不值得，郭大侠也认为是对的，所以我们各走各的好了。”    归根结底这就是理念问题，李重如果没有先知先觉也得走郭靖的路，所以郭靖闻言芥蒂尽去，默默的点点头。    丘处机哈哈笑道：“我对朝廷也没什么信心，所以我支持李公子，以后尹志平就听从黄岛主调遣，此外我还会派出十个三代弟子和尹志平一起行走江湖！”    黄蓉飞快的看了一眼丘处机，心说这老货倒是机灵，现在就开始投资了，以后什么什么南海派成事，全真教最少也能混个国教的地位。想归想，黄蓉也笑道：“都是为国为民，我们夫妇也略尽绵薄之力，就让大武小武跟着爹爹处理一些杂事吧。”    黄药师现在确实很头疼人手不足的问题，笑着点点头说道：“那再好不过了，重阳真人泉下有知也会赞同的，用不用联系少林？”    不等众人答话，李重立即摇头道：“不行。”    黄药师微微一愣，问道：“为什么？”    李重一时间不知说什么好，难道他能说南宋灭亡后大门派都伤筋动骨，丐帮一蹶不振，全真教改头换面，就少林啥事没有，还组织六大门派围攻光明顶，妥妥的蒙古打手。但这些都李重都没办法说出来，而且他的怀疑也一点凭证没有，所以李重只能飞快的编了一个借口：“少林这个……不杀生不吃荤，太过孤立，难以和人相处。”    黄药师飞快的点头道：“有道理有道理，那就不联系少林。”    李重心说原来你也不待见少林啊，他也不想想狂放不羁的黄药师要是能待见循规蹈矩的和尚才怪。眼见郭靖等人还想说话，李重不想让人谈论少林的话题，飞快的说道：“另外我还有件事请李道长帮忙，不知李道长可有空闲。”    李莫愁对李重印象很好，还欠着李重人情，当即答道：“李公子请讲。”    李重措辞道：“各位都很清楚，战场上刀枪争先，剑法用处不大，所以咱们要练兵呢必须要有高明的枪法和刀法，在下恰巧会一套飞龙枪法，那是战国时期流传下来的，马上步下皆可施展，而且不需要内力催动，所以我打算把这门枪法传授给李道长，将来练兵的时候请李道长代为传授。”    郭靖本想说我也会杨家枪法，但最后也没说出来，古代对家传技艺非常珍惜，那是安身立命的本钱，像李重这样大方的人真不多，郭靖就算能拿出来那也是删减版的，肯定不如李重这套枪法实用。    而且还有个一个非常重要的先决条件，李重这套枪法不需要内力催动。    黄蓉非常非常不愿意让李莫愁参与到门派传艺中去，呵呵笑道：“既然李公子要把这套枪法发扬光大，为什么不多传授几个人呢，过儿、尹道长，我爹爹都是天资聪颖之辈啊。”    李重看了看黄蓉，笑道：“我之所以把这套枪法传授给李道长，是因为这套飞龙枪法是一代才女纪嫣然所创的，男女不同，所以这门枪法如何用内力施展还需要李道长自己揣摩，江湖中除了郭夫人，就属李道长武功最高了吧。”    众人没想到李重口中的飞龙枪法竟然是女人所创，顿时有些惊讶，一时间说不出话来，李莫愁却忽然冷笑一声，说道：“贫道不觉得郭夫人武功有多高，郭夫人如果对贫道有意见，你我可以挑个时间切磋一下。”

 第二百一十章 阴阳倒乱刃和刀剑双绝
    黄蓉现在哪敢和李莫愁动手，轻笑道：“李道长说笑了，师妹我对你可是敬佩的很呢，何来意见一说。”    按照辈分说黄蓉还真算李莫愁的师姊妹，郭靖是王重阳的徒孙，李莫愁也是林朝英的徒孙，但换一种算法黄药师和王重阳也是一辈的，黄蓉还算李莫愁的长辈，所以李莫愁冷笑一声说道：“黄师叔可千万别这么说，师侄我承担不起啊，是吧郭师兄。”    师兄是冲着郭靖说的，讽刺的意味极浓，郭靖顿时涨红脸，他刚才还想用辈分问题教训杨过呢。现在一想自己也是个娶师叔的忤逆之辈，当然郭靖和黄蓉之间的关系就远远不如杨过和小龙女密切，但这也说明了一点，在武林中有些事非要讲辈分纯属给自己找麻烦。李重现在就和黄药师平起平坐，靠的可不是辈分年龄，靠的是武功。    黄蓉被李莫愁嘲讽的说不出话来，偷偷掐了一把郭芙，郭芙刁蛮不假，但也是个聪明姑娘，知道自己该转移话题了，于是弱弱的问道：“纪嫣然是谁？我怎么不知道？”说完话郭芙立即躲到黄药师身后，他生怕李重再来一次不分大小，胡乱插嘴。    李重哪有心思和她计较，闻言笑道：“你没听说过的人多了，比如说……公孙止你听说过吗？”    “公孙止？”洪七公等人齐声说道。    李重笑道：“公孙止是绝情谷的谷主，武功非常高明，我估计除了在座几位没人能必胜他，更难得的是公孙止精通一门奇怪的武功，《阴阳倒乱刃》，这门武功刀剑齐施，所以说论刀法的话，江湖中就应该是公孙止最为高明了，我接下来的打算就是找他换刀法，其实我对刀剑双施也稍有涉猎的，只是绝情谷比较隐秘，一时间不好寻找，实在叫人有些头疼。”    郭靖喜道：“如果李公子口中这位公孙谷主也能……”    “那是不可能的！”李重摇头道：“公孙止亦正亦邪，绝不会为国家对抗蒙人。”    鲁有脚听出李重的话里有求助之意，笑呵呵的问道：“李公子要找绝情谷，可需要老夫帮忙。”    李重谢道：“鲁帮主肯帮忙就太好了，只是这绝情谷不太好找，我只知道绝情谷在襄阳城北面，终南山南面，其余的就什么也不知道了。”    鲁有脚一皱眉，心说你敢情你白话了半天都是胡说八道啊，一本正经的摇头道：“那真不好找，不知道这绝情谷有多少人？”    李重道：“也不清楚，但不会太少。”    鲁有脚顿时松了一口气，笑道：“人多那就没问题了，我还以为这公孙谷主一个人隐居呢。”    李重疑问道：“鲁帮主打算怎么着手？”    鲁有脚毫不犹豫的答道：“那还不简单，绝情谷既然有不少弟子，那这些人总要穿衣吃饭吧，不可能谷中样样俱全，只要他们出谷采买东西，那肯定会落下痕迹，我丐帮弟子最擅长的就是寻找这等线索了，李公子放心，不出一个月定然能找到绝情谷的下落。”    李重一想也是，什么隐居不出都是扯淡，绝情谷那地方不产粮吧，不出来买粮食谷中弟子出什么喝什么，就算绝情谷粮食能自产自足，那布匹呢、盐巴呢，绝情谷又不是万宝盆啥都出产，丐帮弟子只需向各个城镇的粮布店询问就可以了，那个老板敢不给丐帮面子。办这事不需要多高的武功，只需要大量底层人手，丐帮就不缺这种人手，这个年代说丐帮无孔不入真不是夸张。    酒过三巡，宴席差不多该结束了，黄药师不愿意久留，声称第二天就离开，小龙女和杨过自然也要一起离去，他们还要当提款机呢。黄蓉趁机把大武小武推黄药师，不这么做不行，大武小武肯定要找李莫愁报仇，那不是送死吗。    而且杨过还真需要大武小武这两个帮手，古墓的财宝也不全是银子铜钱，绝大部分是各种珠宝，杨过这个苦孩子那会给珠宝定价，大武小武多少还算见过世面，其实这活郭芙最适合。    真要打起来黄蓉肯定会帮大武小武的，但李重也肯定会帮李莫愁，事到如今黄蓉也看出来了，李重打算和李莫愁穿一条裤子。最让黄蓉莫名其妙的也是这一点，李重怎么就能选中李莫愁这个大魔头呢。    李重要知道黄蓉的想法肯定也骂娘，我他么的倒是想找个正派人士支持，可我能找到吗，掰手指头数一数神雕世界中的高手，郭靖、黄蓉，杨过、小龙女，金轮法王外加四绝，最后就是李莫愁和公孙止，顶多算上丘处机等人。这些人中就李莫愁孤身一人，剩下的不是郭靖的岳父就是郭靖的师傅，这么说吧，有点能耐的人都和郭靖沾亲带故，李重不选李莫愁也没办法啊！    黄药师等人去古墓拿钱，李重跟着郭靖、黄蓉去襄阳暂住，李莫愁也随行，她还要跟着李重学飞龙枪法呢，而且李莫愁心里还有个疑问。    分道扬镳，郭靖夫妇鲁有脚等人走在前面，李重和李莫愁落在后面，二人一个骑着花驴，一个骑着劣马，有一搭无一搭的说话，后到的洪凌波落在最后面，心里不停的祈祷：你看我不到，你看我不到……    不由得洪凌波不怕，前面有郭靖、黄蓉、鲁有脚、丘处机、尹志平等等人，这些人武功都比她高，李莫愁仇家遍地可不是说笑的，万一郭靖等人翻脸寻仇，李莫愁或许有逃走的可能，但洪凌波自认是死定了，能不能活下去就只能指望李重了。    所以洪凌波对李重保持着即尊敬有亲热的态度，乍一看就跟叛出师门一样，李莫愁看着气闷，忽然冷喝道：“你《渔女心经》练的怎么样了。”    洪凌波浑身以一激灵，哭丧着说道：“师傅，《渔女心经》太难了，弟子……”    这时黄蓉和郭芙也特意慢了下来，这对母女到倒没有监视李重的意思，纯粹是好奇，八卦心发作，想听听李重和李莫愁说什么。    ps：没看过《秦时明月》，额，就看过两集，没法写。    《越女剑》我倒是看过，第一我不认为越女剑是一本武侠小说，它根本就像是散文，第二阿青没有你说那么厉害，反正我看的版本没打到过三千甲士，是从一千多甲士中冲到范蠡面前，能冲出一千人的包围和能杀一千人是两个概念，单单按照杀伤力来说阿青和西门吹雪差不多，仅此而已。    谢谢周详情的打赏。

 第二百一十一章 意乱情迷李莫愁1
    李莫愁好像忽然间想起了什么，语气随意的问道：“李公子知道《渔女心经》怎么练吧？”    李重随口答道：“知道啊。”    李莫愁脸色有些难看，又问道：“那李公子为何明知贫道练不了《渔女心经》还要把秘籍送给贫道呢。”    李重愕然道：“你练不了《渔女心经》？”    李莫愁嗔怒道：“明知故问，洪凌波根本难以入门，你叫我一个人怎么练《渔女心经》？”    李重万分委屈的叫道：“洪凌波练不成《渔女心经》怪我喽，你怎么想的？”    “呃……”李莫愁一愣，她刚才不知为什么就埋怨起李重来，想想也是不该，不过李莫愁向来争强好胜，绝不会给李重道歉的。    李重倒不在乎这个，犹豫了一下说道：“不如我帮你练《渔女心经》吧。”    李莫愁刚刚想随口答应，却忽然间脸色涨红，咬牙道：“你这淫贼，又想占我便宜。”    上次李重和李莫愁交手确实占了不少便宜，摸摸搜搜的，但按李重的想法不算什么，现代社会穿比基尼的美女多了，摸两把算什么，坐电梯都比这挤。但李莫愁不这么想，她真不知道到自己身体太过敏感，认为李重当时是色心大起什么的，纠结了很长时间。但李莫愁也没太气愤，她长的青春貌美，狂蜂浪蝶见多了。    但黄蓉郭芙洪凌波三个人可不知道这段典故，顿时听得眼冒金光，耳朵支棱的比兔子还高，特别是李重这个“又”字，实在叫人浮想联翩。    李重先是一笑，立即一本正经的说道：“你胡说八道，休想觊觎我的美色，我才不会献出清白助你练功呢。”    李莫愁差点没被李重气的掉下花驴，没打死李重的唯一原因就是打不过李重，李重眼见李莫愁快要抓狂，急忙接着说道：“李仙子你误会了，我说帮你练渔女心经不是调戏你，我有办法避免你想象中那种不纯洁的情况出现。”    李莫愁没好气的叫道：“你才不纯洁呢。”    黄蓉郭芙不敢再听了，八卦一点没什么，听人家练功就太犯忌讳了。    李重慢慢说道：“《渔女心经》必须要两个人赤身相对，原因是需要两人互相引导真气，还有练功时体内热气蒸腾，如果不把热气散发出去就会郁结在体内，使人重病，没错吧？我手中正好有一门武功可以辅助你修炼《渔女心经》，这门武功叫做斗转星移，你应该听说过吧？”    “没听说过！”李莫愁沉思半晌，摇头说道。    李重有些郁闷的说道：“不知道就不知道吧，我可以帮你把真气吸到我体内，再输送给你，就和两个人修炼一样，这样一来你就可以修炼《渔女心经》了，而且你还不用担心把《渔女心经》传给外人。”    李莫愁摆手道：“我倒不担心李公子学《渔女心经》，想来以李公子的武功也看不上古墓派的三脚猫功夫吧！”    李重笑道：“你太高看我了，就算李仙子把《渔女心经》给我，我也看不懂。”    “虚伪，惺惺作态……”李莫愁和洪凌波一起嘀咕道，这就是她两的真实想法，在别人眼里李重武功极高，稳压五绝一头，肯定是天资聪颖之辈，特别惊艳绝才，拿本秘籍就倒背如流，学《九阴真经》都不带超过三天的。但李重知道自己绝不是什么天资聪颖之辈，顶多比洪凌波强一些而已，拿了《渔女心经》也不一定学得会，《九阳神功》李重可是学了好长时间呢！    注意一点，武功秘籍不是级别越高就越难学，《渔女心经》是属于难以入门的那种，甚至修炼《渔女心经》都有特定的条件，但这种武功一旦学会了就可以躺着吃老本，不需要日夜参详其中奥秘，比如杨过和小龙女，当然这个吃老本是相对来说。    另一种武功就是《太极拳》这类，太极心法入门简单，但凡能静下心来修炼的人都能有所得，但入门之后就不行了，没有极好的武学天赋就只能看着别人武功日益高强，而自己却止步不前了，武当派就是显著的例子。    不过相对比来说《太极拳》要比《渔女心经》高明一筹的，不谈武功境界上限，《太极拳》可以用来开宗立派，《渔女心经》就只能走精英路线。    李莫愁又有些担心的问道：“那郁结的热气怎么办？”    李重偷偷咽了口唾沫，大义凛然的说道：“这热气肯定是真气运转产生的，我用斗转星移的心法把热气一起吸到体内就可以了，当然你最好还是少穿一点，实在不行我们再想别的办法。”    这话很有道理，符合生理规律，李莫愁默默地点点头。其实李重有很多别的办法，比如两人在水里练功，空气导热可比水差远了，比如两人中间放一道布帘，但李重不打算说出来，能……嘿嘿……    前脚刚到襄阳，后脚就收到一个坏消息，忽必烈已经举兵南下。好消息也勉强有一个，就是吕文焕和他哥哥吕文德一样，是个草包，而且是一个肯放权的草包，郭靖十年前就在襄阳驻守过，威望很高，所以很容易就获得襄阳的掌控权。这和李重关系不大，练兵什么的都是郭靖操心的问题，三人找了一间空房居住，研究如何帮李莫愁修炼《渔女心经》。    经过几番实验之后，李重和李莫愁终于确定，斗转星移确实可行，能代替两个人引导真气，于是李莫愁当即决定修炼《渔女心经》。    三人居住的房间分里外两层，李重住在外面，李莫愁和洪凌波住在里面，练功的地点就选在李莫愁的卧室。现在是已经入冬，屋内没点燃火盆，冷气逼人，正好用来散热。李莫愁也不嫌冷，除去**只穿了一件丝袍，叫李重大饱眼福。李重穿的也不多，露着大半健壮的胸膛，男人不用太讲究。    但两人这形象怎么看都不像练功，说潘金莲和西门庆绝对有人信。

 第二百一十二章 意乱情迷李莫愁2
    二人在床榻上盘膝而坐，四掌相对，李莫愁凝气凝神默默运转《渔女心经》心法，平和的真气立即炙热起来，顺着两人手掌涌入李重体内，李重施展斗转星移，将炙热的气息截流在体内，再将相对平和的真气送还给李莫愁。其实这就跟两个人练功一样，原理和燕南天的《嫁衣神功》差不多。    不过李莫愁和李重的状态却不一样，李重只需施展斗转星移就可以了，这不耗费心神，可以分心，这是必然的，斗转星移是施展招式不是表演招式，不能分心观察敌人招式那还怎么打。    所以李重还有余力欣赏李莫愁的姿色，现在李重身上热气蒸腾，就像一个大火炉。将李莫愁烤出了一身香汗，衣衫被汗水浸透紧贴在身上，李莫愁曼妙的身躯展现无遗，李重看的口水都快流下来了。    李莫愁修炼《渔女心经》不敢分心，但也能听出李重的呼吸声越发粗重，慢慢有些忐忑起来。    好容易将内力运转了一个周天，李莫愁长出了一口气，心中暗暗欢喜，却忽然听到嗤啦一声，睁眼一看李重竟然将身上的衣服震碎了，露出雄壮的上半身来。    李莫愁还以为李重要意图不轨，吓的花容失色，这一失神体内的真气顿时混乱起来，红的一声炸开，涨疼的感觉让李莫愁忍不住痛呼一声，不过刺死李莫愁也反应过来了，李重不是要图谋不轨，而是想要散掉自己身上的热气，但李莫愁想明白也已经晚了。她断掉真气输送，就相当于要一个人驾驭两个人的真气，怎能不翻船，而李重有没办法主动吸取李莫愁的真气，斗转星移不是北冥神功！    双倍的真气带来双倍的热气，李莫愁身上热气蒸腾，像是被大过蒸煮一样，肌肤红的吓人，衣衫也迅速鼓胀起来。李重眼光闪动稍一犹豫，并指如刀划在李莫愁衣衫上，嗤嗤的轻响过后，李莫愁衣衫碎裂，露出大片大片的肌肤，李重挥掌拍了上去，低声喝道：“快运气护体。”    运气护体也就是把真气逼出体外，一般情况是用来抵挡拳脚打击的，就像护罩一样，但也是最快的真气外放手段。    出于和谐问题，我们转到洪凌波的视角。    洪凌波正在自己的房间门口给李莫愁护法，拿着简化版《渔女心经》翻来翻去，忽然听到李莫愁痛呼一声，忍不住撇撇嘴，绝世武功是那么好练的吗？遭罪了吧。洪凌波手中的《渔女心经》有这样一段话：真气不能宣泄，则五内俱焚，肾水蒸腾，痛忍难当……    然后洪凌波就听到一阵密如暴雨的啪啪声，侧耳倾听了一下，洪凌波长出了一口了，这是李重再用真气帮李莫愁调理内息，事急从权，有些肢体接触也是可以接受的，而且江湖儿女不拘小节，拘小节也没用，难道和人动手都用劈空掌啊！    拍打声渐渐舒缓下来，李莫愁仿佛也换过起来，开始发出奇奇怪怪的声音。    洪凌波正在冥思苦想李莫愁声音，忽然听到李莫愁呢喃道：“别……不要……”    这声音充满了欲拒还迎的风情，听的洪凌波面红耳赤，她虽然也未经人事，但监视陆立鼎一家的时候听过这种声音，洪凌波立即醒悟过来，师傅这是要……啊，要不要跳出来阻止？但这个念头在李莫愁心中一闪而逝，现在跑过去多半要被恼羞成怒的师傅一掌拍死，而且李莫愁明显能说话，并没有拼命呼救。    李莫愁猛然发出一声痛呼，洪凌波一激灵，感觉浑身的毛孔都炸开了，各种不堪入耳的声音传来，洪凌波把脑袋都缩进衣领里。    …………    天还没亮，星光未消，李重半靠在床头，一手露着李莫愁的香肩，心中盘算说辞，他感觉李莫愁就快醒了。    和李重感觉的一样，没过多长时间李莫愁就悠悠醒来，赤练仙子刚醒来还有点迷糊，明白过来的第一个反应就是弹身而起，但她练功刚出过一点岔子，真气只剩下一二成，还浑身无力哪能从李重的手臂中挣脱出来。挣扎也就变成了蠕动，肌肤相贴，只蠕动了两下李莫愁就瘫软下来。    “这是个意外！”李重柔声道。    李莫愁勉强咬牙道：“你胡说八道，你……你……”    李重叹息道：“是你先内息不稳的，你再想想当时的情景，我不划破你的衣服怎么救你？不拍打你的穴道怎么助你散出热气？”    李莫愁当然知道这些事情，她恨声道：“那你就借机玷污我！”    李重点头道：“换个男人也这样好不好，怪只怪你太迷人了。”    这句话也没错，李莫愁当时自己都有些意乱情迷，但明白归明白，李莫愁依旧想不开，这事谁遇见也想不开，李莫愁努力让自己的声音冷厉一点：“把手放开！”    李重非但没有放手，还变本加厉的压在李莫愁身上，低声道：“我们再来一次吧，昨天你舒服了，我可意犹未尽呢！”    李莫愁被李重吓的睁大眼睛，颤抖着叫道：“你要干什么……不行，昨天那是意外，现在我们不能……”    李重暗地里一笑，心说怎么样？你自己都承认是意外了吧，这才是李重的主要目的，求欲不满只是借口而已，当然李重也很愿意和李莫愁**一番的。    精神上的抗拒终于抵挡不过身体的本能，李莫愁很快就陷入迷醉之中，到最后李莫愁甚至已经不堪鞭挞，只能断断续续的哀求道：“我不行了啊……求求你快点吧，你快点吧，我真不行了，要死了……”    天蒙蒙亮的时候李重才心满意足的放过李莫愁，穿衣点燃火盆，李重来到厨房，准备找点吃的，却发现洪凌波正蹲在灶台边煮粥。一见到李重，洪凌波脸上露出极为忐忑的神情，磕磕巴巴的说道：“你醒了……”    李重心中一动，问道：“你都知道了？”    洪凌波期期艾艾的说道：“听到一点。”    李重沉声道：“那你还不去你买点人参红枣阿胶之类的，怎么给人当徒弟的，一点也不知道尊敬师长，楞什么愣，还不快点去买，你记住中午之前一定要回来啊！”    洪凌波转身就走，心说你放心吧，我不到中午是不会回来的。

 第二百一十三章 洪凌波的欺人理论
    等李重回房间的时候李莫愁已经醒了，正用围着锦被在床上发呆，眼角还有泪痕，李重端着米粥送到李莫愁身边，柔声道：“喝点粥恢复一下体力。”    李莫愁从牙缝里挤出几个字来：“恢复体力继续被你玩弄？”    李重冷哼一声：“你喝不喝，不喝我接着来了。”    李莫愁赶紧接过米粥，闻了一下，十分警惕的问道：“粥里有东西！”    李重垂头道：“我放了一颗九花玉露丸，话说这时候你还警惕有用么？”    李莫愁一想也是，李重犯不上在粥里下药，而且就算和李重拼命也得先吃点东西再说，于是李莫愁嘻嘻溜溜的喝起粥来，李重在一旁劝解道：“这真是个意外，不过你放心，我不是陆展元，这样吧……去过绝情谷我就和你拜堂成亲行了吧！”    李莫愁一拍床板，冷喝道：“谁要和你成亲！”    李重顿时长出了一口气，连声道：“那就好、那就好……”    李莫愁更生气了，恨不得将李重大卸八块，却听到李重忽然一声叹息，幽幽道：“我知道你忘了不了陆展元，但我必须要提醒你一下，你当初遇见陆展元的时候还是懵懂少女，你知道什么是爱情吗？或者说你真的爱陆展元吗？你到底是忘不掉陆展元，还是忘不掉自己付出的那段感情！”    这一套组合拳打的李莫愁目瞪口呆，她一时间放了和李重的恩怨，试探着问道：“你没骗我……”    李重一脸笃定的说道：“当然，我骗你干什么？不信你想想，是不是一想起陆展元就爱恨纠缠，真正的情侣怎么会这样，哪怕是分手了也会记得对方的好。”    这完全就是偷换概念，忘不了陆展元和忘不了那段感情有个毛线区别，但李莫愁偏偏就当真了。李莫愁纵横江湖十几年，心狠手辣，但本身却是一个极其单纯的人，古墓派的弟子都这样，只有杨过是个例外。    于是李莫愁一时间陷入迷茫之中。    李重暗叫侥幸，低声道：“你自己好好想想吧，我去次军营，和郭靖商量一些事，大约下午回来。”    这么说吧，李重如此用心安抚李莫愁也是有目的的，杀人灭口暂且不谈，如果李重不能将李莫愁安抚下来对李重的计划有很大影响。虽然李重已经费尽心机平衡实势力，削减郭靖的影响力，但别忘了南海派的名义首领还是黄药师，血浓于水，一旦郭靖黄蓉身处绝境，黄药师会做出什么选择真不好说。    而李莫愁就是李重牵制黄药师的手段，万一李莫愁对李重怀恨在心，不用心牵制黄药师该怎么办？况且还有个更可怕的可能，就是李莫愁直接投靠蒙古，不要以为李莫愁的节操有多高，男人能冲冠一怒为红颜，女人更感性，啥事都干的出来。    临近中午的时候，李莫愁才恢复的差不多，穿好衣衫坐在桌子旁冥思苦想，女魔头的目的是看看有没什么办法能制住李重先出口气？门外忽然想起轻盈的脚步声。眉头一皱，李莫愁沉声道：“洪凌波，你死到哪里去了？”    洪凌波轻轻地推开门，谄笑道：“师傅，我去给你买补品去了。”    说完话，洪凌波晃了晃手中的的食盒，一边往桌子上摆菜一边说道：“师傅你看，这事清炖鸽子，楼外楼的大师傅说滋阴补肾，这是冰糖燕窝，滋阴补血……还有这个，阿胶熬得皮冻，特别补，还有这个，东大街蜜汁甜枣……既能当菜，又能当零食。”    李莫愁额角的青筋都蹦出来了，用极其阴冷的声音说道：“你都知道了？”    “知道了啊！”洪凌波打了个冷战，小心翼翼的说道。    “那你不来救我，眼睁睁的看着我被李重侮辱吗？”李莫愁更生气了，一丝丝杀气蔓延出来。    洪凌波用委屈的声音答道：“可师傅你也没求救啊，我以为你愿意呢。”    李莫愁回想了一下，拍着桌子叫道：“我怎么可能愿意。”    洪凌波瞪大眼睛说道：“师傅你应该愿意才对啊！”    李莫愁顿时迷糊了！    洪凌波经过一上午的时间思索，把前因后果利弊得失总结的一清二楚，知道自己选择的每一个做法会得到什么结果。第一，拔剑去找李重报仇雪恨，拼死维护李莫愁的尊严，这么做的结果就是死得有尊严一些。    第二，劝李莫愁打落牙齿往肚子里咽，装作什么事都没发生过，那么李莫愁为了遮掩丑事肯定会杀人灭口，李莫愁打不过李重，杀谁灭口就不用说了吧，这么做的结果就是死的委屈一点。    所以洪凌波打算用第三个办法，就是变坏事为好事。    先一棒子把李莫愁打晕，洪凌波娓娓道来：“师傅你貌美如花，武艺高强，江湖中除了李公子谁能配的上，陆展元算什么，小白脸一个。但师傅你别忘了，咱们师徒在江湖中名声可不怎么好，那次出门不被人冷眼相瞧，也就李公子对师傅一直爱护有加，甚至为了师傅和黄药师翻脸，所以李公子肯定对师傅你有爱慕之心。”    “嗯……有道理！”李莫愁对这话倒是很赞同。    洪凌波看了一眼李莫愁的脸色，接着说道：“可李公子和师傅你不一样啊，李公子是正派少侠，年轻英俊，武功高到极点，可是江湖中鼎鼎有名的大肥肉，师傅你发现没有，江湖中那些未婚女子对李公子那可是青睬有加，什么程英啊，陆无双，就连郭靖的女儿郭芙都一样，是吧！”    李莫愁点头道：“这倒是实话，李重的人品武功都是上上之选，迷住几个无知少女不稀奇。”    洪凌波心说你更无知，嘴里却吧吧说道：“有这么多无知少女爱慕，李公子还对师傅一往情深，多难得啊，哪像陆展元，为了一个何阮君就抛弃了师傅，薄情寡义，所以师傅你对李公子心动一点也不奇怪。”    李莫愁怒道：“我可没有。”    洪凌波撇撇嘴，说道：“师傅你这是嘴硬，不心动师傅你为啥和李公子住一座院落，不心动师傅你为啥还要和帮李重练兵，以前师傅你对男人可没有好脸色，反正我看师傅你是……”    “休要胡说，你知道我忘不了你陆展元的！”李莫愁感叹一声，打断洪凌波的话。    洪凌波装模作样的说道：“师傅你错了，你不是忘不了陆展元这个人，而是忘不了陆展元的薄情寡义。”    李莫愁忽然觉得这话有点耳熟！

 第二百一十四章 绝情谷小地
    所谓的三人成虎就是这样，洪凌波和李重都表示李莫愁爱情观有问题，李莫愁也就听进心里了，这不代表李莫愁就信了两个人的话，而是说李莫愁开始怀疑自己，很多时候自我欺骗都是从自我怀疑开始的。    洪凌波眼见李莫愁陷入自我怀疑中，鼓起勇气问道：“师傅，徒儿有个问题想问？”    李莫愁皱眉道：“问吧，你刚才不是挺能说的吗？”    洪凌波往前凑了凑，咽了口唾沫，红着脸压低声音问道：“师傅，和男人在床上……舒服吗？”    李莫愁下意识的答道：“**蚀骨、叫人沉迷啊……就是一开始有点疼。”    随后就是恼羞成怒的拍桌子声。    暂时放下找李重算命的心思，李莫愁端起碗筷补充体力，无论报仇与否，吃饭总是最重要的。    晚饭的时候李重回来了，还拎着大包小包不少奢侈品，这叫李莫愁和洪凌波不免有些欣喜，虽然李莫愁师徒二人不缺钱，但二人在江湖就快人人喊打了，日子过的并不安逸，乍一享受二人颇有点乐不思蜀。到了夜间李重主动提出帮李莫愁修炼《渔女心经》，女魔头犹豫了一下，点头答应下来。    就算报仇也要把武功练好不是。    接下来的几天生活按部就班，几个人除了练功就是练功睡觉，期间李重也和李莫愁**几番，李莫愁在精神上很是抗拒和李重**，但她那个肉身大家都知道，是不可能拒绝诱惑的，所以……    这一天中午吃过饭，李重又去军营看郭靖练兵，李莫愁忽然心中一动，叫洪凌波准备了一身男装，施施然出门去了。    江湖中女扮男装的多了去，洪凌波对李莫愁的突发奇想也没放在心上，她还以为李莫愁怕惹麻烦呢，毕竟襄阳城中武林豪杰数不胜数，师徒二人出门就能遇见仇家，洪凌波自己出去还得小心翼翼呢。    洪凌波并不知道，李莫愁去的是青楼。    男女之间的滋味儿确实叫人迷醉，但迷醉的同时李莫愁也有些奇怪，为啥自己不是李重的对手，自己每次都要折腾到筋骨酥麻，而李重还生龙活虎呢？这个问题显然是不能问洪凌波的，问外人也不行，只能求助于专业人士了。    凶巴巴的踢开大门，李莫愁努力摆出一副我常来的神态。但她也不想想，那家青楼中午就开门迎客的，姐姐们还休息不休息了。    几个小厮正在大厅内赌钱，为首的小厮也就是大茶壶看了一眼李莫愁，上前陪笑道：“这位公子，实在是不好意思，小姐（据说宋代的**就叫小姐）们都在休息……”    李莫愁眉头一皱，沉声道：“嫌我没有钱吗！”说着话李莫愁从怀里掏出一块银子，五指一捏扔到小厮怀里，小厮本想说我不是嫌你没钱，我是嫌你来的太早，但一见到银子上深深的指痕，立即改口道：“当然公子您来的话小姐们肯定是欢迎至极的，就算没空也得有空，你们几个快叫……海棠姑娘起床，陪这位公子说说话。”    没办法啊，这阵子江湖豪杰们没少祸祸襄阳城中的妓院，小厮已经被打了好几次，不然的话小厮早就叫打手过来撵人了，现在青楼上上下下已经很清楚了，打手和武林高手不是一个次元的，硬拼那是寿星上吊，而且这些高手们还不怎么讲道理，好在这些江湖豪客出手还算大方，玩姑娘不给钱的不多。    海棠姑娘果真就跟春睡的海棠一般，李莫愁一眼就看出来这姑娘没睡醒。    李莫愁在青楼的经历暂且略过，总之女魔头垂头丧气、咬牙切齿的回到住处，正打算训洪凌波出出气，李重兴高采烈的回来了，并告知一个好消息，绝情谷小地图开启了。    郭靖那方面已经做好出行的准备，郭靖夫妇当然无暇分身，但鲁有脚亲自带队，丘处机和尹志平也打算一同组团，再加上李重和李莫愁，这个阵容已经非常豪华了。从这一点上李重也能分析出郭靖的心思，这位宅心仁厚的大侠还是希望能把公孙止拉到正义阵营的，这有点痴心妄想。    抛开公孙止这个人的善恶问题不谈，郭靖这个想法本身就是不合理的。    一个国家的衰亡，永远都是上层建筑的问题，是他们挖国家的墙角，而老百姓兢兢业业，永远都在为这个国家做出贡献。那么现在国家不行了，外敌入侵，有人又拿着国家大义让老百姓奉献这个奉献那个，很不要脸，要奉献你们赵家为啥不先奉献，国破家亡的时候你们赵家倒是先跑路了。    所以在李重看来还不如直接拉下脸皮抢心安一些。    公孙止虽然也有些家业，但公孙止也算是老百姓，他并没有资格以个人身份参与到国家兴亡的游戏中去，郭靖家族有这个资格。类似于郭靖家族的还有岳飞，狄青，杨家将等等，不过这些家族寥寥无几，起不了决定性作用。    黄蓉看了看李莫愁的气色，似笑非笑的说道：“师姐这阵子容光焕发，想来是武功大有进境吧！”    李莫愁顿时脸红了，支支吾吾说不出话来，李重轻咳一声道：“咳咳……我打算襄阳战事一了就娶莫愁为妻……”    黄蓉调侃李莫愁那就真是为了调侃李莫愁，可没想到忽然从李重嘴里听到一个大新闻，顿时瞠目结舌说不出话来，有件事洪凌波并没有瞎说，黄蓉还真有把郭芙许配给李重的意思，说黄蓉势利也好，眼光高也好，李重就是这些人眼中的香饽饽。和黄蓉一样，丘处机等人也都两眼发直，如遭天雷。    这些人的想法大致相同，李重是什么身份，妥妥的正义少侠，江湖绝顶高手，和李莫愁玩玩暧昧到能接受，打着感化女魔头的旗号就可以了。但娶李莫愁这些人就要摇头叹息，套用小品里的一句话，白瞎了李重这个人了。    第一个反应过来的是李莫愁，女魔头勃然大怒，咬牙切齿的叫道：“胡说八道，我什么时候答应嫁给你了！”    黄蓉就像没听到李重好李莫愁的话一样，飞快的叮嘱起来早就商量好的决定：“鲁帮主你一路小心，此次前往绝情谷很有可能会遇到蒙古大军，尽量不要和军队冲突，如果有机会的话摸清蒙古军队的行军路线……”

 第二百一十五章 惊鸿一瞥的老顽童
    同去绝情谷的还有郭芙，按照黄蓉的话是让刁蛮女张点见识，但按李重看来黄蓉可能是为了让郭芙熟悉一下丐帮运作，毕竟这鲁有脚带着数十丐帮精英弟子。一路上众人遇到了不少逃难的百姓，甚至还有一些分散成小股的蒙古骑兵，李重等人当然不会手软，一路逆杀到绝情谷。    李重估算了一下行程，襄阳距离绝情谷大约有一百里上下，但这是直线距离，路程的话得有好几百里。    过了最后的城镇，众人进入山区，此时山林中白雪皑皑，朔风逼人，要比襄阳冷上一筹，路程甚至有点怀疑忽必烈这次出兵的用意了，真是为了攻克襄阳还是存粹过不去冬了，想要在怂（没打错字）境内抢掠一番。在山林间穿梭半日，领路的丐帮弟子声称绝情谷到了，众人立即兴奋起来。    居高临下，绝情谷中郁郁葱葱，很谷外的寒冬完全是两番景象。丘处机奇道：“没想到这绝情谷还是个四季如春的好地方。”    郭芙一脸喜色的惊叫道：“里面的花好美。”    李重冷笑一声，边走边道：“诸位，千万别被情花的花刺伤到，据我所知情花之毒只有绝情丹可解，但绝情丹的丹方已经失传，公孙止手中有没有剩余的绝情丹都不一定。”    郭芙一吐舌头，叫道：“没这么厉害吧？这花看上去不像有毒啊！”    李重笑道：“我听说的也都是传言，如果郭大小姐不信可以上去试试，实践出真知，我个人还是希望有人以身试毒的。”    郭芙立即别过脸，偷偷嘟囔了一句什么。    这时绝情谷入口的弟子也发现李重等人，高声喝道：“什么人，胆敢擅闯绝情谷？”    尹志平轻咳一声，上前喊道：“丐帮帮主鲁有脚，古墓李莫愁，全真丘处机，前来拜访公孙谷主。”    喊话的顺序没有一点错误，鲁有脚是帮主，自然要排在前面，李莫愁是古墓派大弟子，所以必须排在丘处机前面，原因是全真向来忍让古墓，李重在江湖中属于“无名之辈”，尹志平实在不好介绍，总不能说李重是明教长老吧。    李重在旁边观察，却发现绝情谷的弟子各个佩刀携剑，神情肃穆，一副如临大敌的样子，心说难道绝情谷是遇敌了？    这几个人名头太大，绝情谷的弟子虽自认超然世外，但也不敢怠慢，急匆匆禀报公孙止去了，不一会儿公孙止就疾步而来。不得不说公孙止要比电视上扮相漂亮多了，身穿宝蓝色衣衫，颇有中年大帅哥风采。而且公孙止也很有风度，接待众人彬彬有礼，实在和坏蛋不沾一点干系，但李重知道这厮确实心狠手辣之辈，裘千尺的下场很凄惨，虽然在李重看来裘千尺也不是什么好东西。    公孙止和几个人客套，李重借机观察绝情谷的布局，其实没什么好说的，公孙止的住处是一间四丈高的大房子，样式极其精美，比弟子居住的小茅屋豪华多了，想来这位谷主口中的“世外清修”纯属唬人。    坐下喝茶，李重端起茶杯仔细问了问，还别说，公孙止的花茶别有一番风味儿，幽香扑鼻，肯定能讨女人喜欢。    这时公孙止已经发现鲁有脚李莫愁丘处机都是跟班，李重才是这些人的主导者，忍不住问道：“不知这位公子高姓大名？”    李重放下茶碗，颔首道：“在下李重，无名小卒而已！”    公孙止动容道：“原来是名震天下的怜花公子，失敬失敬。”    这是客套话，公孙止确实听说过李重的名字，但说到名震天下就差远了，最起码公孙止不信，他认为李重是吹出来的少年英雄。在他眼里也就南帝、北丐、东邪、西毒外加郭靖能算得上高手，实事求是的讲，公孙止这真不算狂妄。    公孙止也放下茶碗，接着问道：“不知几位英雄大驾光临，有何指教呢？”    李重朗声道：“郭靖郭大侠在襄阳练兵，急需一门刀法，据在下所致所知公孙谷主有一门武功叫阴阳倒乱刃法，刀剑齐施，神妙无比，所以在下想借这门武功的手书一阅，不过公孙谷主放心，我们一定会拿出相应的东西交换，不让谷主吃亏。”    公孙止身躯暗震，心说李重怎么会知道我的武功叫阴阳倒乱刃法，难道这厮和那贱人有关系……是了是了，丐帮弟子无孔不入，想来是谷中的弟子出去吹嘘，这不算什么大事，心中乱想，公孙止随口问道：“哈哈……李公子太抬举在下了，我那点武功怎么和众位大侠相提并论。”    李重笑道：“其他人或许武功更高，但说到用刀的高手，江湖中只剩下你我二人了。”    公孙止奇道：“李公子也用刀？”    李重道：“用啊，不瞒谷主，在下精通一门名叫《七七四十九式刀剑双绝》的武功，也是刀剑齐施，所以这才厚颜来此求得谷主的《阴阳倒乱刃法》，以便提炼出一门刀法来，不知谷主可否赏脸！”    “原来如此！”公孙止对李重口中的《七七四十九式刀剑双绝》也有点东西，人的名、树的影，公孙止认为李重的名声虽然有些吹嘘成分，但武功想来不会太差，只是公孙止还是认为自己的《阴阳倒乱刃法》更精妙，和李重交换有些吃亏。想到这里，公孙止慢慢说道：“这个……事关重大，李公子能否容在下考虑一下，诸位也正好在谷中游玩一番，欣赏一下情花之美。”    “人之常情……”李重笑道，心说莫非这厮起了坏心，想用情花对付我们？    鲁有脚等人也都隐蔽的交换了一下眼色，公孙止没提情花有毒，想来没安什么好心。这他妈的在正常不过了，你家轰隆隆来一群高手说要交换宝物你也不信，真要是交换宝物来一个人就够了，人多算是威胁呢？还算是威胁呢？    就在这时，屋外忽然传来杂乱的叱喝嬉笑声，还没等公孙止出去观看，破空声大起，厅堂正门被人一脚踢开，一个满头银发的老者连蹦带跳闯了进来，老者看都没看公孙止李重等人，顺着墙角飞快的攀上屋顶，一翻身骑在房梁上，不住的叫喊着：“哈哈……你们追不上我……追不上我……”    丘处机先是一愣，随即表情古怪的叫道：“师叔！”    谢谢yiryid6i，最近身体不舒服，更新的有点慢，诸位看官战且忍耐。

 第二百一十六章 作死的尼摩星
    丘处机的师叔当然就是老顽童周伯通了，老顽童倒挂在房梁上，张着嘴往下一看，顿时大惊失色：“是你这小牛鼻子，不好玩……不好玩……我得走了……”    没等说完话，老顽童就从房梁这头爬到哪头，找了个最近的窗户一跃而出，丘处机此时才蹦起来，还没落地呢。其实丘处机就是下意识的一跳，房梁离地四丈，丘处机就是把吃奶得劲都用出来也跳不上去，神雕世界中高手没人能做到一跃四丈，三丈都悬，李重倒勉强可以试试四丈这个高度。    丘处机落到地上，有些不甘的说道：“完了……”    “师傅大事不好……有人闯进来了。”一名大胡子弟子边跑边喊。    公孙止皱眉道：“一翁，是什么人闯谷？”    樊一翁急声道：“一大群人，为首的好像叫什么金轮法王，还有一个天竺和尚叫尼摩星什么的，武功都很厉害。”    公孙止差点破口大骂，心说老子今天倒了血霉，怎么高手一**的来，都不论个了，还让不让人活了，现在公孙止忽然觉得裘千仞跳出来给妹妹报仇自己都能接受，太酸爽了，公孙止只希望这是个误会。    轰隆隆……一大票人气势汹汹冲进正堂，为首的正是金轮法王，旁边还有人怒喝道：“那老头跑哪去了？”    这次轮到丘处机吐血了，师叔真是坑死人，惹这么大祸跑了。老顽童这次真惹祸了，来的人有金轮法王，尼摩星，尹克西，潇湘子等数十名武林高手，后面的高手金庸虽然没给安排姓名，但绝不是说这些人武功不高，恰恰相反，剩下的数十名武林高手也都是高质量人才，比陆家庄英雄大会的人才质量高多了。    想想看这些人是怎么出现的，忽必烈为了对付南宋武林，特意从天南海北拉拢的高手，金轮法王是西藏的，尼摩星是天竺的，尹克西是波斯的，马光佐是回回，潇湘子是汉奸，这些天南地北的高手加起来如果对付不了李重几个人，那忽必烈这么做还有什么意义。    丘处机只扫了一眼就能判断出，真要是打起来，除了李重之外本队全都得留在这，基本就是团灭的节奏。    金轮法王会不会当场翻脸？丘处机心脏和打鼓一样。    有一点丘处机猜错了，金轮法王不是追周伯通来的，周伯通和金轮法王这群人之间没什么解不开的仇恨，只不过老顽童曾经戏耍过其中几个人而已，金轮法王一群人顺路南下是为了对付郭靖的。    双方一愣，金轮法王当先说道：“我当是谁呢？原来是怜花公子李重少侠啊。”    李重还在奇怪金轮法王为什么会把自己连名带姓外加绰号一起说出来，身穿黄袍，手持铁杖的尼摩星就眼睛一亮，高声道：“你就是宋人第一高手？我看不像啊，跟青楼小白脸似的。”    李重侧头看了看尼摩星，冷笑道：“有屁就放！”    莫妮星狞笑道：“你们宋人不是有句话叫以武会友吗？不知你有没有胆子和我尼摩星切磋一下。”    李重瞬间就明白怎么回事了，尼摩星是天竺和尚，金轮法王是吐蕃和尚（喇嘛），现在这两个地方都跪舔忽必烈，不跪舔不行啊，蒙古太强了。尼摩星眼红金轮法王的国师地位，想取而代之，而自己就是尼摩星立威的倒霉鬼，当然尼摩星不知道，他更倒霉。    一拍腰间的太阿剑，李重笑道：“既然你那么着急见佛祖，我就勉为其难送你一程吧！”    尼摩星一挥铁杖，自人群中迈步而出，身后的金轮法王忍不住露出一丝冷笑，这个结果太叫人兴奋了，尼摩星死了自己少了一个竞争对手，李重死了……这貌似可能性不大，但至少能看出李重的武功路数来。    眼见尼摩星站好，李重凌空一翻身，太阿剑当头劈下。    尼摩星的铁杖算是长兵器，并不怕李重这种大开大合的打法，尼摩星举杖相迎。刺耳的金铁交鸣声中，尼摩星铁杖上出现一道火光，但太阿剑只在铁杖上留下一道浅浅的划痕，战队尼摩星来说毫无影响，李重指望一剑斩断尼摩星的铁杖是不可能的。    接下李重的太阿剑，尼摩星转动铁杖把李重和太阿剑一起推开，顺势砸了下来。李重双脚落地举剑相迎，这次的金铁交鸣声更强烈，更刺耳，李重脚下发出轰隆一声闷响，呲牙咧嘴的接下了尼摩星这一招。没人听见李重嘴里的闷吭声，李重被尼摩星这一招压的够呛，他知道尼摩星天生神力，但没想到这厮天生神力到这地步，刚才李重差点没被尼摩星连人带剑拍在地上。    最最单纯的力量也最难防范，所以李重立即改变战法，太阿剑一抖，万道金光迸射而出，尼摩星没想到李重的反击如此之快，还没眨眼就被无数道流光包围，真假难辨，耳边尽是尖锐的破空声，心中有点慌乱，急忙用铁杖在身前五舞出一轮黑光。    “叮叮叮叮……”杂乱密集的撞击声连成一线，尼摩星狂吼一声，杖影聚拢化作一道乌光迎头落下。    这不是防守反击，这是困兽犹斗，代价是尼摩星身上出现好几处伤口，但还没来得及流出鲜血，天竺和尚已经坚持不下去了，李重的剑光无穷无尽，飞快的消耗着他的精力，短短几秒钟的时间大和尚觉得像熬了千万年，眼看就已经到了崩溃边缘。    双方差距太大，没有宗师心境对上李重这样的伪劣大宗师就是找死，李重的武功都是虐菜神技。    李重收剑，看似随意的在身前挥出一道圆光，剑尖恰好点在尼摩星铁杖的最中心，然后尼摩星的铁杖就顺着圆光砸到地上。看上去就像尼摩星刻意用弧形轨迹砸下铁杖一样，这让金轮法王等人忍不住轻咦出来。    金轮法王却知道尼摩星不可能砸出弧形轨迹，尼摩星的武功没高到这地步，不然的话就没有国师之争了，任何人在倾尽全力的情况下，弧线攻击要比直线攻击难上百倍，这简直就是违背物理定律的事情。    李重用的是太极剑，他就会那么两招剑法，今天用了一次欺负尼摩星这个傻小子，上次用还是和西门吹雪比剑，和西门吹雪比剑的时候李重只能用这招防御，但对付尼摩星李重就可以守中带攻了，尼摩星的武功“太低”，换做是金轮法王李重都要犹豫再三。

 第二百一十七章 怪异而又无用的天竺瑜伽
    噗地一声，尼摩星蛇形铁杖直接陷入地面，就像陷入泥中的重物一样，青砖地面并没有迸出多少碎屑，由此可见尼摩星这一杖有多大力量，李重的太阿剑也没能挣脱这种力量，被蛇形铁杖压住。    这时就要看二两个人的反应速度了，尼摩星估计是常遇见这种情况，几乎没有任何间隔黑黢黢的蛇形铁杖就从地下翻滚而出，向李重的双腿绞杀而去。    平地起波澜，尼摩星这一杖好似怪蟒翻身，李重轻笑一声，随着铁杖带起的劲风而动，身形一闪就到了尼摩星身后，一时间两人变成背靠背的姿势。李重头也不回，学着西门吹雪反手握剑从腋下一剑刺出，剑光霎时间就沾到尼摩星背心，眼看就要把天竺和尚刺个透心凉，这时众人才听到尖锐的破空声。    这两个人的交手很快很激烈，一个猛烈无匹，一个快如闪电，转眼间尼摩星就落到万分危急的地步，他根本来不及躲闪，更腾不出手招架，已经有人惊呼出来。    嗤的一声轻响，尼摩星被李重一剑刺穿，但他还没死，千钧一发之际尼摩星的天竺瑜伽终于显现出神奇之处，只见尼摩星的脊柱都像蛇一样扭曲起来，连带身体都变成§型，李重一剑紧贴着扭曲的身体刺过去，只穿透尼摩星来不及跟着身体变形的外袍。    尼摩星铁杖顶端看上去像一个张口欲噬眼镜蛇，尼摩星倒转铁杖，用蛇口咔嚓一声锁住太阿剑，再奋力一推，尼摩星虽然不知道什么叫离心力，但他敢保证李重在这种姿势下肯定握不住太阿剑，虽然这样一来尼摩星自己也保不住兵器，但天生神力的尼摩星自认为赤手空拳很占优势。    蛇形铁杖和太阿剑呜呜飞出，尼摩星的计划执行完美。    人生三大错觉之一：我的优势很大，人生三大错觉之二：我能反杀。    尼摩星忽然转过头来，一拳打向李重脖颈，一手无声无息的点向李重尾椎骨，同时抬脚欲踢，脚尖乱晃，叫人摸不清方向。    瑜伽这种东西对普通来说只能用来强身壮体，但对尼摩星这种武学大家来说就不一样，瞬间就可以变成恐怖的杀人技艺。一个全身关节都可以任意转向人几乎没有破绽可言，也没有攻击死角，还没有视觉盲点，姿势更是怪异无比，看着就叫人胆战心惊。    李重看不见尼摩星，他还没来得及转身呢，他也转不过身来，尼摩星那作势欲发的一脚就是防止李重转身的，所以李重只能反手拍向尼摩星的拳头，同时向前移动身形。“砰……”拳掌相击，李重又吃了点亏，尼摩星趁势攻杀上来，手脚连来连挥舞，残影重重，猛一看就像个长着四条触须的球怪一样。    金轮法王看的一头冷汗，心说尼摩星这武功还真怪异，换自己上去也极难抵挡。鲁有脚武功没有金轮法王那么高，看不出其中奥妙来，他只觉的李重已经被逼入下风，这是自然，任谁看到李重背身被一个触手怪追杀都会这么认为。鲁有脚不光这么认为，他还把自己的忧虑说了出来，对李莫愁说的。    李莫愁冷笑一声，愤愤道：“这混蛋输不了，他要想逃没人能拦的住。”    鲁有脚闭上嘴巴，他发现李莫愁和李重的关系并不像道侣那么简单，哪有用混蛋称呼自己道侣的，莫非……鲁有脚顿时想起一个可能，顿时觉得自己想多了，心中默念我猜不到，我猜不到……    眨眼之间李重和尼摩星围着大厅转了一圈，回到太阿剑和蛇形铁杖落地的地方，李重忽然不跑了，转身探手一抓，手中金光闪耀，眼力足够的人能看清李重手中攥着的是一对雕龙刻凤的金环。    按照正常情况李重这么做是找死，这是神雕世界中武林人士的判断，原因是这样的，眼观六路耳听八方只是一个形容词而已，眼观六路还有可能，但任谁也做不到耳听八方。武林高手能从破空声判断身后袭来的威胁，但也只能粗略判断出拳脚兵器暗器的落点而已，不可能判断出一些招式的虚实变化，别说听了，一些招式看都看不透。    耳朵是无论如何也代替不了眼睛的，就算蝙蝠公子和花满楼这样的人都不行。而尼摩星的招式就属于精妙怪异的招式，不可能单靠“听”就能破解，李重转身出手需要时间，所以他出招要比尼摩星慢一拍，如果不能破解尼摩星的招式，就会百分百被尼摩星打中，尼摩星单靠**力量就能把李重砸的骨断筋折。    但令人百思不解的是李重偏偏就挡住了尼摩星的双手，不但挡住了尼摩星的双手，李重还顺势用龙凤双环套住了尼摩星的手腕，整个过程就像两人配合了千百遍，尼摩星特意自投罗网一样。    这简直违背武学规律，但金轮法王等人知道，李重绝不是撞运气。没人会拿自己的小命开玩笑，他们只是不理解李重怎么做到这一点的。    这只能说他们太挫了，见识不够，大宗师的一方天地要是连敌人的动向都探测不出来，还大宗师还算什么大宗师。对于李重来说尼摩星的动作就跟眼睛看到一样，清清楚楚，甚至连眼睛看不到的气流变化李重都了然于心。    当的一声，这时龙凤双环相互碰撞的脆响，李重一手扣住龙凤双环，就跟给尼摩星戴上一副手铐，同时李重抬脚和尼摩星互拼一记，再一拳轰向尼摩星额头。    尼摩星被李重龙凤双环扣住双手就吓的快魂飞魄散了，双手还被李重锁住，眼见李重一拳轰来无法抵挡，只能仰头躲闪，堪堪躲过李重这一拳。    不得不说尼摩星的瑜伽真练到极其高深的地步，转头一百八十度之后还能仰头九十度，换普通人不用打直接就死了。尼摩星没死，但李重还有接踵而来的攻势，拳势未尽李重忽然伸出手指忽然一点，正点在尼摩星的额头。    额头印堂是人身体的要害之处，也是人体最坚硬的地方，李重这一指没能点破尼摩星的颅骨，李重还不是陆小凤。但就算这样蓬勃的真气也让尼摩星头脑剧痛无比，意识恍惚，这个时间已经足够李重下杀手，李重顺势抓住尼摩星的头颅，咔嚓一声就拗断尼摩星脖颈，瑜伽终归只是瑜伽，不能把人练成液体机器人。    脑袋平转一百八十度、垂直旋转九十度再竖向旋转九十度，尼摩星在不死就真的是神话了。

 第二百一十八章 传音入密
    尼摩星软塌塌的倒在地上，身体还一抽一抽的，天竺瑜伽果然能激发生命潜力，尼摩星居然还没死透，但这对尼摩星来说真算不上什么好事，徒加痛苦而已。李重脚尖一挑将地上的太阿剑挑在手中，遥视金轮法王等人，慢慢说道：“还有没有人和李某以武会友。”    金轮法王脸色阴晴不定，良久才沉声道：“……把尼摩星的遗体收拾起来。”    立即有一名身穿红衣的小喇嘛从人群中跑出来，轻轻抱起尼摩星的尸体，李重也借机回到李莫愁等人身边，飞快地问道：“我一个人缠住金轮法王，潇湘子，尹克西三人，你们有没有把握逃走吗。”    李莫愁想了一下，慢慢点头。    鲁有脚苦笑一声：“我帮你们殿后吧。”    林平之看了看丘处机说道：“我有几分把握。”    这真不是林平之吹嘘，辟邪剑法用来逃跑也是不错的，丘处机朗声一笑：“全真七子少我一个也不是什么大事……”    剩下的人就不用问，他们死定了。    此时金轮法王那边也在讨论，有几个高手是主张把李重等人一网打尽的，当然主要是天竺人，但潇湘子、尹克西等人却不同意，这些人占多数，李重有那么好杀吗？一不小心就要把小命搭上，没看尼摩星都没过上几招就去见佛祖了。但他们也不想被人看扁，所以言辞并不算坚决，于是决定权瞬间就落到为首的金轮法王身上。    看众人的眼光都落到自己身上，金轮法王咬了咬牙，刚想说话却被身边的霍都打断：“师傅，此时不宜动手。”    金轮法王本来就不想动手，只是没办法说出口，现在有人替他找借口了，自然喜出望外，但老和尚还是装模作样的喝道：“为什么？”    霍都沉声道：“师傅千万别忘了大汗召集我们这些江湖高手的用意，是为了铲除郭靖这个让大汗最忌惮的人物，而不是和李重这个所谓的南朝第一高手争锋，这没有任何意义，怜花公子武功高又如何，能抵挡我们的百万大军吗？可我们在这里动手，万一……怎么办？得不偿失啊！”    金轮法王看了看众人的表情，“很是勉强”的说道：“那好吧，就让李重先得意几天。”    尹克西马光佐等人也都松了一口，他们真不想和李重硬碰硬，就像霍都说的一样，这没有任何意义，如果站在这里的是郭靖那就不一样了，尹克西等人肯定会拼死击杀郭靖，哪怕自身有危险都不在乎，这么做至少能让忽必烈对自己的族人高看一眼。    南宋有郭靖这样为国为民的大侠，波斯、回回、吐蕃、天竺也有，不能单单用坏人这个词来形容他们。    金轮法王用襄阳之约做借口扔下两句场面话，就扬长而去了，李重几个人长出了一口冷气，立即准备打道回府。    不跑不行啊，谁知道金轮法王会不会带着几千蒙古大军杀个回马枪？作为蒙古的国师，金轮法王调动点军队轻而易举，但李重等人就别指望郭靖能派兵接应自己了，这不现实，郭靖也不敢，宋朝的军队守守城还可以，和蒙古军队野战那不是扯淡吗？    不是说宋朝兵卒的武艺不如蒙古兵卒，你连个战马都没有打毛啊，看哪个步兵能和骑兵硬钢的，唐朝的陌刀都不是对付轻骑兵用的。    但在临走之前李重还要摆平公孙止，现在没时间磨磨叽叽，李重直接撕破脸皮问道：“刚才的情景谷主看到了吧，我们实在没时间在O留在贵地，不知公孙谷主现在可否同意交换《阴阳倒乱刃法》呢？”    公孙止慢慢回到座位，身体看似无力的靠在椅背上，眯起眼睛：“李公子之前说的交换条件？”    李重眼中杀机爆闪，哈哈笑道：“公孙谷主放心，李某的条件绝对优厚到没人能拒绝。”    公孙止看着李重的眼睛，良久没说话，直到门外传来急促的脚步声，公孙止才咬牙道：“我这就去取《阴阳倒乱刃法》图卷，李公子稍等。”    郭芙奇道：“鲁大伯，这公孙谷主真大方啊，都没问李重拿出什么东西，就同意交换了。”    鲁有脚叹息一声：“傻孩子，你到现在还没看出来吗？”    郭芙追问道：“看出来什么？”    鲁有脚以前觉得郭芙挺聪明的，但现在看来自己的眼光有点问题，李重那摆明就是让公孙止拿秘籍换命，除了生命还有什么是公孙止不能拒绝的。鲁有脚正魂游天外，忽然感觉眼前一亮，门外走进一个集山水灵秀于一身的少女来，少女虽然脚步急促，但看上去却十分轻盈。    李重哈哈一笑，问道：“可是公孙姑娘？”    公孙绿萼飞快的大量李重一番，反问道：“你就是我爹的客人？”    李重点头道：“算是吧。”    说话之间公孙止已经回来了，皮笑肉不笑的将秘籍递给李重，李重粗略的翻阅一下，笑道：“谷主果真爽快，既然如此李某也不能无功受禄，我就送谷主一个消息好了，据说裘千仞已经北上了，好像一灯大师也陪同前来，谷主小心啊。”    公孙止背后刷的冒出一层冷汗，不做亏心事不怕鬼叫门，公孙止确实害怕裘千仞上门寻仇，一个裘千仞他都够呛打得过，再加上五绝之一的南帝，公孙止自认没有一点胜算，至于裘千仞知不知道自己暗害裘千尺的事公孙止已经潜意识的忽略过去。    鲁有脚暗地里一笑，李重又在胡说八道了，李重怎么会知道一灯大师的行踪，自己身为丐帮帮主都不知道。鲁有脚知道李重为什么这么说，听口气这个公孙止和裘千仞有仇，李重这么说估计是想要吓唬公孙止一下，省的公孙止因为怀恨在心捣乱。    说完这话，李重忽然冲着公孙绿萼说道：“…………”    没人能听清李重说什么，李重用的是传音入密，传音入密这东西听上去很玄幻，但在武侠世界中并不算最神奇的东西，李秋水搜天山童姥用的那个什么搜音**才神奇呢，简直称得上人型雷达。

 第二百一十九章 襄阳大战
    传音入秘分为两种，第一种是大路货，只要内功修为达到一定程度就能用出来，这其中也有一些技巧，但绝不是什么不传之秘。但这种传音入密效果并不太好，就跟定向发射的音波差不多，还做不到“秘”这个字。    另一种方法比较高端，是大宗师本身自带的能力，用一方天地的精神控制强行模拟音波震动，这就跟给听众带个耳机子差不多，基本没有被偷听的可能。这种方法的缺点是传音的距离太短，不会超过方圆三丈。    不管公孙绿萼错愕的表情，李重带着李莫愁等人扬长而去。    出了绝情谷李莫愁很好奇地问道：“你最后和公孙姑娘说了什么？”    李重哼了一声：“给公孙止添点麻烦。”    李莫愁皱眉道：“你说清楚点。”    李重叹息一声：“说不清楚啊，太长了……”    其实李重也没说太多，就告诉公孙绿萼她妈没死而已，李重这么做就是为了放裘千尺出来和公孙止狗咬狗。这么做很有必要，依照公孙止的节操虽然现在恶行未显，可一旦忽必烈大兵过境，公孙止投降简直是必然的，李重可不想给忽必烈添砖加瓦。所以死的公孙止才是最好的公孙止，但李重实在没办法杀公孙止，好几个正派人士看着呢，你总不能抢了人家秘籍还杀人吧，一点借口都没有。    李重实在不愿意折回头偷偷杀掉公孙止，还是让裘千尺出手最好，当然裘千尺也可能被公孙止杀了，这也没问题，反正裘千尺也不是什么好东西。    一路快马加鞭赶回襄阳，路上已经出现无数逃难的百姓，还有不少被蒙古劫掠过残骸遍地的村庄，乱世人不如盛世狗，李重对这种情况无可奈何。同时李重心里也越发悲愤，李重早知道蒙古人残暴，但这东西看书上的枯燥数字和亲眼所见完全是两回事，李重逐渐明白为什么会出现一位位奋不顾身以身卫国的英雄豪杰了。    身处这个时代，任何有良知的人都会愤然而起，区别只是能奉献出多少力量。    …………    城头上羽箭横飞，到处都是碎裂的守城器械，一滩滩血迹显示着战争的残酷，没有尸体和伤员，这不是拍电影，受伤的士兵早就被抢下城墙了。城墙下的尸体堆积的不少，这都是蒙古攻城士兵的残骸，蒙人根本就没机会抢回伤员和战死的士兵，也不想抢回这些尸体，打红眼的宋军也不可能让蒙古人收尸。    郭靖没穿铠甲，也没拿兵器，在军旗下负手而立遥望着人潮汹涌的蒙古大营。这不是郭靖不把蒙古放在眼里，郭靖必须给宋兵一个暗示：蒙人没什么了不起的，你们看我就站在这里，不穿盔甲也不拿兵器，他们也威胁不到我。    “呜呜呜……”蒙古军营的号角声接连响起，以往这号角声只让人觉得辽阔，现在却充满了悲壮之意。    新一轮的攻城战就要开始了。    李重也没穿铠甲，就直挺挺的站在郭靖身后，眼望着四十丈开外的帅旗，蒙古不同于宋朝，忽必烈这样身居高位的人也弓马娴熟，并不畏惧上战场拼杀，所以蒙军的指挥塔距离城墙很近，反正宋兵也不敢出城迎战。    郭靖对李重的行为很不解，一开始的几天李重为了实验《七七四十九式刀剑双绝》和《阴阳倒乱刃法》中的刀法还和蒙人拼杀过，但这几天李重一直没有出手御敌，只是站在自己身边观望战局，有时还和自己讨论一下兵法。    但郭靖没问原因，他认为李重可能是为了防止金轮法王等人登上城墙暗杀自己。    这不是杞人忧天，忽必烈召集金轮法王等人就是这么用的，除了暗杀之外他们还负责斩首战术，趁蒙古士兵攻城的时候攀上城墙，突袭斩杀郭靖，或者在城墙上打开一道缺口，抵挡宋兵反扑。    金轮法王等人也不止一次这样做了，但都无功而返，郭靖手中也有江湖高手。    丘处机和尹志平站在郭靖左边，师徒二人的道袍上血迹斑斑，他们没少杀人，特别是尹志平，辟邪剑法对付普通人太好用了，攻城的蒙古兵死都不来不及抵挡，眼前一亮就被刺穿咽喉。    但丘处机师徒还不是真正的侩子手，真正的侩子手是李莫愁师徒，李莫愁和洪凌波都换了一身软甲，手持丈二长矛长枪，英姿飒爽，看上去就跟替父从军的花木兰一样。实际上不少宋兵也都这么称呼李莫愁，别看李莫愁在江湖中名声不怎么样，但江湖对于宋兵来说太遥远了，所以李莫愁在宋兵中的威望很高，军人不看江湖名声，只看谁能杀敌。    飞龙枪法施展起来威势惊人，纵横睥睨，杀起人来也十分惨烈，绝不是注重快巧的剑法所能比较的。而且李莫愁还精通用毒手段，更兼心狠手辣，不择手段，神马酸雨雾霾用了个遍。在所有武林门派中不敢说死在李莫愁师徒手中的蒙古兵最多，但死在这师徒手中的蒙古士兵一定最惨。    不到半个时辰蒙人就在城下排好阵势，战鼓声隆隆响起，蒙人竖起云梯蚁附而上。    宋兵立即将准备好的滚木石推落城墙，凄惨的呼喊声响彻襄阳旷野，郭靖长吁了一口气，战前的压抑更甚，真打起来反而不那么揪心了。    李重忽然问道：“如果这时忽必烈死了会出现什么情况？”    战斗刚一开始，宋军准备的物资还很充足，素以形势不算紧张，郭靖随口答道：“如果忽必烈身亡，蒙古大军必定群龙无首，只能退军回河北。但我们也没办法追击蒙军扩大战果，大宋太缺战马了。”    说到这里郭靖顿了顿，低声说道：“当年朝廷不同意北伐也可能是应为这点，没有足够的骑兵，千里北伐怎么保护粮道……”    李重只能苦笑道：“不当家不知柴米贵啊……”    郭靖摇头道：“我也是现在才知道这个道理的，没有足够的粮草辎重，铠甲兵器，雄兵骏马，想要赢蒙古太……朝廷也难啊。”    李重点点头，对于这点他倒是同意的，根据史料记载南宋军费能占到收税的百分之六十以上（忘了啥史料了，有兴趣的自己看看，也可能记错了），南宋已经尽力了，可不像某朝代的税收都用在官场开销上。    ps：我是不是把尹志平写成林平之了？

 第二百二十章 大吹特吹不要脸的吹
    听郭靖和李重说话，丘处机和李莫愁等人也忍不住凑了上了，郭靖忽然心中一惊，凝目问道：“李公子，你刚才问这话是什么意思，莫不是想要刺杀忽必烈，此事万万不可，忽必烈身边高手无数，金轮法王更是绝顶高手，刺杀忽必烈九死一生。”    李重轻笑道：“我不是要刺杀忽必烈！”    郭靖刚松了一口气，就被李重接下来的话震惊的无以复加！    “我是要在千军万马之前斩杀忽必烈。”    “这不可能……”丘处机第一个蹦起来，指着忽必烈的帅旗叫道：“忽必烈距离我们至少有四十丈远，中间隔着数千兵马，你怎么冲过去？冲阵刺杀忽必烈还不如用弓箭碰运气呢？靖儿你说是不是？”    郭靖沉声道：“确实如此，但用弓箭射杀忽必烈也是不可能的，我用强弓射出的羽箭远超四十丈，一百丈都没问题，但那要看射杀谁，就凭忽必烈自己的武功都能挡住羽箭，别说还有金轮法王等人护卫了。”    这简直是废话，武林群雄要是能把弓箭变成狙击步枪早就崩了忽必烈了，还能让这厮在城墙下耀武扬威。两军对垒你看那个主将敢欺近对方军阵四十丈的，那和找死有什么区别，至少要超过当时弓箭射程很远才行，忽必烈就敢，还不是看宋朝的军队不敢出城迎战。    李重凝视着忽必烈说道：“有机会，等这次敌军攻城结束，我趁着蒙古兵卒撤退的时候跃下城墙，肯定能杀蒙人一个措手不及，郭大侠届时用弓箭帮我牵制金轮法王和忽必烈，不需要拦住金轮法王，只需让金轮法王不敢离开忽必烈就可以了，其余的我能自己解决，郭大侠能做到吗？”    郭靖沉声道：“可以，我至少能射出两箭，但李公子你怎么对付三丈高的指挥台。”    这里的两箭是极具威胁的两箭，让金轮法王不敢出阵拦截李重的两箭，郭靖自问勒紧裤腰带勉强能做到这一点，但忽必烈的指挥台就没办法了，三丈这个高度就是防止武林高手用的，前文就讲过这一点，神雕世界中谁也不能一跃三丈。    李重冷笑道：“三丈高台没问题，我可以一跃而上，再高点都可以。”    “嘶……我了个草……”周围的武林高手听的直冒冷汗，这位公子还是不是人啊，能一跃三丈，属蛤蟆的吗？一跃三丈高这就跟现代社会我们听说某人会轻功一样，简直是违背自然规律的一件事。    郭靖依旧摇头道：“那就算李公子轻功……高绝，可以一跃三丈，但你怎么突破金轮法王等人的护卫？”    李重慢慢答道：“我不需要跃上高台，只需让金轮法王知道我有一跃三丈的能力就可以了，到时候我自有办法击杀忽必烈。”    李莫愁对李重倒有点信心，轻声问道：“可你怎么杀回来？”    众人闻言顿时用忐忑的眼光看向李重，如果真按李重说的，倒不是没有一点击杀忽必烈的机会，但怎么杀回来就真是问题了。郭靖说的没错，忽必烈一死蒙古军队必定北撤，但蒙古大军北撤之前要不把李重顿剁成肉酱才怪。别看电影猪脚斩杀大反派时候一举人头敌军就跪地投降或者四分五散了，那是不可能的，那样的军队都是乌合之众，蒙古军队可是纪律严明的军队。    就按郭靖说的李重斩杀忽必烈蒙古军队必然北撤，也不是因为军心涣散，而是要重新进行权力分配。    李重咬牙道：“我没打算回来！”    “哄……”群豪再次轰然，他们没想到李重竟然舍身取义到这种地步。    还是丘处机第一个蹦起来反对：“胡闹，斩杀了忽必烈有什么用，只能暂缓蒙古南下的时间而已，不过几年蒙古军队定然会卷土重来，为此搭上性命太不值得了。”其实丘处机反应这么激烈倒不是真怕李重一命呜呼，按丘处机的真实想法能用李重一条命换国家几年平安简直太占便宜了，当然这话丘处机是绝对不会说出来的。    问题是李重根本就没有多少斩杀忽必烈的希望，千军万马之中斩杀敌首也就关羽等寥寥几人曾经做到过，而且还没有可复制性，不然关羽早就把对阵的敌将都咔嚓了，换句话说这就是拼命撞大运。    花两块钱买彩票没问题，但倾家荡产买彩票那就有问题了。    李莫愁也想劝李重两句，但看看周围人多，转而说道：“我带人接应你怎么样？”    顿时有无数热血豪杰大声喊道：“正当如此，算我一个。”    “我也出城和李公子一起……”    “张老三你这孬种，你敢不敢和我一起出城……”    眨眼之间愿意和李重出城血战的武林豪杰就超过数十人，不得不说这些人的爱国之心要远比李重热烈至诚，也正是因为有这些人华夏才能一次又一次在苦难中崛起，李重回头看了看李莫愁，冲着群雄抱拳道：“多谢各位的好意，但不需要你们出手。”    “你这是送死！”李莫愁脸带煞气的说道。    李重扬天看了看，接着揉了揉后颈，沉声说道：“现在我给诸位讲解一下武功进境……”    大家不知道李重为什么会忽然讲起武功进境来，但都知道李重绝不是无的放矢，一个个竖起耳朵静心听了起来。    “我直接从先天境界说起，先天境界就是气通百脉，真气生生不息的境界，天下五绝都是这个境界，重阳真人的《先天功》对这个境界有详细阐述，我就不多说了。先天之上是为大宗师，这个我应该和丘道长说过吧。”    丘处机茫然道：“先师的《先天功》确实描述过先天境界，但李公子没和老道说过什么大宗师境界啊！”    李重干笑一声，连忙说道：“细节就不用计较了，那现在说大宗师的境界，大宗师就是能掌控一方天地的威能，比如说剑气，但大家别把剑气和剑芒混淆在一起，剑气是精神力量，汲取的是天地之气，不是自身真气……”说完这话李重还在身前凝聚出一点火光来做演示，看的武林群雄赞叹不已。    “那么大家就应该看出来了，大宗师这个境界已经和天地不相容了，再往上就是破碎虚空，道家称为羽化成仙、兵解什么的，佛家称坐化，至于飞升到那里去就没人知道了。”李重侃侃而谈。

 第二百二十一章 郭靖的箭术
    丘处机呵呵一笑，用肯定没错的语气说道：“破碎虚空之后去的地方肯定是七十二洞天，三十六福地了。”李重环视一圈，没发现少林和尚，不然的话就冲这句话丘处机就得和少林和尚打个头破血流。    李莫愁一翻白眼，轻声道：“你可千万别说自己已经修炼到破碎虚空的地步了？”    “呵呵呵……”众人一阵轻笑，对于李重说的大宗师境界还有人相信，眼见为实，李重已经凝聚出一朵火光给大家看了，但对于李重口中的破碎虚空大家都当轶闻来听了，原因很明显了，李重真要有什么破碎虚空的实力还用在城墙上唧唧歪歪，下去砍了忽必烈和金轮法王不就完了。    所以大家只把破碎虚空当成个美好设想，或者武学修炼前进的动力。    李重含笑道：“我当然没修炼到破碎虚空境界了，不过我已经是大宗师，如果……我把功力发挥到极致斩杀忽必烈，应该能打开那道门！”    郭靖沉声道：“不可能吧，如果和你说的一样，那破碎虚空还有何神妙可言？”    李重吸了口气，慢慢答道：“我的意思是说我有机会看见那道门，然后我趁机藏身起重工，躲过金轮法王等人的围攻。”    “然后呢？”一大堆人问道。    李重笑道：“我的功力境界都不够，结果当然是卡在门口，然后被破碎虚空的世界所排斥，早晚会回到这个世界了。”    郭芙顺口说道：“那就是被门夹住了吧。”    李重满头黑线的说道：“你是不是还想说我脑袋被门夹了？”    郭靖连忙打圆场：“那李公子估计多长时间能从破碎虚空的世界回归？”    李重装模作样的沉思一下：“十六年之内？”    郭芙又插嘴道：“这也能推断出来，不可能吧？”    李重心说这孩子怎么瞎说实话，当然不可能判断出十六年这个时间了，我是按照剧情胡说八道的，但不能跟你们说啊。    郭靖赶紧说道：“胡说什么，等你把武功练到李公子这地步自然就知道其中奥妙了。”    “郭大侠所言极是……”一帮武林人士七嘴八舌的附和道，就跟真知道“其中奥妙”一样。    郭靖转而说道：“话虽如此我还是不赞成李公子冒险击杀忽必烈，这太……想来李公子也没有几分把握吧。”    “就是……”丘处机也表示反对。    李莫愁犹豫半晌，也低声道：“还是不冒险的好，依我看守住襄阳不成问题。”    “轰隆隆……”不等李重答话，冲车已经靠近城门，开始一下下撞击城门，蒙古人的羽箭密度骤增，开始压制守城的兵卒。这应该是强度最高的一波攻城战斗，熬过开头的三板斧就是无休止的消耗战，不过这三板斧也是最难熬的三板斧，郭靖立即紧张起来，不再和李重说话了。    也许有读者会问郭靖身经百战也会紧张？这是废话，第一郭靖没身经百战，第二郭靖就算身经万战该紧张也会紧张，谈笑间樯橹灰飞烟灭那是文学想象而已，谁担负着数十万人性命都会如履薄冰战战兢兢。像诸葛亮那样两军对垒之时还拿出个锦囊妙计是不可能的，完全是文人写小说自己吹牛逼，诸葛亮真敢如此装逼张飞早就一巴掌扇过去了。    每时每刻都有兵卒惨死在襄阳城，血流成河，无论是蒙古人还是宋人，在羽箭刀枪之下都是平等的，期间金轮法王又和尹克西等人杀上城头一次，这次李重没出手，就眼睁睁看着郭靖和金轮法王硬拼三掌，崩碎了金轮法王的金轮。    眼见金轮法王轻飘飘落下城墙，郭靖心中叹息一声，他知道李重已经下了决心。    一场惨烈的大战从午时杀到接近酉时，隆冬时节天黑的很快，天边的太阳已经快要落山了，最后一缕霞光映射在云层上，顽强的留在这个世界上。    李重遥望着潮水一样退却的蒙古兵卒，一脚踩在城垛缺口上，回头冲着李莫愁笑道：“我去了……”    李莫愁咬着牙转过身去，深深的低下头，郭靖心中一声狂喝伸手在背上摘下三张弓。这三张弓中有两张两石弓、一张三石弓，都是猛将所用，郭靖是猛将中的猛将，才能三张强弓并用。    不要以为武林高手在射箭上就比猛将强多少，三张弓加起来相当于七石弓，八百斤的力量，非两臂有千斤之力不能使用。对于一般的武林高手来说打出千斤的破坏力很容易，他们一掌都能拍碎石头，但你让他们举起千斤重物就不好说了。    李重深吸了一口气，自城墙上拔身而起，黑色的衣衫猎猎作响，这一跃足足跃出十丈开外，看的一众高手羡慕不已，这样的轻功当真惊世骇俗。    前文说过李重的轻功很高，凤舞九天在所有轻功中都是数一数二的绝学，不在打斗中的话甚至不必陆小凤差多少，十丈的距离还是李重有所保留的结果。但李重这凌空一跃也引起了众人的注意，最起码金轮法王等人看到了李重的身影，也做好了戒备工作。    金轮法王第一个喝道：“弓箭手……”    忽必烈忽的停住脚步，他不敢离金轮法王太远，也不敢贸然下指挥台，实话实说三丈高的指挥台是最安全的地方。    李重并没有落在地上，他在一个坍塌的云梯上稍一驻足，再次凌空而起。    “嗖嗖嗖……”高台上的十几名神箭手已经弯弓搭箭好久了，李重刚跃到最高点，就见到无数羽箭破空，直奔自己激射而来。这十几名弓箭手都是真正的神箭手，百步穿杨那是基础科目，十几根羽箭或先或后，或上或下，将李重下落的空间堵的死死的。    李重抖动太阿剑，发出清亮的剑鸣声，准备抵挡袭来的羽箭，为了能更快一些李重甚至没都带剑鞘。    就在忽必烈身边的神箭手弯弓之时，郭靖也动了。    李重在坍塌的云梯上借而起，郭靖也在城头扶摇直上足足跃起两丈余高，人在半空郭靖弯弓搭箭，三丈硬弓发出咯吱吱的错响声，紧接着弓弦震动，撕裂空气，羽箭化作一束黑光瞬间就飞到李重脚下。

 第二百二十二章 诱敌之术
    时间凝固，李重仿佛看到身后飞来这一箭，单足向下一探踩在箭杆上，正好踩在羽箭最中心，激射的羽箭微微一沉，余势不减的飞向忽必烈。李重这个动作描写起来很复杂，实际上却是在电光火石之间发生的，除了金轮法王别人甚至都看不清发生了什么，而此时射向李重的羽箭才堪堪飞过一半的射程。    李重在激飞的羽箭上少一借力，身形顿时漂浮在半空，忽必烈身边神箭手射出的羽箭全都从李重脚下飞过。    其实在羽箭上借力很简单，大多数武林高手都能做到这一点，难就难在如何踩中高速飞过的羽箭，还是郭靖这种高手全力射出的一箭。    想要捕捉这种机会难于上青天，先天高手只能勉强尝试一下，只有李重这样的大宗师才能轻松做到。但就算如此，被李重踩过一脚的羽箭也飘忽起来，看的金轮法王眼神变幻，心惊胆颤。    金轮法王无论如何也不能让郭靖射出的羽箭威胁到忽必烈，所以他低喝一声，将手中的银轮甩出去，银光一闪，银轮和漆黑的羽箭碰撞在一起。两种蕴含着真气的兵器撞击在一起，羽箭顿时炸碎化作一团木屑，银轮也翻翻滚滚往下落去。    还没等金轮法王说话，城墙上的郭靖已经一个千斤坠落在城垛，手一翻弓弦上就多了三根羽箭。    嘎嘣一声爆响，郭靖手掌的三支羽箭激射而出，在空中画出三条慢慢旋转的轨迹，直奔忽必烈激飞。    手一松开弓弦，郭靖的神情顿时萎靡下来，如果说第一箭是郭靖的下马威，也是为了给李重一点助力，那么这三箭就是郭靖的心意凝聚了，这三箭是杀人箭。所有的武林高手中，能用弓箭杀人的屈指可数，郭靖就是其中一位。    金轮法王双手一震，铜轮和铁轮相互旋转着飞了出去，就像中间有一根无形的丝线牵引一样。    李重没时间看金轮法王，如果有精力注意金轮法王的话一定会发现一个有趣的现象，金轮法王的脱手双轮和陆小凤世界中那位上官少侠的龙凤双环有异曲同工之妙。高明的武功本就如此，区别就在谁更高明。    双轮飞旋，和迎面射来的三支羽箭碰撞在一起，瞬间就将羽箭切成数断。哪怕羽箭能接着飞射也没什么准确性了，所以金轮法王立即把注意力放在李重身上，这位才是真正的危险所在。    李重刚落到地上就挥剑横扫，橙黄色的太阿剑剑气暴涨，削断好几柄雪亮的玩刀，在身前爆出一轮弧光。    “噗噗噗……”李重身前三丈的蒙古兵卒全都被李重一剑腰斩，血光四溅，李重不管不顾埋头猛冲，太阿剑再次横扫，又在身前掀起一场血雨，紧接着李重再次挥剑，三道剑光叠加在一起光芒耀眼，仿佛在军阵中有升起一个太阳。    三次挥剑过后李重已经冲出了将近十丈的距离，李重能这么轻易前冲也是有原因的，现在李重面对的蒙古兵卒都是撤退攻城部队，蒙古攻城部队一没有骑兵，二没有重甲，三没有重盾，遇见李重这种速度力量远超正常人的怪物真没什么办法，除非这些兵卒迅速组成密集的战阵。    但这是不可能的，李重挑的就是蒙古军队撤退之时动手，说实话蒙古军队能在第一时间反击已经够精锐的了。    三四名武林高手从指挥台上飞身而下，直奔李重围攻而去，眨眼间就消失在混乱的军阵中。眨眼之间这几名武林高手就和李重相遇，极为短暂的交手，李重带着缭绕的红光飞上半空，太阿剑甩出一串血珠。    仿佛地火喷勃，李重驾驭着火光一路飞升，高达三丈。    “佛祖在上……”金轮法王再也坐不住了，忍不住叫出声来，李重这一跃三丈的轻功实在叫人头疼，也就是说忽必烈所在的三丈指挥台失去了地形优势，李重完全可以一跃而上，直接威胁到忽必烈的而生命安全。    这决不是危言耸听，更不是惊扰圣驾之类的罪名，南宋是没有手雷之类的危险武器，但不代表南宋武林没有局部范围杀伤性武器，毒烟毒粉毒针之类的要你命三千多了，李莫愁这几天可没少给蒙古士兵上课，金轮法王真不敢让李重登上指挥台，那金轮法王就只有主动迎击李重了，金轮法王很不愿意和李重这样的二百五拼命。    李重在金轮法王眼中就是个武功极高的二百五，不二百五能在胜负未分的时候就舍命刺杀忽必烈吗？反正金轮法王字迹绝对不干这事，这和怕不怕四完全是两回事，就算要拼命也要等襄阳岌岌可危的时候吧？    居高临下，金轮法王眼见李重的太阿剑变成一道道纵横交错的橙黄色光线，心中不住的盘算何时迎击李重。    又是一声尖锐的破空声，十几名蒙古兵卒被太阿剑幻化而成的交错光线割裂，李重一口气冲到指挥台十丈上下，金轮法王怒喝一声从高台上飘然而下，施展水上漂的轻功，脚尖在蒙古兵卒头顶点过，一手持轮，一手向下虚按，宽大的外袍向后飘动，乍一看就像驾云而行的金刚。    城头的郭靖等人顿时把心提到嗓子眼，如果说金轮法王没出手的时候李重还有机会回头，那现在李重只能硬着头皮上了。    机会只在一瞬间，如果李重不能迅速突破金轮法王的纠缠，忽必烈身边的兵卒就会越聚越多。    眼看金轮法王和李重相聚不足三丈，李重忽然在人群中纵身而起，看也不看飞奔而来的金轮法王，一双眼睛紧盯着忽必烈，瞳孔中好像有一团燃烧起来的火焰，红光隐隐，金轮法王面无表情的抬头看向李重，心中却然不已：李重这是要干什么？    一道耀眼的光芒在李重手中乍现，宛如流星闪逝，“夺……”的一声钉在忽必烈身后的帅旗上。银光带来的力量之大导致粗如碗口的旗杆都晃了一晃，忽必烈身边的人甚至能听到咯吱咯吱的响声，这是木纤维断裂的声音。    金轮法王对身后的情况看也不看，飞身直追李重。    ps：书友们过年好，作者君祝愿大家身体健康。

 第二百二十三章 俺老李去也！
    金轮法王不是不关心忽必烈的死活，而是李重已经出手了，现在的李重肯定是最虚弱的时候，如果忽必烈没事，那么自己可以拿李重的人头请功，如果忽必烈身死，那么正好用李重的人头赎罪。    情况也确实如此，李重全力一跃再射出飞刀就已经废了，这时候别说金轮法王，就是潇湘子等人都能要了李重的小命。    但就算如此金轮法王的第一击也落空了，金轮法王本以为李重会从空中落下来，但李重的身形竟然继续上升，眼看就要一跃四丈了。金轮法王惊骇之余也不加思索，运足全身力气一掌轰出，五道淡绿色气劲呼啸而出，直奔李重身上轰去。此时李重和金轮法王距离不足一丈，挨了这记劈空掌非死即伤，金轮法王心中不免有些得意，大宋第一高手怎么样，还不是死在我手里。    虽然对忽必烈的生死有些忐忑，但金轮法王并不是十分在意死的忽必烈，他效忠的是蒙古，不是忽必烈。    然而李重就好像对身后的危险毫无觉察，微笑着冲着城头挥了挥手，看样子就像出外游玩的翩翩公子和友人告别一样。城头上郭靖尹志平等人眼圈一红，差点没掉下眼泪来，李莫愁也张了张嘴，但还是飞快的板住脸，生怕被别人看出情绪变化来，但没人注意李莫愁掩耳盗铃的行为，大家都把注意力放在李重身上。    武侠历史上最奇异的一幕出现了，天边的云朵忽然裂开一道缝隙，金红的阳光照在李重身上，显得李重的身影虚幻起来。而李重的身影竟然真的虚幻起来，在半空中扭曲晃动，就像和战场间隔着一层荡漾的水面。    五条淡绿色气劲穿过李重虚幻扭曲的身影，毫无牵挂，又飞行了一丈多远才消散在半空中。    在数万人的注视中，李重的身影化为千万道流光，和夕阳的光彩交融在一起，又随着云朵的闭合消散在虚空中。    金轮法王在半空冉冉落下，却身子一歪差点没摔在地上，一双精四射的眼睛充满了惊恐困惑之色。饶是以金轮法王的见多识广也弄不明白眼前到底是怎么回事，思索了一下，金轮法王揉了揉眼睛，向四周观看，他想看看是自己眼花还是大家都一样。    结果显而易见，襄阳和蒙古两方至少有数万兵卒就直勾勾的望着天空，但天空就是不掉馅饼。    我一掌把李重拍成流光？这不可能，金轮法王自认为在连一百年武功也做不到这地步。    李重用燃烧精血的邪门武功，把自己炼成满天流光了？那更不可能，金轮法王还没认为有能把自己练成满天流光的武功，别说流光了，练成飞灰的都没有。要说见识短就是见识短，祝玉妍的玉石俱焚还真差不多能把自己练成渣渣。    再就是李重神功大成举霞飞升了？金轮法王认为这个猜想最靠谱，唯一让金轮法王疑惑的就是李重的举霞飞升好像声势小点，在传说中无论是西藏还是中土的人修炼成仙佛，那特效都远超李重，最起码达到天花乱坠地涌金莲的效果，稍微牛逼一点的就有仙女相迎，蛟龙主动给当坐骑。    李重要知道金轮法王的想法也肯定会表示赞同，破碎虚空的特效却是不错，庞斑浪翻云决战的时候也是乌云三丈，电闪雷鸣的，问题是李重这个不是破碎虚空，李重这个是穿越，在斩杀了忽必烈之后李重对神雕世界的影响力已经够大了，足以让李重穿越到下一个武侠世界，李重就是借助这个脱身的。    只不过李重以前穿越都是背着人而已，其实这是李重太多心了，古代人对灵异事件的接受能力远超现代人。    就比如神仙。    现代人见到神仙的反应是这样的：我的天啊，这世界真的有神仙！    古代人见到神仙的反应是这样的：我的天啊，我终于见到神仙了！    世界上到底有没有神仙呢，这真不好说，迷信之时一个借口而已。现代社会西方世界科技水平远超东方世界，但他们信奉上帝，谁落后？谁愚昧？    金轮法王没时间思考了，应为身后已经有人惊恐的叫道：“大汗……大汗……”    金轮法王心说坏了，李重扔出的暗器果真击杀了忽必烈，尹克西、潇湘子你们这些所谓的高手都是白吃饭的，连一个暗器都挡不住。    和垂头丧气的金轮法王不同，城头上的武林人士却欢喜鼓舞，李重消失在半空那是众人亲眼所见的，所以他们马上就相信了“破碎虚空”一说。一想到十六年后就有个“半仙”重新回到世间，这些人就兴奋不已，他们到没指望自己也能成仙得道，但如果能打听一下仙界的景象也算不枉此生了。    忽必烈一死蒙古大军立即北还，郭靖也不敢带人追杀，开始一心一意练兵。    黄蓉倒觉得李重破碎虚空事件值的炒作一下，炒作的版本是这样的，李重于千军万马中斩杀忽必烈，并以绝世武功打开仙凡壁障，举霞飞升，而且李重十六年后还会再次打开仙凡壁障，回到世间，帮助华夏抵御蒙古。    这个版本就没提李重被仙凡之门夹住的事。    黄药师、洪七公、郭靖、丘处机、李莫愁信誓旦旦的表示此时当真，他们这么说了人们就只能信了，谁让他们武功最高呢。而且不光南宋武林鼓吹李重，蒙古武林也鼓吹不已，为首的就是金轮法王。    金轮法王等人这么做也是有理由的，他们虽然不至于因为忽必烈的死被蒙古朝廷责罚，但不可避免要受到一些影响。可如果李重是神仙就不一样，忽必烈被武林高手杀死他们难辞其咎，可忽必烈被神仙杀死他们就力有未逮了。只不过在金轮法王鼓吹这个版本中没有李重再十六年内回归世间这段。    按照金轮法王的说法是神仙也不能随意对凡人动手，特别是忽必烈这样的人间帝王，因果纠缠太严重了，所以李重这次肯定一去不复还，咱们不用怕。    …………    李重现在因果纠缠并不重，但身体却还没恢复到全胜状态，一刀斩杀忽必烈严重透支了李重的精气神，所以李重一直留在扬州城中休息，足不出户，《大唐双龙传中》的扬州，不是《鹿鼎记》中的扬州。    房门被轻轻推开，一位妙龄少妇怯生生的说道：“公子……该用膳了！”    “贞贞辛苦了……坐下一起吃吧。”李重从床榻上下来，活动一下筋骨，还没忘了招呼贞贞一声。    贞贞就是口中徐子陵口中的贞嫂，但李重显然是不能这么称呼的，李重的年龄要比贞嫂大。贞嫂嫣然一笑，一遍给李重盛粥一遍说道：“今天和往常一样，什么事都没有，就是反贼越闹越大了……”    李重颔首道：“知道了……今天包子什么馅的？”    贞嫂端详着李重的脸庞心中很是满意，现在的生活真像在天上一样，自己每天的活计就是收拾屋子做饭，而且李公子脾气好，不骂人不打人，算得上温柔体贴，也不用色眯眯的眼光看自己，更没有大妇欺负，就是不知道李公子啥时候能把自己收入房中。    不要说贞嫂花痴，贞嫂不是有独立精神的武林女侠，她就是普普通通的古代女子，这类女子一生最大的愿望就是找个好丈夫，李重已经比她理想中的丈夫好上一万倍了。

 第二百二十四章 推山手石龙
    这是李重恢复精力以来头一次逛街，虽然经历过好几个武侠世界，但李重不得不承认就属黄易大师的位面最不靠谱，古龙金庸管咋的还不玩黑科技，黄易世界那真是没常说了，隋唐时期就桌椅板凳满街都是，城墙高到没边，街边小吃煎炒烹炸样样俱全，科技水平直追宋明。    反正李重感觉不怎么和谐，唯一让李重感到欣喜的是黄易位面确实是玄幻而不是武侠，在这里李重感觉空间束缚的力量要小许多，有一种放飞心灵、无拘无束的感觉，就像能用精神力量感受到这个世界的边缘，虽然这么说比较文艺，但李重确确实实能感觉到这一点，绝不是错觉。    贞贞身穿华服，小心翼翼的跟在李重身后，低声问道：“公子，咱们要去哪里啊？”    李重想了想，说道：“去石龙的武场看看怎么样？”    贞贞立即答道：“好啊……我知道石龙的武场在哪。”    推山手石龙的武场确实很出名，出名到连贞贞这个娇弱少妇都知道，来到武场门口，李重抬头看了看门匾，心中飞快的盘算起来。    武场门口有两个学徒正蹲在地上下象棋，见到李重在门口徘徊，立即起身迎了上来，满脸笑容的问道：“这位公子是打算去武场看我们师兄弟练武吗？”    李重点点头，问道：“方便吗？”    其中一个青年笑道：“这有什么不方便的，师傅最喜欢公子这样的少年英杰了，哈哈……如果公子运气好的话赶上我师父来武场，没准还能教公子俩手武功呢，快请进，过了两层院墙就是武场了……”    “石大师平常不住在这里吗？”李重随口问道。    “当然不住在这里，师傅平常住在城外，潜心研习武功……”    …………    这名嘴碎的武场弟子领李重进了武场，又非常热情的给李重找了一张桌案，两个稻草编织的蒲团，这才找场地中练武的师兄弟们打招呼去了。    院子大约有两三个篮球场大小，铺了一层三合土，踩上去非常坚实，十几个武场弟子正在场中呼合练武，其中一名身穿蓝衣的青年最为显眼，正努力拍打着眼前的一块巨石，巨石一人多高，看样子得有上千斤，依旧被蓝衣青年掌劲撼动，李重只看了几眼就知道这位估计是石龙的亲传弟子，有些根基。    李重又四处看了看，发现还有几个衣着华丽的青年坐在场地周围看热闹，有几个人还点头试好。    贞贞有些奇怪地问道：“有些不对啊，我听小仲和小陵说石龙武场的弟子脾气很大，上次他两想要偷学武功还被揍了一顿呢？”    李重明知故问：“小仲和小陵是谁？”    贞贞飞快的达答道：“他俩一个叫寇仲，一个叫徐子陵，是我家以前的邻居，两个可怜孤儿，我一直把他们当弟弟看。”    “哦！”李重笑道：“他俩很穷吧？”    贞贞点点头，小心翼翼的问道：“他俩连饭都吃不饱，公子方便的话……能照顾提携一下这两个小子吗？”    李重心中好笑，一本正经的说道：“好说好说……有机会的，你这两个弟弟要是跟我穿的一样好，石龙的徒弟就舍不得撵他们喽。”    贞贞还算聪明，稍一思索就知道李重为什么这么说了，还不能说石龙的徒弟狗眼看人低，石龙开武场一是为了把一身武功传下去，再就是为了挣钱，武林高手也要吃饭的，一般来说石龙喜欢两种徒弟，一种是有天分的，一种是有钱的。    至于既有钱又有天分的，说实话还轮不到石龙来教，大唐世界中武风炽烈，但凡有点实力的家族都有家传武功，就连大儒王通都是武林高手。    很明显石龙的徒弟认为李重是第二种，才不会把财神爷撵出去呢，不但如此，这位看大门的弟子还不着痕迹的安排了一场对打，以便引起李重的兴趣。    李重的运气不错，只看了一会儿，一身劲装的石龙就出现在武场中，石龙先指点徒弟们练武，然后挨个和李重这些有钱人打招呼。    轮到李重的时候石龙忽然愣住了，因为他丝毫感觉不到李重的底细，这不可能，除非李重丝毫不会武功，要么就是李重的内功修为超过自己。虽然石龙很想欺骗自己认为李重不会丝毫武功，但这是不可能的，李重腰间的太阿剑已经表明了武者身份，再者说李重的精神气质也做不了假，石龙的徒弟眼拙，但石龙能感觉到李重咄咄逼人的傲气。    这种傲气是藏在骨子里，只有在长年累月的胜利中才能磨练出来。    所以石龙立即把李重请到客厅相谈，客套几句之后石龙直接问明来意：“不知李公子大驾光临，有何见教呢？”    李重微微一笑，在椅子上正了正身子，说道：“听闻石大师推山手名震武林，在下不才想要领教一下，不知石大师可否赏脸赐教？”    石龙的徒弟脸色一变，刚要出言吃喝，就被石龙狠狠一眼瞪了回去：“赐教不敢当，不知李公子怎么个切磋法呢？”    李重也示意贞贞不要慌张，接着说道：“你我二人就端坐在椅子上，各自接对方一招，如何？”    石龙点头道：“如此甚好，不伤和气。”    李重身边忽然掀起一股热浪，淡红色的气旋以李重为中心向外扩散，李重在衣衫猎响声中安然说道：“石大师可以出手了？”    石龙也不推辞，猛吸口气一掌轰出，石龙这一掌打得并不快，但行至半路已经带起风雷之声，真有推动山岳的气势，推山手之名名不虚传，石龙掌前气劲凝聚，宛如在空气中开辟出一条半透明的通道，直奔李重胸口袭去。    李重知道石龙这一掌“慢”的用意，这一掌石龙应该已经用了全力，但也给李重留下足够的时间躲闪。如果李重感觉接不下来自行躲闪就可以，接不下来还硬接那就是自不量力，比武切磋不是请客吃饭，死了也活该，怨不得别人。    就在气劲临体的一刹那，李重的外袍砰地一声鼓胀起来，好似一个大气球把李重包裹起来。李重的外袍上忽然出现一个凹陷的痕迹，这痕迹就在李重胸口的位置，清晰可见，眼力足够的话就能看出来这是一个掌印。

 第二百二十五章 赐你一线生机
    第二百二十五章赐你一线生机    李重衣衫上凹陷的痕迹迅速变慢，逐渐贴近身体，以至于众人都能清清楚楚的看到掌印正好打在李重的胸口正中，发出噗的一身闷响。    “嘘……”李重忽然长吁了一口气，鼓胀的外袍也逐渐塌陷下来，只过了喘一口气的功夫，李重就开口说道：“不错不错，石大师的推山手果真名不虚传，厚重坚实，宛如磐石压顶，深得天地妙法。”    石龙眼角的皮肉稍微跳了跳，他不知道李重是没受伤还是故意装模作样，如果是前者就太可怕了，也就是说李重的内功修为至少超过他一个境界，难道这厮从娘胎开始修炼的？大唐中高手虽说都有驻颜之术，但石龙怎么看李重都不像老妖怪。但石龙也没时间细想这个问题，因为他就要接李重的一招了。    李重抬起右手，缓缓握成拳状：“我这一招名亢龙有悔，拳劲猛烈，内劲层层不熄，不过石大师不必担心，在下还没练到刚柔并济的地步，如果石大师不小心受伤的话，一定要记住这几句话，阴极在六，何以言九。太极生两仪，天地初刨判。六阴已极，九阳已极，逢七归元太素，太素南方火德，阳之炽烈，热之藏蕴……”    李重的话极其隐晦，但石龙却听得出来，这是一段疗伤心法，而且是一种很高明的疗伤心法。石龙不由得生出一种荒谬的感觉，难道还没看是李重就笃定自己会受伤？不过受点伤能换到这样的疗伤心法也是万分值得的，一时间石龙思绪纷飞。    恍惚之间，石龙听见李重清朗的声音传来：“石大师小心……”    “嗡……”李重一拳击出，整个空间都沸腾起来，这不是石龙的精神错觉，李重拳劲掀起的热浪搅动空气，光气氤氲，一条龙形拳劲破开怒浪般的空气，转瞬间击倒石龙的胸口贞贞和石龙的弟子忍不住惊叫起来，她们实在没想到李重一拳竟然能打出如此惊天动地的效果，这一拳宛如神魔。    但贞贞和石龙的弟子并不知道，李重这一拳未尽全力。    声势大不代表威力大，李重如果竭尽全力出拳的话会更强一些，绝对能做到拳劲先到之后才气浪翻滚。    石龙也学着李重的样子鼓起衣袍，并在衣袍内步下一层护体气劲，其实换成谁都得这样应对，哪怕庞斑浪翻云来了也一样。区别就是谁能挡住，谁挡不住的问题。    “砰……”淡红色的龙形气劲轰在石龙的外袍上，如同水流一样激散开来，爆发出一团团小型冲击波，这些小型冲击波相互纠结在一起迅速变成暴虐的选的旋风，将石龙身边的桌椅茶具卷起，哗啦啦乱响，把好端端的一间静室吹的四处狼藉。    石龙坐在椅子上一动不动，一直等到室内的狂风平息下来，石龙才长长的吐了一口气，鼓胀的外袍缓缓落下。事到如今就连不会武功的贞贞都能看出来，石龙不是李重的对手，那太简单了，李重一口气的功夫就化解了石龙的掌劲，而且整个过程波澜不惊。相对来说石龙就吃力的多，身边的家具都被扫荡一空不说，到现在石龙还不敢说话呢。    想了想，李重从怀里拿出一个瓷瓶，打开瓶塞去除一颗圆溜溜的丹药放在桌子上：“这是九花玉露丸，疗伤圣品，如石大师身体不适或可服用一颗。”    石龙不动声色的点点头，好半天才闷声道：“李公子武功超绝，石某甘拜下风，不知李公子和关中李阀有和关系。”    “李阀？”李重眼中闪过一丝嘲弄之色，轻声道：“我倒想试试李渊是否名副其实，尤红楚的伏魔杖和宇文伤的玄冰劲到底威力如何？”    “呵呵……”石龙勉强笑了笑，乘机调理一下内息，接着问道：“以李公子的武功自然能和这三人比武，只是不知为何在四大门阀中李公子却为何独独漏下宋缺一人，难道李公子一位宋缺空有其名不成？”    李重歪头看着石龙，忽然笑道：“石大师千万别这么说，宋缺的武功已经臻入大宗师的境界，我可不想自找麻烦？”    石龙闻言心神一震，差点没叫出声来，他从李重的华丽听出两个信息来，第一宋缺的武功极高，已经可以比拟三大宗师，第二李重有点忌惮宋缺，但绝不是害怕，李重用的词是“麻烦！”。换做没交手之前石龙也许会认为李重是在吹牛，不过现在石龙却不敢这么想，他顶多认为李重年轻气盛一些。    看了看石龙的脸色，李重起身说道：“多谢石大师不吝赐教，李某家中还有事，改日再来拜访。”    石龙摆手示意徒弟送李重，口中客套道：“石某平常就住在城外，欢迎李公子常来探望……”    过了好一会儿，石龙的徒弟快步赶回，一见到石龙就急声道：“师傅你受伤了？”    石龙苦笑道：“我已经把大部分拳劲都挡住了，所以伤势不重，三五日就能恢复，苦就苦在这个李公子的真气极其炙热，残余的真气犹如千万道火线在经脉内穿行，为师刚才差点没痛出声来，险些丢尽老脸啊！”    石龙的徒弟低声惊叫道：“这姓李的这么厉害？”    石龙咬咬牙，低声道：“我怀疑这位李公子还未尽全力，你注意一点，千万别惹他。”    石龙的徒弟心说我有病，你都不不是姓李对手，我吃饱了撑的去惹他，咦……这颗丹药倒有点意思，花香扑鼻，石龙的徒弟信手捻起李重留下的九花玉露丸，问道：“这是姓李的留下的疗伤药，师傅你吃不吃？”    石龙气的胡子都歪了：“这东西能随便吃吗？谁知道姓李的安的什么心思，你把丹药给我，让我好好研究研究。”    “是师傅！”    不怪石龙以小人之心度君子之腹，换谁都不带乱吃药的，而且石龙根本想不到李重留下九花玉露丸的目的。这颗九花玉露丸是给宇文化及准备的，李重想要救石龙一次，但又不能大幅度改变剧情，至少在寇仲和徐子陵练会《长生诀》之前，李重不是想改变剧情的，所以石龙死不死的要看运气，这一线生机不好把握。    李重带着贞贞往回走，贞贞忽然后知后觉的叫道：“公子打败了石龙，那不就是说公子是扬州第一高手了。”

 第二百二十六章 宇文化及
    虽然有点不太谦虚，李重还是点点头，带上了扬州第一高手这顶高帽子。贞贞又思索了一会儿，若有所思的说道，大隋只有长安洛阳两个城市比扬州大，公子是扬州第一高手，那不就是说是天下前三的高手了？    李重赶紧抹了一把冷汗：“贞贞啊，你这个算法有问题！”    贞贞反问道：“不是这么算的吗？”    李重急忙说道：“当然不是这么算的，你应该……你就不应该算这个东西，武功高低是没法用地盘大小算的。”为了防止贞贞追问怎么算的问题，李重赶紧装作饶有兴趣的问道：“我说贞贞啊，那个灌汤包你研究出来了吗？”    贞贞眉飞色舞的说道：“当然研究出来了，可我觉得猪肉馅的灌汤包不如羊肉馅的鲜灵，另外鱼肉馅的也可以，海鲜馅的也不错，只不过要多加姜末。还有蒸包子的时间也不能太长，超过一炷香时间包子就……”    李重装模作样的点头称是，心说美厨娘你就研究这个好了……    一眨眼两天时间过去了，这天下午李重正在打坐，贞贞忽然慌慌张张的跑了进来：“不好了不好了……不知道官府正在抓小仲和小陵，现在满城都是官兵，城门都封住了，公子你快救救他们吧。”    李重不惊反笑：“你这么着急我还以为师傅被妖怪抓走了呢，原来是你那两个弟弟出事了，你不要着急，我自有办法。”    贞贞喘了口气，飞快的说道：“那公子你快去看看啊。”    李重伸手点了一下贞贞光洁的额头，没好气的说道：“我去看什么？劫狱还是伸冤，伸冤我看就不用了，估计是这两个小子偷了什么重要的东西，劫狱倒是可以，可我总不能大白天劫狱去吧。”    这话说得合情合理，贞贞一想也是，却依旧十分担忧的说道：“那要是官府杀了小仲小陵怎么办？”    “呵呵……”李重哑然失笑：“贞贞你刚才不是说了吗，为了抓这两个小子官府把城门都关闭了，满城都是捕快官兵，你认为寇仲和徐子陵的小命有这么值钱，值得官府如此大动干戈，所以你不要担心，官府一定是想要捉活的然后拷问什么，我估计这两个小子是偷了武功秘籍什么的，有趣有趣……”    李重的分析头头是道，但实际上都是假的，他只是按照黄易老大的剧情安排说而已，但不管怎么说贞贞信了。    黄昏已过，扬州城灯火辉煌，扬州总管尉迟胜的总管府更是亮如白昼，踌躇满志的宇文化及正在和尉迟胜聊长生诀和杨广的问题，两个人正说昏君什么的，忽然听到有人笑道：“呵呵呵……宇文化及，我劝你不要玩火，杨广手下人才济济，万一真让他真练成那什么《长生诀》，到时候我看你怎么办？”    宇文化及心中狂震，脸色却丝毫不变，冲着大堂外面笑道：“何方高人到此，外面露水极重，不如进来喝杯热茶暖暖身子。”    之所以宇文化及没当场发作有两个原因，第一就是李重进来的无声无息，让宇文化及心生忌惮，第二就是李重的话隐隐有为宇文化及考虑的意味，所以宇文化及打算先看看形势再说，宇文阀图谋甚大，实在不愿意节外生枝，多交一个朋友也是好事。    灯光忽然一暗，大厅内多了一个身穿黑衣的青年，宇文化及不由得眯起眼睛，刚才他已经竭尽目力了，但也只看见一条淡淡的影子，由此可见来人的轻功很可怕，宇文化及自问做不到这一点。    李重看了看宇文化及和尉迟胜，手扶剑柄说道：“在下李重，此次前来有两件事，第一件事就是打听一下推山手石龙生死下落。”    尉迟胜默不作声，宇文化及沉吟道：“不瞒这位李公子，石龙确实还活着，难道李公子也对《长生诀》感兴趣？”    “哦！”李重略有些惊讶，他没想到石龙居然活了下来，难道九花玉露丸还能抵挡玄冰劲不成。九花玉露丸当然不能抵挡玄冰劲的侵袭了，九花玉露丸只是一种比较好的丹药，又不是太上老君的金丹。    但也不能说九花玉露丸一点作用没有，石龙能活下来的原因很多，首先就是石龙体内还残存着一点李重的真气，能稍微缓解一下玄冰劲的寒气，再加上石龙情急之间也不管九花玉露丸是不是毒药先吃了再说，所以石龙被宇文化及抓到的时候没死，但也就是没死而已，真正救回石龙的宇文化及。    也只有玄冰劲的施展者才能救回石龙的一条小命了，当然宇文化及也没安什么好心思，救回石龙只是为了解一下《长生诀》而已，宇文化及不奢望学到《长生诀》，不过能多了解一下这门奇功也算不错。    李重摇头道：“宇文兄说笑了，从古至今谁也没能把所谓的《长生诀》学到手，在下自然也不会奢望，而且不是李某人狂妄，李某不认为一身所学会比《长生诀》差到哪去？宇文兄认为呢？”    宇文化及想了想，扬眉道：“实在抱歉，石龙是陛下亲口所点的要犯，在下不敢妄为。”    “哈哈……”李重放声笑道：“宇文兄别说什么要犯不要犯的了，如果在下没猜错的话宇文兄离开扬州的日子就是石龙的死期。”    宇文化及负手看着李重，右手的食指和中指不停的捻搓着，却闭口不言，李重说的确实是实话。    稍稍给宇文化及留了一点思考的时间，李重接着说道：“那么宇文兄先听听李某的第二个来意在决定石龙的生死，如何？”    “请讲！”    “听闻宇文兄的玄冰劲仅次于阀主宇文伤，在下不自量力想领教一下，不知宇文兄口否赐教。”李重笑眯眯的问道。    宇文化及神情一滞，猛然笑道：“好好好……李兄接招。”    话音未落，李宇文化及足不沾地的略过近丈距离，隔空一拳轰出，李重身边的空气顿时从四面八方挤压过来，而且空气也变的奇寒无比，最主要的是宇文化及的拳劲就隐藏在这狂暴的气流中，叫人看不清来势。    但宇文化及这招对付石龙还可以，对付李重就毫无作用了，在伪大宗师面前根本就没有隐藏拳势的可能。

 第二百二十七章 气在拳前，拳过留痕
    大厅内寒风呼啸，冰霜隐现，宇文化及一拳击出，一束白蒙蒙的拳劲直奔李重的胸膛打来，这一拳气势恢宏光明正大，唯一的特别之处就在于宇文化及并不是依照拳势吐劲的，玄冰劲要比拳头稍微快一些，宇文化及的拳头还没完全伸出去，玄冰劲就已经先行一步。    也就是说李重如果看招抵挡，那很可能会来不及抵挡宇文化及的拳劲。    李重无视宇文化及隐藏的小技巧，大刺刺的伸出右手五指岔开挡在身前，用手掌硬接宇文化及的玄冰劲。    宇文化及心中一喜，宇文家的玄冰劲并不以内力浑雄著称，玄冰劲真正的可怕之处在于它的寒冷。李重如果也用气劲对轰还好一些，直接用肉掌对抗非明智之选，这就像对付火焰非得用手去拍打而不是用扇子去扇一样愚蠢。    玄冰劲噗地一声打在李重手掌上，顿时四处飞散，几束冰冷的气劲穿过的指缝直扑李重面门。李重依旧不动，只是稍稍眯起眼睛，凄厉的寒气顿时将李重的衣服和头发猛烈席卷起来，向后的飘荡着。    寒气一卷而过，李重的发梢鬓角上多了几团霜白。    宇文化及蓦然收手，紧紧地盯着李重，想看出李重到底受到影响没有。他这纯属痴心妄想，李重最不怕的就是玄冰劲这类的奇异真气，如果宇文化及的真气纯以势压人李重也许还会吃力一些，当然五行相生相克是免不了，水克火，但那说的同等功力的情况下，宇文化及和李重相比还差得远呢。    “好一招钻石星辰，但很可惜，这种程度的寒气对我一点用处没有。”李重挥手打散残余的寒气，信口说道，但很可惜李重没穿黄金圣衣，也没有永不磨损的白披风，不然的话这个逼装的还能再上档次一些。    宇文化及微微一愣，心说我这一招不叫钻石星辰啊，这厮知足吧，李重要不是怕他听不懂，就想说曙光女神之宽恕了。    “接我一招凤翼天翔！”李重接着胡说八道，一拳打向宇文化及，为了特效李重还特意没用降龙十八掌，完全就是用逸散的真气击打宇文化及，空气中仿佛有无数道淡红色的流光闪过，将宇文化及笼罩起来，不过别看李重喊得好听，其实李重打出的真气和凤凰羽毛一点也不像。    宇文化及不敢硬接，倏地闪到李重侧面，刚想转到李重身后，李重却忽然反手抓向宇文化及，五道淡红色气劲一闪即逝，这是擒龙手。宇文化及顿时觉得身形一沉，只能反身和其身而来的李重硬拼一掌。    砰地一声闷响，宇文化及踉跄而退，同时他终于确定的心中的猜测，自己的功力没李重深厚，但这有个毛用。    心中略一思索，宇文化及还是用出压箱底的功夫，只见宇文化及化跌倒为旋身，双拳齐出，两束拳劲一前一后打出。李重无声无息的笑了笑，忽然并指如刀，凌空在两束拳劲中间运力一划。    冰火相交，三道气劲的交汇点顿时出现一个小型的真气漩涡，竟然将宇文化及打出的两束拳劲全都吸纳化解。宇文化及只看的头皮发麻，但也不敢多想，双拳交错，一连打出几十招。这几十拳每一拳都奔着李重的身体而去，但无一例外都被李重挡在身前五尺之处，而且李重总能找到宇文化及两拳中间那个奇怪的平衡点，用微不足道的真气去影响冰冷的拳劲，形成一个个小型的真气漩涡。    宇文化及一套拳招打完，赫然在李重周围留下一圈白蒙蒙的痕迹，不要以为宇文化及的攻势华而不实，在做无用功，实际上宇文化及这套拳法非常阴毒，如果把李重换成另外一个人，哪怕是武功稍高于宇文化及的人，都会吃大亏的，宇文化及每一拳打出都会使四周的温度降低，几十拳过后李重周围的温度已经低到一定程度，就连呼吸都会冻伤肺腑。    当然李重不怕而已。    两个人确实做到了招过留痕，宇文化及的拳劲冰冷入骨，自然会夹杂一些冰霜，李重的真气炙热如火，将这些冰霜烘烤成一团团霜气。    “哼！”李重一声冷喝，身上掀起一圈气浪，将围绕在身边的爽气吹散，同时纵身直扑宇文化及，以手化剑奋力一刺。    宇文化及心中陡然升起无法抵挡的感觉，李重这一刺仿佛穿透时空，下一刻就能刺穿宇文化及的胸口，但宇文化及偏偏看见李重的掌剑还在身前破空而来。但宇文化及还要勉强抵挡，这很正常，不抵挡一定会败，抵挡不一定败。    于是宇文化及一手护在胸前，一手成鹰抓装抓向李重的掌剑。    须臾之间般的交手过后，宇文化及感觉到手中一空就知道自己一抓落空了，于是宇文化及立即弹指射出一缕指风，这缕指风完全是随手为之，宇文化及就没指望能打中李重，他全部的注意力都放在自己胸前，宇文化及的左手挡在胸前，但他必须要看透李重这一刺到底落在什么地方。    有一点必须要提明，宇文化及就算接住李重这一剑也要吃亏，哪怕是李重和宇文化及功力相差无几也是这样。李重这一刺是七分攻、三分守，甚至可以说李重这一刺只有攻而没有守。而宇文化及不同，宇文化及是全盘防御，分在两个手掌上的力量是平均的，也就是说宇文化及每只手上都有五成功力。用五成真气抵挡李重的七成真气，宇文化及吃亏是必然的，当然宇文化及也可以调整两只手的真气雄厚程度。    但如何分配真气是宇文化及在搏杀中的下意识选择，没办法用对错来形容，能永远做到灵光一闪的只有一个人，就是猪脚。    精神高度集中之下，宇文化及忽然感觉李重的掌剑变的缓慢起来，李重手掌虚幻的影子纷纷消散，变成实实在在的一刺。    宇文化及也顾不得原因，急忙手掌一翻，用掌心托住李重这一刺。    细微的撞击声过后，宇文化及左手向后一震，倒撞在自己胸膛上，刹那间宇文化及的脸色变的苍白起来，又恍然变回肉色。    与此同时宇文化及飞快的说道：“在下认输。”    李重默默地收回手掌，喟然长叹一声，低头沉吟起来。    ps：关于《北冥神功》和《道心种魔**》我解释一下，《北冥神功》有没有武学壁障是作者君自己设定的，说实话这东西都是假的，无论我怎么写都不可能合情合理。如果按照有的读者说法《北冥神功》没有后遗症，那就会出现一个大问题。    逍遥子1的徒弟是逍遥子2，逍遥子1临死的时候把功力传给逍遥子2，那么依次再往下传，那么传到虚竹这一代虚竹的功力就是逍遥子n，请问虚竹的内功会强到什么程度？也许有人会说那不行，虚竹的经脉受不了，可就像书友说的，无崖子传功的时候虚竹就没事啊。    当然每个人都有自己的想法，我的书也有漏洞。    《道心种魔**》，首先向雨田练到什么程度黄易没明写过，其次韩柏不是练的《道心种魔**》，是赤尊信主动当白胡子老爷爷的，而且韩柏到后期靠的是鹰刀，至于庞斑，说实话我就没看明白庞斑练的《道心种魔**》是怎么回事，什么炉鼎和戴绿帽子有必然联系吗？有明白的给解释一下呗。

 第二百二十八章 晋级大宗师的机会
    宇文化及皱眉看着李重，发现李重脸色变幻，眉宇之间有一些不快，略一沉吟便高声笑道：“李公子功力告绝，宇文化及甘拜下风，那么在下也给李公子一个面子，石龙这个人李公子可以带走了。”    李重并不是因为一招未尽全功而心中不悦的，就在和宇文化及动手的一瞬间李重忽然发现一个奇妙的现象，那就是李重对宇文化及的真气变化更加敏感，可以轻而易举的感觉到玄冰劲在每一寸空间的分布，乃至于强弱变化，从而做出应对方式。李重自己估计这是因为玄冰劲属性阴寒，和自己的真气冲突更加显著的原因。    也正是如此李重才能轻而易举化解宇文化及的攻势，一指破双拳，如果对手不是宇文化及，李重做不到这一点，除非耗费更多的真气才可以。    对于李重来说这是进阶大宗师的一个绝妙机会，甚至可以说李重在对付宇文化及的时候已然是大宗师，而不是平常的拔剑大宗师。    宇文化及一轮攻势结束，李重立即反攻，但就在反攻的过程中李重出问题了。    防御和进攻是不同的，在防御中李重只需要感受真气气场变化就可以，随手一划真就是随手一划，不耗费任何精力。但在进攻中不一样，李重要考虑宇文化及的应对变化，李重的精神境界还达不到这一点，所以才出现前半招千变万化，后半招跌落凡尘的现象。其实李重的本来打算是用手刀刺在宇文化及的胸口要穴，吓唬宇文化及一下的。    宇文化及还以为李重手下留情了呢。    懊恼之中李重忽然听见宇文化及愿意放了石龙，顿时觉得心情舒畅起来，说实话一个石龙还不值得李重和宇文化及撕破脸皮。    为什么李重不干错杀了宇文化及呢？在大唐中改变武林大势有两个可行性较高的办法，第一就是让寇仲当皇帝，第二就是让杨广接着做皇帝。第二种李重就没考虑过，所以宇文化及必须活下来，不然的话谁去杀杨广。    李重确实不喜欢杨广，原因是杨广这个人的掌控**太强，强到崩溃的地步。    实话实话杨广在所有皇帝中都算一个有为的皇帝，杨广只能说是暴君，而不是昏君。杨广的毛病就出在太有为了，看看杨过的所作所为：推行科举制度，给寒门子弟出头的机会；开凿大运河沟通南北，真正做到南水北调……啊不对，是南北一统；三征高丽，平定辽东，当然这个打输了；分化突厥，开通丝绸之路。    上面的任意一项做成了杨广都能青史留名，杨广错就错在他这几件事他一起做了，给这种人当差能有好日子吗。    “如此一来多谢了。”李重立即变成一副笑脸。    宇文化及忽然叹了口气，慢慢说道：“不过有件事我必须要和李公子名言，石龙现在身受重伤，我只能保证他不死而已。”宇文化及这意思是说我只能交给你一个半死的石龙，不可能把石龙的伤势治好再给你，这很正常，宇文化及还没二到放虎归山的地步。这其中宇文化及也有试探石龙和李重关系的意思。    李重略略思索，随即笑道：“这是自然。”    看样子这个李重和石龙交情不深！宇文化及立即做出判断，随即冲着尉迟胜说道：“麻烦尉迟总管（扬州总管）把石龙提出来吧！”    趁着尉迟胜提人的时间宇文化及又和李重攀谈了几句，并且着重提及了关中李阀，但他也没套出李重的底细来，这是废话，李重就是石头缝里蹦出来的高手，宇文化及要能想到李重的出身来历才出鬼儿了呢。    不多时尉迟胜提着半死不活的石龙回到大厅。    石龙是被尉迟胜提着腰带回来的，所以整个人都悬在半空，看上去跟死狗一样，进了大厅石龙勉强抬头看了看，豁然发现李重的身影，顿时心中怒火翻腾，这时他还以为李重和宇文化及是一伙的呢，但李重和宇文化及的几句话就打消了他心中的怀疑，也重新点燃他生存的希望。    “那我就带石龙走了。”    “慢走不送！”    李重和宇文化及告辞之后立即走到尉迟胜身边，冲着石龙一笑，伸手抓住石龙肩头，同时施展擒龙手的功夫让石龙能被抓的舒服一点，两个起落就带着石龙跃上围墙，随即消失在夜色之中。    宇文化及一直目送李重离开，这才沉声问道：“尉迟世叔……你说李重会不会是关中李家的人？”    尉迟胜摇头道：“应该不是，听李重说话的口气对李渊很是不屑。”    宇文化及哼哼一笑，说道：“李渊……李渊……”    …………    李重带着石龙蹿房越脊，转眼间就回到住处，贞贞还眼巴巴的等着，一见到李重进屋立即问道：“公子你回来了……有小仲和小陵的消息吗？咦！这不是石龙石大师吗，石大师怎么会落到这种地步。”    石龙勉强坐在椅子上，闻言脸上露出羞愧之色，磕磕巴巴的说道：“石某人……那个不慎落入敌手，颇有些狼狈，还多亏李公子相救……救命之恩难以言谢，他日李公子但凡有事差遣，石某人定然鼎力相随。”    贞贞只是好奇而已，她对石龙的死活一点也不关心，只是觉得往日石龙这个衣冠楚楚的大人物实在狼狈。石龙现在确实很狼狈，他身上穿的衣服到没有什么血迹，估计宇文化及也没打算（来不及）给他上刑，但宇文化及可没闲心给石龙换新衣服，石龙逃跑的时候又钻地洞又跳井的，衣服实在脏的难看。    李重救石龙就是随手为之，顶多算是灵光一现而已，对石龙的道谢也不以为意：“石大师的伤势如何。”    石龙苦笑一声：“勉强能保住性命，全身功力十不存一，还难以施展。”    “哦！”李重略一点头，石龙现在的情况就是半死不活，苦苦修炼的真气到还有点残余，但估计出手一次也就顶天了，换句话说就是两个壮汉就能搞定石龙。于是李重又取出一颗九花玉露丸递给石龙：“这在下就无能为力，不过石大师暂且宽心，我倒知道有一种方法或许能试试。”    “什么办法？”一听到能恢复武功，石龙整个人都激动起来。    李重一咧嘴，说道：“《长生诀》”    石龙差点没一口血喷到李重脸上：“我练了十几年《长生诀》也没丝毫进展，还为了这本破书被宇文化及所伤，李公子不必如此打击老夫？”    李重摇头笑道：“石大师你练不成《长生诀》不代表别也练不成啊。”    石龙愕然道：“难道李公子对《长生诀》也有兴趣？”    ps：《道心种魔**》啊，细细思索了一番这东西跟石之轩的精神分裂差不多，估计庞斑改修《道心种魔**》之后武功也会不升反降，有点破而后立的感觉

 第二百二十九章 欲见天刀
    石龙愕然道：“难道李公子对《长生诀》也有兴趣？”    李重瞪大眼睛看着石龙，良久才嘿嘿笑道：“兴趣到有一点，看看而已，但我是绝对不会修炼《长生诀》上面的武功，据我所知《长生诀》只有丝毫不会武功的人才能修炼，除非自废武功，你看我像自废武功重新修炼的人吗？”    “不像！”石龙坚信不疑的点点头，《长生诀》这东西听起来很传奇，但石龙认为这东西练成了也就和三大宗师一个档次，甚至有可能还稍有不如，比如修炼《天魔策》的阴后祝玉妍武功就稍逊于宁道奇，而《天魔策》是和《长生诀》一个档次的奇书。反观李重的武功就算不如祝玉妍也相差无几了，要是自废武功修炼《长生诀》那才是……    当然这个“和祝玉妍比相差无几”是石龙自己的判断而已，他也没见祝玉妍的武功具体有多高，甚至石龙都眼力都不足以判断李重和祝玉妍的武功高低，石龙就这么一想而已，重点是石龙此刻万分憋屈，你说为了本《长生诀》被宇文化及弄得半残不说，这本《长生诀》还不能修炼，这不是无妄之灾是什么？    现在石龙只希望李重在胡说八道，虽然他也知道这个可能性不大。    眼见石龙面色悲苦，李重摸着下巴问道：“石大师啊，你现在可有落脚之地。”    石龙苦笑一声说道：“有倒是有的，不过还要麻烦李公子告知我那几个徒弟，让他们来接我。”    李重点点头，随即说道：“我这可不是撵你，我打算明天去丹阳，你有伤势很重，不宜运动，留你在这里我又怕宇文化及杀个回马枪。”    石龙急忙摆手道：“李公子不必多虑。”    贞贞一直聚精会神的听两个人说话，连忙问道：“公子咱们去丹阳干什么？”    李重转头笑道：“打听到寇仲和徐子陵的消息了，这两个小子往西逃了，明天我带你去找他们，哎……我说你先别笑，弄点吃的给石大师。”    贞贞欢天喜地的去了，李重这才正色道：“在下有一言相劝，石大师莫怪我多嘴，如今天下汹汹义军四起，但凡有点野心的人都蠢蠢欲动，相互勾结，石大师你名扬江都，想要避世隐居不太可能，我劝石大师也随波逐流，聚民自保。在扬州……以石大师的声望，做到这一点并不难。”    说是聚民自保，其实就是占山为王。    石龙思索一下，点头道：“李公子言之有理……”    于是李重连夜联系了石龙的弟子，有送石龙离开扬州城，这才躺下休息。    第二天一早，李重就带着贞贞乘船西进，此时的扬州是南方第一重镇，海外贸易也十分兴盛，大江上船来船往，十分热闹。艳阳高照，李重趴在一艘商船的船舷往江水中看，清澈的江水川流不息，阳光挥洒，江水中仿佛有千万条金蛇蜿蜒游动，美不胜收，看的李重心旷神怡，颇有感触。    这景色现代社会无论如何也看不到，不是没太阳，而是清澈的江水。    贞贞轻轻的走到李重身边：“开饭啦……开饭啦……”    李重抬起头，有些不信的问道：“鱼不是刚下锅吗，这么快就熟了？”    贞贞有些腼腆的一笑，塞给李重一块硬木：“你帮我雕一个小马驹估计鱼就好了。”    李重一边掏出飞刀，一边感叹道：“贞贞啊，你学坏了。”    …………    过了丹阳，四艘艨艟战船从江面上出现，船头旌旗飘动，一路破开波浪直追李重所在的商船，当然这四艘艨艟战船并不是追李重来的，人家的船速比较快而已。李重凝目观看，只见四艘艨艟战船的战旗上面都有一个大大的“宋”字，李重估计这应该就是宋阀的船队了，只是不知道宋鲁和宋师道遇见大唐双龙没有？    估算一下船队的速度差距，李重一边往船舱走一边说道：“收拾收拾东西，吃完饭咱们换船。”    贞贞答应一声，手脚利落的忙乎起来，古代女子就这点好，顺从。    吃了一顿江水煮鱼，李重带着贞贞来到船侧，此时宋阀的船队已经接近商船船尾，船上的水手高声呼喊，互相打着招呼，显然不是第一次遇见。大家都在水上讨生活，见面眼熟很正常。    李重运了口气朗声说道：“后面的是宋阀的船队吧，银须宋鲁可在船上？”    李重的话语声不高，但却清晰的穿透风浪直达第一艘船船舱，眨眼间艨艟战船船头就出现一个银须飘洒的中年人，正是银须宋鲁，宋鲁拱手问道：“正是宋阀的船队，刚才是哪位朋友喊话？”    李重哈哈一笑，搂着飞身而起，直奔五丈开外的艨艟战船飞去。    宋鲁被李重的举动吓了一跳，心说朋友你太心急了，两艘船可不是一般高，我的艨艟战船比你那小船高一丈呢，这个距离想要一跃而上太难了，而且你还抱着个姑娘。宋鲁脚尖一挑，将船头的缆绳抓在手里，随时准备接应这位冒冒失失的高手。    但让宋鲁惊讶的是李重的身形横掠四丈还没有下沉的趋势，来人的轻功之高实在不好判断，宋鲁没办法准确判断的原因是李重怀里还抱着个人。有的人轻功飘逸为主，甚至穿的衣服都有讲究，比如青翼蝠王韦一笑，而有的人就纯靠内功深厚，比如萧大王，萧大王带个人对轻功的影响就不大。    思绪之间李重已经带着贞贞落到船头：“在下李重，贸然打扰，多有得罪。”    宋鲁急忙拱手笑道：“哪里哪里，我宋家最喜欢交朋友了，特别是李公子这样的年轻俊杰。”    这话说得很直白，但事实就是如此，乱世之中没人会觉得宋鲁看人下菜碟。    在宋鲁的热情招呼下李重和贞贞进了船舱，宋鲁的小妾柳箐给众人泡上热茶，又把还在船舱中发闷的宋师道叫上来相陪。    几个人客套了几句，李重正色道：“不瞒宋兄，李某这次贸然登船是有件事请教，敢问三位可否见到一个叫寇仲，一个叫徐子陵的小兄弟。”    贞贞立即竖起耳朵。    宋鲁三人齐齐一愣，异口同声的问道：“李公子认识这两个小……少侠！”    李重知道三个人想说什么，失笑道：“我倒不认识这两个小鬼，不过他们两个算是我这位……妾室的弟弟。”    ps：我跪了，能不能不提斗酒僧，我看的版本就没有斗酒僧这个人，金庸闲着没事改过好几十遍作品，我有什么办法！

 第二百三十章 无字战书
    宋鲁嘿嘿一笑，他对李重的话深有感触，小妾吗？自然就是喜欢又给不了名分的人，所以平时男人都会宠着点小妾的。    贞贞听了李重的话一点也没有羞愧的感觉，甚至喜欢的小脸都红扑扑的，贞贞，也就是苦命女卫贞贞第一次出嫁就是给人当小妾，还要被凶恶的大妇欺负，能遇见李重这样一个温柔体贴的男人，贞贞已经偷偷少过好几次香了。正室这么高端的身份贞贞就没奢望过，在贞贞的心里只要不受大妇欺负那就要偷着乐了。    一笑之后，宋鲁点头道：“昨天下午见过这两位小兄弟，我还和他们喝了几杯，后来他们跟一个叫傅君C的女剑手一起走了，这个傅君C是高丽人。”    为了提醒一下宋师道，宋鲁还特意把高丽人这三个字的语气加重，李重心中了然，自己来晚了：“傅君C……傅采林的徒弟。”    听了李重的话宋鲁宋师道不由得心中一动，李重这个称呼有点问题，一般情况下武林中人称呼傅采林都要加上“奕剑大师”四个字，直呼其名的要么是不知天高地厚的愣头青，要么是极度仇恨高丽人的民族主义者，要么就是对自己很有自信的人。    心中思索，宋鲁脸上却露出一幅愧疚之色：“李公子你这两位内弟好像得罪了宇文阀，正被宇文化及沿江追杀，呵呵……在下倒是想保一保这两个小兄弟，可惜我宋家面子小，吓不动宇文化及啊。”    李重信口说道：“没事，我见过宇文化及，他是奔着傅君C去的，两个小子被殃及池鱼而已。”    这是李重安慰贞贞的原话，现在又拿出来忽悠宋鲁。    其实宋鲁那在乎李重和宇文化及什么关系，宋鲁也跟着感叹下两句，这才问道：“不知李公子除了打探两位内弟的消息，还有其他事情吗？”    李重正色道：“我想参观一下宋家的山城，不知可否？”    宋鲁哈哈笑道：“有何不可，我宋家山城又不是皇宫大内……”    …………    经过十多天的跋涉，四艘艨艟战船一路向西，临近山城，李重举目观望，宋家山城位於郁水河流交汇处，三面临水，雄山耸峙，石城就由山腰起依随山势磊阿而筑，顺山婉蜓，主建筑物群雄踞山岭开拓出来的大片平地上，形势险峻，有一夫当关的气概，君临附近山野平原，与郁林郡遥相对望，有着对整个岭南区的安危的主宰力量。    “果然是雄奇之地！”李重由衷的感叹道。    贞贞也美目流转，看个不停，出身江南水乡的她何曾见过如此巍峨的山势，如此险峻的兵家必争之地，当然真真看不出山城是兵家必争之地来。    李重在山城住了两天，也受到宋鲁和宋师道的热情招待，甚至就连地剑宋智李重都见过两面，但李重当然不会满足，李重来的目的是见宋缺，和宋缺讨论一下天下局势，甚至李重还打算在满状态下试试宋缺的天刀，可问题是李重连宋缺的毛都没见到一根。    所以李重在又一次见到宋智的时候提出要求，要见宋缺。    宋智听到李重这个要求心中顿时有点不爽，李重武功确实不错，但武功不错的年轻人多了，都能见到宋缺不成，那样的话宋缺每天除了见粉丝就不用干别的了，所以宋智找了一个大兄在闭关的借口推脱一下。    李重也知道宋智为什么推脱，笑道：“既然如此地剑先生稍等片刻……”    说完话李重就回到卧室，留下一头雾水的宋智，大约过了一盏茶的时间，李重神色疲惫的回到桌前，手里还拿着一个七寸高的木质小人：“劳烦地剑先生将此木偶交给阀主，如果阀主坚持不见李某，那就当李某人不自量力吧。”    宋智点头答应下来，又和李重说了几句话，这才带着木偶走向磨刀堂。宋智知道李重拿出的是什么东西，奇特的战书而已，而且宋智也能在李重的木偶上看出一些端倪来，李重雕刻的是一个持剑之人，飞身一刺的剑客，有点人剑合一的韵味。    而且宋智还能看出一点来，李重雕刻木偶的刀法极其简约，雕像上雕痕如新，而且散发着一股淡淡的木香味儿，按照宋智的眼力，李重大约用了**刀就完成了木偶的雕刻工作，就这份化繁为简的刀法而言已经可以登上大雅之堂了。    磨刀堂的院子中有一颗参天槐树，此时正是盛夏，槐树枝叶繁茂，遮起一大片荫凉。一身蓝衣的宋缺正坐在树下喝茶，茶几上还放着几卷书册。    宋智放轻脚步，低声道：“大兄，这是李重带给你的战书。”    宋缺随口应了一声，伸手接过人偶，只看了两眼，宋缺的神色忽然肃穆起来，这个变化让宋智心中一跳。    宋缺仔细端详一阵，把人偶放在茶几上，问道：“你看出来什么没有。”    宋智急忙将自己心中的感受细说一遍，宋缺叹了口气，慢慢说道：“宋智啊……这些年真难为你了，要分心宋家的诸多事宜，还能把武功修炼到如此地步。”    宋智默然一笑，长兄如父，宋智还是很在意宋缺称赞的。    宋缺话锋一转，接着说道：“但你的武功境界还不够，看不出这个人偶真正的韵味来。”    宋智惊讶道：“这人偶还能看出别的东西来。”    “呵呵……”宋缺轻轻一笑，说道：“你被人家试探了一下还不知道，你去把我们早年练武用过人偶拿来几个。”    一般情况下武功招式传承除了手把手传授之外，最好的办法就是用一些人偶代替了，人口要比图册直观一些，比如张三丰在少林岌岌可危的时候就拿出过一套罗汉拳的人偶，嘱咐俞岱岩流传下去。宋家子弟自然也不缺这个，于是宋智很快就拿来几个人偶，而且也是保持练剑姿势的人偶。    在宋缺的示意下把自家收藏的人偶和李重新雕刻的人偶摆在一起，宋智立即就看到了其中奥妙，顿时觉得难以置信，忍不住张口结舌：“怎么会这样？”

 第二百三十一章 谁是天下第一刀1
    两组人偶放在一起比较，地剑宋智立即发现李重雕刻的人偶有问题，自家的人偶都是家族高手精雕细琢而成，自然和真人无二。而李重所雕刻的木偶就不能用简约来形容了，而是极不协调，甚至连最基本的身体比例都出现问题。    比如宋智很快就发现李重雕刻的人偶左胳膊要比右胳膊长，脖子转的角度也有问题，两只脚也一大一小，而且人物的面部轮廓也线条不清，一双眼睛连视线交汇点都没有，甚至就连人偶手中的宝剑都不直，而是带着一种奇异的弧线。    宋智觉得这很正常，不正常的是为什么自己刚才没发现这个问题，难道自己产生了幻觉，还是说李重的人偶有迷乱人心的能力。    宋缺笑而不语，一直等到宋智冥思苦想了老半天才叹息道：“失真就是这个人偶最大的问题，李重在雕刻这个人偶的时候凝聚了他自己的武功精华，而你也被人偶不知不觉影响了，所以你看不到一个真实的人偶。如果拿掉对比的人偶，你还是会慢慢感觉李重的人偶是完美无瑕的。”    顿了顿，宋缺接着说道：“观其物而知其人，李重真正的武功施展出来也一定亦真亦幻，迷惑人心。”    宋智恍然，犹豫了一下问道：“可大兄你的武功为什么没有这样的效果。”    宋缺哑然笑道：“我做不到这一点。”    宋智大惊道：“难道李重的武功比大兄还要高，这不可能。”    在宋智心里大兄宋缺就是天下无敌，什么宁道奇，傅采林，毕玄三大宗师也只不过占了名声优势，论到真实武功他们不一定是大兄的对手。宋智这个判断真不能说有错，三大宗师和宋缺的武功只在伯仲之间而已，虽然后期宁道奇和宋缺一战不分胜负，但说实话宁道奇有点胜之不武，宋缺当时的情况很尴尬。    有人会说宋缺临战之时有一番刀道修行，武功大进，不然的话绝不是宁道奇的对手，但那是借口，你怎么知道宁道奇没有同样的进步。    听了宋智的话宋缺宛然一笑，解释道：“每个人对武功的理解都不一样，所走的路也大相径庭，我的刀法注重一往无前，劈云破雾。宁道奇的散手八扑大约注重于飘逸空灵，贴近自然；武尊毕玄的《炎阳**》大概会霸道无比，傅采林的奕剑之术施展起来一定千变万化，步步为营。”    “哦！”宋智用心记下宋缺的点评，这还是他第一次听到宋缺谈论天下高手，往日宋缺遇到这个问题一般都闭口不谈的。不过宋智又想起一个人来，于是接着问道：“那邪王石之轩如何。”    宋缺仿佛对石之轩这个人很不感冒：“石之轩这个人的武功应该和李重是一个路数，注重身法虚幻，招式精奇，不过自从碧秀心身死，石之轩的心境出现破绽境界跌落，现在已经不如三大宗师了。”    说到这里宋缺又冷笑一声：“慈航静斋的人一直说碧秀心舍身噬魔，这个说法实在有些好笑，真正让石之轩跌落境界的是石之轩自己，石之轩要是对碧秀心没有真情，会跌落境界吗？慈航静斋有什么功劳，可笑！可笑！”    宋智也听的心中好笑，慈航静斋这帮尼姑也真能给自己脸上贴金，你们这帮人武功高不高不说，难道还能控制石之轩爱上谁？    但宋智也知道大兄和慈航静斋的梵清惠好像大概可能有那么点感情纠葛，所以宋智也不敢和大兄讨论这个问题，于是说道：“按大兄的说法李重也步入大宗师的境界了，这怎么可能，他还不到而立之年。”    宋缺也感到有些奇怪，如果真是这样……那李重也太惊才绝艳了吧，皱眉问：“你把当时的情景仔细跟我说说，一个细节也不能落下。”    宋智连忙将经过仔细讲述一遍，宋缺听了之后略一思索就点头道：“你是说李重当时的神情看上去有些疲惫，原来如此……原来如此，如果是这样的话李重应该还不到达大宗师这个境界，他的精神境界或许有些玄机。”    宋智连忙问道：“在搏杀中有区别吗？”    宋缺答道：“没区别。”    宋智愕然，心说大兄你这等于没说，没区别那不就是一样了。    真正的大宗师和李重这种拔剑大宗师当然是有差距的，这个差距不是体现在搏杀中，搏杀也从不以境界高低论胜负。真正的大宗师和拔剑大宗师的区别在于人生的感悟，和“道”的理解，直接说结果就是：宋缺、历若海这种真正的大宗师是有可能堪破生死之关，从而破碎虚空，而李重这种拔剑大宗师永远没这个可能。    当然在一般情况下，李重这种拔剑大宗师在战斗力上是不如真正大宗师的。能完全无视境界差距的只有一个人，萧峰萧大王。在这里必须要声明一下，有书友讨论金庸书中谁最厉害，把什么扫地僧、张三丰、独孤求败都拿出点评。    但他们都错了，萧大王才是金书中最厉害的人，金庸的设定就是，无论是你内功比我高，还是招式比我精奇，我萧大王就是能赢。    反正就是我萧大王赢，这你还怎么打？变态不？（这才是第一外挂。）    宋缺接着说道：“明天中午请李重到磨刀堂来喝茶，记住是请。”    宋智立即点头称是，废话，李重大宗师还担不起一个请字吗？至于什么境界区别对自己来说那就是没区别。别说是李重这样一个略带善意的绝世高手，就是傅采林、毕玄前来宋家也得好好接待一番，不能让人说宋家失了礼数，当然接待之后那要怎么样另说。    …………    这是李重第一次踏上磨刀堂，也是第一次见到宋缺。    宋缺身穿蓝衣挺立在磨刀堂门口，乌黑的头发输束成发髻，两鬓略带霜色，平添几分成熟的气质，一双宝石般的眼睛闪烁着智慧的光芒，这是一张完美无瑕的脸，一具顶天立地的身姿。

 第二百三十二章 谁是天下第一刀2
    宋缺看着李重，温和的面容渐渐露出笑意：“后生可畏，李公子是年轻一代当之无愧的第一高手，阴癸派和慈航静斋的传人肯定比不上你，我中土武林后续有人啊！”    李重朗声道：“绾绾和师妃暄肯定不如我，不过这没什么可夸耀的，不光是年青一代，在老一辈武林高手中，我也想试试自己能站在什么位置。”    宋缺对李重的话不置可否，伸手指了指茶几：“坐下喝两杯。”    李重盘膝而坐，宋缺伸手给李重到了碗茶，悠悠道：“能让李公子大驾光临的……一定不是什么小事吧！”    这话不是无的放矢，宋缺也不会认为李重会无缘无故跑上门来，宋阀的名声确实响亮，也吃得开，而且宋缺本人更有天下第一用刀高手的美称，在武林中堪比三大宗师，但这不足以吸引一个大宗师无故而来。    李重轻嘬一口热茶，语气平淡的说道：“慈航静斋的传人出世了，正四处找皇帝。”    宋缺先是一愣，随即嗤笑道：“师妃暄！她们还这么无聊。”    李重也笑道：“是啊，据我所知她们这次选中的是李阀的二公子，李世民。”    宋缺沉吟不语，李重稍微留下一点思索的时间，接着说道：“她们选谁做皇帝我无所谓，但李阀是万万不行的。”    宋缺脱口道：“为什么？”    李重沉声道：“因为李世民有胡人血统，这个理由足够吗？”    宋缺是典型的大华夏民族主义者，这一点人尽皆知，听了李重的理由宋缺也点头一笑，问道：“那么李公子到底想说些什么，想做些什么？”    李重一拍手掌，笑道：“如果我杀上慈航静斋，阀主当如何？”    旁边的宋智听的满头冷汗。    宋缺闻言轻嘘了一口气，慢慢说道：“如果李公子有能力杀上帝踏峰（按照覆雨翻云的记载韩柏是从居庸关往西南去到的慈航静斋，估计帝踏峰应该在关中一代，是不是终南山我记不清了，有知道明确地址的吗？），宋某乐见其成。”    “难啊！”李重对这个答案不说满意，也不说不满意，反而感叹一声，接着说道：“慈航静斋的梵清惠和师妃暄武功倒是一般般，但慈航静斋的头号打手宁道奇着实叫人头疼，所以我这次来是看看能不能杀了宁道奇。”    宋智刚才的冷汗还没擦干净，又被李重话吓了一跳，李重对宁道奇很不尊重，而且想要杀宁道奇。不过宋智对李重的看法却很赞同，宁道奇你多少算是白道第一高手，能不能有点脸面，反过去贴佛家的冷屁股。    而且宋智认为宁道奇在道家的地位一定很尴尬，这次宋智也没猜错，宁道奇在道家不是地位尴尬，而是一点地位都没有，甚至让道家人排斥。想想看石之轩纵横天下的时候慈航静斋练手宁道奇对付石之轩，可有一个道家高手帮忙，一个都没有，乌泱泱一片的都是四大圣僧什么的。    哪怕是到后期也一样，慈航静斋想支持李世民对付寇仲也没拉到一个道家高手，佛门有四大圣僧什么的，道家不可能就宁道奇一个高手吧。    宋缺闻弦歌而知雅意，笑道：“那么李公子一定是想拿宋某试剑了。”    李重毫无犹豫的说道：“是，不知阀主可否成全。”    没等宋缺说话，宋智忽然轻咳一声，示意自己有话要说。李重和宋缺一起转头，宋智这才慢慢说道：“我宋阀肯定是支持华夏正统的，所以我们对李公子的所作所为表示赞同，但就算大兄和宁道奇的武功相差无几，而李公子你又有能力威胁到宁道奇，但现在去做这件事是不是太着急了点。李公子你年纪轻轻，正处于武功突飞猛进的时候，等一等是不是把握更大一些。”    李重叹了口气，苦笑道：“地剑先生，我要说我挑战宁道奇……是为了你宋家着想，你信不信？”    宋智目瞪口呆，喃喃道：“李公子说笑了吧。”    李重正色道：“我没开玩笑，如果真让有胡人血统的李阀成事，那么阀主一定不会坐视对不对？”    宋缺无声无息的点头，李重接着说道：“可我保证如果宋阀出兵岭南，宁道奇一定会上门找阀主决斗，不知二位信还是不信？阀主会不会避战？”    此话一出，饶是以宋缺的心境都没能把持住，捏的手中的茶碗嘎嘣一声，出现一道道裂纹，而宋智直接就捏碎了手中的茶碗。大宗师也是人，也有心态变化，也有失态的时候，只不过大宗师的心境远高于普通人而已。    说荣辱不惊，无惧生死那都是扯淡，无惧生死你们追求个屁破碎虚空。    宋缺也是如此，而且宋缺也知道李重的话并不是危言耸听，而且自己也不可能避战。    李重接着说道：“那么我就要为阀主提前消除掉这个威胁，当然我也知道宁道奇武功要比我高一点，但我无所谓，我只需让宁道奇受伤就可以了，反正我年纪轻轻，就算我受了伤也比宁道奇恢复得快，再说我也不是现在就要找宁道奇交手。”    宋智听的目瞪口呆，忍不住冲着李重竖起大拇指，什么叫光脚不怕穿鞋的，什么叫滚刀肉，李重就是光脚的，就是滚刀肉，就跟你兑子，你宁道奇不是天下白道领袖吗？就干废你，打到你残血。这不叫无耻，这叫战略，原文中宁道奇不也一样找宋缺决斗，人家宋缺还要领兵打仗呢。    “那么李公子一定有自己支持的人了？”宋缺放下茶碗，双手扶住茶几，不见兔子不撒鹰，宋缺相信李重一定有所图谋。    “暂时没有！”李重实话实说。    “李公子看好谁？”宋缺有点疑惑。    “……也没有？”李重犹豫了一下，说的还是实话。    “李密怎么样？”宋缺终于有点蒙圈了。    李重沉声道：“就我个人而言，我非常非常非常不看好李密。”    听到李重一连用了三个“非常”，宋缺顿时心中一沉，急忙问道：“李公子为什么不看好李密！”    李重想了想，半真半假的说到：“在下虽然没有宋家山城这样的势力，可也有一些自己的力量，所以也会得知一些旁人无法得知的消息，但很抱歉，我不能什么事都对阀主明言，阀主恕罪。”    ……    谢谢随山一刃和飞扬跋扈的龙的打赏，龙兄名字真长！

 第二百三十三章 谁是天下第一刀3
    “既然如此，那就让宋某看看李公子的绝世剑法吧！”宋缺自然不能掐着李重的脖子让李重吐露事情，只能长身而起。    李重也跟着站起，一边揉着手指一遍笑道：“阀主也要注意一些在下的绝世刀法。”    宋缺一边往磨刀堂走，一边问道：“李公子的刀在哪里呢？”    李重跟着宋缺的脚步，踏上汉白玉台阶，洒然道：“在心中。”    宋缺脚步一顿，随即恢复节奏。    虽然还没有动手，但二人的交锋已然展开。    宋智悄悄的跟上二人，这是两个大宗师之间的战斗，不容错过。    午后的阳光斜斜照进磨刀堂，照亮这昏暗的空间，磨刀堂靠近大门的地方竖立这一块黑黢黢的石头，在阳光的掩映下仿若镀上一层金光，石头上还雕刻着一连串人名，李重看了一眼，最上面的就是霸道岳山。    磨刀堂两侧墙壁各自挂着一排兵器，宋缺走到右边的兵器边上，伸手在墙壁上一按，一柄厚背大刀铮的一声跳到宋缺宽大的手掌中，看上去就像有一只无形的手掌在拔刀一样，宋缺油然道：“神是心神，意是身意，每出一刀，全身随之，神意合一。”    李重知道这就是宋缺所说的就是身意，用刀锋代替思想，也是宋缺的武功精华所在。换做往日李重可能会和宋缺讨教一番，但现在不是时候，李重长笑一声，伸手一抓，竟然将一柄相聚三丈的玩刀摄在手中：“阀主不用说的神道道，什么身意心神，都是真气的一种运用罢了，有能耐阀主不用真气凌空取刀给我看看……”    宋缺被李重的擒龙手惊的瞳孔剧烈收缩，心脏砰然，他实在没想到李重竟然有凌空三丈摄物的本领，虽然宋缺也知道李重这一手单在境界上是赶不上自己的，但说实话，什么境界的不就是为打斗服务的吗？李重抓的比自己远，这就是能耐，你不服都不行。    千万别殃及池鱼，宋智立即贴墙站好，他倒是不怕二人的剑气刀风什么的，但万一某人在气机牵引之下一招打歪了，自己可没把握接下来。    刹那之间宋缺就从震惊中恢复过来，铿然道：“少说废话，接我一刀吧。”    李重随手把弯刀扔到墙角，拔剑道：“拭目以待。”    宋缺跨前一步，庞大的气势像从天上地下钻出涌起的狂扬，随他肯定而有力的步伐，挟带冰寒彻骨的刀气，往李重卷来。李重只见宋缺的厚背刀破空而至，妙象纷呈，在两丈许的空间内不住变化。    “哈哈……”李重大笑一声，太阿剑身前一圈，看上去轻轻松松就封死了宋缺这千变万化的一刀。    轻松吗？李重挡住宋缺这一刀真挺轻松的，宋缺这一刀怎么说呢，有点像弱化版的天外飞仙，甚至可说是弱化版的天外飞仙的弱化版，李重沉淫此道甚久，自然不会被宋缺这一刀难住，唯一让李重有点难受的是他的真气实在是没宋缺雄厚，不然的话这一剑多少能让宋缺难看点。    “当”刀剑相击，宋缺输在力道飞散，倏然后退。    稍一停顿，李重挟剑而出，一步就跨越两丈空间，太阿剑忽然出现在宋缺身侧，随后而来的才是无数道迸射的剑光。宋智就站在宋缺身后墙壁的位置，所以他的视角几乎和宋缺一模一样，眼见无数道耀眼交错的剑光袭来，宋智立即开始把自己代换到战场中，设想自己的应对方式。    剑光交错耀眼，以宋智的武功分辨不出真假虚实，所以宋智脑中有两个方案应对，一是拼死一搏，无视李重招式同归于尽，逼李重收剑自保，这个选择的缺点是由于速度差距，可能被李重一剑斩杀。二是退，一边后退一边在身前布下层层剑网，这个选择的缺点会让自己立即落到下风。    但宋智也不确定换自己上场敢不敢做第一个选择。    无独有偶，敢直面生死的人真不多，别看平时喊得响亮，真到了生死关头有几个不怕的。比如说抗战时期那些大汉奸，哪一个不口号喊的震天响，誓死不做亡国奴啥的，可刀到了脖子上立马跪地投降。    不是为他们洗地，他们喊口号的时候还真有可能是真心实意的，当时情绪高涨，热血沸腾而已。    但最后他们怕了，怕了就是怕了，谁能保证自己不怕！    宋缺不是宋智，只见宋缺微微眯起眼睛，手中的厚背大刀上下翻飞，舞出一道道灿烂的刀光和李重的剑光碰撞在一起，火花四溅，叮叮乱响。    宋缺的天刀虽然沉重，现在却充满了轻灵之意。宋缺已经到了举重若轻的地步，到最后宋缺倏的将天刀竖在腰间，看似这个动作看似来不及，可偏偏就挡住了李重拖剑而过的最后一招。    “嚓……”的一声，李重和宋缺错身而过，变成背对背的姿势。    时间仿佛又停顿下来，李重不动，宋缺也不动。下一刻宋缺的天刀像是游动在水中的鱼儿一样，划出一道迂回的弧线，直刺李重后心。    到现在为止李重和宋缺交手三招，每一招都变换攻守的人选，每一招之间也都留有短暂间隙时间。这不是他们回不过气来，而是李重和宋缺刻意放缓节奏，他们这是切磋比武，不是生死搏杀。    当然，如果在对方刻意留间隙时间的情况下还没接住对方的招式，那就只能说活该了，比武哪有一点危险没有的，除非两个人相差甚远。    李重头都没回，向右迈出一步，躲过宋缺突如其来的一刀。    宋缺的刀锋如影随形，继续刺向李重，李重脚步晃动，忽左忽右，行如鬼魅般躲闪宋缺的刀锋。这次李重用的是凤舞九天的轻功身法，前文已经说过，李重在单单使用轻功的时候不比陆小凤差到哪去，当然要是一边躲闪一边动手李重就抓瞎了。    一时间磨刀堂内尽是李重急掠带起的破空声，宋缺的天刀反而无声无息，如同跗骨之疽，顷刻之间李重已经围着磨刀堂转了一圈，但依旧没能摆脱宋缺的天刀。没人知道李重背后已经出了一层冷汗，他发现自己无论如何也摆脱不了宋缺的刀锋。

 第二百三十四章 难以出手的刀
    刺骨的寒意在背后一**袭来，李重终于承受不住这种压力，猛的回身运剑，划出一道璀璨的光圈。太极剑，这是李重自认为完美的守势，转身的圆弧和太阿剑划出的圆弧完美的融合在一起，如同宇宙中的黑洞一般，将宋缺的天刀吸入其中。    “嘣……”刀剑相击，发出类似于金属扭曲的声音，李重颓然后退。他还是不能完美的封住宋缺的天刀，不得不退。    从一开始的占据上风，到现在落到下风，李重完完全全把自己的实力展现出来，他还不是宋缺的对手。    李重后退，宋缺压刀不攻，只是透出刀锋用一**凌厉的刀气压制李重，到现在为止宋缺还没感觉到威胁，坦白说宋缺有点不满意，如果李重只是这个水准，称得上出类拔萃，但还不足以称作踏进大宗师门槛的人。    仿佛感受到宋缺的心意，李重手中的太阿剑发出一声清脆悠长的鸣响，蓬勃的火焰在磨刀堂骤然升起，当然这不是真正的火焰，这是李重真气扭动空间所产生的幻象。宋缺终于变色，狂暴炙热的真气在他周围肆虐，霎时间宋缺失去了对刀锋的掌控，天外飞仙所激发的剑气强行破掉宋缺的身意。    但这也只有短短的一瞬间而已，宋缺立即依靠强大的心神力量重新掌控刀锋，滚滚刀气和剑气互相激荡，在磨刀堂内形成一股狂乱的炙热风暴。而此时，李重已经踩着火焰长河踏空而来，太阿剑分化出无数道亦真亦幻的光影，与李重闪灭的身形相互辉映，眨眼之间就刺到宋缺身前。    这个“刺到宋缺身前”是宋智的视角，而且宋智也知道自己看到的景象不一定是真实的景象。    然后宋智就见到宋缺挥刀劈出。    当然这个“挥刀劈出”也是宋智的视角，他刚看到宋缺挥刀的时候天刀已经化作闪电般的长虹，劈在太阿剑光影之上。    宋缺面前无数亦真亦幻的太阿剑光影敛聚在一起，忽的变成一柄真实的太阿剑，硬撼天刀。当然实际的情况是是宋缺用天刀硬撼李重的太阿剑，李重出剑在先，宋缺出刀在后，只不过这个时间太过短暂，叫人无法分辨罢了。    “呛”的一声爆响，李重凌空而起，大鸟般飞过宋缺头顶，凌空一个翻身。    “好剑法！”宋缺忽然暴喝一声，这就是宋缺的心声，刚才在电光火石之间宋缺劈中李重的太阿剑真身，算是破了李重的天外飞仙。但如果双方重新来一次，宋缺真没把握做到这一点，虽然宋缺心中有七八，甚至**成的把握能做到这一点。    但真在生死搏杀中七八成和五五开没什么两样，大家都是一碰就死。    “呼……”宋智长出了一口气，太特么的的惊险了，地剑决定待会儿一定喝碗凉茶压压惊。    然而另宋智毛骨悚然的是这场比武还没有完，李重忽然松开手，慢慢转过身来。    太阿剑落到地上，发出清脆不绝的响声。    宋缺神情肃穆，平端着天刀，刀身与地面平行，分毫不差，刀尖直指李重的手臂，一动不动。    “什么情况？”宋智用轻不可闻的声音问道，也不知道问谁。    就在李重弃剑的一刻，宋缺忽然感到一种无形的力量贯穿磨刀堂，同时影响着自己的精神状态。宋缺有一种被刀尖抵住咽喉的感觉，宋缺知道这是李重的刀意，这是空空蒙蒙，无处不在的刀。    一开始宋缺听李重说刀在心中的时候还不以为然，但现在宋缺承认，李重的刀确实在心中，这是一个自己难以明说的境界。不过宋缺最惊讶的不是这一点，高手嘛！都有自己的体悟，虽说自己难以形容李重的刀意，但这不代表李重的境界就比自己高。宋缺惊讶的是李重为什么既能感悟剑意，又能感悟刀意，换句话说就是凭什么李重能感悟到两种精神境界，这根本不可能！    对此李重只能表示抱歉了，谁让你不会穿越呢！    而且宋缺还有一点不知道，李重这个小李飞刀花花架子居多，李大侠只能在偶尔的情况下扔出一刀。    不过宋缺也知道李重这把刀不会轻易出现，而且李重一定不能完全驾驭这种刀意，不然的话这个比武就没有意义了。如果李重能驾驭这种空空蒙蒙的刀意，那就只有一个结果：刀出手，宁道奇身死。    现在宋缺想试一试，自己能不能破掉李重的刀意。    李重不动，目光灼灼的盯着宋缺，宋缺忽然开始十分缓慢的挪动天刀，而且看宋缺的表情十分吃力，就仿佛天刀上面缠着千万道钢丝一样。李重的刀意无处不在，宋缺就想要一刀破万法，将千万种变化融合在一刀之中。    当然李重的刀也不可能真正做到无处不在，宋缺也不可能真正做到千刀化一刀，任何武功招式意境都有破绽，天地之间就没有完美的东西，大衍之数五十，其用四十有九，李重和宋缺抓的就是对方那一线破绽。    仿佛过了一万年之久，宋缺的天刀逐渐从迟钝到轻灵，渐渐挣脱刀身上的束缚，抬起一个极小的角度，当然这个从迟钝到轻灵也只是一个对比，如果说一开始宋缺的天刀是蜗牛，那现在宋缺的天刀就是一只跑得很快的蜗牛。    李重鬓角出现一滴汗水，无论李重是不是真想发出这一刀，他都能感觉到宋缺天刀的每一个变化都能护住全身，或者说宋缺的在天刀移动之间没有出现破绽，再或者说李重没发现宋缺的破绽，亦或可以说李重的刀意被宋缺所破，失去了信心。这就是李重和李探花的差距，李重的飞刀是依托在自身实力基础上的，如果李重认为对方的武功超过自己，或者双方武功相差无几，李重就会失去必胜的信心。    而李探花的飞刀中灌注着的是信念，李寻欢心目中的正义，是人世间一切美好的东西，这些东西永远都不会消失。    李重还没有找到属于自己的信念，只是没有找到而已，信念藏在每个人心中。

 第二百三十五章 难以放下的剑
    炙热的真气无规律向外迸发，狂怒如涛，李重漆黑的衣衫剧烈抖动，头发水草一样四处飘扬，看上去更加威武恐怖，但实际上他却已经处在崩溃的边缘，下一刻，李重要么放弃，要么出手一刀。    但就在这千钧一发的时刻，宋缺忽然铮的一声将天刀入鞘，朗声道：“此战就此作罢！”    “为什么？”李重想问，但没问出口。    宋缺为什么会放弃尝试破掉李重的刀，原因很简单，宋缺没这个心情。怎么说呢？宋缺虽然有天刀的美称，是天下第一用刀高手，但宋缺本身并不是纯正的武林中人，宋缺是宋阀的阀主，换个说法就是宋缺是李渊，窦建德，王世充，杜伏威这样的割据势力首领，土皇帝，从整个社会的地位的差距上讲，阀主要比天刀有实力的多。    换做是真正的武林中人就不一样了，比如倒霉鬼上官金虹，这位仁兄就是纯正的武林中人，有着最纯粹江湖人的本性，他想试试能不能接住李探花的飞刀，结果大家都知道。但实际上李探花自己都承认一点，上官金虹甚至能把自己逼的无法出手，当然这也可能是李探花的谦虚之词。    但不可否认，上官金虹有很多更有把握的手段杀死李探花，比如和荆无命连手，或者用炮灰堆什么的。    宋缺不是上官金虹，在最后关头宋缺忽然放弃了尝试，因为他觉得这没有任何意义，能不能破掉李重的刀意重要吗？不重要！对宋缺来说真不重要，宋缺如果非常重视武林名声的话，那么天下间就是四大宗师，而不是三大宗师了。    宋缺笑了笑，也不回答李重的问题，反而说道：“放下你的剑吧，不然的话你将可能永远无法……战胜宁道奇的。”    李重吸了一口气，慢慢平息紊乱的真气，叹息道：“我暂时还放不下。”    宋缺没再说话，说肯定简单，但想要做就难的多了。    这里宋缺和李重说的剑不是物质之剑，而是精神之剑，宋缺的意思大概是你如果不能跳出一些因素的束缚，进阶不了大宗师什么的，当然宋缺并不能完全判断出李重的情况。不过李重知道宋缺说的一点都没错，如果他不能该跳出“天外飞仙”的束缚，将难以进阶到大宗师，前些日子李重已经在宇文化及身上验证过这一点了。    接下来的时间就没什么好说的，李重在宋家山城住了几天，就在贞贞催促下离开山城，一路回转扬州。    原因是贞贞打算继续寻找寇仲和徐子陵，当然李重也正有这个意思，于是俩人乘船顺流直下。行至半路的时候李重忽然想起一件事来，按照剧情寇仲和徐子陵应该已经练成《长生诀》，正四处游荡，搞什么发财大计什么的。可怎么找这两个人呢？只能一些小聪明了，于是李重把目标放在杜伏威身上，杜伏威抓住过双龙好几次，那么自己跟着杜伏威不就行了。    于是李重立即改到淮南，这个选择很正确，找威名赫赫的杜伏威可比找两个名不见经传的小流氓简单多了。此时杜伏威已经攻克历阳，正着手收服历阳附近的镇县，李重很快就在丹阳附近一个县城中打探到杜伏威的踪迹，当然这个很快不代表很轻松，李重是在的宋阀帮助下才得知杜伏威消息的。    这其中也有运气因素，杜伏威在抓寇仲徐子陵的过程中虽然也出过手，但并没有通名报姓。    宋阀对杜伏威的态度就是不支持，也不反对，杜伏威怎么说也是正统汉人，辅公u虽说是魔门中人，但宋阀对魔门的态度也很理智，魔门怎么说也要比佛门正统多了。    南直镇。    杜伏威正十分郁闷的和沉乃堂交手，大唐双龙早就逃之夭夭了，杜伏威想三两招击杀沉乃堂，可偏偏还无从下手，急的杜伏威几乎要吐血。老杜决定，等自己出抽空来一定将鹰扬派梁师都的独子梁舜明等人斩尽杀绝，以出心头恶气。    正当杜伏威打算脱身而走的时候，忽然听到门口有人说道：“杜总管不必着急，慢慢杀人即可，那两个小子在本公子手中。”    李重此话一出，小饭馆内风云变幻。    第一个出手的就是梁舜明，梁舜明本就是一个飞扬跋扈的人，听到李重的话更知道来人是敌非友，当即出手对付李重。沉乃堂的侄女沉无双和另一个青年同时出手对付杜伏威，很显然他们还是认为杜伏威的威胁更大一些，这个判断是致命的，当然他们就算猜对了也没用，也是一样要死的。    剑光缤纷，梁舜明飞身扑向李重，李重既不招架也不躲闪，伸手点向梁舜明的剑光。在梁舜明难以置信的眼神中，李重的手掌穿透层层剑光，一指点在梁舜明的额头上。于是鹰扬派的头号继承人就像扇不起翅膀的老鹰一样，脖颈咔嚓一声，倒着凌空飞出，砰地一声摔倒墙角就再也站不起来了。    那边的沉乃堂心神巨震，招式稍微缓慢了一些，就被杜伏威一招崩碎大刀，再没有丝毫还手之力。    李重施施然找了个空桌坐下，看杜伏威对付沉乃堂三人。    没什么好看的，袖里乾坤杜伏威顷刻之间就解决了三个对手，“噗……噗……噗……”三声闷响过后，小饭馆内又多了三具尸体。    杜伏威抬脚将三人的尸体提到墙角，转身看向李重，蜡黄古板的脸上浮现出几分冷意：“你是何人？敢架杜某人的梁子。”    李重慢条斯理的答道：“李重，无门无派的小人物而已。”    杜伏威忽然不说话了，转头望向门外，不多时就见到三个人走进饭馆，前面的是一个身穿男装的漂亮美女，后面畏畏缩缩的就是大唐双龙。    男扮女装的贞贞快步走到李重身边，兴高采烈的叫道：“太好了公子，我们终于找到小仲和小陵了。”    寇仲和徐子陵对视一眼，齐齐凑到李重身后叫道：“姐夫好。”    这俩小流氓见风使舵的本事绝对天下一流。

 第二百三十六章 杜伏威的烦恼
    实际上寇仲和徐子陵对这个称呼也挺不自然的，他们一直贞嫂贞嫂的叫着，冷不丁要叫贞姐有点别嘴。但二人也有自己的小心思，叫贞嫂的话怎么称呼李重，叫李大哥可以，但那样会显不出和贞贞的亲近关系来。    所以二人称呼李为姐夫，两个人还有一点小心思，就是希望李重能娶了卫贞贞，虽然二人也知道以贞贞的身份给富家公子做妾都难。    让二人震惊的是一进饭馆就发现沉乃堂梁、舜明等人都死了，就连娇滴滴的沉无双也香消玉损，这让二人心有戚戚，又不住的埋怨李重。好端端的叫我们回来干啥，你打得过杜伏威吗，这岂不就是传说中的狼……兔入虎口？    但贞嫂执意要回来，寇仲和徐子陵也不得不拼死相随。    在这里必须要说一句，我个人认为：寇仲和徐子陵对贞嫂的感情要比傅君C深，大家可以仔细看杀宇文化及报仇那一段。    眼见寇仲和徐子陵站到李重身后，杜伏威冷笑道：“怎么，这位李公子要帮他们两个出头吗？”    李重回头看了一眼大唐双龙，嘿嘿笑道：“杜总管对这两个小子念念不舍，到底是为了虚无缥缈的杨公宝库？还是真缺少一个天资横溢的继承人？如果杜总管打的第一个念头，那我劝杜总管还是放弃吧，他们两个根本不知道杨公宝库的具体位置，或者说傅采林的徒弟傅君C自己都没进过真正的杨公宝库。如果杜总管想找个继承人的话，那我劝杜总管冲这位寇仲少爷动手，他更合适一些。”    寇仲闻言冲着徐子陵一呲牙：怎么样小陵，别人都看出来我是争霸天下的料子了吧，跟我混有前途。    徐子陵一翻白眼：人家说你就真信了啊，幼稚！    寇仲：好的不信坏的信，你心里有问题。    徐子陵：…………    刹那间寇仲和徐子陵就经过一番眼神交流，杜伏威看两人的模样有些发噱，忍笑道：“李公子既然敢这么说，那么杜某是不是可以猜测李公子知道杨公宝库的真正地点呢。”    李重洒然一笑，点头道：“我确实知道，但我不告诉你！”    杜伏威怒极而笑：“年轻人，别以为杀了个梁舜明就很了不起，须知祸从口出这个，除非你的武功足够高。”    李重正色道：“杜总管言之有理，但李某人既然敢说，就不怕别人找麻烦。”    杜伏威面色阴沉，咬牙道：“杜某不才，想试一试。”    李重欣然点头：“正好我也想试试杜总管的袖里乾坤……是不是真能做到袖里乾坤呢！”    …………    李重带着贞贞和双龙向镇外走去，杜伏威趋步相随，寇仲苦着脸叫道：“贞嫂啊，我这位便宜姐夫能打过杜伏威吗？”    贞贞这阵子跟李重走南闯北，也知道一些高手的名号了，比如三大宗师石之轩、祝玉妍啥的，于是很自信地说道：“放心吧小仲，公子肯定比杜伏威厉害。”    寇仲一翻白眼，徐子陵也直吐舌头，二人心意相通飞快的交流完毕，说实话他们对贞贞的话一点也不相信。他俩只希望李重能挡住杜伏威几招，然后趁机拉着贞贞逃跑，至于李重这位便宜姐夫，那就只能自求多福吧。    李重随手把太阿剑扔到徐子陵手里，说道：“帮我拿着。”    寇仲伸脖子一看，伸手道：“好东西啊，快给我看看。”    徐子陵躲过寇仲的魔爪，小心翼翼的抽出半截剑身，顿时被橙黄色的剑光所吸引：“哇……真是好东西，这是什么文字，看上去有点像太阿……话说仲少你知道这剑的来历吗。”    寇仲摸摸下巴，装模作样的思索了一会儿，颓然道：“夫子没讲过……”    杜伏威忽的站定，冷笑道：“李公子连兵器都不用吗？”    李重叹息一声，手中倏地多了一对金环，慢悠悠的说道：“其实最近我一直学着怎么不用剑，难得杜总管也是拳脚高手，不好好切磋一番不是太可惜了吗？”    杜伏威眼光闪烁，也不答话，看似沉思什么，可就在众人以为杜伏威想要开口说话的时候，杜伏威却忽然闪到李重身边，袖袍漫展，虚虚实实冲着李重当头罩下。    李重对杜伏威的袖袍看也不看，双环齐出，打向杜伏威胸口，同时口中笑道“杜总管这招突然袭击用得好，寇仲徐子陵你们看清了，以后和人动手的时候少说废话。”    漫天的衣袖忽然消失，杜伏威收手硬撼李重的龙飞双环，叮叮两声脆响，杜伏威忍不住闷哼了一声，李重的炙热真气谁遇到都要吃点亏。李重右手的金环回到手腕，五指疾轮，冲着杜伏威胸前要穴按下，一时间李重的手臂像莲花绽放一般，幻化出十几个影子。杜伏威看不清招式，只能脚尖一点退到一丈开外。    没等杜伏威脚步站定，李重忽然暴喝一声，抬手轰出一拳。    蜿蜒的气劲火蛇一样扑到杜伏威身前，杜伏威双掌阴阳合，迎着李重的气劲猛推。    “轰……”两道气劲撞击在一起，气浪翻滚，炙热的气息烘烤的杜伏威几乎睁不开眼睛，就连相距甚远的贞贞等人都感到热气逼人。    寇仲眼睛啵的雪亮：“便宜姐夫武功好高，这一拳有我的几分风范。”    徐子陵顺口答道：“不知道是不是宇文化骨的对手。”    寇仲嘿然道：“我们不能靠别人，一定要自己动手给娘报仇。”    徐子陵不说话了，寇仲刚想接着说两句，就被徐子陵没好气的打断：“你闭嘴，现在正是我们扬州双龙偷师的大好机会。”    寇仲瞪大眼睛看了战团两眼，见李重和杜伏威已经打的人影纷飞，忍不住嘟囔道：“陵少你是不是在吹牛，我怎么连两个人的动作都看不清，你怎么偷师的？难道你的武功比我高不成？”    徐子陵犹豫了一下，答道：“我在学比拼气势。”    寇仲啊了一声，瞪眼道：“这个不用学，我们扬州双龙一看就是顶尖高手，只要往这一站，什么宁道奇祝玉妍立即跪地投降……哎呀！谁打我……是贞嫂啊，没事没事……打的好打的好。”

 第二百三十七章 主角学武的能力
    兵器撞击声连绵不绝，夹杂着气劲的爆响声，眨眼之间李重就和杜伏威交手数十回合，杜伏威蓦然发出一声长啸，从战团中脱身而走直奔西方而去，杜伏威走的非常急迫，被气劲搅起的草叶随之翻飞，好似一条滚滚长龙。    李重高声笑道：“杜总管不再考虑一下我的话，我觉得寇仲是个不错的继承人……”    杜伏威的声音远远传来：“我看你能护着他们多长时间，哈哈……哈哈……”    李重甩甩手，有些郁闷的说道：“无聊，我还打算和你谈谈天下大势呢！”    寇仲一声欢呼：“姐夫你打赢了杜伏威！”    徐子陵眼泪都快下来了：“我看谁还敢欺负我！”    李重看着寇仲和徐子陵欢脱的模样，怎么看都难以和日后名震天下的两大宗师联系起来，看了看贞贞，李重问道：“你们两个有什么打算？”    寇仲脱口道：“当然是和贞嫂在一起了，呃……不过我们还要先去救李大哥和素素姐，姐夫你能帮忙吗？”    李重明知故问：“李大哥是谁？素素姐又是谁？”    “我来说我来说……”徐子陵一肩膀头子把寇仲撞飞。    李重听完二人的嗦，这才慢慢说道：“可以，我可以帮你救李靖和素素，我还可以帮你们解决杜伏威的威胁，甚至我还可以帮你们杀了宇文化及，但如果我这样做，你们两个这辈子就算废了！”    贞贞也火上添油的加了一句：“小陵，小仲你们两个太叫我失望了，我还希望你们能成为两个顶天立地的大英雄呢。”    天可怜见，这绝不是贞贞的心里话，贞贞觉得最幸福的生活就是那种整天无所事事，晒太阳唠家常，混吃等死的生活。可没办法，这是李重让她说的，李重的原话是这两个小子身负杨公宝库秘密，肯定有无数人打他们的主意，我总不能晚上睡觉都看着他们吧，还不如让他们磨练磨练武功，大不了我偷偷保护他们一阵好了。    寇仲果真一拍胸口，大声叫道：“当然不是这样了，刚才我和小陵在说笑话，我们注定是要当大将军丞相的人，不过姐夫你能不能先教我和小陵几招保命的本事。”    李重欣然笑道：“那就跟我来吧！”    …………    呼……李重略微传了口气，放下手中的刀剑：“这套《七七四十九式刀剑双绝》你们记住几招？”    寇仲和徐子陵异口同声的答道：“七八成！”    “我的老天，你们的记性真好。”贞贞看着寇仲和徐子陵，目瞪口呆的叫道，刚才李重施展了一次《七七四十九式刀剑双绝》给寇仲和徐子陵看，贞贞也跟着仔细看了一遍，她发现自己连一招都记不住，而寇仲和徐子陵竟然能记住四十多招，这样的记忆力简直逆天。现在贞贞有点信李重的话了：寇仲和徐子陵以后肯定能成为大人物。    李重对这个结果倒不算意外，张三丰临场传功的时候就发生过类似的情况，张三丰打一套太极拳俞岱岩记住三成，张翠山能记住五成，张无忌就能记住七八成。这就是龙套、配角和主角的差距。    毫无疑问，寇仲徐子陵无论放在那个位面都是主角中最出类拔萃的一类，不会比张无忌逊色分毫，甚至双龙在资质上要比张无忌好得多，张无忌可是自幼生活在武当山的，耳濡目染之下武功基础不知要比双龙强多少倍。    于是李重笑了笑，说道：“我再给你们演示一遍，之后我再教你们一套武功《阴阳倒乱刃法》，这套武功也是刀剑齐施的……”    从下午一直到夜晚，李重都滔滔不绝给双龙演示武功，同时也传授了一些身法给双龙，比如《凤舞九天》，倒不是说李重藏私不肯倾囊相授，他自己都没把《凤舞九天》练成，怎么教别人。    时间过的飞快，几个人腹中饥饿，于是贞贞煮了一锅肉汤（野兔），又一人发了几块面饼吃，四个人围着篝火边吃边谈。    寇仲终于将别再肚子里的话问出来：“姐夫，你真知道杨公宝库在那里吗？”    李重嗅了一下肉汤，笑道：“你不相信？我不但知道杨公宝库在哪里，而且我还知道傅君C没进过真正的杨公宝库。傅君C告诉你们的杨公宝库入口在长安跃马桥！是不是？人啊……一念天堂，一念地狱！”    徐子陵奇怪地问道：“姐夫说话怎么奇奇怪怪的。”    李重看了看寇仲，又看了看徐子陵，沉声道：“想起一些事情而已，我现在要提醒你们一件事，不要把傅君C看的太……太……重要，明白了吗？”    寇仲急道：“为什么？不是娘我们早就死了。”    李重苦笑道：“你们还不明白吗？其实你们是被傅君C拖累的，不然的话为什么会有那么多人打你们的主意，你们两个小子该不会是以为自己能保住《杨公宝库》的秘密吧？比如说今天，你们怎么逃脱杜伏威的魔爪，而且还有比杜伏威武功更高的祝玉妍，石之轩，宋缺等等，你们怎么解决？”    实际上大唐双龙就是自己解决这些麻烦的，但现在寇仲和徐子陵对李重的话却没有丝毫怀疑，他们知道自己的武功实在拿不出手。    二人沉默不语，李重接着说道：“傅君C明知必死，所以把杨公宝库的秘密告诉你们，不是奢望您们能借助杨公宝库的秘密成为一方霸主，而是希望你们落到某个有实力的人手中，用杨公宝库来霍乱天下。”    徐子陵激动的叫道：“你胡说，娘要不是为了救我们就不会死，宇文化及的轻功根本追不上娘。”    李重用凌厉的目光看着徐子陵，一直看的徐子陵浑身发毛，这才冷笑道：“傅君C的轻功确实比宇文化及高，但他能高过我，高过邪王石之轩，高过天刀宋缺。你知道有多少准备杀傅君C了吗，我就是其中一个，宇文化及下手最快而已，以为我们这些人就会眼睁睁看着傅君C用杨公宝库挑起天下纷争。”    “是啊，傅君C这姑娘太坏了，一心要挑起争端，却不顾中土打仗要死多少人。”贞贞一脸悯人优天的补刀。

 第二百三十八章 求法而不得
    徐子陵终于无力反驳了，李重身体力行的告诉他们，我准备杀傅君C了，他们还能说什么。如果换个人说这话徐子陵可能会怀疑一些，但出于对贞贞的盲从，徐子陵对李重的话深信不疑。    寇仲犹在挣扎：“可别人不知道杨公宝库的秘密啊！”    李重冷笑道：“我都知道，傅采林都知道别人会不知道，天底下就我们两个人耳朵长，只是别人不愿意说出来而已，这东西说出来就会让没有野心的人滋生野心，让有野心的人变本加厉。”    寇仲：“……”    李重语气转为温和：“我知道你们感激傅君C，对她有感情，这无可厚非。你们爱怎么做怎么做，替傅君C杀宇文化及报仇也可以，但你们需要记住一点，傅君C的感情是傅君C的感情，不要把这种感情牵扯到国家民族之间。”    寇仲瞪大眼睛问道：“国家争端和我们有关系吗？我和小陵连饭都吃不饱。”    这次轮到李重愕然了。    天蒙蒙亮，李重起身道：“我们要走了，你俩还有什么事吗？”    寇仲刚想张嘴说些什么，徐子陵一把扯住寇仲的袖子，强笑道：“没事没事，我们打算先找点营生做，再去找李大哥和素素。”    “那就再见！”李重拉着依依不舍的贞贞向镇子里走去。    寇仲大声叫道：“姐夫，有人欺负我们可以报你的名字吗？”    李重远远笑道：“你报吧，但我一点也不出名……”    寇仲张张嘴，注视着贞贞远去的身影没再说话，一直等李重两人的身影消失不见，寇仲这才转头问道：“陵少，你刚才为什么不让我说话？”    徐子陵叹息道：“我知道你想说什么，贞嫂跟我们在一起太危险了，我们两个现在连自保都困难，今天要不是便宜姐夫帮忙，你说咱俩能逃脱老爹的魔掌吗？这个便宜姐夫武功又高，人还不错，贞嫂跟着他比跟着我们幸福多了，你说是不是？”    寇仲反驳道：“可贞嫂跟着他无名无分的，我为贞嫂感到不值得。”    徐子陵无奈的说道：“可我们有办法吗？贞嫂卖包子的时候被老冯家的恶妇欺负我们也没办法，除非……”    寇仲接口道：“除非我们变成真正的武林高手，变成真正的大人物，就没有敢欺负贞嫂了，我们现在就去挣大钱，练武功，成为大人物。”    徐子陵皱眉道：“怎么挣钱，当土匪吗？”    寇仲哈哈笑道：“咱们去贩卖私盐，这东西一本万利啊……”    …………    李重带着贞贞离开南直镇，赶赴竟陵，李重去竟陵只有一个目的，那就是找一个长久的落脚点。扬州不是个落脚的好地方，宇文化及就要弑君了，李子通也随时准备染指这个南方重城，战火荼毒之下，不适合贞贞这样的弱女子居住，虽然李重也传授了贞贞点武功，但你不能指望贞贞有寇仲徐子陵那样的悟性，贞贞到现在连真气还修练不出来呢。    竟陵也不是个安居乐业的好地方，处在杜伏威的兵威之下，但竟陵附近的飞马牧场却是个上好的落脚点，再者飞马牧场的主人尚秀是个十足的吃货，和李重这个馋嘴的家伙相得益彰，有共同语言，更兼飞马牧场有大量的战马资源，李重醉翁之意不在酒，不打飞马牧场的主意才怪。    用美食交流的幌子，李重和贞贞很轻易就结识到尚秀，李重也没暴露自己的武功，只说自己四个普通的富家公子。对此尚秀深信不疑，不是富家公子谁能如此注重口舌之欲，出门还要带着美貌厨娘，知道数目繁多的新奇享受手段，什么胸罩高跟鞋，香烟美酒，墨镜面膜啥的，李重取悦美女的手段至少领先一千多年呢。    但就算如此，李重也没能和尚秀建立太深厚的感情，享受是享受，交情是交情，尚秀是一个很理智的人。不过贞贞和尚秀相处的倒不错，勉强算得上闺中密友，于是李重把贞贞暂时交给尚秀照顾，再次踏上征程。    这次李重出门只有一个明确目的，那就是找阴癸派的长老**双修辟守玄，听外号就知道辟守玄练的什么功法，对这样神奇的武功李重已经眼红很久了，他还等着捞到功法回战国和纪嫣然苦练武功呢。    不过想找辟守玄的下落就没那么简单，李重先赶赴林士弘的底盘搜寻一圈，却一无所获，只能游游荡荡北上，这一日李重来到东平郡，正好赶上石青璇到王通的府上献艺，这样的盛况李重肯定不会错过，李重对石青璇倒没什么想法，在李重眼中石青璇就是个内心有点扭曲的可怜孩子而已，李重重视的石青璇的老爹石之轩。    如果能见石之轩一面那就太好了。    石青璇这个人真有点内心扭曲，她一直认为是石之轩害死了自己的母亲碧秀心，但实话实说，碧秀心的死是自己找的，石之轩真没有什么责任。    首先碧秀心是慈航静斋施展美人计的人选，她嫁给石之轩是自愿的，不是石之轩强迫，而且石之轩肯定对碧秀心动了真情。至于碧秀心看石之轩的《不死印法》，那完全是碧秀心自己找的好不好，石之轩的《不死印法》肯定是留给女儿的，没人逼你看啊！    大唐的而原文也不止一次提及过，石之轩精神分裂是由于间接害死碧秀心引发的，也就是说石之轩没有害碧秀心的心，以石之轩的武功想要伤害碧秀心也不用那么麻烦，直接动手废了碧秀心的武功就可以了。    石青璇之说以恨石之轩，完全是石之轩的名声所至，这东西就没法说了，慈航静斋和佛门抹黑魔门不是一天两天，石青璇信就信，不信就不信，谁也不能左右她的思想。    王通的府邸灯火辉煌，人影绰绰，能引起李重注意的王世充、欧阳希夷等一流高手也接连出现。    ……    寇仲和徐子陵正躲在一根柱子后面窃窃私语：“坏了，单婉晶和尚明也来了！”

 第二百三十九章 听一曲再走吧
    寇仲低声叫道：“大事不好，单婉晶和尚明也来了。”    徐子陵安然一笑道：“不要紧，我们不怕。”    寇仲一翻白眼：“我也不怕，但咱们打不过刁蛮女怎么办？”    徐子陵顺着人缝指了指：“靠山来了，有危险我们就大喊救命好了。”    寇仲顺眼一看，立即拍着胸脯叫道：“放心吧小陵，叫救命我最在行了。”    李重找了个座位坐下，他也知道寇仲和徐子陵来参加石青璇的演奏会了，但大厅内人群拥挤，李重也不可能一眼就找到大唐双龙。而且李重也没心思找双龙，反正他们两个也没什么危险，等着看戏就好了。    这时人群中忽然传来一阵喧哗之声，李重举目一看，正是寇仲徐子陵和人针锋相对，于是李重招了招手，寇仲徐子陵立即兴高采烈的跑过来。和双龙对峙的人也跟着而来，寇仲飞快的解释道：“那个美女是东溟派的公主单婉晶……”    李重颔首不语，单婉晶在大唐中是小角色而已，没啥值得重视的，唯一能让李重注意的是这美女的祖母就是阴癸派门主祝玉妍，所以李重才多看了两眼，算是在长相上提前认识一下祝玉妍。    单婉晶和尚明气势汹汹而来，但还没等放两句狠话就被王通制止了，她们还没资格在王通的府上闹事。    不多时正戏开锣，跋锋寒和傅君嫱联袂而至，李重伸手指了指傅君嫱说道：“你们两个看见没有，那就是傅君C的师妹傅君嫱。”    双龙齐声叫道：“是小姨！”    李重冷声道：“我不管傅君嫱什么身份，只要她在中土闹事，我就直接取其性命。”    寇仲和徐子陵苦笑不已。    说到这里李重忽然伸手弹了一下茶碗，轻声道：“中土武林……还轮不到你们这些异族撒野。”    李重的话音虽轻，却穿透重重噪音，传到每个人的耳鼓之中。欧阳希夷、王通、王世充、跋风寒、傅君嫱等高手立即把目光转向李重，王通和黄山逸民欧阳希夷眼中更是闪过一丝震惊之色，欧阳希夷仿佛又想到什么，冲着跋锋寒和傅君C沉声喝道：“来者何人，竟敢出手伤人。”    跋锋寒自然不会有什么示弱行为，他就是挑战来的，于是欧阳希夷和跋锋寒飞快的战在一处。    寇仲眼见二人打的气劲纵横，用羡慕的语气说道：“这厮好厉害，我和小陵也不知道能不能练到这样的地步。”    李重笑道：“你们两个别身在福中不知福，你们的真气本就是最上乘的内家真气，修炼的刀法剑法也是大宗师级别的招式，假以时日超过跋风寒并不难。”    寇仲哑然道：“我们修炼的招式竟然级别这么高？”    李重叹了口气，说道：“我骗你们干什么，刀剑双绝确实是大宗师所用的武功，阴阳倒乱刃也是宗师级别的武功，只要你们参透其中奥妙，联手之下就算遇见大宗师也有一战之力的。”    寇仲想了想，试探着问道：“那……姐夫你就直接告诉我们其中奥妙不就行了。”    李重苦笑道：“我不告诉你们这些招式真正的奥妙……是因为我也不知道其中奥妙，怎么教你们。”    徐子陵有些奇怪地问道：“那姐夫你不是会这些招式吗？”    李重摇头道：“我只是会招式而已，之所以教给你们这两套武功是因为它适合于联手作战，能修炼到什么程度要看你们自己的悟性，其实大宗师用出来的武功都算大宗师级别的武功，哪怕是无招无势也一样。”    寇仲和徐子陵互看一眼，齐声问道：“那我们参透其中奥妙还有什么用？”    李重笑道：“如果你能参透一种武功的奥妙，那么这种武功就是你自己的了，你们两个一定要记住，只有自己的武功才是真正适合自己的武功。”    徐子陵若有所思的说道：“就是说别人的武功我们只能借鉴，而不能生搬硬套，不然永远无法达到开创这门武功人的境界，是不是？”    李重点头道：“理论上是这样的，但在起步阶段，生搬硬套也是可以的。”    寇仲和徐子陵把话记在心里，不再追问，寇仲看着战团又问道：“欧阳老头说跋锋寒和毕玄什么的，是真的吗？难道跋锋寒的武功能和毕玄比较，说什么自己是毕玄得之而甘心的人。”    李重冷笑道：“你就当没听过这话，两个不要脸的硬往自己脸上贴金，毕玄真想要杀跋锋寒一招就够了，至于欧阳希夷，他自己的武功都没练到家。”    话说到这里欧阳希夷和跋锋寒已经战到酣处，下一刻不但可能会分出胜负，也可能会分出生死，王通和王世充急的起身相望，却苦于不能出手。    亭外忽然传来一阵萧声。    那箫音奇妙之极，顿挫无常，每在刀剑交击的空间中若现若隐，而精采处却在音节没有一定的调子，似是随手挥来的即兴之作。却令人难以相信的浑融在刀剑交呜声中，音符与音符问的呼吸、乐句与乐句间的转折，透过箫音水乳交融的交待出来，纵有间断，怛听音亦只会有延锦不休、死而后已的缠绵感觉。其火侯造谙，碓已臻登烽造极的箫道化境。    随着萧音忽而高昂慷慨，忽而幽怨低□，高至无限，低转无穷，一时众人都听得痴了。    欧阳希夷和跋锋寒心中杀意消减，收招而立，细细聆听这有如天籁的音乐。    李重忽然冷笑一声，冲着王通说道：“王老，请借笛子一用。”    王通正享受着石青璇演奏的美妙音符，闻言气的差点没骂出声来，但看开口的是李重，不由得想起李重刚才传话的真气修为，只能捏着鼻子叫人给李重取笛子。不过王通还藏了个心眼，叫仆人赶着步点送笛子，千万要等石青璇的演奏结束。王通又不是傻子，如何不知李重的打算。    李重肯定是打算来个萧笛合奏什么的，用来吸引美人芳心。    天地良心，李重是有吹笛子的打算，但真没勾引石青璇的想法。

 第二百四十章 索命笛音
    王通不愧是当世大儒，手下的家丁都略通音律，卡着石青璇的萧声尾音把竹笛送到李重手里，李重看了一眼手中的竹笛，横过竹笛吹奏起来，李重吹的当然是碧海潮生曲，和石青璇的萧声不同，李重的笛声充斥着肃杀之意，首当其冲的就是跋锋寒。    对于跋锋寒这个人物李重算是有点好感，怎么说跋锋寒也是双龙的死党，而且为人很重义气，就是前期嚣张一些，李重的本意是稍微教训一下跋锋寒，再看看能不能吸引住石青璇，想办法和石之轩拉上关系。    李重一点也没有和石之轩敌对的想法，石之轩算是大唐中最危险的刺客，说到保命能力估计三大宗师和宋缺都不如他。    尖锐的笛声响起，大厅内的人顿时感到心神一震，不会武功的人还好一些，修炼出真气的人全都感到体内的真气蠢蠢欲动，随着笛声跌宕起伏。但这种情况对他们来说也不算危险，稍稍稳住心神即可，甚至都不会耽搁他们动手，唯一陷入险境的是跋锋寒。    跋锋寒被李重气机和音波双重锁定，笛声一响就陷入困苦挣扎的地步。按理来说跋锋寒是不应该如此不堪的，和神雕世界不同，大唐双龙位面的高手基本上都是从刀山火海中杀出来的，他们的心智坚定程度远超神雕位面。所以大唐中也有类似于碧海潮生曲之类的音波攻击，比如魔门的天魔力场就带有侵蚀人心智的魔音，但起的作用并不大。    可碧海潮生曲不同，碧海潮生曲的危险之处不是攻击人的心神，而是直接让敌人的真气产生共鸣，可以在一定程度上掌控对方的真气运行。    跋锋寒如果有所准备自然能抵挡下来，可跋锋寒刚和欧阳希夷大战了一场，虽然在石青璇的萧声劝阻之下罢战，但不同欧阳希夷，四面皆敌的跋锋寒还处于一个十分谨慎的状态，他的真气依旧处在急速运转状态。    在这种状态下跋锋寒被李重的气机一冲，自然而然的会进行反抗，结果被李重的碧海潮生曲乘虚而入。    于是跋锋寒只能一动不动的站在原地聆听索命音符，实际上跋锋寒是在努力平复经脉中狂暴的真气。    笛声愈发激荡，宛如大海回潮，一浪高过一浪，但李重的笛声中却少了一份海潮浩大无边无垠的意境，反而有一种汹涌激荡、浪花飞溅的而感觉，这感觉相对于浩大无垠来说有点小家子气。其中的原因很简单，笛子和萧音律不同，最主要的是李重没那个音乐修养。    “呜呜……呜……”笛声猛然出现一个短暂的低潮，渐渐委婉，又忽然高涨，这一缓一冲叫众人险些真气失控。    首当其冲的跋锋寒脸色忽然赤红起来，张口喷出一团血雾。    李重看着跋锋寒笑而不语，他知道跋锋寒受伤并不重，如果跋锋寒不喷出这口血雾就不好说了，这口血雾中夹杂这跋锋寒的一部分狂暴真气，给经脉减压的作用很明显。果真跋锋寒只是稍稍喘息了一口气，就神情肃穆的说道：“中土果真卧虎藏龙，我跋锋寒以前有点坐井观天了，不知这位公子高姓大名，仅凭一曲笛音就能逼的我喷血自保，依我看阁下的武功不会比毕玄弱，想来不是无名之辈吧。”    “呵呵……”李重摇头笑了笑，指了一下跋锋寒轻蔑的说道：“跋锋寒你真是不知天高地厚，不要动不动就拿毕玄作比较，井底之蛙，你以为你能逃出草原是靠自己的实力和运气。你错了，我可以很明确的告诉你，那是毕玄没把你放在眼里，如果毕玄真正出手的话，你连一招都捱不下来。在这里我同样警告你，在中土给我安分点，不然的话我不介意替毕玄取你性命。”    跋锋寒没有反驳，只是目光灼灼的看着李重，满脸都是不服的神情，但跋锋寒并没有出言反驳，江湖就是这样，谁赢了谁有话语权。    转而望向傅君嫱，李重沉声道：“傅君嫱是吧，不知你的奕剑有傅采林几分火候，放马过来，不拿出点真本事你就不用回高丽了。”    “嘶嘶……”不少人倒吸了一口冷气吗，他们没想到这个美女竟然是傅采林的徒弟，更没想到李重竟然能将傅君嫱的来历一语道破。    王通更是暗叫侥幸，多亏刚才没拒绝李重的要求，反正自己做不到用一首笛音就震伤跋锋寒，由此可见李重的武功肯定比自己高，至于高到什么程度就不好说了。王通倒不是怕李重，只是不愿意和这样的高手生怨而已，实在没必要。    傅君嫱秀美微皱，但也没说李重大言不惭什么的，她是正宗的大宗师传人，眼力的本领要比跋锋寒高明多了，能李重身上感受到一种奇怪的感觉，就像面对师傅傅采林一样的感觉。傅君嫱就知道李重真的就想看看自己的奕剑之术，而且李重有这个资格看。    寇仲徐子陵等人立即离开李重的座位，省得被殃及池鱼。    傅君嫱努力让自己进入心静如水的境界，玉手握住精致的剑柄，缓缓拔出宝剑。    “叮……”宝剑出窍，剑尖凝聚着一点若有若无的光芒，仿佛星光一样划过夜空，飞逝到李重身前。    驾驭着剑光，身穿宽裙长袖服服饰的傅君嫱更显得十分美丽，还无时无刻不散发着一种异域风情。    剑尖落到李重胸口，李重并指如刀，敲向傅君C的剑脊。和老一辈高手相比，新一代高手哪怕是天赋再高，对武功的理解再透彻，在真气修为方面还是有差距的。就算双龙这样的狠角色也得开挂，用邪帝舍利补充一下真气。    这也是李重敢托大的原因。    就在李重刚刚生出敲击宝剑的想法，手指还没挨到剑身的时候，傅君嫱手中的宝剑忽然一个折转，刺向李重的丹田，就好像傅君嫱这一剑本来就刺向李重的小腹。李重手臂下沉，捉鱼一样抓向傅君嫱的剑身。

 第二百四十一章 独孤九剑和奕剑之术
    难道他不怕剑锋伤到手掌！这念头只是在傅君嫱心中一闪而过，但傅君嫱也没有尝试李重到底能不能硬撼自己的剑锋，倏地收回宝剑。    李重的手臂如影随形般跟了上去，继续追逐傅君嫱的剑身，同时口中说道：“你心中有了杂念，收剑不够圆润。”    傅君嫱心知李重说的没错，刚才傅君嫱确实不该对自己的剑锋产生怀疑，人心有杂念剑法自然会产生滞怠，奕剑之术本来就是随心而欲的剑法。    但绝不是李重一眼就看出奕剑之术的奥秘，李重又不是神仙，李重这句话试探的意味更多一些，属于扰乱傅君嫱心神的手段。可傅君嫱依旧忍不住思索起李重这句话来，于是傅君嫱又中招了，由此可见傅君嫱的心智远不如跋锋寒这样的人，跋锋寒就是一个真正武者，死人堆里杀出来的高手，任何言语都不能动摇他的心志。    而傅君嫱只能算是温室花朵而已。    心神不稳的傅君嫱终于被李重的手掌追上剑锋，方寸之间，李重的手掌辗转腾挪，屈指弹在剑锋上。    随着一声悠长的鸣响，傅君嫱宝剑落地，跳跃不已。    “呵呵……”李重摇了摇头，看着脸色苍白的傅君嫱说道：“这就是傅采林的奕剑术，如果傅采林只有这种水平的话，那奕剑术就太叫人失望了。不过我知道傅采林是有真材实料的，那么就是你废物了，连你师父一成本领都没学到，说实话你比你师姐傅君C还差一些，也不知道你怎么鼓起勇气来中土的。”    傅君嫱高耸的胸脯剧烈起伏，显然被李重气得够呛，但她又没办法争辩，李重坐在椅子上动也没动，仅凭一根手指就打落了自己的宝剑，差距是显而易见的。如果傅君嫱不承认自己是个废物，那就只能承认傅采林名不副实了。    李重收回手掌，继续说道：“不服气是不是？捡起你的剑再试试。”    傅君嫱深吸了一口气，脚尖一挑将宝剑握在手中，但这次傅君嫱没有急于进攻，而是先闭眼调息，她知道自己无论如何已不能连续丢两次脸。而且傅君嫱也知道自己为什么会败的那么惨，归根究底还是自己的心不够纯净，临战之时杂念太多。    默默运转九玄**，傅君嫱睁开美目，一剑刺向李重胸口，这一剑的水准已经恢复到傅君嫱初始刺出的那一剑。    “铮……”    李重暗暗点头，心说傅采林这几个徒弟悟性真没的说，同时屈指弹向剑锋，指风未到，傅君嫱的宝剑立即变换行进路线，提前规避李重的手指。这次傅君嫱的躲闪是自然而然的躲闪，她已经吃过一次李重炙热真气的亏了，奕剑术本来就是走心的剑法，所以傅君C一旦恢复到本来水准，李重再想要以招破招就没那么容易了。    既然不能以招破招，李重还有另外的办法，傅君嫱只听见李重一声低喝，身前的空气骤然灼热起来，与此同时李重右手屈成爪状，五道骤然出现的淡红色的气劲宛如天罗地网，先一步封死宝剑挪移空间，随后而来的才是李重的肉掌。    傅君嫱眼中神光闪烁，手中的宝剑散发出幽幽青光，瞬间就将李重擒龙手的真气撕裂。    李重也没指望能用擒龙手的气劲抓住傅君嫱的宝剑，傅君嫱再不济也是跋锋寒级别的高手，虽说在心志上远远不如，但《九玄**》锻炼出的真气却毫无花俏，破掉擒龙手气劲肯定轻而易举。    但就么一耽搁，李重的手掌已经抓到傅君嫱剑锋，傅君嫱立即回剑自保，和上次交手一样，两招过后李重就逼得傅君嫱回剑，或者说傅君嫱两招之后就主动放弃了进攻。    李重轻笑一声，探手出招。    也许有会问李重是不是吃饱了撑的，和傅君嫱这样的毛头丫头交手有什么好处，难道还能通过傅君嫱看出奕剑术的奥妙来？李重有这么高的天赋？还真别说，李重就是因为看出奕剑术的奥妙才接着和傅君嫱动手的。    李重之所以能看出几分奕剑术的奥妙和本身天赋无关，别忘了李重学过独孤九剑，独孤九剑有破剑式这一式。李重虽说没练到那不可能的一剑破万法的地步，但独孤九剑中最基本的道理他还是懂得。    通过双方攻守的招式李重发现，傅君嫱的奕剑术和独孤九剑有异曲同工之妙，二者最大的相同点就是发现敌方的破绽，二者最大的不同点就是独孤九剑利用对方的招式破绽抢攻，而奕剑术利用对方的招式破绽防守，或者说布局。于是打着打着李重心中生起个念头，我用《独孤九剑》对付《奕剑术》会有什么效果。    想到这里李重倏地收回手掌，有伸指点向傅君嫱额头，这一指松松垮垮，软弱无力，全无半点章法可言。    我随意出招，看你如何破解，这不是无招胜有招，无招胜有招是找到对方的破绽，用不拘泥于形式的办法进攻，李重这就是胡乱出手。    这种情况让欧阳希夷和王通等人迷惑不已，很显然李重的武功远高于傅君嫱，端坐在椅子上就能压制傅君嫱，虽然这不是必然结果，也不是实战，傅君嫱并没试着用身法绕到李重身后身侧攻击。可李重这一指算是怎么回事，好不会武功的人没什么两样，难道天下还有这样奇怪的武功。    “嗤……”剑风骤响，傅君嫱的宝剑闪电一样划向李重手指，吓的李重急忙收回手指，避开傅君嫱的剑锋。    气势这东西本来就是此消彼长，一开始傅君嫱要避开李重的手掌，生怕被李重震落宝剑，可一旦李重自己的招式出现问题，傅君嫱的剑势立即凌厉起来，人的**是无论如何也挡不住钢铁之锋锐的。    李重一连试了几次，都被傅君嫱用凌厉的剑光逼回，李重不愿意再纠缠下去，抬手打出一招亢龙有悔，用炙热的气劲直接轰退傅君嫱：“不打了，无聊……你如果想知道傅君C的下落，问那两个小子好了。”

 第二百四十二章 井中月和太阿剑
    真没要再打下去了，李重已经通过试探确定，自己无论如何也不可能完全破掉奕剑术的，和独孤九剑不同，奕剑术修炼的是心灵而不是眼力。独孤九剑是术的极值，就像心中有一个万能公式，敌人出招就有相应的破解方法。而奕剑术这东西纯靠直觉，招式练的再厉害也超不过直觉，属于玄幻领域的东西。    这不是说奕剑术就比独孤九剑高明，殊途同归，术的极致和心的极致是一样的，但再没走到极致之前二者都有破绽，比如独孤九剑就破不了东方不败的快，傅君嫱的奕剑术就破不了李重的力。    武功秘笈没有高低之分，人本身才有高低之分，当然这是废话，也就是说说而已，实际上萧峰萧大王到拼命的时候也用降龙十八掌而不用太祖长拳，如果武功没修炼到极致，武功也是有高低的，初学的罗汉拳无论如何也打不过初学的九阴白骨抓，如果武功练到极致……武功练到极致的高手谁还用罗汉拳，他们用的都是自创武功。    李重这边刚罢战，王通等人就一脸热情的迎了上来，自个拱手打着招呼，其中最为热情的就是王世充，王世充现在正奉命对付瓦岗军，见到高手哪还有不礼贤下士的道理。由于在今后在很长一段时间寇仲的少帅军都要和王世充联手对付李阀，所以李重对王世充的态度也很好，甚至表示在必要的时候可以帮忙对付李密。    对此王世充感觉有点受宠若惊，他无论如何也想不到李重这样的高手会如此好说话，王世充是把李重当做宋缺一个级别的高手看待的，其实王世充严重低估了宋缺的实力。这也不怪王世充，在大多数人眼中宋阀阀主和其他三阀阀主是相差无几的，就算也有差距也在一个档次上。    所有后来才有尤楚红大病痊愈，武功直追宋缺的传言，实际上尤楚红照宋缺比要差得远呢，她连祝玉妍都打不过。    离开王通府邸，李重也和寇仲、徐子陵二人分道扬镳，双龙要去荣阳找素素，李重和王世充对付李密，一内一外相得益彰。    这就没什么好说的了，李重跟着王世充和李密交手几次，说实话王世充的领兵本事不如李密，但由于王世充手下的隋兵素质远高于瓦岗军，王世充倒也没吃亏，李重期间一共出手俩次，重伤了王伯当，逼退了李密。    倒不是李重没有重创李密的本事，第一李密是宋缺的支持对象，李重不可能直接斩杀李密，第二李重也不是给王世充当走狗的，他只是想给寇仲徐子陵创造一些机会而已，再者说千军万马之中斩杀李密这样的高手也不容易，相反和还很危险。    寇仲和徐子陵也很顺利的带走了素素，不要问他俩是怎么做到的，也不要问他俩是怎么说服素素的，主角就是主角，不解释。    接下来寇仲和徐子陵要带着素素去找李靖，李重嘱咐二人和李靖拉好关系，这才返回江南，原因是李重听到消息有人看到辟守玄大侠在江南出没。    事实证明在古代哪怕你手眼通天，想要找个人也千难万难，李重能几次遇到双龙纯属猪脚光环作祟，在江南盘桓了半个月之久，李重连辟守玄毛都没摸到，只能灰溜溜的赶回飞马牧场，李重打算一直靠到四大寇来袭，从绾绾的口中挖出辟守玄下落，至于怎么挖那就要好好筹谋一下了，是严刑逼供还是美男计，李重个人非常倾向于第二种。    天下最最轰动的事件终于上演了，乱世拉开帷幕。    最最轰动的事件当然不是寇仲和徐子陵刺杀任少名，而是宇文化及弑君，一代明君暴君杨广身死，大隋四分五裂。    在这种情况下寇仲和徐子陵扮做大厨来到飞马牧场。    身为一个资深吃货，尚秀自然也要邀请李重和贞贞一起品尝寇仲和徐子陵的手艺，二人本来假扮的很好，但一见到贞贞立即大惊失色，脱口叫道：“贞嫂……姐夫……”    尚秀秀美微皱，看着李重和贞嫂，又转头看向寇仲和徐子陵：“你们认识。”    寇仲和徐子陵说漏了嘴，只能硬着头皮说道：“啊……认识。”    尚秀半是审讯半是奇怪的问道：“你们两个不是出身贫寒吗，穷的都吃不起饭了吗，怎么认识李公子和贞贞。”    寇仲立即答道：“贞嫂姓卫，我姓寇，这个解释足够吗？”    尚秀虽然还有些疑问，但也点头接受这个解释，寇仲徐子陵和贞贞没有血缘关系，那么一个贫穷一个富贵就情有可原了。    寇仲咽了口唾沫，问道：“美人场主，你知道姐夫的身份？”    尚秀撇嘴道：“一个富家公子而已，还能有什么身份。”    寇仲立即闭嘴，看来这位美人场主消息不怎么灵通，或者说牧场比较封闭，当然主要原因是王通这些人并没有大肆宣扬李重的武功。而且李重也没做过刺杀任少名这类的轰动事件，所以李重的名声只在很少人中流传。    夜半时分寇仲和徐子陵偷偷潜入李重和贞贞的房间，他们肯定会来的。    等着寇仲和徐子陵和贞贞述说衷肠过后，李重笑道：“把你的井中月给我看看。”    寇仲已经习惯李重的无所不知了，解下井中月递给李重：“姐夫你来飞马牧场有没有什么计划？千万要告诉小子，省的我和小陵破坏了姐夫您的大计。”    李重抽出井中月，运足真气也没能逼出黄色刀芒来，心说不愧是主角装备，还带隐藏属性的，口中说道：“我倒没什么计划，只是给你们贞姐找一个安全的落脚之地而已，不过你们两个没按什么好心吧，是相中尚秀的战马了，还是相中尚秀的美貌了，又或者你们两个卑鄙到想要财色双收？”    寇仲大呼冤枉：“天地良心，我承认我是打战马的主意，可没有小陵那么龌蹉，他才贪图商大美人的姿色呢。”    徐子陵气的直咬牙：“姐夫你别听这小子胡说八道，什么财色双收都是他出的馊主意，嗯……他还想让我勾引瓦岗的沈落雁……你看一听他外号就不是什么好人，小寇小寇，听小名就知道他是毛贼一个。”

 第二百四十三章 残酷的友情
    “我认为寇仲说得的对！”李重斩钉截铁的说道。    寇仲还在狡辩：“陵少你应该叫我仲少，再不济也要叫我小仲，而且你和美人军师眉来眼去的……啊姐夫你说我做得对？”    “是啊！”李重理所当然的说道：“用最大小的代价，赢取最大的利益，就是最好的选择，既然你选择了争霸天下，就一定要有这个觉悟。”    徐子陵看着得意洋洋的寇仲，很是委屈的说道：“那也不用我出卖色相吧！”    寇仲半是玩笑半是无奈的说道：“陵少我倒是想出卖色相，可惜人家看不上我啊，谁让你天生有个好皮囊。”    李重呵呵一笑，不在谈论财色兼收的问题，这个问题本身就不怎么严肃：“贞贞把我的太阿剑拿来。”    贞贞有点好奇的拿过太阿剑，李重接过剑反复看了看，抽剑出鞘又抽剑入鞘，有些难以决绝的把太阿剑递给徐子陵：“这把剑给你了，寇仲有黄芒闪耀的井中月，你也应该有一把橙光隐隐的太阿剑，这才能显示出大……扬州双龙的与众不同。”    徐子陵呆呆的接过太阿剑：“这……这……这就给我了，那姐夫你用什么武器。”    李重叹息一声，摇头道：“哎……我早晚都要放下这把剑的，今天心血来潮，就提前送给你吧。”    其实李重送太阿剑给徐子陵还有个隐藏很深很深的想法，虽然还缺一样很重要的东西才能达成目的，但李重保证只要自己拿出这样东西，足以轰动武林，并给慈航静斋这帮唯恐天下不乱的尼姑重重一击，而徐子陵就是关键人物，或者说徐子陵在其中会扮演一个很关键的角色。    徐子陵还想再说什么，寇仲看出李重心神不宁，扯住徐子陵说道：“姐夫那我们先走了哈，你好好休息。”    李重随口说道：“嗯，最近一段时间我要闭关修炼，没事的话你俩别来烦我。”    寇仲和徐子陵只能点头称是，趁夜色悄悄离开李重的住所，其实李重不是住在尚秀的家里，李重没那么无聊，飞马牧场很大，至少有数千人靠牧场生活，所以有很多飞马牧场之外的来人搬迁，想要买个房子并不难，李重又不缺钱。    而且李重这也不算歉尚秀的人情，受尚秀庇护什么的，这还是大隋的天下，呃……现在不是了。    李重的话很有用，就算四大寇来袭靠着和徐子陵都没麻烦李重，靠着两人的聪明才智和一身武功解决了飞马牧场的危局。不知什么原因，自从寇仲和徐子陵来了之后尚秀来做客的次数就减少了，李重也不在意，没人打扰正好潜心感悟武功，虽然李重的武功不用像和尚道士一样闭死关什么的。    这一天晚上寇仲和徐子陵又神秘兮兮的来看李重，一见面寇仲就解释道：“姐夫，我和小陵这次找你真有事。”    李重问道：“什么事？说吧。”    寇仲问道：“姐夫你知道鲁妙子这个人吗？”    李重点头道：“当然知道，这个人杂学武功无一不精，是全才，也算是奇才，可惜和他的才智相比武功稍差了一些。我还知道鲁妙子和阴癸派的祝玉妍有些爱恨纠葛，为了躲避祝玉妍的追杀躲到飞马牧场来，后来他又喜欢上尚秀的母亲商青雅，呵呵……怎么，你们两个遇见鲁妙子了？”    寇仲没想到李重对鲁妙子也知之甚详，有些惊讶的说道：“啊，姐夫你连这都知道，我和小陵早就见过鲁大师了……对了姐夫，我和小陵把你传授的疗伤心法教给鲁大师吗？他早年的伤势复发，现在就快撑不住了。”    李重感觉这是好事，于是点头道：“可以，《九阴真经》再加上《长生诀》应该可以保住鲁妙子的性命，至少能让鲁妙子活很长时间，嗯……你们把炼制九花玉露丸的方法也一并教给鲁妙子吧，好好和鲁妙子相处，寇仲你要争霸天下，不能放过这样的人才。”    寇仲和徐子陵闻言喜笑颜开，可过了一会儿寇仲又有些忧虑的问道：“姐夫，你能打过祝玉妍吗？”    “阴后祝玉妍！”李重自信的笑了笑，说道：“天下除了三大宗师，天刀宋缺，邪王石之轩，或许再没有人能是祝玉妍的对手了，就算这五个人想要对付祝玉妍也要冒很大的风险，阴癸之主其实浪得虚名的。”    李重没说自己如何，但自信的笑容却显而易见。这真不是李重狂妄自大，李重觉得自己有必胜祝玉妍的把握，李重甚至有轻松击败祝玉妍的把握，比三大宗师和宋缺、石之轩还轻松。李重也没有贬低祝玉妍的想法，相反他很佩服祝玉妍，祝玉妍能在邪王隐退的情况下抗衡慈航静斋为首的白道势力，就算处于下风也非常非常了不起。    而且祝玉妍还培养出绾绾这样出色的徒弟，从大唐原文的结局上看，绾绾真要比师妃暄出色。    寇仲和徐子陵见到李重自信的笑容，顿时放下心来，寇仲讨好道：“那姐夫能不能在祝玉妍追杀鲁大师的时候伸出援手呢？”    “不能！”李重斩钉截铁的说道，语气没丝毫商量的余地。    “为什么？”寇仲和徐子陵很是惊讶的问道，他们认为李重答应庇护鲁妙子是十拿九稳的是，没想到李重拒绝的如此坚决。    “我为什么要庇护鲁妙子？”李重不答反问。    寇仲和徐子陵顿时沉默下来，李重的反问很有道理，凭什么李重就要庇护鲁妙子呢？贞贞眼见二人有点可怜，张口道：“公子你就帮帮鲁妙子呗，你不刚才不也说了鲁妙子这个人对寇仲很重要。”    李重轻轻的抚摸了贞贞的秀发一下，说道：“我不能什么事都帮他们，那样做还不如我自己出头争霸天下，寇仲想要成为一个合格的领袖必须学会放弃他解决不了的好处，就比如鲁妙子。”    寇仲还在沉默，徐子陵问道：“可姐夫鲁妙子要是死了，寇仲不是什么都得不到了。”    李重冷酷的说道：“鲁妙子晚点死就可以了，你们只需要得到鲁妙子的知识，不是必须需要活生生的人。”

 第二百四十四章 月下精灵般的女孩
    不管寇仲和徐子陵伤感，李重接着说道：“其实死的鲁妙子对你们更有利，如果鲁妙子活下来的话，祝玉妍肯定会对付鲁妙子，庇护鲁妙子就相当于和阴癸派结仇，阴癸派有多大的实力，你们不是不知道吧？”    寇仲和徐子陵只能苦笑，他们一点反驳的勇气都没有，武林中谁武功最高不好说，但说哪个门派综合实力最强，那一定是魔门之首的阴癸派，辟守玄、韦公公、边不负都是和祝玉妍一个辈分的高手，往下还有闻采婷、旦梅、绾绾、白清儿等人，实力冠绝所有武林门派，慈航静斋名声虽然响亮，但实力远不及阴癸派，更别提魔门联手了。    就连军事实力阴葵派也不弱，林士宏就是阴癸派推出来争霸天下的力量，如果魔门所有的势力联手，不说占尽半壁江山，割据一方是毫无问题的。    寇仲手头那点力量和阴葵派没得比，更别说交手了。    徐子陵黯然良久，低声道：“姐夫你和商秀不是朋友吗？”    李重看着徐子陵愠怒道：“是，我和商秀是朋友，但交情还没到替她对抗阴癸派的地步。”    这话说得煞是无情，但这次就连贞贞都不帮寇仲和徐子陵说话了，贞贞嗔怒道：“小仲小陵你们都多大了，怎么还这么不懂事，为了平白无故一个女人就让公子冒险对付祝玉妍，公子有危险怎么办？这件事以后不许再提，听到没有。”    “听到了！”寇仲和徐子陵交换一下颜色，垂头丧气的答道，同时二人心中哀嚎不已，什么叫女生向外，这就叫女生向外，以前贞嫂多护着咱俩，现在一颗心都扑在便宜姐夫身上了。再说那商秀不是你闺蜜吗，平时你俩好的跟一个人似的，现在一听说有危险你就不帮她了，这就叫闺蜜。    还真别说，贞贞的样的女人才叫真正的女人，贞贞没防火防盗防闺蜜就已经够大方的了，指望女人让自己男人冒险去帮闺蜜，那还不如指望女人不爱美。    李重看着寇仲，忽然冷笑一声说道：“寇仲啊寇仲，你一定要分清谁才是真正对你推心置腹的人，就比如说商秀，不信你现在去和她说你要争霸天下，希望飞马牧场能全力支持你，你看商秀答应不答应。”    己所不欲、勿施于人，李重这话有道理非常有道理，有道理到无可辩解的地步，商秀你自己都不会用整个飞马牧场的前途支持寇仲争霸天下，你还能指望别人用身家性命帮你，天下哪有这种美事。    虽然寇仲还没提过这件事，但寇仲和徐子陵心知肚明，有一万分把握商秀不会倾家荡产支持寇仲争霸天下的。    两人无奈的起身告辞，李重想了想，又接着说道：“虽然我不会冒险帮助鲁妙子，但帮你们还是可以起，最近如果出了什么大事招呼我一声。”    李重所说的大事就是杜伏威兵困竟陵一事，寇仲和徐子陵、商秀等人中计救援竟陵，结果差点被绾绾一网打尽。李重非常想见到绾绾，对于看过原文的李重来说，绾绾就像一个精灵般的女子，散发着异样的魅力，叫人怦然心动，除去这个原因李重也必须要见到绾绾，因为李重打算和阴癸派商讨一下合作的可能性。    慈航静斋整天说魔门无恶不作，但纵观大唐全书，魔门还真看不出无恶不作来，香家倒卖人口确实该死，但那也有杨广的一部分原因。当然魔门的生意确实见不得光，确实坏人居多，可武林门派都这样，说不上谁好谁坏，静念禅院和慈航静斋都建的金碧辉煌，难道他们的钱都是大风刮来了的。    于是李重也不说破杜伏威的调虎离山之计，跟着寇仲和徐子陵、商秀一起救援竟陵，这时商秀也知道寇仲和徐子陵的身份，果真不出李重所料，商秀很是委婉的拒绝了寇仲购买战马的提议，呃……赊账的提议。    不赊账那就不用提了，真金白银的卖战马那不叫人情，至于商秀说的不参与江湖争端那纯属扯淡，白日做梦，现在这天下哪个势力也不可能放弃飞马牧场的战马，只不过看谁拳头够大，谁更无耻而已，商秀根本没有反抗能力。    李重估计商秀此时应该还是看好李阀的。    有寇仲和徐子陵刀剑合璧，众人很顺利的冲破包围圈，杀进竟陵。这时候的寇仲和徐子陵要比原文的双龙厉害一点，李重的教导不可能白下功夫，从表面看寇仲和徐子陵的轻功就比原文好的多，凤舞九天和鸟渡术没有可比性。    于是李重很顺利的见到了绾绾，月下精灵般的女子，很难想象这样的女子就用一根琴弦杀死了独霸山庄方泽韬。    一身白衣的绾绾正低头抚琴，在青丝遮掩之下能见到一截白玉般光滑的下颌，修长的脖颈下那一抹幽深勾魂夺魄，就连李重看的都忍不住心生欲念。青葱玉指轻拨琴弦，发出铮铮之声，充斥着杀伐之意。    一直不显山露水的李重终于出头，冲着绾绾点头笑道：“绾绾，阴后何在？”    绾绾侧头看了一眼李重，轻笑道：“你是谁？想见我师尊？”    “李重！”    绾绾秀眉微皱，李重在王通府上震慑跋锋寒和傅君嫱有不少人亲眼目睹，但其中并没有眼力达到顶级的存在，所以众人对李重的武功高低众口不一，只能确定李重武功很高，高到什么程度谁也说不清楚。可祝玉妍不同，祝玉妍的经历武功都处于最顶尖的位置，能通过蛛丝马迹判断一个人的武功高低，祝玉妍对李重武功的判断是和自己相差无几，就算有差距也只是功力的差距。    祝玉妍这样的判断必然会影响到绾绾，所以绾绾认为李重是有资格和祝玉妍对话的，于是绾绾娇笑道：“原来是大名鼎鼎的李公子啊，李公子打听师尊的下落干什么？难道想趁着师尊不在欺负奴家不成。”    “呵呵……”李重听着绾绾娇媚入耳的话忍不住轻笑起来：“欺负到说不上，不过在下却是想看看天魔**有何奇妙之处。”    绾绾慢慢站起身，肃声道：“那么……李公子是打算和我们阴癸派为敌了？”

 第二百四十五章 天魔力场的猜想
    李重摇头道：“没有，我对祝宗主很是敬仰，对绾绾小姐更是心怀仰慕，怎么会和阴癸派对敌呢，在下只是看热闹的，你当我不存在就可以了。”    这句话谁信谁就是****，冰雪聪明的绾绾更不会当真，但她也知道李重不会在明面上和阴癸派撕破脸皮动手。同样绾绾也不想和李重产生不可调节的冲突，想做到这一点并不难，她只需要在出手的时候稍稍注意一下分寸即可。    而且绾绾还能确定一点，如果自己现在给李重面子撤退了，反而会令李重失望，因为卖人情这东西也要分高低的，锦上添花远不如雪中送炭，绾绾不把商秀一伙人揍的满地滚，九死一生，怎么能表现出李重的重要性来，到那时李重救他们一命……才能把人情做到最大化，不然的话李重直接出手就好了，要不你就闪身走人，站在这哔哔个毛线。    战斗很精彩，很激烈，绾绾出手也没畏首畏尾，魔功诡异的妖女一个人就废了飞马牧场大部分战斗力，甚至商鹏商鹤两个牧场宿老都被绾绾咔嚓了。李重依旧没有出手相助，两个老家伙死是李重早就预定好的，老家伙不死商秀就不可能完全掌控飞马牧场。    至于商秀会不会和绾绾结成死仇李重就不在乎了，一句话就足够了……商秀还不够资格。    事实上到最后商秀也没能把绾绾怎么样，而且商秀也不一定非常在乎两个老家伙的生死。    战斗到最后寇仲和徐子陵小宇宙爆发，联合商秀刀剑合璧将绾绾逼到墙角，但实话实说这没什么用，绾绾现在没和双龙死磕的心思，直接用轻功摆脱寇仲三人的追击，驻足在围墙上，更不会被三人打到爆衣的地步，李重有点失望。    绾绾并没有直接退走，而是目光灼灼的看着李重，她真不敢贸然后退，李重落井下石怎么办？李重果真没轻易放绾绾离开，长笑一声，李重纵身飞起，一手遥遥抓向绾绾：“绾大小姐何必走的那么着急呢，再聊两句如何。”    绾绾秀发飞扬，全力发动天魔力场，同时飞快的答道：“绾儿累了，有空再陪公子吧！”    天魔力场一出现，就像黑洞一样浮现在绾绾身边，李重的擒龙手气劲瞬间湮灭消失的无影无踪，但与此同时李重也感应到天魔力场那个点，也就是天魔力场的发源之地，绾绾足心的涌泉穴。绾绾就是通过涌泉穴将擒龙手气劲消融，或者转移到大地之中，或者消融在自己体内，不过具体是哪一种李重就感觉不出来了。（这段不是瞎写的，黄易的原文就是如此，黄易用的是“立足之地”这个词，我自己脑补一下。）    李重甚至猜测绾绾一直赤足就是因为天魔力场没练到家，隔着鞋子不好施展天魔功。    同时李重也断定了另一件事情，那就是自己的武功正好克制天魔力场，不过现在不用把杀手锏用出来，李重身形贴近绾绾，双手连挥，或拳或掌或指或爪，就在身形滞空的短短时间内和绾绾抢占墙头。    绾绾毫不犹豫的出手抵挡，密如暴雨的气劲爆破声中，淡蓝色的天魔刃化作两道光芒，斩向李重手腕。    李重手臂上也金光耀眼，这是李重再用龙凤双环抵挡绾绾的天魔刃。    龙凤双环和天魔刃的撞击声更加刺耳，还带着一道道非常明显的火光，这是龙凤双环被天魔刃斩出刀痕的现象，如果不是李重的真气修为和武功境界都比绾绾高，粗制滥造的龙凤双环早就被材质奇异的天魔刃斩断了。    短促的交手一触即分，绾绾被李重一拳从围墙上震飞出去，而李重也勉强用最后一丝力气跃上墙头，用赞许的目光看着飘飘而落的绾绾。    庭院中的阴寒之气一扫而空，绾绾全面败退，商秀等人长出了一口了，立即开始救治伤员。    绾绾玉足粘地，看都没看李重一眼就急掠而去，她能感觉到李重还在用气机锁定自己，也就是说李重并没有放弃追逐自己的打算。虽然只是追逐而不是追杀，但绾绾也不愿和李重纠缠，谁知道李重会不会改变主意，人在江湖必须谨慎小心。    李重喘过一口气来，从围墙上纵身而起，声音远远的传回庭院：“我去追绾绾，你们自便……”    徐子陵也飞快的跃上围墙，看着绾绾和李重先后消失在视线中，这才反身跳下：“他们往西边去了。”    “咳咳……”飞马牧场的梁治干咳两声，张口喷出一团淤血，胸膛剧烈的欺负着，贪婪的呼吸着空气。刚才他被绾绾一掌打在胸口，虽然没昏死过去，但也被天魔真气封住了内脏气血运行，差点没憋死当场。    喘了两口气，梁治回头看着横死的商鹏商鹤，忽然怒目道：“寇仲、徐子陵，你姐夫明明有能力击败妖女，为什么等到鹏老鹤老身死才动手，为什么？”    救治伤员的商秀也站起身，用责怪的眼神看着寇仲和徐子陵。    徐子陵默然不语，寇仲忽然冷笑一声，问道：“梁治我问你，我姐夫凭什么帮你？凭什么？”    商秀被寇仲这句话气的嘴唇哆嗦，良久才咬牙道：“我一直把李重当做朋友看，没想到他居然……居然……”    “见死不救是不是！”寇仲替商秀答道：“那我寇仲算不算你的朋友？算是吧……那我再问你，现在我要争霸天下，你肯不肯全力助我？”    没等商秀说话，梁治就气呼呼的说道：“你现在连一块立足之地都没有，没钱没兵没将，还想真霸天下，我飞马牧场怎么可能全力支持你，万一……不是万一，你根本就毫无成功的可能，到时候我们飞马牧场怎么办？你想让我们整个飞马牧场给你陪葬吗？”    不光梁治，飞马牧场幸存的吴言等人也用各种眼神看向寇仲，眼神中有无奈，有同情，甚至还有不屑，不是对寇仲为人的不屑，而是对寇仲自不量力的不屑。商秀苦笑道：“寇仲你也看到了，我不能用整个飞马牧场去赌你的梦想，你成功的可能性太低了，而且我们飞马牧场的祖训就是不参与江湖争斗。”

 第二百四十六章 魔头聚会之阴后祝玉妍
    “真是好笑！”最和善的徐子陵也忍不住了，用嘲讽的语气说道：“商秀你不想帮寇仲就明说，拿祖训出来做借口太好笑了，不参与江湖争斗你们在这干什么？看戏？你们不支持寇仲争霸天下是因为寇仲成功的可能性太低，哈哈……寇仲要是占据了半壁江山，还用你们支持，你们飞马牧场无外乎是想支持李密或者李阀罢了。”    寇仲拍了拍徐子陵的肩膀，露出一个感激的笑容，示意徐子陵不要再说了，他知道以徐子陵的性格如果不是为了自己绝不会说出这样的话，徐子陵和商秀之间的感情很微妙，所以得罪人的话还是自己说吧：“美人场主，我和小陵当你是朋友，帮你抵御四大寇，算得上出生入死吧……但我的出生入死换来你的出生入死了吗？没有，既然你们飞马牧场自己做不到这一点，凭什么要求我姐夫为你们出生入死呢阴癸派呢。”    顿了顿，寇仲指着梁治等人说道：“我姐夫不欠你们的，而是你们欠我姐夫的，如果不是我姐夫在这里，你们有几个人能活下来？商秀你告诉我！”    商秀脸上浮现出红晕之色，她有点羞愧，寇仲的话直指人心，你做不到倾尽全力帮别人，凭什么要求别人倾尽全力去帮你，而且寇仲和徐子陵已经倾尽全力帮自己一次了，这个人情都还没还呢。    还没等商秀说两句表示歉意的话，一命战士飞奔而来，手中还举着一封信笺。    竟陵守将冯歌勉强坐起身，哑声道：“什么事？”    战士扬起手中的信函，颤声道：“牧场来的飞鸽传书，四大寇二度攻打牧场，配合江淮军向竟陵攻击。“    众人无不色变。    梁治抢前接过传书，递给商秀。    寇仲和徐子陵你眼望我眼，心中想的是假若牧场大军不能来援，竟陵的将领又死的死伤的伤，这场仗还能打吗？    商秀看罢传书，递往梁治，断然道：“我们立即回去，你两人去向如何？“最后一句，当然是对寇徐两人说的话。    寇仲目光落到商鹏商鹤的尸身上，叹了一口气道：“我真的不知道，小陵你呢？“    冯歌惨然道：“你们绝不能走，竟陵的存亡，全赖你们了！“    …………    月色朦胧绾绾一身白衣，施展轻功，宛如云朵一样飘飞在夜色之中，绾绾身后李重振衣而行，口中还不时调笑绾绾两句。    江边停着一艘客船，船头挂着一盏白色的灯笼，幽幽灯光散发着迷蒙的光芒，和天空的月亮相互辉映。几个人影影绰绰的身影矗立在船头，为首的是一个衣着淡雅、身材婀娜的蒙面女人，李重立即放缓脚步，由飞奔逐渐变成漫步状态。    祝玉妍！虽然没见过面，但李重立即就能判断出这个女人是谁。    绾绾轻飘飘的落在船头，和船头的几个人言语起来。    李重全神戒备，飞身落在船帮上，江水荡漾，推的客船不停的摇晃着，李重驻足在船帮之上随着船身起伏，没有丝毫用力的感觉，就像李重已经和客船融为一体。祝玉妍等人悚然动容，随便挑出个武林高手都能在船帮上站稳脚跟，但大多数人必须要调整身体平衡才能做到这一点，而李重似乎完全没有调整平衡的举动，近乎于本能，就像鸟儿，鸟儿就可以停留在树枝上睡觉而不摔下来。    要做到这一点极难，这需要近乎天人合一的武功境界，身轻如燕的轻功才能做到。    武功如果练到一定的境界，就能从平凡显示出不平凡来，李重也是最近一段时间才步入这个境界的。    祝玉妍凌厉的目光透过面纱，冷电一样在李重身上扫过，朱唇轻启，发出有如天籁的声音：“这位就是大名鼎鼎的李公子吧，不知绾绾有什么得罪李公子的地方，惹得公子穷追不舍？”    李重微笑道：“绾绾欺负我的家人，这算不算是理由？”    祝玉妍皱眉道：“寇仲，徐子陵？”    李重点头道：“绾绾觊觎寇仲和徐子陵的长生真气，差点要了这两人的小命，我找绾绾的麻烦不算过分吧！”    “不过分！不过分！”祝玉妍用理所当然的语气说道。    然而祝玉妍身边的中年文士却忽然冷笑道：“有怨抱怨，有仇报仇，那么李公子凭什么认为自己有资格找我们阴癸派讨公道呢？”    “哈！”李重仰天打了个哈哈，问道：“阁下是哪一位？”    “辟守玄。”辟守玄手腕一翻，掌中多了一根样式华丽的铜箫，辟守玄手指捻动，铜箫轻快的旋转起来。    “旦梅。”辟守玄身边的白发魔女也跟着自我介绍了一下，另外几个人或许觉得资格不够，并没有做声。    “原来是辟长老，久仰……久仰……现在对辟长老仰慕已久了，今日得见真是三生有幸。”李重真心实意的说道，语气之真诚让辟守玄为之一愣。不等辟守玄反应过来，李重接着说道：“在下孤身一人当然没资格和鼎鼎大名的阴癸派讨公道，可在下也不是孤身一人，身后也有点小小的势力。”    李重一点脸皮不要的吹牛逼，让祝玉妍等人暗地里皱眉不已，他们皱眉倒不是厌恶李重吹牛，事实上祝玉妍等人真没想到李重这个层次的人还吹牛，他们真信了李重的话。李重心中暗笑，一本正经的说道：“而且在下也可以和慈航静斋联手，估计那些和尚尼姑不会拒绝在下的好意！”    这下辟守玄等人不说话了，是否要和李重敌对需要祝玉妍才能下决定，刚才辟守玄略显挑衅的言辞只是为了试探而已。    沉默片刻，祝玉妍轻启朱唇：“想要和慈航静斋联手，就要看李公子是否名副其实了。”    轰……祝玉妍话声一落，一股无形的力量刹那间笼罩船头，狂暴的空气形成一个大漩涡，以祝玉妍为中心旋转起来，船头的灯笼都斜斜飘起，向祝玉妍荡去，灯光顿时恍惚起来，李重耳边响起鬼哭神嚎般的声响。    祝玉妍的魔功要比绾绾恐怖的多，绾绾的天魔力场只能以自己为中心吸纳真气，形成一个黑洞，但绾绾的力场是无差别牵扯万物的，并不能做到随心所欲，而祝玉妍的天魔力场却可以把力量集中在某一点，比如现在李重就感到一股巨大的力量在拉扯自己，这股力量远远超过灯笼所受到的力量。    ……    ps：谢谢天穹，淡漠如霜，影回天的打赏。

 第二百四十七章 一拳破天魔
    而且李重还能感到铺天盖地的精神力量袭来，脑中有无数哀嚎的厉鬼在撕扯着自己的灵魂，整个人都有种一分为二，遁入幻境的感觉。《天魔**》不愧是和《长生诀》相提并论的武学宝典，本身就带有修炼精神力量的功法，并不用习武者自行感悟天地，当然这也只是入门简单一些，黄易世界的武学宝典也不是修真功法。    阴风怒嚎，灯火闪灭，但这都没什么用，前文早就说过杀气、煞气等等气机是不能直接伤人的，对同等级的武林高手也不会起什么作用，特别是刀山火海杀出来的武林高手，完全可以无视这种气机压迫。    有不少小说经常写某某少年天才在白胡子老头的帮助下，通过什么什么历练学成武功魔法斗气，然后和成名已久某某配角决斗，还用历练中积攒的杀气震慑对手，一举杀敌，那不是扯淡吗。哪个成名已久的高手没杀过人，再说了就凭猪脚历练杀过几个魔兽小配角就能积攒出震慑人心的杀气，可怜战场的士兵全都得哭瞎。    所以李重也不在乎什么鬼哭神嚎，在船帮上横跨三丈距离，左手竖在胸前，右手轰然一拳打向祝玉妍胸口。    淡红色的真气从李重身上散发出来，顷刻之间就被天魔力场撕扯湮灭，看上去船头就像笼罩在一场忽然出现又忽然消失的大火之中，两个世界交融变换，空间错乱。李重一拳行至半路忽然变成手刀，指尖顺着天魔力场力量最薄弱的角度切入，沿着一条诡异的线路攻向祝玉妍。    祝玉妍眼中光芒爆闪，透过面纱都能看的清清楚楚，一双玉手豁然出现在胸前，掌心相抵十指波动，宛如莲花波动，在天魔力场中掀起一层层涟漪。祝玉妍以变化破李重的变化，也就是说在这方面祝玉妍是不如西门吹雪、宋缺等人的，宋缺等人有信心一刀就破掉李重的天外飞仙，而祝玉妍就只能用变化来应对李重还没出剑的天外飞仙。    不过祝玉妍也有一点超过宋缺，宋缺破天外飞仙需要运气，他只有信心而没有十足的把握，虽然这个说法有点矛盾。祝玉妍却有十足的把握，通过天魔力场祝玉妍能像游鱼一样感知身边最细微的水流变化，所以在天魔力场内李重的一举一动都瞒不过祝玉妍的感知，打个比方，天魔力场就有点像一个攻守兼备的大宗师领域。    李重和祝玉妍之间的距离大概只有三丈远，但双方交手的时间并不算短暂，李重并不是急吼吼冲向祝玉妍的，所以李重有充裕的时间变招。变手刀为指诀，再变为拳掌手刀剑指等等……最后化为平平淡淡的一拳，李重将自己所有的武功精华都融入这一拳之内。    在祝玉妍天魔力场的压迫之下，李重打出生平最得意的一拳，这一拳精彩纷呈，变化不休。    然而这最精彩的一拳……还破不了祝玉妍的天魔力场，在天魔力场内，祝玉妍就是全知全能的神，不过李重还有后手，他的依仗也不是这突破极限的一拳。    拳过半程，李重骤然发力，淡红的真气潮水一样从拳上喷涌出来，铺天盖地的向祝玉妍席卷而去。这一拳不是拳劲如龙的降龙十八掌，潮水般的真气浪潮也没什么杀伤力，只是看上去比较吓人而已，更不可能威胁到一丈开外的祝玉妍。    于是祝玉妍稍一愣神。    不愣神也没有用，淡红色真气在天魔力场的牵引之下迅速汇集缩成一点红芒，消失在祝玉妍脚下。    下一刻祝玉妍头上未挽起的青丝勃然而起，刺猬一样根根直竖，旋即又柔软下来，瀑布一样披洒在肩头。李重身形一沉，收拳落到甲板上，似笑非笑的看着祝玉妍。    千算万算，祝玉妍也没想到自己会在天魔力场上吃大亏。天魔力场是一种奇异的真气力场，并带有一定的精神压迫，而且还有一点点吸纳对方真气为己用的能力，这一点上天魔力场有点像弱化加扩展版的斗转星移，但比斗转星移更恐怖。    可也别忘了天魔**再厉害也不能无中生有，祝玉妍不可能平白就把力场中的真气变没了，大体上天魔力场是通过一个真气漩涡吸纳对方的真气，那么这些真气就要聚集在一个点上，通常绾绾和祝玉妍都把这个点选择在涌泉穴，然后通过涌泉穴把多余的真气宣泄出去，玉石俱焚就是这个原理。    估计祝玉妍也可以用别的穴道吸纳敌人的真气，不得不说足底涌泉穴是最合适的一个穴位，换谁也不带用印堂丹田太阳穴这种性命攸关的穴道的。    祝玉妍也是这么做的，别忘了一点，李重的真气非常奇异，温度远高于常人修炼的内家真气。    手雷比火炭危险多了，你踩着手雷肯定没问题，但踩火盆试试。    李重特意打出分散的真气就是这个目的，有能耐你就吸，看能不能烫死你。    于是祝玉妍差点被烫的从船上跳起来。    也许有人会问祝玉妍为啥不把天魔力场的中心离自己身体远点，祝玉妍做梦都想，但她做不到，现在的祝玉妍做不到，将来的祝玉妍也做不到，绾绾就算把天魔**练到十八层同样做不到。    祝玉妍要是能做到这个地步那就不用打了，三大宗师一起上也不够祝玉妍切的，直接把天魔力场中心放在敌人身上，然后一打指响：“砰……”    所以不想变成烤美人，祝玉妍就只有一个办法，不用天魔力场，和李重硬拼。    实话实说这么打祝玉妍还真不是李重的对手，李重再怎么说也有招式极致天外飞仙加成的，就像祝玉妍打不过石之轩一样，再怎么说石之轩也是从大宗师降级下来的，李重的情况的石之轩相差无几。    李重也没接着动手的意思，祝玉妍丢了面子对他没什么好处，反而会影响双方合作，李重只需要表现出“我武功够高，你要对付我代价太大。”这意思就足够，李大侠是联盟来的，不是结仇来的。    刹那间的冷场过后，绾绾发出银铃般的笑声：“那么李公子打算怎么和我阴癸派合作呢？说来听听，奴家很感兴趣呢。”

 第二百四十八章 一丘之貉狼狈为奸
    李重看了看北方，说道：“慈航静斋开始给她们选定的代言人造势了，不知祝宗主有什么看法？”    祝玉妍不动声色的答道：“我能有什么看法，无论慈航静斋选谁做代言人，都是我们圣门的死敌。”    李重叹息道：“她们手里有传国玉玺。”    祝玉妍眼中光芒一闪，问道：“那李公子想怎么办？”    李重冲着夜空伸手虚抓，一字一句的说道：“和氏璧是我的，我要拿回来。”    祝玉妍诧道：“和氏璧是你的？”    李重立即拿出早就编好的理由：“李某有证据可以证明这一点，不过祝宗主信也罢、不信也罢，都没什么关系，总之圣门绝不愿意看着慈航静斋按计划行事，对不对，所以我们完全可以合作。”    祝玉妍冷笑道：“合作当然没有问题，对我们来说只要和氏璧不落到李家手中就可以了，李公子能夺回和氏璧我们乐见其成，但问题是慈航静斋……肯定会求道门第一人宁道奇帮忙保护和氏璧，难道李公子打算和我们圣门练手抢夺和氏璧，这太难了，宁道奇可不是孤身一人，四大圣僧，静念禅院的了空和尚都是一等一的高手，他们和慈航静斋的关系匪浅，一定会出手帮忙的。”    李重沉声道：“我来对付宁道奇。”    “你对付宁道奇？”祝玉妍、辟守玄、绾绾三人一起问道，三人语气各不相同，有惊讶有不解还有些忧虑。惊讶的是李重竟然想挑战宁道奇，不解的是李重为什么这么舍己为人，忧虑的是好不容易找个盟友竟然要自寻死路。    李重看着三人的表情笑道：“怎么，几位莫不是以为李某自不量力，呵呵……在下当然不奢望能从宁道奇手中抢回和氏璧了，但和宁道奇拼一个两败俱伤在下还是有些把握的，阴癸派难道连落井下石都不会？还是说阴癸派光明正大到不屑对受伤之人动手。”    辟守玄冷哼一声，说道：“我们圣门行事百无禁忌，对受伤之人动手自然不在话下，何况是宁道奇这老东西，可就算宁道奇受伤了，我们也没可能追杀宁道奇。”    辟守玄这话不是自贬，魔门也就是辟守玄口中的圣门确实不大讲究正大光明，但身为一个高手辟守玄等人还是要点脸皮的，可对付宁道奇就不用顾忌脸皮了，不是宁道奇武功高，而是宁道奇更不要脸皮，堂堂的道门第一人追杀石之轩的时候不但落井下石，连群殴都用上了，实在是有失风范。你做初一，我做十五，辟守玄这话说的理直气壮。    单从这一点上讲，毕玄和傅采林都比宁道奇有气度。    李重摸出一根烟来，在众人惊讶的目光中点燃，美美的吸了一口，这才施施然说道：“指望祝宗主追杀宁道奇自然是不现实的，不是在下贬低宗主，宗主的实力还差一点。不过有个人的实力足够，而且追杀和反追杀的经验丰富无比，与宁道奇等人也有解不开的仇恨，所以祝宗主等人只要缠住四大圣僧即可，宁道奇自然会有人出手。”    “邪王石之轩！”    “邪王石之轩！”    “邪王石之轩！”    “邪王石之轩！”    …………    不是重要的事情说三遍，而是所有人嘴里都蹦出这五个字来，其中祝玉妍的语气最为微妙。辟守玄等人的语气就有些兴奋了，说实话别看祝玉妍是魔门之首，但所有人都知道魔门武功最高的是邪王石之轩，不是阴癸派宗主祝玉妍，而且石之轩在最强盛的时候不比三大宗师逊色分毫，就算到了现在石之轩也在间接庇护着魔门。    不是因为忌惮石之轩，佛门早就联合起来打击魔门了。    石之轩会不会追杀宁道奇根本不用考虑，石之轩要是不趁机追杀宁道奇才怪，现在唯一的疑问就是李重有没有能力伤到宁道奇。    仿佛看出众人心中的疑问，李重接着说道：“我打不伤宁道奇你们也没什么损失，是不是？”    祝玉妍这才点了点头，赞同道：“如此就按李公子所说的做，只是不知李公子有什么要求呢？”    魔门真人向来讲究利益为先，其实这是废话，哪个门派都这样。只不过魔门说话做事更直接，手段更恶劣，祝玉妍才不相信李重会无端端给魔门做嫁衣呢，没有好处谁会和人拼命，所以祝玉妍才有此一问。    李重弹了一下烟灰，朗声道：“第一，你们要支持和氏璧的归属权，也就是说承认和氏璧是我的。”    祝玉妍立即点头答应下来，虽说和氏璧号称天下明主而得之，但祝玉妍并不在乎李重得到天下明主这个称号，反正也轮不到魔门。    “第二，不要打寇仲和徐子陵的主意。”李重接着说道。    这点更没有问题，祝玉妍还真看不上寇仲和徐子陵，两个运气不错的小混混而已。不但如此祝玉妍还随口问道：“看来你很看好这两个小子啊，那好……必要的时候我们可以帮他们一把。”    李重心说千万别，我这可是俩猪脚呢，猪脚这东西都是不打不成器啊，急忙说道：“帮忙就不用了。”    说到这里李重又觉得语气有点生硬，转口道：“暂时咱们还是不要联系太多，省的被别人猜疑。”    祝玉妍轻哼一声，李重的话实在有点欲盖弥彰，不就是嫌圣门的名声不好吗。    …………    就在李重和祝玉妍等人狼狈为奸的手，寇仲和徐子陵正矗立在竟陵城头，眺望着远方的灯火，杜伏威军营中的火光星星点点，又带着某一种规律，显示出杜伏威有着很高明的军事水准。    这个时代的鱼腩也是有一定水准的，基本不可能出现废物，废物在第一波吞并征战中就全部被淘汰掉了。哪怕是后期的大废柴、猪队友王世充也一样，王世充其实很厉害的，他废柴完全是被李世民对比出来的。    寇仲凝视半晌，忽然苦笑道：“陵少你说我们是……老爹的对手吗？”    徐子陵拍了拍寇仲的肩膀，鼓舞寇仲的信心：“我们现在不是老爹的对手，但将来一定能超过老爹的，看今天我们联手对付妖女多成功，那可是阴癸派最出色的传人呢。”    寇仲颓然道：“到最后还得便宜姐夫出手。”

 二百四十九章 云雨双修
    徐子陵嘿嘿笑道：“这说明便宜姐夫到最后还是会帮我们的，便宜姐夫的实力，不就是我们的实力了。”    寇挺直腰板，努力摆出一副我被说服了的表情：“话是这么说，可小陵你绝不觉得有点奇怪？便宜姐夫好像有问题？”    徐子陵睁大眼睛问道：“什么问题？”    寇仲明知身边没人，还是压低声音说道：“你说便宜姐夫武功够高吧，也知道杨公宝库的下落，而且还懂得练兵之法，对天下形势更了如指掌……那你说便宜姐夫为什么不亲自出来争霸天下呢？”    寇仲委实有点高看李重了，李重武功高不假，但要说争霸天下，李重还真不确定自己是不是那块料，就算是，那也肯定不如寇仲。对于李重来说争霸天下成功率最高的办法是开科技树，科技树这东西厉害是厉害，争霸天下成功率也高到近乎百分百，李重也不是什么都不会，问题是攀科技树太耽搁时间，没有几十年的时间根本培养不出成规模的技术人才，除李重能直接拿出大量的现代军火来。    不能攀科技树，那就只能靠机遇，靠拼搏了，这点李重远远比不上寇仲，寇仲从小混混到半壁江山一共才用了多长时间，不超过十年。    徐子陵低头想了想，忽然问道：“仲少，如果便宜姐夫站出来争霸天下，你能放弃自己的梦想吗？”    寇仲笑了笑：“能，就算为了贞嫂我也能，我对那个皇位并不看重，我只希望这天下快点平定，百姓能过上好日子而已。在这个过程里，我只需要有足够的表现就够了，我享受的是这个过程，还有那引人注目的感觉，如果可以的话，我想给便宜姐夫当个大将军。”    “嘿嘿！”说到这里寇仲又坏笑道：“我当个大将军……陵少你就当********好了。”    徐子陵气的大叫不已：“我先让你变成********，看我绝世神功……猴子偷桃！”    寇仲：“我反偷桃……”    徐子陵：“……”    两个人不单纯是在打闹，他们还是在表演给竟陵的守军看：城外大军不算什么，我们不在乎……    就在寇仲徐子陵为了竟陵安危绞尽脑汁的时候，李重正小心翼翼的跟着辟守玄，辟守玄离开竟陵就直奔西南方而去，李重估计辟守玄是去豫章附近找徒弟林士宏。一开始李重没敢贸然现身，他生怕附近还有阴癸派的人，但没想到辟守玄很配合，一路寻花问柳吃喝玩乐，根本不和武林人物联系。    于是李重放下心来，在鄱阳湖的画舫上再次出现在辟守玄面前。    李重为什么不敲闷棍撂倒辟守玄，杀人夺宝呢？这个想法了不是没有，更没什么背叛朋友的心理负担。李重是怕辟守玄身上没有双修秘笈，也怕辟守玄在什么什么秘笈上动手脚，万一抢了一个非纠错版双修秘笈怎么办？    也许有人会问李重武功这么高还能看不出秘笈真假来，能！李重确实有这个能力，但多多少少李重得修炼一下才能确定真假，谁敢拿自己的******做试验，反正李重是不敢。所以呢李重打算和辟守玄好好商量一下，能不能等价交换什么的。当然如果辟守玄不识趣，李重不介意以武力抢夺的。    辟守玄对李重的出现很惊讶，心中暗暗戒备，虽然明知李重不会无故而来，也没让陪自己喝酒的几个妓女离开。    **双修辟守玄的想法很简单，以免李重忽然翻脸和自己动手，江湖高手争斗也是要要顾忌一下普通人的，这一点就连魔门也是同样，除非李重把这些人都灭口，不然的话肯定会泄露消息。    李重撩衣落座，开门见山的说道：“我想要辟先生修炼的双修之法，辟先生尽管开出条件来。”    辟守玄一愣，心说你就因为这个大张旗鼓的找我，哈哈，这次要好好敲一敲竹杠。不对不对，辟守玄忽然醒悟过来，李重势在必得的态度还有一个意思，那就是自己最好不要提什么过分条件，不然的话这厮很可能会出手硬抢。    想到这里辟守玄微微一笑，说道：“好说好说，不知李公子需要什么样的双修之法，我这里有采阴补阳的，也有采阳补阴的，阴阳双修的也有，另外女方有武功根基没有，是处子之身吗？李公子要速成的还是要循序渐进的，是要欲在修前，还是要修在欲先的？”    李重听的直擦冷汗，不愧是**双修辟守玄啊，一个双修都能说出这么多讲究来。    这真是李重少见多怪了，黄易先生的武学要比金庸暧昧多了，双修在黄易武学中并不少见，而且也不是魔门的专利。比如号称江湖名门的慈航静斋，这个门派对男女双修也很有研究，比如秦梦瑶就是靠双修起死回生的，可怜韩柏这个炉鼎。至于佛门就不用多说的，欢喜禅李重都知道。    只不过这些门派不怎么宣扬而已，李重才有一种双修功法很稀奇的想法。    当然既然是功法就会有高下之分，辟守玄手中的双修之法肯定是最高明的功法……之一。    “我要循序渐进的，女方没有真气修为，呃……要对双发都有好处的哪种。”李重有些难为情的说道。    “哈哈……”辟守玄笑道：“原来李公子是打算培养几个侍女啊，好说好说，我这里有本《虞女心经》，正和李公子心意。”    我……李重强忍着没骂出声来，你们这些大侠有没有点新意，神雕世界就弄出个《渔女心经》来，现在又弄出一个名字一模一样的双修功法来。起名的时候能注意点吗，和谐大神无处不在啊。    辟守玄也不避着几个妓女，大咧咧给李重讲解起双修的要诀来，甚至还亲身和妓女摆了几个姿势给李重看。    李重差点没跪下高呼辟老湿威武。    不过辟守玄说归说，就是不把所谓的双修秘笈拿出来，李重知道这是辟守玄不见兔子不撒鹰，没见到好处辟守玄怎么可能先付款。想了想，李重说道：“桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫，在下这里有套玉萧剑法，正想和辟先生参详参详。”

 第二百五十章 寻秦记之香艳之旅
    辟守玄眼睛一亮，说道：“李公子好文采，莫非这套剑法就是李公子在东平震慑跋锋寒的音律伤人之法，在下仰慕好久了。”    “辟先生你太贪心了。”李重摇头苦笑道，他本想要玉萧剑法打发辟守玄的，没想到辟守玄竟然想打碧海潮生曲的主意。不过李重对碧海潮生曲并不太在意，所谓的崽儿卖爷田不心疼就是这个道理，反正是黄老邪的东西。    辟守玄呵呵笑道：“这可不是辟守玄贪心，不是吹嘘……天下能被辟某人看在眼里的武功不多，李公子以为呢？”    李重默默的点点头，辟守玄真不是吹牛，身为阴癸派的长老辟守玄接触到的武功秘笈肯定不在少数，估计在阴癸派中也就天魔**辟守玄是无缘得见的，碧海潮生曲看似诡异，但实际上也就是宗师级别的武功而已。    既然双方都能接受对方的条件，交易很快达成，李重粗略的研究了一下《虞女心经》立即收拾东西回《寻秦记》。    …………    芙蓉暖帐暗生香，这里暖帐有，幽香也有，淡淡的幽香是绝世美人身上散发出来的，李重抱着不着片缕的纪嫣然，贪婪嗅吸着纪嫣然身上的香气。    纪嫣然臻首无力的靠在李重肩膀上，眼神迷离的说道：“这就是双修吗？好舒服，叫人********，怪不得黄帝他们都迷恋房中之术。哦……我感觉到真气了，好神奇，像是有股暖流在身体里游动。”    李重怀抱美人自然意马心猿，闻言勉强稳住心神说道：“你要学着控制体内的真气，这样才能做到……容颜不老。”    对于女人来说，很显然容颜不老要比武功更高更加更加更加有吸引力，纪嫣然立即从迷醉中挣脱出来，努力控制体内的真气。李重清晰的声音在纪嫣然耳边响起：“现在我告诉你《渔女心经》的修炼心法，你要注意听了，气藏丹田……”    要说双休功法真是天下一等一的好东西，李重和纪嫣然一连在床上滚了好几天，依旧神采奕奕，看不出任何虚脱的模样，甚至纪嫣然都比以前更加娇艳了，一颦一笑都带着迷人的风采，看的信陵君魏无忌心动不已。    “哈哈……李先生风采更胜从前，肯定是神功大成啊。”信陵君大笑着说道。    李重故作惊讶的叫道：“大王（信陵君已经是魏王了）果真慧眼如炬，明察秋毫，李某武功刚有点进步就被看穿了。”    魏无忌心说我明察秋毫个屁，刚才就是随便说说而已，没想到这玩意武功又进步了，你都这样了还练个屁武功啊，莫非真想长生不老不成。心中诽谤，魏无忌也睁大眼睛笑道：“哪里哪里，不知李先生这次前来有什么事要魏无忌帮忙吗？”    李重点头道：“还真有事。”    魏无忌伸手示意李重接着说，李重将来意娓娓道来，李重是为了和氏璧来的。正所谓师出有名，李重想要证明和氏璧的所有权必须要有证据，而信陵君这些人就能拿出证据来，然后李重用和氏璧所有权打击一下慈航静斋，给这些自称武林正派的门派扣顶不告而取的帽子，虽然在有些人眼中这没什么用，但如果对峙双方实力相当，哪占理的一方就有心理优势了，这种心里优势会转化成实力差距的。    制造证据很简单，只要信陵君这些人都承认和氏璧是李重的，那和氏璧就真是李重的，因为和氏璧是楚人卞和发现的，所以和氏璧的第一任主人是卞和，然后是楚厉王，再后来辗转落入赵王秦王之手。    李重要的就是这些人的手书。    信陵君思索半晌，点头道：“楚国那边我能解决，三晋也没有问题，燕国齐国虽然找不到太重要的人作证明，但也有些把握。秦国我做不到，李先生也知道魏无忌当年率六国联军兵困函谷关，逼得秦国三十年不出，所以秦国上下都很恨魏无忌。”    李重知道魏无忌说的是实话：“没关系，信陵君能解决东方六国就可以了，秦国那方面我自己能解决。”    魏无忌楞了一下，他真没想到李重在秦国也有关系，很好奇的问道：“李先生在秦国也有熟识之人？”    魏无忌这个熟识之人是有前提的，最起码要加上一个“有权势的”四个字。    “项少龙！”李重微笑着答道。    “秦国的项太傅，这个人有些本事啊，不……不是有些本事，是非常非常出色的人才，不知李先生怎么认识项少龙的？”信陵君更加好奇了，项少龙最近混得风生水起，俨然有信陵君当年的风采了，而且项少龙年纪更轻，看上去潜力无限。    李重心说你要知道项少龙是主角就不惊讶了，按剧本你们都要围着项太傅转呢，嘴里随意答道：“我和项少龙算是同乡吧！”    这是难得一遇的大实话。    魏无忌惊道：“项少龙也是先生同乡，先生的家乡真是人杰地灵啊。”    “呵呵……”李重除了干笑还能说什么，不想被魏无忌追问家乡的话题，李重问道：“我只是有个想法而已，有件事还要请教信陵君一下，我造的那个……手书该如何措辞才能看上去合理一些呢？”    信陵君大笑道：“这就不用先生费心啦，先生只管和纪小姐双宿双飞，其余的交给魏无忌就好了。”    信陵君办事果真牢靠，李重只等了一个多月的时间，信陵君就满载而归，看着白绢上一排鲜红的印信，李重忍不住狂笑起来。    …………    楚，熊七年，有凤凰落于青石之上，土人卞和开石献宝玉于王，故称之为和氏璧。王曰此宝当为天下人共有，非一人可占，遂献宝于周室……    手书后面的一排印信有：    熊（楚厉王）熊通（楚武王）黄歇（春申君）……    韩康（韩惠王）韩仓（韩襄王）……    赵丹（赵孝成王）……    …………    上面的国君公子丞相印信一大堆，什么廉颇赵括四大公子一应俱全，有了这东西假的都是真的。上面独缺的是秦国名人印信，这需要李重自己解决了。

 第二百五十一章 冒牌诸界观察使
    带着假冒证明，李重跋山涉水赶赴秦国，秦国现在对外来人口查的比较严，也要暂住证什么的，但对于李重这样的名人来说不是问题，秦王也不敢真查李重，李重斩杀魏王安厘血淋淋的例子放在那里呢，哪个国君也不敢惹他。    寻秦记中没有真正的武林高手，所以想要对付李重这样人除非在野外用大规模军队围剿，否则绝无成功的可能性，所以李重的安全绝无问题。    于是李重大咧咧的来到项少龙府邸。    项少龙也不敢得罪李重，急忙设下酒宴款待，打发走闲杂人等，项少龙问道：“不知李先生大驾光临又和贵干？”    李重端着酒杯，斜眼看了一会儿项少龙，一直看的项少龙浑身发毛，这才摸出根香烟扔了过去：“抽根烟吧，挺长时间没抽过了吧！”    烟不好，五块钱的红梅，但却让项少龙如遭雷击，激动的半天没说出话来。很难想象一个穿越者遇到另外一个穿越者是什么心情，但非常非常激动是一定的，项少龙就激动得说不出话来，嘴唇哆嗦的跟过电了一样。    项少龙颤抖这摸起香烟，放进嘴里，李重伸手给项少龙点燃，笑眯眯的问道：“好抽不？”    “好抽！”项少龙眼泪哗的流了一脸，磕磕巴巴的问道：“你也是穿越的？”    “不是。”李重肃然道：“我是管理你们这些穿越者的。”    项少龙瞪大眼睛问道：“管理我们的？”    “嗯……”反正没有人能揭穿，李重放开肚量狂吹起来：“平行世界的理论我就不需要跟你解释了，由于宇宙间种种意外，出现了你们这些穿越者，而我就是负责管理穿越者的人，也就是维护位面平衡的人。”    “你们这些穿越者大约分成两种，一种是空间穿越，一种是时间穿越，空间穿越问题不大，基本不会造成空间失衡，时间穿越则不一样，穿越者的一举一动都会造成时间轴震荡，而你就是时间穿越，明白了吗？”    项少龙稍微平静了一点，点头道：“我知道，这个我能理解。”    李重接着说道：“我来这里就是为了看你造成时间轴震荡没有，上次看还没问题，但这次问题大了，你竟然带着赵政来到秦国，问题太严重了，必须要处理。”    项少龙想了想，问道：“可按历史发展不是这样吗，赵政应该当上秦王啊。”    “秦始皇对吧？”李重叹了口气说道：“按照地球的时间轴是这样的，你所学的历史知识并没有错，问题是现在历史已经改变了。”    项少龙一脸委屈的说道：“这不是我干的吧？”    说完话项少龙还用一种奇怪的目光看着李重，我擦是你干掉的安厘，让信陵君当上的魏王好不好，怎么现在让我背锅？我可背不起这么大黑锅啊。    李重肃然道：“别这么看我，我是替你背黑锅好不好，我问你维护位面稳定最简单的办法是什么？”    项少龙冷汗刷的一声就下来了，浑身肌肉紧绷，立即做好战斗准备。    维护位面稳定最简单的办法就是干掉穿越者，项少龙又不是傻子，怎么会猜不出答案。李重呵呵笑道：“你想和我动手，别做梦了，我要真想杀你动动手指就足矣，但我不想杀你，所以我想了一个办法，就是杀掉安厘，让信陵君当魏王。”    “我不明白？”项少龙稍稍放松下来，想想李重的战绩就知道防备是没有用的，诸界巡视者要是连个普通人也杀不死，那还叫什么诸界巡视者。当然项少龙对李重这个所谓的诸界巡视者身份还是有些怀疑的，但怀疑也没用，项少龙拿不出证据来，而且拿出来他也打不过李重，更联系不到李重的上级单位投诉，如果有的话。    李重慢慢说道：“按历史发展赵政是可以当上秦王的，但由于你的插手，赵政要比历史强大一些，战胜其余六国的过程也会顺利得多，那么也就是赵政会在很年轻的时候就统一六国，有很多时间处理秦国内部危机，你懂了吧？”    项少龙仔细盘算一会，明白李重为什么会这么说了，李重的话就一个意思，秦始皇不死还能轮到刘邦项羽出头。    “所以你让信陵君当魏王，稍稍延缓一下赵政统一的时间。”    李重叹了口气，无奈的说道：“我的想法是这样的，但也可能会出纰漏，比如信陵君把赵政干掉了什么的。”    项少龙一想还真有可能，忍不住叫道：“那你找我也没用啊，我只是个小人物，在你们眼里我应该微不足道才对吧！”    “嗯！”李重点头道：“你确实解决不了这个问题，我也不是找你解决问题的，我是找你推卸责任的。”    “推卸责任？”项少龙有点傻眼。    李重正色道：“我只需要证明我努力过就够了，所以找你们给我开个证明。”    “开证明？”项少龙比刚才还傻眼。    李重心中暗笑，脸上却一本正经的说道：“你不需要明白，你只需要知道怎么做就够了，现在你就去把什么秦王啊，赵政啊，商鞅白起什么人的印章给我拿来就行了，不用官印，私人的就行。”    “啊！那好吧。”项少龙好像有点明白李重的意思了。    李重在秦国的造假行动也很顺利，说实话文物这东西本身并不珍贵，它珍贵的地方在于稀少，就像宋瓷什么的很值钱，但谁知道博物馆中的宋瓷是不是老农喝水用的。战国时期要弄点名人的私人印章不太难，最起码对于项少龙和信陵君这样的人来说不难，仅仅是花费的时间多而已。    于是李重揣着假冒文书回到魏国，继续找纪嫣然修练武功。    然后李重也没马上回大唐，他打算先去笑傲看一看，那里还有一些牵挂，也没完成成为天下第一高手的任务。在天龙中李重也不是天下第一，不过李重觉得自己现在回去也没战胜老和尚的把握，还是先等等再说。    倒不是李重的武功不足以和扫地神僧抗衡，李重实在是不喜欢苦战，能碾压多好。    ps：明天上架，希望各位书友多多支持。

 第二百五十二章 再回笑傲之若有所失
    再有一点，就是李重也不是无条件穿越各个位面，如果没被系统默认武功天下第一，李重就要浪费一次观想机会。    所以到现在为止李重只能随意穿越神雕和寻秦两个位面。    风雪交加，李重再一次回到笑傲世界，却忽然听到一个很意外的消息，自己的徒弟林平之要和岳灵珊结婚了。而且令狐冲等人也没杀上黑木崖的东方不败决战，看来剧情多多少少有一些变化。    冲虚道长笑吟吟的给李重倒了杯茶，说道：“怎么，受打击了？”    李重叹了口气，摸着胸口说道：“受打击倒说不上，只不过心里有点不舒服，很失落的感觉。”    冲虚道长伸手接住一片雪花，晶莹的雪花顷刻间就被掌心的温度融化：“你看，感情这东西……就像你以为你抓住了什么，其实你什么都没抓住。”    李重楞了一下，忽然哈哈笑道：“师兄你真有意思，你懂爱情吗？怎么也学少林寺的和尚，说话神神叨叨的。我和岳灵珊之间不是爱情，我不爱她，我就是觉得吧……以前自己感觉很牛逼的，认为每个人都要重视我，但现在我才知道，我在别人心中不算什么，几天就把我忘了。”    “别说粗话！”冲虚道长哑然失笑：“你看我现在说话就神神叨叨的，我发现啊，只有这么说话那些信徒才以为你是得道高人。”    “那是那是！”李重连忙表示赞同，高人异士基本上都这样，不说迷糊别人也要说迷糊自己。    冲虚道长接着问道：“你这次回来是打算常驻武当山吗？”    李重摇头道：“其实本来我是打算杀了东方不败，夺得天下第一高手的称号，但现在看来没什么用，就算你是天下第一高手又怎么样。没人在乎你还是没人在乎你。”    冲虚道长抬头看了李重，李重刚才的话很有意思，不是挑战东方不败，而是杀了东方不败，这完全是两个概念，所以冲虚道长看了好一会儿才问道：“你有把握战胜东方不败？上次看东方不败出手。这人修炼的《葵花宝典》真说得上变化莫测，迅疾诡异，这些年东方不败更是深居简出，武功定然大有进境，我和方证大师联手都不一定能是他的对手。”    李重指了指自己的胸口，说道：“变化莫测如何，迅疾诡异又如何，真正变化莫测的东西在这里。”    冲虚道长笑骂道：“你这混蛋，刚才还说我神神叨叨的。现在自己说话不也这样。”    李重摇头道：“师兄你错了，我这话不是神神叨叨，而是真正的武功感悟，不信师兄你试试。”    说完话，李重闭上眼睛，抬手示意。    冲虚道长犹豫了一下，左手捏了一个剑诀，右手并指如剑在身前划了一道圆弧。倏地刺向李重胸口。    李重并指如刀，划向冲虚道长脉门。    冲虚道长心中一惊。李重的动作并不快，但偏偏分毫不差的接住自己的剑势，就像提前预知自己的招式一样，实在有些神奇。武当的太极剑本身就是最为精妙的剑法，自己虽然不能完全舍弃剑招，但也领悟了几分剑意。所以说到招式精妙，冲虚道长认为自己不比风清扬差到哪里去。    谁能闭着眼睛接独孤九剑？李重看样子就能。    心念电转，冲虚道长手指画出一个个圆圈，虚虚实实罩向李重，手指破空呲呲作响。    李重依旧不紧不慢的伸手点向虚空。每一指都点在冲虚道长画出的圆圈最中心，手指发出的真气恰好将冲虚道长的真气消融，几乎将两人交手的气浪消融。    冲虚道长一连画出几十个剑圈，全都被李重破的一干二净，登时起了好胜之心，手臂猛然挥动起来，一时间破空声大起，雪花倒卷。李重立即睁开眼睛，身形不动的退后三尺，张口叫道：“师兄你别动真格的啊，我的武功还差一点呢过。”    冲虚道长愣了楞，有些不满的放下手臂，胡子吹起老高：“少跟我耍滑头，鬼鬼祟祟隐隐藏藏的，难道你现在竟然把武功练到所谓的招在心中的地步了，那岂不是和我武当开山祖师三丰真人一个境界，真是难以置信。”    李重摇头道：“师兄你太高看我了，三丰真人肯定真达到物我两忘的境界，我不行，差得远呢……只能稍稍摸到这个境界的门槛。”    “那也很了不起了！”冲虚道长十分兴奋的叫道：“我一直以为现在的武林高手代代衰退，再也不可能达到以前那些开宗立派的祖师武功修为，原来只是我们天赋不够而已。看来我们还是有希望达到前人境界的……”    李重一头冷汗，心说师兄你还真没说错，金庸的武学就是这样，到鹿鼎记韦小宝已经靠偷袭毒药暗器纵横江湖了。不管大家同不同意，金庸武学威力就是逐渐衰退的，因为金庸的设定是符合历史进程的，如果金庸再写一本书，那就是现代社会了，也就没有真气了。    眼见李重默然不语，冲虚道长接着问道：“既然你不打算找东方不败比武，那你打算干什么？”    李重缓缓的闭上眼睛，随即睁目道：“人生寂寞啊，我以前总觉得高手寂寞是胡扯，但现在我终于知道那些人的感受的，没有对手，呵呵……”    李重这话还真不是显的自己格调高，他真是这么想的，刚回笑傲的时候李重确实打算夺得个天下第一高手的名头，享受一想众人崇拜的目光。但现在想来有点自作多情，谁知道别人真崇拜你，还是假崇拜你，就连岳灵珊都移情别恋了，李重记得岳灵珊以前对自己有些意思的。    所以说笑傲世界是个人情味非常淡薄的世界，令狐冲和小师妹岳灵珊的爱情，和岳不群的师徒之情，五岳剑派的同门之义，任我行和东方不败的提拔之恩……统统没有，就连令狐冲和任盈盈的爱情都很是牵强，总之笑傲世界是一个非常“污”的世界，从满了勾心斗角，所以李重打算走了。    至于击败东方不败，那没有任何意义，赢了人家说李重比人要强，输了别人说李重连人妖都不如。    李重和东方不败又没有深仇雪恨，犯不着千里迢迢打上门去，至于为了什么江湖正义就更扯淡了。如果说真为了正义什么的李重到不介意费些力气，可杀了东方不败江湖就变的正义了？就洗白了？扯淡，无非是换任我行上台而已，就连令狐冲杀上黑木崖都没敢拿“正义”当借口。    “难道你打算隐居等死。”冲虚道长佯怒道。    李重嘿然道：“我可不是独孤求败，我还有更重要的事情要做。”(未完待续。)

 第二百五十三章 隋唐风云之千古名将
    挥一挥衣袖，不带走一片云彩，李重自笑傲世界兴致阑珊的回到大唐。    隋朝有三大坚城，首当其冲的就是洛阳，其次才是隋朝的国都大兴也就是长安，再次才是双龙的老家江都，李重遥望着洛阳城忍不住咋舌不已，不是李重没见过大世面，后世随便一个城市就比洛阳规模大，问题是大唐中的城池委实有点开挂，也不知黄大大怎么想的，洛阳的城墙高的没谱，不愧是接近玄幻的武侠位面。    反正李重觉得自己要想爬上城墙很费劲，哪怕有凤舞九天的轻功也不行，面对超过十丈高的城墙，还是壁虎游墙这类的轻功实用一些。    和王世充见了一面，李重得知寇仲和徐子陵也到了洛阳，于是李重立即去找寇仲和徐子陵，寇仲不知干什么去了，李重赫然发现徐子陵正和李靖争执什么。李重没见过李靖，但从徐子陵口中得知李靖的身份。    李重赶到的时候李靖正和徐子陵谈论素素的问题，徐子陵因为李靖的移情别恋愤然大怒，要和李靖绝交，而且徐子陵更担心素素遇人不淑，被香玉山这个不知底细的人骗了。    而李靖则黯然神伤，不知该说些什么好，红拂女对他有救命之恩，又两情相悦，但怎么说徐子陵和寇仲都不会听他解释的，这种事没有道理可讲。    李重飘然而至，大笑道：“小陵不必烦恼，你的素素姐是不会嫁给香玉山的。”    “姐夫……”徐子陵高声叫道，满脸惊喜的表情，李靖也连忙冲着李重点头示意，一脸释然的表情。说实话李靖对香玉山这个人也不了解，其实了不了解香玉山的为人都不重要。李靖之所以不愿意素素嫁给香玉山的原因很搞笑……不管李靖喜不喜欢素素，他都不愿意看见一个仰慕自己的女孩嫁给别人，不光是李靖，大多数男人都有这样的劣根，就连李重也是如此，岳灵珊嫁给林平之他一样怅然若失。    徐子陵急忙问道：“为什么素素姐不嫁给香玉山了？”    李重冷笑道：“死人是娶不了媳妇的。”    二人一起问道：“姐夫。李公子……你杀了香玉山？”    “是啊！”李重也暗暗好笑，他回大唐双龙位面的时候自然原地返回，于江南很不巧的遇到了香玉山，于是李重顺手就把香玉山咔嚓了。不过李重也怀疑心机颇深的香玉山是故意遇见自己的，原著中香玉山也干过类似的举动，但这不重要了，理解一个死人的想法没有任何意义。    听李重把经过简单的讲述一遍，徐子陵有点好奇的问道：“那个姐夫……你为什么要杀香玉山啊？姐夫你不认识素素吧！和香玉山之间也没有过节吧，呃……香玉山还没资格得罪姐夫你啊！”    李重点头道：“嗯。我不认识香玉山，也不认识你们的素素姐，但我知道香玉山是贩卖人口的，十恶不赦。”    “嘶……”徐子陵和李靖倒吸了一口冷气，徐子陵嘎蹦蹦直咬牙，恨不得一掌拍死李靖，而李靖则是一副满脸愧疚的表情，看都不敢看徐子陵一眼。    “李靖！你走吧。从此以后我们恩断义绝。”徐子陵一字一句的说道。    李靖也不知该怎么解释好，正要转身离开。李重忽然说道：“你不能走？”    “你们想我怎么做？”李靖露出不解之色，他到没以为李重要对他动手，而是以为李重和徐子陵要为素素讨点说法。于是顷刻之间李靖就做好打算，哎！那被徐子陵打一顿出出气好了，谁让自己险些把素素推入火坑呢。    徐子陵望向李重，李重耷拉着眼皮说道：“我知道你已经投靠了李阀。所以你不能走，今天你只有两个选择，第一是脱离李阀，第二就是死在这里。”    “姐夫……”徐子陵急声叫道，打李靖一顿徐子陵不反对。甚至还有点跃跃欲试，但要杀李靖徐子陵就接受不了了。    李重看都不看徐子陵一眼，冷冷的说道：“我没说非杀李靖不可，他有选择。”    徐子陵一时间不知该说什么好，也不敢劝李重，等着李靖的回答。徐子陵的本意当然希望李靖帮寇仲了，他和李靖只是朋友而已，寇仲可是他的生死兄弟。    李靖片刻之间就做出决定：“抱歉，我不能……”    “那你就死在这里吧……”李重话音未落就一拳打向李靖的额头。    李靖不躲不闪腰间的长刀铮的一声出鞘，劈向李重的拳头，他心知肚明自己不是李重的对手，想要活命只能“拼命”    拼自己的命。    “姐夫……”徐子陵低声叫道。    李重对徐子陵的哀求不管不顾，化拳为掌横扫刀身。李靖武功不错，但他出身军中，刀法是以惨烈为主的，称不上精妙，竭尽全力也没躲开李重的变招，刀身被李重的手掌扫中，发出嗡嗡的哀鸣声，好在李靖武功扎实，内功基础深厚，才没被李重一掌扇飞宝刀，但也被宝刀带的一个踉跄，李靖咬牙不顾经脉中火烧般的刺痛，趁势旋身横扫。    李重顺势下按。    其实在李靖变招的时候李重的手掌已经快要按到他的肩头了，李靖这一招还是慢了半拍，他赌的是李重不愿意冒任何风险。这个慢半拍不是李靖看不穿李重的招式，李重本来就没用什么千变万化的招式，对于李靖来说双方武功差距太大了，就算李重用出一个变化精妙的招式，李靖福至心灵看的穿招式也没用，就算看得穿……李重的动作和反应速度也比李靖快，两者的区别就像猫和老鼠。    李靖赌对了，李重倏地闪到他身后，避过刀锋，所以这一掌并没有按实，李靖想都没想就来了个尥蹶子。    这是李靖最后一次反抗了，随即李靖就感到脚腕一紧，千万道火线顺着脚腕的经脉涌入身体，自己一瞬间就失去了对身体的控制力。还没感觉到疼，天地就陡然间旋转起来，血液逆流，思考能力急速衰退。    然后是轰然巨响，眼前色彩缤纷，剧痛的感觉随之而来，李靖被李重扯着脚脖子摔倒地上，两眼无神的望着天空。    李靖恍恍惚惚不知过了多长时间，终于稍微恢复一些，脑中刚有继续逃跑这个概念，就见到李重的靴子在眼前迅速变大。同时徐子陵焦急的喊声传入耳内：“姐夫手下留情，不能杀李靖。”    …………    ps：谢谢订阅和投月票的兄弟，以后更新大约都在这个时间，至于更新速度我就没办法了，不是没有想法，是写不出来，织蛛的身体很脆弱。(未完待续。)

 第二百五十四章 隋唐风云之双龙联手
    徐子陵飞快的扑到李重脚下，伸手抓向李重脚腕。    李重脚腕一顿，倏地变踩为横扫，一脚踢向徐子陵的胸口。徐子陵没想到李重竟然连自己都打，仓促之间来不及躲闪招架，直接被李重一脚踢飞，但徐子陵还是在摔飞出去的同时非常机灵的扯了李靖一把。    二人变成滚地葫芦，翻滚中徐子陵竭力挡在李靖身前。    李重如影随形的跟上来，脚尖点在徐子陵肩膀上，徐子陵只感觉一股尖锐的真气穿过身体，还没等运功抵抗，身后的李靖已经惨哼一声倒飞出去。万幸万幸啊，徐子陵心中侥幸不已，这也就是自己，体内的真气和便宜姐夫一样炙热，换别人挨了李重这连消带打一脚肯定失去抵抗能力了。    这猜测一点也不错，中了李重隔山打牛的一脚，李靖真一点反抗能力没有了，他只能苦笑着躺在地上，一个人影忽然横空而过。寇仲不知什么时候出现在院墙上，飞身越过李靖正一掌劈向李重。    李重迎着寇仲高高跃起，化掌为刀和寇仲硬拼一记，寇仲人在空中无法躲闪，只能硬着头皮和李重对招，顿时被迎头劈落下去，双脚重重的跺在地面上，腿脚更是被被震的酸麻不已。寇仲和徐子陵一样暗叫侥幸，多亏自己的真气冰冷无比，不然的话被便宜姐夫炙热真气一冲，肯定要失去抵抗能力。    徐子陵一个懒驴打滚滚到寇仲脚边，伸手在寇仲小腿上一拍，同时飞快的说道：“救李靖……”    话说什么不重要、寇仲自然看得出形势，不然的话也不可能对李重出手，他只是不知道便宜姐夫李重为什么要杀李靖而已。重要的是徐子陵这一掌让寇仲立即恢复了战斗力，大唐双龙真气同根同源。能互相借力，总之就是寇仲和徐子陵联手就同时补血补魔加攻击力敏捷防御，跟不要脸的外挂升级没什么两样。    寇仲不敢出刀，只能用手掌凌空一劈，在李重身前劈出一个真气漩涡，这一刀已经有点井中八法的影子了。    可还是没用。真气漩涡确实能影响对手的行动，但要当量足够大才可以，李重连祝玉妍的天魔力场都不在乎，还能在乎寇仲的真气漩涡，下一刻李重就跨过漩涡出现在寇仲身前一拳打出。    寇仲和刚才一样只能硬着头皮解下李重这一拳。    “轰……”寇仲倒飞出去，落到李靖身前，地上的徐子陵则双脚连踢，和李重互换了几招，然后也落入后尘。挨了一脚撞在寇仲腿上。不过这一撞寇仲是故意的，他先落地，自然要主动身体接触给徐子陵补血补魔。    然后徐子陵就噗地一声喷出口献血。    此时徐子陵心里那个苦啊，刚才他和李重互拼几脚，被李重的真气侵袭，一时间肯定回不过气来，寇仲过来给他补气是非常正确的选择。但这次徐子陵被李重侵袭的真气并不是李重本身的炙热真气，而是冰冷的长生真气。    别忘了李重可是会斗转星移的。也别忘了李重和徐子陵对脚之前先和寇仲拼了一招。    所以寇仲补气补过头了，徐子陵相当于挨了寇仲小半招。    二人飞快的交换一下眼色。骇然不已：“怎么回事？”    这不是李重藏私，没教二人《斗转星移》的心法，李重当日传功是有选择的，轻功这东西谁都能用，但别的武功就不一样了，无论是《刀剑双绝七七四十九式》和《逆乱阴阳刃法》都是非常贴切寇仲徐子陵的武功。能让二人联手更上一层楼的武功，其余的武功李重不会传给二人，那等于拔苗助长，扼杀二人的潜力。    李重只是二人武功上的领路人，不是传道者。    炙热的真气在李重身上蒸腾而起。二人眼中的景象猛然间虚幻起来，狂暴的真气席卷院落，寇仲先留着二人只觉得风雨飘摇，一切视觉、听觉、灵觉全部失效，眼前只见到一只骤然变大、铺天盖地的拳头。    李重这一拳可比绾绾可怕多了。    面对绾绾二人还能反抗，甚至还能反击，但面对李重二人连反抗的能力都没有，刀剑出鞘的声音骤然响起，太阿剑和井中月一起出鞘，刀剑相连，在寇仲徐子陵李靖身前画出化成一团橙黄色光影。    李靖躺在地上侧头而望，他什么也看不清，只能感觉容身在一个大火炉之中，眼前光芒乱舞，但李靖知道自己死定了，寇仲和徐子陵一定挡不住李重这一招。    炙热的气浪猛然间聚合在一起，化为一股摧枯拉朽的冲击波，李重的拳头停留在井中月和太阿剑之间，缓缓收回，刀剑哀鸣不已，跟着主人向后退去，寇仲徐子陵李靖三人再次变成滚地葫芦。    “我要杀李重……你们救不了他！”李重冷笑道。    寇仲迅速变成哭丧脸：“姐夫你不能杀李靖？”    “为什么？”李重冷目道。    “小陵你说！”寇仲至今还不知道李重为什么要杀李靖呢。    徐子陵飞快的说道：“姐夫你不杀李靖，虽然李靖薄情寡义抛弃了素素姐，但他本身并没有错，杀了李靖我和小仲怎么和素素解释。”    徐子陵回答非常简单，但也能让寇仲听明白其中原因。没有强娶的，也没有嫁的，徐子陵说的解释并不牵强，如果李靖不娶红拂女一样算是薄情寡义。    不过人都有远近亲疏，寇仲闻言立即皱眉道：“素素姐怎么了，李靖你给我说清楚，不然的话今天姐夫不动手，我也要替素素姐讨个公道了？”    不得不说寇仲的为人要比徐子陵冷酷一些。    李靖无奈之下只能把经过又讲述一遍，寇仲听过也咬牙不已，不是李重相助素素姐就跳进火坑了，可这真不李靖的取死之道。所以寇仲考虑一下还是恨恨道：“姐夫你不能杀李靖，杀了李靖……”    “哪怕将来你们是沙场上的敌人也是一样对不对？”李重漫步而行，沉声说道：“你知不知道这样的决定会害死许多人，李靖的天赋决定他注定是沙场名将，所以他必须死。不要给他求情，我杀李靖只是他投靠李阀而已，和跟谁敌对没有任何关系，和你素素姐也没有什么关系。”    ps：谢谢学霸和cbmsh的打赏，计算过，感谢的字数不花钱。(未完待续。)

 第二百五十五章 隋唐风云之道门不动
    “为什么？为什么你这么敌视李阀？”李靖很是艰难的问道。    “为什么？”李重低头看着李靖，面无表情的说道：“李靖你也算是人杰，该懂的道理你都懂，所以我不想和你讲大道理，你就当我看李阀不顺眼好了。”    李靖立即闭口不语，看你不顺眼这个借口太强大了，强大到没办法反驳的地步，想要反驳看你不顺眼，除了拳头大没有第二种解决办法。寇仲喘了几口气，用哀求的语气说道：“姐夫你能不能放了李靖这一次，下次……下次见面我和李靖就是敌人。”    “幼稚！”李重恨铁不成钢的瞪了寇仲一眼：“还有下次，争霸天下你的敌人会给你第二次机会吗？就算你的敌人给你一次机会，你知不知道战争会死多少人，你们所谓的义气都是拿千千万万普通人的生命来做赌注的。”    寇仲不说话了，他和徐子陵本身就是个食不果腹的小人物，对底层百姓有很深的认同感，不是拿普通百姓当财富看待的阀门。想了想，寇仲问道：“那……不杀李靖，把他囚禁起来怎么样？”    李重想了想，点头道：“那好吧，你们先把李靖藏好，等有时间我把李靖交给……石龙看管。”    其实李重倒也没有非杀李靖不可的意思，在李重的人生观、世界观里李靖是个很出色的将领，是和霍去病等人相提并论的名将，有过马踏突厥的壮举。但李靖越出色李重就越不能放人，争霸天下期望的是降低难度，而不是给自己创造困难。    寇仲有些奇怪的问道：“姐夫你没时间……你要去哪里？”    李重笑道：“我打算各个道观走一趟，看看这些老杂毛怎么想的？所以这段时间你们无论发生什么事都要靠自己，嗯……还有一点我要提醒你们。和氏璧很重要，无论如何也要抢到手。”    寇仲伸手一抓，怪叫道：“和氏璧我一定会抢……呃是偷到手的，我和小陵偷东西最在行了。”    徐子陵也嘻嘻笑道：“那是自然，我们扬州双蛇岂是浪得虚名的。”    寇仲大惊道：“不是双龙吗？”    徐子陵一本正经的说道：“偷东西的时候是双蛇。”    躺在地上的李靖心里哀嚎不已，李重既然敢明目张胆的说抢和氏璧。那就只能说明一个问题，自己今生都无望脱困了。现在李靖只希望红拂女张仲坚等人别来救自己，李重能看在寇仲徐子陵面上不杀自己，但对待别人绝不会手下留情的。虽然敌对，但李靖也很赞头李重争霸天下的观点，对敌人仁慈就是对自己残忍。    李重为什么去各个道观？当然是为了看看道门的动静，如今天下纷争不休，佛门已经把赌注放在李世民身上了，但道门迟迟不见动静就实在叫人费解了。宁道奇这个人不提也罢，历史上袁天罡叔侄都是鼎鼎大名的人物，为什么在大唐中没有出现，李重很是费解，想要探个究竟。    于是在接下来一段时间里李重走遍洛阳附近的道观，但却一无所获，不过李重却得知一个信息，有不少非武林中人的道士都知道袁守诚这个人。而且很推崇袁守诚的相术之术，对宁道奇的所作所为却不做任何表示。换句话说就是袁守诚这个人的地位很高，最起码号召力比宁道奇高。    李重打算和袁守诚谈一谈，但很可惜袁守诚没手机，李重也买不到到四川的飞机票。    …………    大唐双蛇终于伙同跋锋寒偷了和氏璧，这个举动不光触动了佛门的神经，也彻底揭开了佛门的用心。他们在选新一代的代言人。在这之前不少有雄心的人都把杨广的几个儿子推出来当挡箭牌的，当然宇文化及没有，宇文化及咔嚓了杨广，连推一个挡箭牌出来的资格都没有了。    各方势力齐聚洛阳，江湖第一次群雄聚会拉开帷幕。    就在和氏璧的下落引得各方势力蠢蠢欲动的时候。寇仲、徐子陵、跋锋寒三人忽然发出一个匪夷所思的声明，他们要在洛阳天津桥畔交代和氏璧的下落。    …………    寇仲三人器宇轩昂站在李重身后，但也只是看似器宇轩昂而已，就算三人再悍勇无双，见到下面的阵容也要一头冷汗，心生逃之夭夭之意。    宋家的宋智、宋师道、宋玉致，长白山鞭王王薄，吐谷浑王子伏骞，多情公子侯候希白，大儒王通，欧阳希夷，独孤峰、尤红楚等人依次登场，当然也少不了兴师问罪的师妃暄和了空和尚等人，更别提还有宁道奇和邪王石之轩等人暂时没有露面，不知隐藏在什么地方。其余了零零落落势力不必再提，但可以肯定的是没一个或错过这场盛宴，这时候没浑水摸鱼想法的霸主绝不是一个合格的霸主。    场面实在太凌乱了。    三个人实在想不明白李重为什么会冒天下之大不韪交代和氏璧的下落。    暂时和李重关系比较好的王世充早就把天津桥附近清场了，就连天津桥通往四门的道路都不见行人，畅通无阻。王世充的意思很明显，你们要打就打，打输了就跑，我是不会偏帮任何人的，当然王世充也有把众人一网打尽的心思，但很可惜他没那个实力，更没那个胆量，如果王世充敢出兵把这些人一并剿灭，明天就是各大势力组团刷王世充的结果。    李重面前摆着一张桌案，上面放着一杯清茶，李重一边看着天色，一边悠闲的喝茶抽烟。这些人也很有默契的各自交流，相互拉拢，就是不逼迫徐子陵三人，仿佛有耐心等到世界末日一样。    一艘艘客船画舫集中到天津桥附近，也不知上面都藏着什么势力的人物。    李重抬头看了看天，发觉已近午时，这才站起身，冲着四周一拱手：“各位都是对和氏璧有兴趣的江湖同道吧，没来的我看就不用等了，迟到的人肯定对和氏璧没什么兴趣，那么现在开始，谁有什么想问的？”    李重的声音清朗开阔，数十丈的人都能听的清清楚楚，这样的内功修为本身就是一种震慑，群雄鸦雀无声。    ……第一张月票到手了，谢谢顾。(未完待续。)

 第二百五十六章 安然应对
    当然这不是群雄都被李重吓住了，这根本不可能呢，就是把三大宗师绑到一起也吓不住这些人。但每个人都心知肚明慈航静斋一定会做出头鸟得罪人，那么大家等着看热闹，浑水摸鱼就可以了。    前几天已经有不少人试探过寇仲三人的实力了，其中就包括影子剑客杨虚彦、多情公子候希白、独孤家的老太太尤楚红，寇仲徐子陵跋锋寒三人的实力大约和尤楚红差不多，这样的实力已经够扎手的，更何况还有个武功不知底细的李重。    师妃暄果真不负众望的踏上桥头，冲着李重说道：“李公子，师妃暄想知道和氏璧是不是在寇仲徐子陵手中？”    李重并没有立即答话，而是先端详了一会儿貌如天仙，飘逸出尘的师妃暄，一直看到师妃暄玉容微怒，这才高声道：“和氏璧是不是在他们三个人手中先不提，我先给大家看一样东西，宋智先生，欧阳希夷老先生，王通大家，了空大师，王薄先生你们不妨一起看看这东西的真假。”    说着话，李重拿出一卷白绢，刷的一声展开半面，伸手示意。    宋智、欧阳希夷、王通和李重的关系还不错，闻言立即上前观看，其实他们也很好奇李重到底拿出的是什么东西。    白绢的上半截被针线缝起来，看不清里面写的什么东西，但下半卷却一目了然，上面尽是名人的印章。    “嘶……”    “嘶……”    “嘶……这是……”    几个人不看还好，一看之下顿时吓了一跳，上面的人名太如雷贯耳了，魏王楚王赵王一大堆，四大公子一应俱全，廉颇李牧等名将的印章也不在少数。几个人实在好奇上面到底写的什么东西，能让这些人都留下印记。    师妃暄了空等人也不甘落后，一个个凑到前面观看。    不得不说这些人都是见多识广之辈，一个个博学多才，对古代名人的印章也很有研究，能看出上面的印章绝大多数都是真的。就算不敢确定的印章他们也只能当做真的。李重笑眯眯的说道：“王老是大学问家……各位没有意见吧？那就请王老先点评一下这些印章是真是假，如何？”    王通闻言很是得意的捋了一下胡子，环视四周道：“各位意下如何？”    师妃暄宋智等人全都点头称是，他们对王通的学问并不怀疑，更好奇白绢上写的什么，一个个点头答应下来。    王通小心翼翼的拆开白绢，只看了一眼就差点没把舌头咬下来，喃喃道：“印章肯定是真的，到底是什么东西能让这些帝王将相留下证明呢。真叫人好奇……这……这这……太叫人震惊了，原来和和氏璧的来历是这样的。”    …………楚，熊七年，有凤凰落于青石之上，土人卞和开石献宝玉于王，故称之为和氏璧。王曰此宝当为天下人共有，非一人可占，遂献宝于周室……    手书后面的一排印信有：    熊（楚厉王）熊通（楚武王）黄歇（春申君）……    韩康（韩惠王）韩仓（韩襄王）……    赵丹（赵孝成王）……    …………    于是众人立即急迫的接过白绢。挨个观看起来，李重不紧不慢的说道：“诸位。上面已经写得很清楚了，和氏璧归墨家所有，而不才就是这一代的墨家矩子，所以和氏璧的所有权就在李某手中，那么慈航静斋兴师动众来找我交代和氏璧的下落就没有道理可言，难道你们慈航静斋打算抢我们墨家的传承之物？”    不等面色惨白的师妃暄答话。李重又接着说道：“杨公宝库，和氏璧二者得其一可得天下，哈哈……这样的传言真是好笑，杨公宝库李某不知，但修建杨公宝库的杨素本人都没能得到天下。可见其纯属无稽之谈。和氏璧李某可以下一个定论，和氏璧和得天下没有关系，不过慈航静斋的传言也不是一点道理都没有的……”    这番话说的众人点头称是，又十分好奇，急切的期盼李重接着说下去，一时间天津桥畔鸦雀无声，只有李重清朗的声音侃侃而谈。    “是先有天下明主，后有和氏璧，比如说现在的宇文化及，宇文化及如果得了天下，又能体恤万民，广开言路，开疆辟土，我们墨家就把和氏璧所制的传国玉玺交给宇文化及，如果宇文化及昏庸无能，我们墨家就要把和氏璧收回来，不知大家听懂没有？”    “原来如此！”王世充第一个点头称是，接下来宋智等人也都连连点头，声称赋予这样意义的和氏璧才讲道理，才能代表天下万民。这是当然了，一定要先有一个皇帝，才可能有好皇帝，难道还能先有好皇帝，后有皇帝不成。现在人家和氏璧的主人都这么说了，那肯定没错，慈航静斋的传言失真了。    绝大多数人都认同李重的观点，但也必须要承认一点，这些人都是人精，未必就真相信了李重的话，不过李重的话对他们有好处而已，天下是争的，而不是选的。当然，如果慈航静斋选的是他们，他们一定会赞成“选”天下共主的。    师妃暄气的浑身发抖，她真没想到李重竟然能拿出这样一件东西，虽然师妃暄很想说李重拿出的证明是假的，但她却只能无可奈何的承认，上面的印章本来就是真的，只不过看上去印记比较新鲜而已。    师妃暄号称是慈航静斋最出色的一代传人，但说实话她只是个温室的花朵，没经过什么风雨，江湖经验更浅薄无比，如果没有宁道奇庇护她早就被阴癸派咔嚓了，所以一时间师妃暄手足无措，只能用求助的目光看向了空和尚。    了空和尚看上去不过四十，实际上却是一个老怪物，立即上前一步，先找李重白绢的破绽：“老僧有一点疑问，这些帝王将相的印章为什么这么新鲜，依老僧的看法，这些印章盖上去不出半年吧！”    李重上下打量一番了空，笑道：“这是秘密，我们墨家代代相传的保鲜技术。”    了空一皱眉，说道：“那是否……？”    “不行！”不等了空把话说完，李重就冷然道：“听闻大师修炼的是闭口禅，是吧，在下对闭口禅也很好奇，不知大师是否可以把闭口禅的奥妙讲述一遍呢。”(未完待续。)

 第二百五十七章 骂死你们这帮秃驴
    “呵呵……”众人一阵低笑，笑的了空俊脸通红，想想也是，人家门派的机密凭什么跟你交代？不过了空这个问题只是试探，他也知道墨家最擅长的就是各种技术，能把某件物品“保鲜”也不算太意外。    勉强平复心情，了空继续发难：“据我所知，墨家的理念是兼爱非攻，可如今李公子的做法和兼爱非攻背道而驰了吧？”    李重冷哼一声，指着了空说道：“你们和尚不是讲究四大皆空吗，不是号称方外之人吗？为什么也参与到天下纷争中，给我个解释。”    顿了顿，李重接着说道：“好吧，我勉为其难给你解释一下，墨家一只分为两派，一派遵从兼爱非攻的理念，另一派遵从以杀止杀的理念，本人是后一派的矩子，你满意了吗？另外本人是这一代墨家的矩子，墨家的理念我说的算，你管不着。”    了空刚破了闭口禅，正是心情激愤的时候，差点被李重一席话气的吐血，但他没办法出气，除非他众目睽睽之下对李重动手。但那就是恼羞成怒，相当于硬抢别人财物了，当然不是不能硬抢，是不能光天化日之下硬抢，慈航静斋和静念禅院如果这么做，他们在武林中的声望就会飞流直下三千尺，疑是银河落九天。    了空身后的师妃暄终于从巨大的打击中清醒过来，举步走到了空身边，轻声道：“那么李公子，小女子还有一个疑问？既然李公子所在的墨家拥有如此重宝，为何在数百年的光阴中毫无记载呢？”（这也是某位书友的疑问。）    李重闻言哈哈一阵大笑，笑的师妃暄浑身发毛：“请李公子回答我的问题？”    “咳咳……”李重轻咳两声，整理一下仪容才正色道：“墨家拥有如此重宝，却在数百年光阴中毫无记载的原因是这样的……因为我邻居家母狗生了八个小狗？”    师妃暄气的粉脸煞白。紧咬银牙道：“李公子在消遣小女子吗？”    李重一本正经的脸色忽然冷若冰霜，气急败坏的骂道：“草泥马的，我们墨家的东西需要跟你佛家交代吗？我们墨家的理念你们要管，我们墨家的存物手段你们也要管，我们墨家低调你们还要管，你们是太阳还是月亮。整个地球人都要围着你们转，你们高兴就天下大吉，你们不高兴就万事皆休……什么东西，给你们面子你们是名门正派，不给你们面子你们就是下三滥的勾栏妓院。”    “骂了隔壁的，啥都问我，我还想问你们呢？你们怎么那么不要脸皮，拿了别人的东西不还也就算了，还口口声声当成自己的。还敢不要脸的上门讨要，你们比阴沟里的苍蝇还无耻……”    李重骂的了空师妃暄浑身发抖，真气迸发，悲愤欲死，只觉得李重蛮不讲理。但别人却不这么想，李重的解释很不讲道理，但却非常合情合理，墨家拥有和氏璧在数百年光阴里毫无动静。这是事实，但这是墨家自己的事情。什么时候轮到你佛家插手了。    打个比喻，我身价亿万就爱坐公交、吃糠腌饭，你管得着吗？    于是众人终于哄然大笑起来，师妃暄和了空再也忍不住了，转头就走，不走不行啊。现在他们就两个选择，第一就是彻底不要脸，和氏璧是你的我也抢，第二就是赶紧走，省的在这里丢脸。不过师妃暄和了空可没打算就这样算了。和氏璧必须“拿”到手，今天被李重迎头一棒子打蒙了，两个人必须要从长计议。    可师妃暄和了空刚转身，就听到李重冷冷的说道：“干什么？这就想走，不给我一个交代？”    师妃暄猛的转过身来，颤声道：“你想干什么？”    李重皱眉反问道：“你问我想干什么？你兴师动众带着好几十人上门问罪，结果还想问我做什么？慈航静斋的传人难道没断奶，连最起码的道歉都不会？”    师妃暄当然不能道歉，一道歉就相当于承认和氏璧是李重的，所以师妃暄犹豫了一下，轻声道：“就算和氏璧是墨家的宝物，可你拿什么证明自己是墨家的人？”    “哈……”李重嗤笑一声：“没见到最后写着墨家传人手持太阿剑吗，徐子陵，把剑给我。”    徐子陵三人早就被李重的一连串手段吓傻了，他也不知道李重手里还有和氏璧归属权的证明，闻言愣头愣脑的把太阿剑递给李重。    太阿剑出鞘，带出一抹橙光，李重朗声道：“太阿剑，威道之剑，这等千古名剑不是我可以作假的，诸位谁有兴趣验证一下真伪。”    这绝对不用验证，在场的都是江湖中人，要说让他们验证名人印章那是强人所难，大部分人都做不到，但验证一把名剑真伪那可是人人都在行。而且都不用把太阿剑拿到手里，这些人就知道李重手中的太阿剑肯定是真太阿剑。    师妃暄也知道李重不可能拿出一柄赝品太阿剑来，只是轻声道：“以李公子的武功，抢一柄太阿剑不难吧！”    群雄鸦雀无声，师妃暄这话实在有点……你说李重的太阿剑是抢来的，李重就可以说慈航静斋的《慈航剑典》也是抢来的，甚至都可以说师妃暄穿的衣服都是抢来的，不信你叫一声看它答应不。    有人会疑问大唐中的师妃暄挺雍智的啊，一举一动都含着深意，做事永远有条不紊，为什么现在回口无遮拦，暗指李重的太阿剑来历不明。    注意，那是没有李重的大唐双龙，在原著中师妃暄有宁道奇撑腰，自己长得漂亮，武功又高，行事每每谋而后定，自然洒脱无比，显得既得体又有自信。但现在不一样，李重的所作所为已经超出师妃暄的谋划范围了，换句话说就是师妃暄拿不出应对手段来，拿出不应对手段来自然要慌乱，口不择然很正常。    现在的师妃暄只是一个初出茅庐的小丫头而已，经过几年的历练她才能变成真正雍智淡然的师妃暄。    群雄鸦雀无声全都把目光聚集在李重身上，李重也没让众人失望，一晃手中的太阿剑，杀气凛然的说道：“哼，你这是找死啊！那就让李某看看慈航剑典到底有何高明之处，能不能保住你的小命。”    师妃暄也觉察到刚才失言了，可李重已经恼怒到拔剑相向，言辞中又涉及慈航静斋的声望，师妃暄也没办法退缩，只能硬着头皮拔出秋水一样明丽的色空剑，拱手说道：“那既然如此，就让小女子领教李公子的高招吧……”    注：对佛家的观点仅限于李重自己的观点，本人概不负责，谢谢投月票的几位兄弟。(未完待续。)

 第二百五十八章 天外飞仙VS散手八扑
    了空心知师妃暄在内功修为上不如李重，于是上前一步刚想替师妃暄出战，可就在这时，洛水中忽然有人说道：“李小友何必如此动怒，欺负小女孩也没什么值得称道的地方，就让老道替她接下李公子的怒火如何？”    师妃暄眼中露出喜色，雀跃道：“宁大师……”    “宁道奇……”已经有不少人听出宁道奇的声音，转头往洛水中看去。一艘小船飘然而至，船头站着一个容貌清矍的老道，这时无论是哪个势力的客船画舫都向两边散开，给宁道奇留出一条三丈余宽道路。人的名、树的影，无论宁道奇的为人、立场如何，大家都对这个大宗师表现出足够的尊敬之意。    “哈哈……”李重转过身，慢慢走到河畔，跨步跃上栏杆，朗声道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，在下对宁道长的散手八扑心仪已久了，今日宁道长既然接下了慈航静斋的梁子，那就接李某一剑，一剑过后，此事就此作罢，如何？”    李重这话的含义可不是主动挑战，而是指责宁道奇对自己的事情横加干涉，替慈航静斋出头。当然这没什么用，宁道奇向来不太计较名声，飘然于世外（当然也可以理解成脸皮非常厚），远远拱手道：“那就请李公子手下留情了”    宁道奇的而小船没有船帆、也没有船桨，但却来势极快，游鱼一样破开清澈的洛水，转眼间就停留在距离河岸六七丈远的距离，显示出宁道奇极为深厚的内功修为，群雄之中能做到这一点的绝不超过五人。六七丈远是一个很微妙的距离，只有武功达到一定程度的高手才能横跨五丈发起攻击。如果李重不能一跃五丈出剑，那他就没有和宁道奇动手的资格。    群雄顿时兴奋起来，一位是难得一见的大宗师，一位是据说武功直追四大门阀阀主的新晋高手，这一战定然精彩纷呈。当然绝大多数人都不认为李重是宁道奇的对手，他们只想见识一下宁道奇名震天下的散手八扑而已。    寇仲和徐子陵紧张的满头冷汗。他们已经不是初出茅庐的菜鸟了，现在二人已经知道大宗师是什么样的人，有什么样的力量。特别是寇仲，紧张的眼泪都快下来了，李重正为了自己的理想火拼一个大宗师，除了至亲之人谁能做到这一点？    李重轻嘘了一口气，慢慢抬起太阿剑：“宁道长可以还手的，这一剑生死勿论。”    宁道奇默默地点头，双手拢在胸前。宽大的衣袍无风自动，俨然已经将功力运行到极致。别人感觉不到，但宁道奇却能感知到李重已经用精神力量锁定自己，一旦自己稍有不慎，就会毁灭在李重的雷霆一击之下。    杀气等气机确实不能直接伤害武功相差无几的对手，但却能给对手一定的精神压迫，大宗师的交战本来就是精气神的全方位交战。李重和宁道奇这一战虽然比较仓促，但却能给少数观战高手很大的裨益。    这个少数不光是指武功高低。更注重于天赋，比如双龙、跋锋寒、独孤凤、师妃暄。还有隐藏在暗处的绾绾、杨虚彦等人，他们收获会远远大于尤楚红、欧阳希夷这样的老一辈高手，这些人已经没什么大幅度进步的可能了。至于看不懂的，那就永远也看不懂好了。    艳阳高照，河水中波光粼粼，金蛇游动。李重身上蓦然散发出一缕缕淡红色的真气，这真气与河水中的阳光倒影融合在一起，形成一幅诡异壮丽的画面。李重特意选在正午时分交代和氏璧的下落，为的就是天时，为的就是和宁道奇这一战！    但很可惜。李重占不到地利，甚至还有点吃亏，李重的武功不适合在水面上作战，可别的地方也不行，洛阳城中最大的开阔地就是天津桥畔了。    人和李重也占，李重据理力争（假的），指责慈航静斋夸大和氏璧的作用，无形中拉拢了除李阀之外的所有势力，这就是人和，虽然人和这东西以现在的形势看很微妙，也可能是对战局影响最小的环节，但有总比没有好。    光影交错，斑驳陆离，众人没想到李重已经把武功练到如此地步，这已经是靠一己之力改变环境了。顿时有人心生奢望，姓李的武功好高啊！最好李重一剑就把宁道奇咔嚓了，这老杂毛死不足惜。    “铮……”    长虹经天，李重自围栏上弹身而出，身形平射几乎没有什么弧度，御剑直刺宁道奇。    这一剑李重酝酿了许久，可以说自来到隋唐以来，李重就酝酿这一剑，十年藏剑，刹那芳华，太阿剑散发出璀璨的光芒，剑还没到，剑光已经先一步落到宁道奇身上。宁道奇双手舞动，手影环绕，仿佛有千百只鸟儿在身边飞舞，将漫天的剑光一一扑灭。面对李重全力以赴的一剑，宁道奇也只能和祝玉妍一样以变化应对变化。    这不是说宁道奇不如宋缺，而是李重和宋缺交手的时候没有杀意，剑势要稍稍弱一点，这一点点的差距足以决定对手的生死。    宁道奇用散手八扑捉灭剑光的时间虽然短暂，但给众人的感觉却很漫长，李重幻化出的几个身影忽然消失，真身已然欺进到宁道奇身前五尺，这一瞬间的景象幻灭快的叫人看不清发生了什么事，然后众人就见到满天剑光消失的一干二净，宁道奇的手影也消失的一干二净，好像刚才发生的一切都是错觉。    其实李重并没有骤然加速，众人看到的经过只是剑气扭曲空气所产生的错觉而已，李重也没有人在半空骤然加速的本领，任何轻功都不可能做到这一点，哪怕陆小凤的凤舞九天也一样。就是陆小凤本人施展这门绝顶轻功，也只能稍稍在速度上做出一些变化。    宁道奇单手如同鸟喙一样捏住太阿剑的剑尖，太阿剑剑身剧烈的颤抖着，发出悠远的鸣响声，竭力想要挣脱宁道奇手指的束缚。    看似宁道奇占据上风。(未完待续。)

 第二百五十九章 邪王落井下石
    但宁道奇心中的苦只有他自己知道，太阿剑的剑尖已经刺入他的掌心，没有人能用血肉之躯对付剑锋。＠＠点＠小＠说，.23wx.宁道奇捉住太阿剑之前也竭尽所能在身前布下一层一层真气气环，用来削减太阿剑的速度，所以捉住太阿剑的时候宁道奇本身也到了强弩之末，李重炙热的真气正通过剑尖侵袭他的经脉，当然李重也同样被宁道奇的真气冲击着。    太阿剑就是两个人真气争锋的战场。    宁道奇毕竟老了，已经是接近百岁的人，他不敢和李重这样以伤换伤，李重受点内伤没什么，调养一阵就能恢复过来，宁道奇受伤没准就要见阎王。什么绝世神功也抵挡不住光阴的力量，除非你能破碎虚空，不是因为如此宁道奇何苦厚着脸皮给慈航静斋做打手，无外乎想看一看慈航剑典，参透生死罢了。    可怜宁道奇是散修出身，并没有前人的典籍可供参详。    再有一点就是宁道奇对自己在道门中的地位很不满，所以想联合慈航静斋抬高自己的地位，注意是地位而不声望，但很可惜，宁道奇的路子走错了。    …………    “砰！”李重剑招结束，双脚落到船头，踩的小船来回摇晃，险些倾覆。现在宁道奇和李重都没有多余的力量控制脚步，随着二人比拼真气，宁道奇脚下的小船发出嘎巴嘎巴的裂响声，小船要碎。    不等船身碎裂，宁道奇慢慢抬起左手，艰难点向太阿剑的剑身。    现在宁道奇的动作是右臂弯曲，右手捏住剑尖，如果宁道奇左手触碰剑身的话，他大约可以碰到太阿剑剑身中段的位置。宁道奇这是要用一拍两散的方法破局。李重只要出一剑而已，只要自己震散太阿剑中的真气，这一剑就算结束了，僵持下去对宁道奇没好处。    从这点也可以看出，单单就真气修为而言，李重还是比不上宁道奇的。宁道奇还有余力变招，李重却已经竭尽全力，再怎么说宁道奇也修炼了好几十年。    观战的师妃暄惊道：“李重武功竟然高到如此地步，竟然能和宁大师争锋……还有他的身法是不是石之轩的幻魔身法？”    师妃暄对石之轩的武功不了解，只是听过别人讲述而已，了空却和石之轩打过交道，闻言摇头道：“不是石之轩的幻魔身法，但有些相同之处……”    了空也只能做出这样的判断，他的武功还不足以做出判断。其实李重身影幻化的本领不是身法，是利用天外飞仙的剑气给人造成视觉误差，严格的说是一种招式，只能在施展天外飞仙的时候达到这样的效果。而石之轩的幻魔身法不一样，石之轩的幻魔身法随时随地可以以假换真，李重在身法远远比不上石之轩。    足足过了几个呼吸的时间，宁道奇的手指才触碰到太阿剑，这一指就像截断洪流的闸门。顿时激散了相互冲突的两股真气，李重浑身剧震。头发炸起老高，嗡的一声抽回太阿剑。宁道奇蹬蹬蹬连退三步，踩的小船节节碎裂。    轰然巨响中小船四分五裂，李重稍一喘息就旋身而退，踩着水面退回河畔，人刚一落地李重张口喷出口鲜血。俨然已经受了内伤。    宁道奇也好不到哪去，踩着小半截船身剧烈喘息着，身躯摇摇晃晃，险些栽入洛水之中。群雄无不哗然，他们实在没想到李重竟然能和宁道奇拼到如此地步。虽然宁道奇没吐血，但每个人都知道宁道奇也受伤了，众人看不出的就是谁受的伤严重一些，从表面上看应该是李重吃了点小亏。    绝顶高手相争，胜败也就在一线之隔，李重能把宁道奇逼到这种地步，证明他本身就是三大宗师级别的高手。    这时群雄才知道还是太低估李重了，唯一不感觉意外的就是宋智，宋智见过李重和宋缺争锋，见状忍不住露出一丝冷笑，对于宋智来说唯一的遗憾就是没见到李重的刀。现在宁道奇受伤，就看有没有落井下石的人出现，这一点上宋智的看法和李重一模一样，石之轩要是连这个机会都把握不住，那邪王也就罔称邪王了。    石之轩从来不会叫人失望！一道白影忽然自洛水之中的船间闪出，带着一连串残影踏波而行，如幻如电，眨眼间就掠到宁道奇身旁。    “石之轩！”了空脸色大变，高声示警。    不用了空示警，宁道奇经发现石之轩的身影了，没有丝毫犹豫，宁道奇一脚踢碎脚下的船身，踩着散落的船板向后飞退。和李重火拼之后再和石之轩交手那等于找死，别看石之轩也属于老不死的，但石之轩的不死印法也是血槽不清零的功法，除非能一击必杀，不然石之轩就是不死之身，宁道奇一点拼命的把握都没有。    师妃暄抽剑就要帮忙，一艘画舫上忽然有人说话，话声娇媚动人，勾魂夺魄：“师姐不必着急，想和人动手的话就让师妹来我陪你吧！”    “绾绾！”    了空刚要动手，绾绾身边忽然多出一个面带轻纱的女子，了空咬牙道：“祝玉妍！”    此时此刻师妃暄终于醒悟过来，什么交代和氏璧的下落，都是假的，李重分明就是想借机重创宁道奇，给石之轩创造一个袭杀道门第一人的机会。所以师妃暄立即转头质问道：“李公子，没想到你竟然和魔门勾结。”    李重一手抚胸，闻言破口骂道：“我去你妈的，宁道奇被石之轩追杀管我什么事，谁让他以前追杀过石之轩的？我怎么知道宁道奇会出来替你们慈航静斋架梁子，他自己强出头怪的谁来。你们慈航静斋和魔门不是生死仇敌吗？你们打生打死在正常不过了，怨我！你们自己仇家遍地也怨我，不可理喻。”    说到这里，李重又用有些得意的语气叫道：“你看我也受伤了，怎么没人追杀我，这就是做人的问，你们做人太失败了。”    这厮纯属站着说话不腰疼，没人对他出手是因为李重现在并没有左右天下局势的力量，寇仲还不成气候，慈航静斋不一样，慈航静斋支持李阀就相当于和天下群雄做对，不然的话宁道奇再怎么说也是白道领袖之一，被石之轩追杀还能没人帮忙。    不等师妃暄再和李重争执，了空忽然道：“不要说了，快回静念禅院，联系四大圣僧救援宁大师。”    师妃暄也知道多说无益，可还没等她动地方，绾绾就笑道：“师姐你想去哪里，有师妹我在这里，你哪也去不了。”(未完待续。)

 第二百六十章 妖女黑人黑己
    师妃暄的玉容终于沉寂下去：“你们阴癸派和邪王联手了？”    祝玉妍默不作声，绾绾娇笑道：“师姐看你说的，我们八大魔门本来就同属一门，何来联手一说。Jc小f，.23wx.”    说到这里，绾绾又很不要脸的吹嘘道：“其实，我们阴癸派和邪王的纷争只是迷惑你们的假象而已，咯咯……师姐你太天真了，别人说什么就信什么，果真应了一句古话，胸大无脑。难道你们慈航静斋挑选传人是先看脸蛋身材，不管呆傻孽痴。”    这话说得忒恶毒了，当然胸大无脑肯定不是古话，而是李重刺激绾绾时用过的，绾绾当时就被气得七窍生烟，现在活学活用施展在师妃暄身上，一样气的师妃暄花枝乱颤。    李重终于把气息平复下来，看着绾绾说道：“阴癸派的妖女，你长得也不错啊，难道你们阴癸派挑选传人的时候也看脸蛋不成？”    绾绾一唱一和的说道：“那当然了，我们阴癸派可是邪门歪道，挑选传人的时候自然要选脸蛋，选身材了，不然的话怎么施展美人计？李公子以为天下那么多孤儿，为什么我们阴癸派选出的传人个顶个是水灵灵的大美人啊。”    “有理有理！”李重若有所悟的看了师妃暄一眼，呵呵冷笑起来。    群雄跟着李重的节奏看看师妃暄，又看了看绾绾，全都窃窃私语起来。    绾绾这话可不是单纯的自嘲，她是要把慈航静斋也拉下水，我洗不白不要紧，把你染黑也行。绾绾都承认了我们是邪门歪道，挑选传人就挑大美人，可为什么你们号称名门正派的慈航静斋挑选传人也要挑大美人呢。武林中可没有长得好看武学天赋就高这个说法，难道慈航静斋挑选传人的时候也打算用美人计了的，那慈航静斋和魔门也没什么两样嘛。    师妃暄想反驳，但又无从张口，原因很简单，慈航静斋全是大美人。而且施展美人计是有前科的，石之轩就是天下皆知的例子，反之魔门还真没干过这事，至少现在没有。    了空终于怒了，双眼精光爆射，冲着李重喝到：“李公子不是对贫僧的闭口禅很感兴趣吗，那现在贫僧就施展给李公子看一下。”    “哗……”群雄哗然，他们实在没想到了空竟然不要脸到如此地步，众目睽睽之下挑战一个受伤的人。    这次祝玉妍没办法帮李重。倒不是祝玉妍不顾盟友安危，她实在是没办法出手，出手就等于坐实李重和魔门勾结。这时就能看出平常沟通的重要性了，宋智上前两步冷笑一声，抽剑道：“宋某人也想见识一下大师的闭口禅。”    了空眯起眼睛，冷声道：“难道地剑先生想要和我们敌对不成？”    宋智哈哈一笑，沉声道：“了空大师您真是可笑，武林中谁不知道我宋阀一项崇尚华夏血脉正统。你们支持有胡人血统的李阀就是和我宋阀敌对，我为什么不能和你动手。”    了空真不想招惹宋智。宋智的武功不高，最起码了空有必胜的把握，但天刀宋缺太可怕了，一下子招惹三个大宗师级别的人物，就是慈航静斋和静念禅院联手也要抖三抖，更何况宋缺还不是孤身一人的大宗师。宋阀的综合实力远远超过慈航静斋和静念禅院，宋阀自身就有争霸天下的实力。    稍一犹豫，了空基祭出手锏：“地剑先生的所作所为可曾得到阀主的首肯，不知将来天刀宋缺如何跟梵清惠解释！”    宋智横剑道：“借用李重的话讲，如何跟大兄解释是我自己的事。就不劳了空大师操心了，多说无益，要动手尽管放马过来。”    “好……”群雄轰然较好，江湖人就要有江湖人的本色，能动手尽量别吵吵。    了空低唱一声佛号，昂然踏步，缩地成寸一样出现在宋智面前，出现洁白如玉的手掌轰然落下。宋智长剑爆出一团光芒，迎上了空的手掌，天津桥畔慕然响起急迫的剑啸掌击声，不过众人却不再在意这一战。    每个人都知道了空绝不敢杀宋智，宋智也绝不会为了看李重顺眼就击杀了空，估计两个人打着打着就不打了。    …………    洛阳背面就是巍峨的太行山，此时正值初春，但太行山脚下的积雪还没有完全融化，在月色笼罩之下，反射着莹莹光芒，宁道奇弯腰捏了一团白雪慢慢塞进嘴里，不过却并没有立即吃下积雪，而是先用体温融化积雪，以免内脏温度过低，年龄大的人都注重保养，宁道奇求其擅长此道。    喝了一口雪水缓解干渴，宁道奇这才收拾起手中的野鸡来，生火拔毛，宁道奇有条不紊的收拾起来。    片刻之后香气传出，宁道奇刚想撕下一块肌肉，远方忽然出现一个黑影，奔马一样接近宁道奇。    宁道奇心中一凛，放下手中的烤野鸡，直起腰身道：“是邪王大驾光临……”    “明知故问，宁道奇你的隐匿之术果真高明。”话声由远至近，一个身穿青衣的中年文士出现在火光之中。    宁道奇轻嘘道：“贫道的隐匿之术再高明也高明不过邪王。”    石之轩灿如星辰的双眼忽然闪过一丝冷意，笑呵呵的说道：“我的隐匿之术也是被逼出来了，这还要托道兄和四大秃驴的福呢，你们方外之人不是讲究一饮一啄吗，不知道……道兄如今有何感想？”    宁道奇心中苦笑不已，脸上露出一丝无奈之色，当年他和四大圣僧联手追杀石之轩确实震慑住了****，但同时也造就了石之轩丰富的追杀和反追杀经验，不是如此，石之轩未必能吊上自己，宁道奇对自己的轻功很自信的。    看看了宁道奇的烤野鸡，石之轩笑道：“道兄真是好兴致，如此光景之下还有闲心品尝野味。”    这就是红果果的嘲讽了，宁道奇现在的样子不比乞丐好到哪里去，衣衫褴褛，腹中空空，人在逃命的时候都顾不上吃饭，哪怕是三大宗师也一样，而且三大宗师武功再高十倍也不能拿真气当饭吃，只要是人就会饿肚子。    宁道奇反击道：“人活着总是要吃饭的，就算有邪王你追杀，老道也有保命的把握。”    石之轩围着篝火转了一圈，站在宁道奇对面，悠然问道：“道兄你先是被李重的剑气所伤，接着长途奔波也没有时间疗伤，如果再和石某人动手必定伤上加伤，不知打发走石某人之后……道兄还能留下几分功力应对将来的危险呢？”(未完待续。)

 第二百六十一章 超越境界的邪王
    宁道奇自信满满的笑道：“只要不是面对邪王，老道无惧任何人。”    石之轩的脸色在火光之中显得忽明忽暗，闻言语气诡异的说道：“希望道兄见到天刀的时候还能这么说……”    宁道奇心中一震，勉强用淡然的语气问道：“天刀宋缺怎会出手？”    石之轩忽然伸手一分，蒸腾的火焰蓦然向两边分开，石之轩跨过篝火一拳打出，同时沉声问道：“如果宋缺出兵岭南，不知道兄会不会找宋缺比武呢？”    将来宋缺出兵帮寇仲争霸天下，宁道奇确实应梵清惠的请求和宋缺决斗，迫使宋缺不能亲自领兵，这一点宋缺没想到，石之轩却已经预见到这一幕了。这不是说宋缺没有石之轩聪明，没有石之轩有远见，宋缺和石之轩两个人有本质上的差距，宋缺是名将，是战略家，宋缺的强主要是体现在军事规划上，而不是阴谋诡计。    或许阴谋诡计这个词不太准确，国与国之间因该换一个中性的叫法，而石之轩擅长的就是这一点，如果说宋缺是兵家，那石之轩就是纵横家。到后期梵清惠和宁道奇那个计谋确实应该属于纵横家的范畴，其实宋缺不接战的话……宋家军队士气折损那是肯定的，其余的真不好说。    宁道奇会和宋缺动手，这点宁道奇自己清楚，所以石之轩的话确实动摇了宁道奇的心志，而石之轩也就趁着宁道奇心志动摇的一瞬间出手了。石之轩和宁道奇的搏杀本就该如此，特别是对石之轩来说，用出什么手段都能理解，这是报复而不是单纯的比武。    石之轩这拳仿佛将浑身的真气都聚成一束，一道清晰的真气光柱出现在身前。直捣宁道奇胸口，宁道奇双手成环，钳向石之轩的真气。两股真气碰撞在一起，轰然一声闷响，石之轩的真气换散开来，压的火焰向后匐倒。光线骤然黯淡下来，宁道奇却还保持着双手圆环的姿势。石之轩已然出现在宁道奇身侧，手刀刺向宁道奇腰间。    宁道奇心知失策，刚才石之轩气势磅礴的一拳只是假象而已，自己心志动摇，没有看穿石之轩的用意。    无奈之下宁道奇勉力旋身，化解石之轩的手刀，同时挥手横扫，斩向石之轩脖颈。    “砰……砰……”    两声闷响。石之轩身子忽然拔高一尺，用肩膀抗住宁道奇的手掌，而且在这之前就已经先刺了宁道奇一记手刀。    二人各自一个踉跄，石之轩旋即身影幻化，将宁道奇困在原地。    互换一招宁道奇吃了大亏，石之轩的不死印法根本不怕少量真气侵袭，而宁道奇则伤上加伤。    气劲爆破声连连响起，宁道奇和石之轩之间的交手激烈而又凶险。    眨眼之间双方就互拼上百招。宁道奇一直被石之轩困在方寸之地，突围的机会都没有。而且宁道奇也不敢贸然突围，刚才石之轩的话很大程度上震慑住了宁道奇，宁道奇真不敢再用以伤换伤的方式突围了，万一真被宋缺盯上了怎么办。    先是剑法无双的李重，然后是不死之身邪王石之轩，如果再加上一个天刀宋缺车轮战的话。宁道奇自认是死定了，换傅采林和毕玄来也一样死定了。而且宁道奇还能确定一点，短时间内不要指望四大圣僧和了空救援，石之轩既然已经出手就有万全的把握，这一点宁道奇没猜错。此时此刻阴癸派正大张旗鼓的袭击四大圣僧。    百招过后，石之轩忽然露出得意之色，左手探前，以迅疾无伦的手法在胸前连续画出近十个圆圈，大小不一角度各异，古怪诡异至极点，登时气劲“环”空。左手功成身退似的重收背后，轮到右手撮指成刀，循着某一玄异的路线灵蛇窜动般恰好穿过刚才虚画出的十多个气环每一个的核心，一招刺向宁道奇胸口。    宁道奇骇然失色。    这是不死七环中的“以虚还实”，没错，石之轩现在就是用非大宗师境界用出大宗师的招式。    石之轩为什么能跨越境界出招呢，石之轩不是精神分裂掉级了吗？这很简单，首先石之轩是掉级的大宗师，所以石之轩“有时”能重新回归大宗师的境界。平常状态下的石之轩不能，对女儿石青璇的思念，对亡妻碧秀心的愧疚硬生生撕裂石之轩的精神境界，把石之轩扯落神坛，可以说石之轩是被“爱”这种感情折磨。    但人类有一点感情却不亚于“爱”，就是“恨”。    石之轩恨宁道奇，石之轩不恨宁道奇才怪，石之轩当年设计分化突厥，一举灭掉中土最大的威胁，人生几乎达到极致。单从这一点上讲，石之轩对大隋是有卓绝贡献的，对大隋百姓也有益无害，石之轩是好人。但石之轩被慈航静斋和宁道奇害了，几乎被逼成丧家之犬，妻离子散，可以说石之轩人生中最痛苦的经历全都来自慈航静斋和宁道奇。    此时此刻石之轩心中充满恨意，这种恨意再次将石之轩的精神裂痕弥补起来，发挥出全胜状态下的实力，甚至有过之而无不及。    这时候的石之轩绝对天下无敌，谁碰谁死。    宁道奇须发皆张，双手分和，用对付李重天外飞仙一样的招式对付石之轩的以虚还实，刹那之间手影交击，气劲爆响，最后宁道奇和石之轩硬拼一招，接下石之轩的手刀，但依旧挨了几个气环跌飞出去。石之轩可不是李重，李重和宁道奇打吃亏在功力不足，哪怕李重有天外飞仙这样的招式也不能完胜，但石之轩的功力可不比宁道奇差，宁道奇心志动摇，此消彼长之下吃亏是必然的。    一朵朵真气涟漪在两人之间散开，石之轩揉身而上，就要拼着受伤击杀宁道奇。    可石之轩身形刚动，宁道奇忽然福至心灵的叫道：“邪王，你还有女儿石青璇，你受伤了谁保护她。”    石之轩急冲的身形忽然定在原地，脸色阴晴变换，时而冷酷狠辣、时而温柔伤感，足足过了一盏茶的时间，石之轩这才平静下来，用一双略显妖异的眼睛遥望着圆月，用最冷酷的语气说道：“谁敢欺负我女儿，谁就要死……哼哼……宁道奇你这老杂毛还真聪明，竟然能看出女儿是石某人唯一的破绽，不过下次你就没这么幸运了。李重啊李重，我真想知道，你到底隐藏了什么手段对付宁道奇，可千万别让我失望啊！”(未完待续。)

 第二百六十二章 战后总结
    宁道奇趁着石之轩心神恍惚的时候早就远遁了，根本听不到石之轩的言语，不然的话宁道奇一定会心生警惕。李重确实有杀手锏对付宁道奇，那就是小李飞刀，用天外飞仙重创宁道奇之后李重也吐血受伤了，但对于小李飞刀来说真气并不是最主要的东西，最主要的是精神力量和运力技巧，比如李探花在被点了穴道，只剩下一只手臂能活动的情况下，一样能出手杀了五毒童子。    李重也是一样，李重也可以完全依靠腕力出手一刀，但成功率就不敢保证了，不过依照宁道奇当时的情况，李重觉得有两三成机会。    而石之轩的判断就是来源于此，当然石之轩肯定不知道李重会小李飞刀，石之轩认为李重不可能在没有后手的情况下挑拨宁道奇，李重敢这么做，一定有自己的依仗。不要以为宁道奇心和慈航静斋胸有多开阔，绾绾黑慈航静斋那些话有不少人都清楚，早就明白，没人敢说而已，为什么没人敢说？    在旷野中呆立片刻，石之轩纵身飞掠，消失在山林之间。    …………    “呼……”李重吐出一口浊气，回头笑道：“你们两个的长生真气果真神妙，滋养万物，用来疗伤再合适不过了。如果有机会，寇仲你可以替石龙疗伤攒人情，石龙在扬州人脉深厚，能交好石龙对你的争霸大业会有一定的助力，呵呵……你们二人如果去当一个医者，想来能大有作为，就算成为一代神医也有可能。”    寇仲嘿嘿笑道：“那当然了，我和小陵聪明绝顶，学医算什么……陵少你别打我。姐夫你现在怎么样了。”    李重答道：“不和同等级高手对决就没问题。”    跋锋寒看了好半天，终于得到一个说话的机会：“李……公子，宁道奇的伤势怎么样？”    李重推测道：“当时宁道奇受的伤肯定比我轻，但现在肯定比我重，就是不知道石之轩能把他逼到什么地步？”    寇仲有些不解的问道：“石之轩杀不了宁道奇。”    李重用非常肯定的语气说道：“杀不了，宁道奇活了上百岁。肯定有保命的手段，当年的邪王或许能杀了宁道奇，现在的石之轩肯定不行。”李重这次还真猜错了，他不知道石之轩面对宁道奇大爆了一次，差点就结果了宁道奇，如果不是宁道奇用言词触动石之轩唯一的破绽，宁道奇真就见不到明天的太阳。    “那太遗憾了，邪王大人怎么就不给力一点呢。”寇仲吧嗒吧嗒嘴。    跋锋寒忽然冲着李重躬身施礼：“李公子，我有个请求。我想和李公子讨教一番。”    “你要和我比武？”李重皱眉道，寇仲徐子陵也一起转头看向跋锋寒，眼中的涵义不以言表：你找虐？    跋锋寒急忙解释道：“我知道我肯定不是李公子的对手，我就是想知道自己和大宗师之间有多大的差距？”    李重问道：“你是想知道自己和毕玄之间的差距吧？”    跋锋寒立即点头称是，李重措辞道：“宁道奇和毕玄是一个境界的人，而我和这些人相比还差一点点，你不要看我能打伤宁道奇，但差一线还是差一线。我自己心里清楚，原因就不和你们解释了。解释了你也听不懂。我只想告诉你，如果我，宁道奇、毕玄等对你全力出手，那你就死定了，你根本不会有看出什么武功差距的机会，你懂了吗？”    跋锋寒半懂不懂的说道：“那李公子你稍微……稍微保留一点对我出手呢？”    李重笑道：“所以说我不如宁道奇这些人。他们出手就算有所保留，也是大宗师，而我不行，我如果有所保留，你就感受不到大宗师真正的实力。”    “这样啊！”跋锋寒很是遗憾的苦笑一声。他这次听明白李重的意思了，大宗师不会陪他玩，李重就算陪他玩又发挥不了大宗师的实力，这真是一个悲伤的故事。    看跋锋寒不说话了，徐子陵问道：“姐夫那你接下来打算做什么？”    李重看了一眼三人说道：“我过几天就带着李靖回扬州，你们做什么自己决定。”    …………    李靖和李重各自骑着一匹骏马，游山玩水一样回转扬州，出了洛阳地界，繁华的的景象渐渐消失，战乱的残酷渐渐出现在眼前。不过有一件事必须要说明白，隋末的战乱和汉末明末不一样，汉末明末的大规模战乱都是天灾**导致的，简单的说是老百姓吃不上饭了，粮食不够吃。    隋末不这样，隋末的粮食还够吃，所以说隋末的动乱完全是**，跟天灾关系不大（虽然也有），这个**一是指杨广好大喜功，二就是门阀想要一直愚弄百姓，继续他们的统治，而伟大的杨广打算推行科举制，给寒门子弟一些出头的机会，那么矛盾就来了，结果就是杨广被门阀击败，大隋灰飞烟灭。    在没被战乱波及的地区老百姓还是能勉强填饱肚子的，其余地区就没那么好运了，虽说饿不死人，但也就饿不死人而已，李密开仓放粮只是为了收买人心，他没那个心，也没那个能力让自己势力势力范围内的百姓都吃饱饭，所以说战乱的影响不可避免，比如瘟疫，人吃不饱饭抵抗力就低，就容易生病，这是千古不易的道理。    李重和李靖途径的一个村落正处在这个状态，李重讨水喝的时候知道他们运气不错，一个六十余岁的道士正给他们免费诊治。（孙思邈，如果孙思邈活了一百岁，那么现在他应该四十岁上下，但我觉得孙思邈肯定活过一百岁，所以给老先生加大了点年龄，而且孙思邈到底活了多大岁数还真是个谜。）    道士在村口架起一个看上去像香炉之类的器皿，看样子是在哪个庙宇道观拆下来的，香炉里面咕嘟咕嘟煮着汤药，远远就能闻到一股药香味。李重想了想，翻身下马，冲着老道走过去。    “见过道长……有什么需要帮忙的吗？”李重深施一礼。    ps：过几天去医院复查，没什么事的话估计会断更一天到两天。(未完待续。)

 第二百六十三章 谁能流芳千古？
    老道起身看了看李重二人，笑道：“多谢二位公子，老道还真有点事，我这锅汤药虽说也能治病，但如果加点硫磺效果会更好一些，不知这位公子能帮忙吗？”老道一边说话一遍看李重和李靖的战马，硫磺这东西不怎么值钱，所以老道也没提钱的事，关键是战马，走着去买硫磺，回来药都烧干了。    李重面露难色，自己去买药李靖跑了怎么办？让李靖去买药那更白痴，两人一起去，我靠你买点硫磺还用两个人一起去吗？    老道有些诧异的问道：“这位公子有什么难处吗？”    李重苦笑道：“战马可以借给村民用，道长你找个会骑马的去买药吧，我们两人不方便分开。”    “哦！”老道若有所思的看了李靖一眼，伸手招呼村民，好在隋唐时期民风彪悍，找个会骑马的人不难，李重摸了一把铜钱出来，很快解决了买药的问题，于是李重趁机和老道士攀谈起来。    “不知道长尊姓大名？”李重随口问道。    老道士也顺口答道：“孙思邈。”    李重正摆弄着老道身边的杂草（就是草药），闻言差点没一头栽倒在地，脱口叫道：“药王孙思邈！”    孙思邈笑道：“瞎说，我虽然自认医术还过得去，但可称不上药王这个称呼。”    李重也不管自己的口误问题，嗖的一声站起身来，拍了拍衣服上的灰尘，冲着孙思邈躬身施礼：“晚辈李重，见过孙道长。”    孙思邈眼中光芒一闪，笑道：“原来是名震江湖的李公子啊，呵呵。老道可担不起你这一礼。”    孙思邈也是道家众人，算起来他和宁道奇的辈分都差不多，听说过李重的名字很正常，所以李重也不纠结于孙思邈对自己有所耳闻，连声道：“担得起，担得起……”    李靖在一边奇怪地问道：“你这个人很奇怪。我看你对古代的帝王将相都不怎么在乎，为什么对孙道长如此尊敬？”    恰巧孙思邈也有此疑问。    李重盘膝坐下，转头问道：“李靖，你的理想是什么？”    李靖摸了摸下巴：“我以前的理想是追随冠军侯的脚步，封狼居胥，名垂千古，现在的理想是从你手中逃出去！”    孙思邈这才知道两个人是什么关系，怪不得李重不愿意亲自去买药呢。    李重慢慢说道：“依你的才华确实有希望做到这一点，大多数帝王将相都能做到名垂千古。但你们只能做到这一点，而孙道长不一样，孙道长不但能做到名垂千古，万人称颂，甚至在千万年后孙道长依旧能影响这个世界，所以说在我的心中你们远远比不上孙道长，是远远比不上！”    这番话不但说的李靖目瞪口呆，就连孙思邈自己听的都有些别扭。有些尴尬的说道：“这个，李公子的话太……太……”    李重笑道：“太言过其实了是不是。不然，李靖你想想看秦始皇怎么样，统一六国，横扫八荒，然后呢，秦二世而亡。冠军侯横扫匈奴。封狼居胥，现在呢，草原还有突厥人崛起，商鞅变法强盛秦国，现在呢。儒家当道。杨坚一统天下，建立大隋，称得上国富民强，如今不也已经烟消云散。”    长叹一声，李重继续说道：“……所以说这些帝王将相能做到名垂千古，但他们只能影响一个时代，谁也不能抵挡历史的滚滚浪潮，终究要被淹没在时光中。而且这个影响还说不上好坏，名臣良将有，暴君奸臣也有不少。孙道长却能一直影响子孙后代，用自己的知识给一代又一代人解除病痛，所以孙道长才是真正流芳千古的人，值得我尊敬。”    孙思邈笑而不语，他总不能说李重说得对，那样一来就显得太自大了，但也不能说李重胡说八道，那就太不礼貌。    李靖对李重的话有几分赞同，又有几分不屑，医家确实能救死扶伤，但李靖认为医家能拯救的百姓太少了，能拯救万民的是……李靖自己也说不出来，于是李靖问道：“那李公子对儒家如何看？”    李重摇头笑道：“如今儒家当道，掌控庙堂，但我对儒家的某些理念不太赞同，汉武帝能独尊儒术、罢黜百家，将来也会有雄才大略的帝王罢黜儒术。而且儒家也不是最合适的治国之术，就比如儒家治国的王朝不一定是最强大的王朝。”    这话李重还真不是瞎说，儒家在华夏统治了几千前后灰飞烟灭，被几个帝王级人物彻底打下神坛。而且儒家还真不是最合适的治国之术，这个证明就简单的多了，不管对美利坚的态度如何，是爱是恨，但任谁都要承认美利坚是最强大的国家，他们的治国理念和儒家没有半点关系。    李靖对儒家还是听尊崇的，闻言皱眉道：“按李公子的说法，儒家就一无是处了？”    李重看了看李靖，忽然笑道：“当然不是，孔子这个人我还是挺尊敬的，但我尊敬的是他教书育人，传播知识的做法，而不是儒家的理念。师者，传道授业解惑，是和医者一样值得尊敬的人。”    孙思邈听的津津有味，也看似随意的问道：“那李公子对老子怎么看？”    李重沉默一下，慢慢说道：“老子一部《道德经》就足以名传千古，《道德经》微言大义，但《道德经》也太过微言大义了。”    “此话怎讲？”孙思邈十分慎重的问道。    “虚无缥缈！”李重指了指看热闹的村民：“这些百姓需要什么，需要吃饱饭，需要医生给他们看病，需要过年的时候吃顿肉，需要给老婆孩子多扯二尺花布做件衣裳。可这些都不是《道德经》能带给他们的，道长去和他们说道可道、非常道，名可名、非常名！看这些百姓能听懂不？他们肯定听不懂，我都听不懂，老子的理念太过高端了，只能拿来完善自身，超脱生死，实在不适合治国。”(未完待续。)

 第二百六十四章 四大圣僧
    “呵呵……”孙思邈自己也笑了起来，道家本来的理念就这样，清静无为。    “那佛家呢？”李靖这次很赞同李重的观点，接着问道。    李重嗤笑一声，说道：“如果佛家多一些自力更生的和尚，我还是不讨厌他们的。”    兵家法家杂家不用问了，每个王朝都必须用这些理念，这三家可以用军事律法和科技三个词语代替。    孙思邈笑了笑，忽然说道：“如果我们道门支持寇仲，李公子如何回报道门？”    李重正色道：“道长是认真的？”    孙思邈点头道：“老道在道门还是有一些影响力的，至少能代表一部分道门中人。”    李重对孙思邈在道门的地位稍感意外，但依旧毫不犹豫的答道：“那我现在就可以替寇仲回答道长，寇仲不需要道门的支持，但寇仲希望得到道门的支持。”    孙思邈和李靖一起沉默下来，他们需要一点时间来思考李重的话，李重的话看似矛盾，但一定有自己的道理。细想之下孙思邈和李靖都领悟过来，如果道门支持寇仲，那么道门就和慈航静斋没什么区别，寇仲一旦登上皇位就要给道门某些特权，然后就会出现神权凌驾于皇权之上的情况，这不是不可以，问题是道门还没有完全压制皇权的实力。    于是寇仲可以出尔反尔，这个可能性很大，毕竟每一个皇帝都不希望头顶还有人俯视自己，天子自称天子，但他绝不真希望有个老天管束自己，就比如当年的杨广。道门到时候再选出一个代言人出来和寇仲竞争，那么历史将会重演。寇仲也许会重蹈覆辙，虽然鹿死谁手尤未可知，可动荡是免不了，遭殃的还是老百姓。    仔细思索了半晌，孙思邈慢慢说道：“我会把李公子的意思，传达给道门。”    李重问道：“结果会如何？”    孙思邈微微一笑：“李公子放心。道门中人不太愿意“普度众生”的，李公子的担忧应该不是问题。”    “呵呵……”李重会心的一笑，孙思邈的话是这样理解的，道门不同意佛门，佛门要普度众生，恨不得全天下的人都信奉佛祖。道门则不然，道门讲究个人修为，换句话说就是道门玩的比较高精尖，对自身素质要求太高了。他们爱自己玩自己的，对于天下百姓信不信道祖真不太在意。    这不是瞎说，你看佛经，上面都是不信佛祖的要下地狱什么的，道门可没这一说，道祖要比佛祖宽厚多了。而且道门还有种高高在上的自信，你不信我是你自己的损失。    至于普度众生那真想多了，真和尚都要化斋吃饭。他们连自己都普度不了，还普度众生。道士强一点，一般来说道士还能普度自己。    话以说定，李重终于问出心中的疑问：“孙道长是专门等李重的？”    孙思邈笑道：“可以这么说吧，道门中有很多人对宁道奇的所作所为表示不满，有些道友已经有所行动，贫道也是如此。”    李重没问道门的有所行动是什么，每个人都有自己的秘密，而且李重也能大概猜出道门的手段是什么。历史上佛门真没赢，他们支持的李世民登上皇位，但李阀上下也自称是老子后裔。其实看起来还是道门赢了。李重猜不透的只是道门用了什么手段而已，当然也不排除李渊本身就是个道门信徒，虽然这个可能性小的可怜。    三人又随便闲聊了一些话题，买硫磺的村民骑马而回，李重起身告辞。孙思邈也不挽留，把全部注意力都放在治病救人上，从这一点讲孙思邈并不是一个好说客，好说客一定不是一个好医生。    李重和李靖骑马而行，很快就要离开李密的势力范围，前方的草地上忽然多出两个人影。这两个人身披袈裟，须发皆白，全都身形高瘦，但站在原地却给人一种渊亭山立的感觉。其中一个手持禅杖的僧人颂了一声佛号，沉声道：“前方可是李重李公子。”    “吁……”李重勒住战马，眯起眼睛：“四大圣僧？”    “嘉祥……”    “帝心……”    两名僧人齐声答道，李重伸手在李靖身上点了点，翻身下马，一边举步欺进二人，一边问道：“原来是嘉祥大师和帝心尊者，不是说佛门的四大圣僧一项同进同退，怎么这次找李某人的麻烦却只来了两人？”    嘉祥大师没说话，帝心尊者朗声道：“道信，智慧二位高僧无法脱身，所以只能由我们二人招待李公子了，请李公子见谅。”    “呵……”李重笑问道：“道信大师和智慧大师莫非是被阴癸派缠住了？”    帝心尊者叹息道：“李公子又何必明知故问呢？”    李重满意的笑了笑，问道：“那我就再明知故问一次，不知两位大师打算如何惩戒李重呢？”    帝心尊者摇头道：“李公子误会了，只是感觉李公子对佛门颇有些偏见，我二人打算请李公子回禅院重新解读一下佛法，免去干戈而已。”    “哇……”李重瞪大眼睛叫道：“解读佛法，二位大师真是好说辞，那么在下冒昧的问一句，李某是不是要参研个几十年呢？”    “如果李公子能有所领悟，那也亦无不可！”帝心尊者理所当然的点头道。    “如果我不同意，是不是两位大师就要用上降魔手段了？”李重慢慢挺起腰身，一字一句的问道。    “李公子还不是魔……”帝心尊者话说半句，就默然不语了。    李重回头看了看李靖，沉声道：“我不是魔，二位大师也不是佛，不过依我看帝心尊者大师却有些入魔了。”    “此话怎讲？”帝心尊者问道。    “帝心尊者……是取简在帝心之意吗？”李重冷声道。    帝心尊者登时无语。    李重一边手指屈伸，舒活筋骨，一边接着说道：“另外我还要提醒一下二位大师，你们能追杀邪王石之轩并不是你们四人武功高强，而是邪王对宁道奇心存忌惮，不然的话你们早就被邪王各个击破了，人啊……一定要能看清自己才行。”(未完待续。)

 第二百六十五章 四大圣僧的致命破绽
    帝心尊者手腕一转，禅杖嗡嗡旋转起来，脸色阴沉的说道：“世人无知、坠入迷惘，那就请李重公子出手，让老僧看清自己吧，不知手中无剑的李公子能否做到这一点！”    李重心中好笑，帝心尊者说话也神神叨叨的，哑然道：“大师你为何如此沉不住气？”    帝心尊者为何如此沉不住气，是不是罔称佛门高僧，那也要分情况看，正常情况下高僧都能做到荣辱不惊、虚怀若谷的。比如你指着一个得道高僧骂“你是傻逼”，高僧绝不会动气，因为高僧知道自己不是傻逼，他可以无视你的言辞，可问题是现在二位高僧的所作所为违背了“方外之人”这四个字，这一点他们自己清楚，他们骗得了别人，骗不了自己，所以他们才会沉不住气。    不过这也能证明一点，四大圣僧确实不是坏人，如果四大圣僧心存恶念，也同样不会沉不住气。就像你无论怎么骂一个贪官贪婪无耻，他也不会沉不住气，他要么就根本不在乎，要么就在乎到颠倒黑白，防民之口，这个现象屡见不鲜，比如……    “呜”帝心尊者一杖击出，落到李重身前三尺之处，禅杖带起的气劲轰然作响，围着李重旋转起来。大唐世界的高手似乎总喜欢用气劲先试探对手，李重对这点深有感触，他更习惯于古龙世界的打法，简洁明了。    李重并指如刀，在身前一划，直接划开帝心尊者打出的气劲漩涡，闪到帝心尊者身前。    帝心尊者手持的禅杖算是长兵器，比较忌惮近身搏杀，眼见李重身影一晃就到了眼前。正探指点向自己的眉心，帝心尊者急忙低喝一声，手中的禅杖猛然轮出一团光影将自己牢牢护住，帝心尊者的大圆满杖法，攻守兼备，收放随心所欲。而这时一根手指无声无息的从杖影中探出。和李重的手指碰撞在一起，李重身子一晃，绕到帝心尊者身侧，轰然一拳打出，嘉祥大师收回拇指，在身前横竖撇出一个十字。    嘉祥大师的一指头禅磅礴如山，真气凝重，并不比李重的化指成刀逊色。    “砰……”两道真气碰撞在一起，掀起一圈炙热的冲击波。帝心尊者骤然反守为攻，铺天盖地的杖影冲着李重席卷而去。    嘉祥大师则身形不动，凌空按出一道指风。    李重刹那间陷入困境，他不是没办法对付帝心尊者的大圆满杖法，而是判断不出嘉祥大师这凌空一指的虚实。嘉祥大师的指劲隐藏在杖影之中，似快似慢，两个人一起出手的威力俨然和大宗师不相上下，这就是联手的威力。而且佛门四大圣僧还不止一次联手对敌，他们的武功很有互补性。    看不出虚实李重只能退。身形一动，李重就退出七尺开外。    远处观战的李靖忍不住叹了口气，他知道李重已经落到下风，退就是退了，李重这一退可没什么以退为进的意思。按理说李靖应该高兴才对，李重一败自己就自由了。但李靖自己都不知为什么高兴不起来。    李靖猜测帝心尊者和嘉祥大师就是来救自己的，什么抓李重回去纯属胡扯，估计佛门自己都没这个想法，哪怕李重受了伤，也不是两个圣僧就能收拾的。最起码李重想要逃命绝不是问题。李靖敢发誓，现在李重退走的话两位圣僧绝不会追击，他们也不敢追击。    可李重一点也不想退，除了李靖这个俘虏因素外、李重还想和石之轩较较劲，凭什么佛门对付石之轩就四大圣僧一起出动，对付自己就来两个和尚，狗眼看人低吗？这厮完全是不见棺材不掉泪，佛门真要派四大圣僧一起对付他、李重哭都来不及。    人一上来倔脾气就容易走极端，李重蓦然暴喝一声，身体忽然左右摇晃起来，分化出好几个身迎来，李重不会幻魔身法，但单靠轻功也足以让身影迷惑视线，只是这种方式太依靠身体爆发力，就跟人跑百米一样，不能长久而已。嘉祥大师立即捕捉不到李重的真实位置，这很正常，有一得必有一失，嘉祥大师依靠帝心尊者的杖影隐藏了指劲，让李重看不清虚实，他自己同样也要被帝心尊者的杖影扰乱灵觉视觉，所以嘉祥大师只能跟这变招，让自己的指劲分散，由一指头禅变成五指禅，五道指劲把李重笼罩其中。    李重摇晃的身形忽然旋转起来，幻影消失，一个大旋身抢进漫天杖影之中，同时避过帝心尊者势如雷霆的一击。    “噗噗……”代价就是李重衣服上出现两个破洞。    帝心尊者被李重又一次欺近身来，只能故技重施，把禅杖横在胸前，摆出一副以不变应万变的防守姿势。    帝心尊者防守这一杖相当于李重的太极剑，几乎能做到滴水不漏。    李重哪有心思管什么变不变，他现在被嘉祥大师的真气侵袭，浑身经脉欲裂，就想一力破十会。竭力运转斗转星移心法，李重双手拢在一起，猛然砸向帝心尊者额头，帝心尊者自然要举杖相迎。    “当啷……”手臂和禅杖碰撞在一起，发出震耳欲聋的爆响声，热浪翻滚，李重衣袖中金光飞旋，消失在天际，帝心尊者的禅杖却脱手坠下，深嵌在泥土中。    帝心尊者和嘉祥大师同时色变，他们没想到李重在衣袖中还藏有兵器。    嘉祥大师还好一些，他虽然震惊李重袖中藏兵，但身体却没什么问题，立即出手抢攻李重，围魏救赵，隔着帝心尊者一掌拍出，打向李重胸口。但帝心尊者可不行，他硬接李重一招相当于和一个李重外加大约四分之一个嘉祥大师硬拼内里，顿时被震的内府翻腾，经脉欲裂，帝心尊者一时间动弹不得。    一个李重加四分之一个嘉祥大师一招就能震的帝心尊者不能动身？当然不能，怪只怪四大圣僧战斗经验太少了，四大圣僧严重缺少和高手相争的经历，更没有在劣势中和人交手的经历。(未完待续。)

 第二百六十六章 有致命破绽那就死吧
    有人会问四大圣僧不是追杀过邪王石之轩吗？怎么会没经验，别忘了追杀石之轩是宁道奇抗怪，四大圣僧只是补刀而已，而且当时的石之轩还是境界跌落的石之轩，他们那叫欺负石之轩，不叫火拼石之轩，是落井下石加人多势众，所以追杀石之轩是大大的优势，根本不会有性命之忧。    除此之外四大圣僧就不行了，他们更多的时间都用来研究佛法，和人动手的经历少之又少。就算动手也功力相差甚远的情况，随便震慑敌人一下也就万事大吉了。    李重可不这样，李重和许多绝顶高手打过交道，被虐过无数次，早就有受伤的准备，不然的话嘉祥大师的真气是那么好斗转星移的，虽说佛门真气都倾向纯正温和，但那也要分谁打出来的不是。    人在有所准备的情况下可以忍受忽如其来的疼痛、麻木感觉，控制自己的动作，所有人都可以。但没有准备就不行了，人被针扎和医院打针就会有两种截然不同的反应。    李重左手画了一个半圆，带动的空气呜呜作响，形成一个淡红色的漩涡，这是李重用一分力气施展的太极圆劲挡嘉祥大师的掌劲。而李重右手则倾尽全力一拳打在帝心尊者的胸口上，帝心尊者想要招架，但反应晚了一点，于是李重这一招降龙十八掌直接打的帝心尊者应声抛飞出去，浑身骨节爆响，整个胸膛都塌陷下来。李重这一拳可没有半点留情，完全就往死里打，佛门都以多取胜外加乘人之危了，李重要是还手下留情那就白痴。    就在李重一拳轰飞帝心尊者的时候，他左手画出的半圆也被嘉祥大师的掌劲打散。碎布纷飞，掌劲打的李重身体旋转一周，差点没栽倒在地。    嘉祥大师心念电转，没选择追杀李重，而是飞身接住帝心尊者。    这个选择极度错误，如果嘉祥大师选择追击李重。还没缓过气来的李重凶多吉少，只能拿小李飞刀搏命了。但嘉祥大师的第一个选择还是救人，这也难怪，佛门中确实有真正慈悲为怀的大师，嘉祥大师就是其中之一。    而对于李重来说这也是个无奈的选择，由于理念和立场问题，他必须要和一个“好人”敌对，甚至下狠心杀死一个高僧。    李重踉跄而退，光秃着两条手臂。左臂上还套着一只金环，他右臂的龙凤金环早就再和帝心尊者禅杖碰撞的时候碎掉了。    嘉祥大师伸手一摸帝心尊者的脉门，脸色立即变得悲切起来，转头说道：“李公子好重的手！”    李重冷哼道：“你们留在寺中精研佛法岂不快哉，偏来趟这滩浑水，怪得了谁。”    嘉祥大师眼中光芒闪动，一时间拿不定主意，直到李重摘下龙凤双环。嘉祥大师这才叹息一声，抱着帝心尊者快步消失。他不是怕李重的龙凤金环。而是感觉李重的人手段层出不穷，就算拼尽全力击退李重又怎么样，还不如抓紧时间给帝心尊者疗伤要紧，虽然嘉祥大师也知道帝心尊者凶多吉少。    一直等嘉祥大师消失在视线之外，李重这才靠在战马身上，长长的出了一口气。李重后背一层冷汗。    李靖也偷偷吐了口气，他刚才想趁机逃跑了的，但现在看来多亏没跑，四大圣僧武功虽高，但搏杀经验实在有点坑人。明明能打赢的仗偏偏就能打输了。虽然有点懊恼，但看了一眼李重，李靖还是有些幸灾乐祸：“李重，帝心尊者伤势如何？”    李重冷哼道：“不出意外的话，帝心尊者死定了。”    李靖装模作样的叹息道：“佛门一定不会善罢甘休的，你还要多加小心啊。”    李重摸出根烟，点燃吸了一口，这才慢慢悠悠的说道：“佛门不会善罢甘休，呵呵……是我不肯善罢甘休才对。”    李靖惊道：“你这话什么意思？”    李重看了看四周，问道：“附近最大的城镇是什么？”    “陈留！”李靖熟读兵书，对中原城池分布自然张口就来。    …………    洛阳天津桥一战，李重剑伤三大宗师之一的散人宁道奇，算是出了一次大风头，已经有不少人开始称呼四大宗师了，就算不同意这个说法的也不会认为李重比大宗师差到哪去，假以时日必定能超过宁道奇。    大家都不是瞎子，宁道奇都一百多岁了，李重才多大。    然而这个风浪还没平息，江湖又起波澜，这次的主角还是李重，配角是四大圣僧中的嘉祥大师和帝心尊者。两位圣僧于陈留郊外截杀“伤势未愈”的李重，结果无功而返，帝心尊者还身受重伤，至今生死未卜，李重和佛门的梁子结大了。    然而众人还没等到佛门的报复，李重就已经先一步跳出来表示愤慨，李重的说辞是这样的。    第一：佛门对付自己师出无名，李重自己找慈航静斋的麻烦有理有据，而佛门对自己出手毫无道理。    第二：佛门不讲江湖规矩，乘人之危，以众欺寡。    介于此，李重表示极度愤怒，如果佛门不给自己一个交代，那么就会遭到自己无所不用其极的报复行动，李重会用包括暗杀，绑架，下毒等一系列手段对付四大圣僧和相关人等，这个相关人等就包括静念禅院、以及四大圣僧所在至善寺的僧人。而且李重还表示这不是自己伤及无辜，理由是如果没人帮忙，没有眼线，四大圣僧是不可能确定李重的位置，这个解释很合理。    李靖是眼睁睁看着李重四处宣扬这些话的，对此但他只能苦笑，而且还只能承认李重这看似不近人情的话很讲道理。    打个比方，就像有一堆流氓跑来砸你家玻璃绑架你，你大发神威把流氓都打跑了，还打死一个流氓，别人问你就这么算了嘛？答案当然是不可能的了，你还得报警，让警察给你主持公道，流氓没砸到你家玻璃把你绑走不是他们没这个心，而是他们没这个能力。当然江湖中没有警察出来主持公道，但李重可以自己给自己找说法。    这消息在某些有心人的推波助澜之下传播的非常快，其余三大圣僧很快就收到消息。(未完待续。)

 第二百六十七章 当然不能这么算了
    一盏油灯散发着幽暗的光芒，三大圣僧的脸色很不好，在灯光掩映下甚至有些难看。道信大师当先开口：“嘉祥大师，您认为此事应该如何处理？”    嘉祥大师虽然是四大圣僧之首，但现在也能苦笑了：“二位大师，此事确实是我出了纰漏，但我也没想到……哎，如今至今也只能先交寺里的僧人们先躲避一时，出门最好要结伴而行了，而且须得你我三人同行才可以。”    智慧大师皱眉道：“李重话虽说的狠，但不会真对普通僧人动手吧！”    嘉祥大师轻嘘一声，却答不出话来，他们都不了解李重，真不知道李重会不会对普通僧下手。但就目前看来，李重对普通僧人下手也没有人会谴责李重，就像李重说的，没有这些普通僧人帮助，四大圣僧能锁定李重的具体位置吗？从某种程度上讲这些普通僧人就是帮凶，李重对帮凶出手无话可说。    至于江湖规矩那就没什么好说的了，四大圣僧都以多取胜外加乘人之危了，你还指望李重堂堂正正打上门来，然后再被你们一群秃驴围攻，李重又没和蠢驴睡过觉。    归根结底还是四大圣僧太高估自己了，他们以为自己一出面就能轻轻松松把李重逼退，在不引起剧烈冲突的情况下救出李靖，但事实证明，没有宁道奇撑腰，单凭四大圣僧还不足以和李重这个级别的人物争锋，哪怕是人多也一样，四大圣僧加在一起武功比李重高，但四大圣僧不是连体人。    四大圣僧当年对付石之轩也是联手应敌，但石之轩有点不一样，石之轩心中有绝顶高手的自尊。不愿意对“武功低微”的僧人展开报复行动，李重可不管这个，李重才当了几年高手，他甚至还能回想起当年在游艺厅打街机被小混子抢游戏币的经历呢。    就在众多僧人对李重的报复将信将疑的时候，第一个倒霉鬼出现了，这位仁兄半夜上厕所的时候被一箭射穿胸膛。羽箭刺穿人体之后还扎进地面一尺多深，一看就是顶级高手用强弓所为，至善寺众僧为之哗然，心悸不已，他们没想到李重说出手就出手，而且一点余地都不留，直接就杀人，甚至连弓弩都用上了。    紧接着至善寺就莫名其妙的来了几次火灾，救火之时又有几个僧人死于非命。三大圣僧无论如何也坐不住了，招呼了空大师，师妃暄等人一起商议对策。    师妃暄最不要脸，提出生擒寇仲徐子陵做人质，或者抓李重那个叫贞贞的侍妾，嘉祥大当即摇头拒绝师妃暄的建议。开什么玩笑，四大圣僧是佛门正宗，名正言顺的名门正派。真要连抓人质的手段都用来，还怎么混江湖。不被万人唾骂？    李重可以肆无忌惮的报复是因为四大圣僧先踩过线，四大圣僧心地仁厚，其实没打算伤害李重，但你这想法谁知道？李重反击杀死帝心尊者很正常，展开报复也合情合理，至少江湖中人不认为李重伤及无辜。当然李重要把握这个度，李重也知道这一点，比如至善寺的僧人乔装出行李重是没有出手伤人的。    而且李重杀人的速度也不快，这是逼迫四大圣僧给个交代，如果四大圣僧真敢听师妃暄的说法。那佛门和魔门还有什么区别。    慈航静斋只是佛门名义上的领袖，是佛门用来选代言然的机构而已，师妃暄左右不了四大圣僧的想法。    无奈之下师妃暄提出再来一次围攻行动，三大圣僧加了空大师，再加上自己，肯定能抓住李重。嘉祥大师还是不同意，如果在没和李重交手之前嘉祥大师肯定也是这么认为的，但现在嘉祥大师明白了，没有宁道奇带头，他们根本不可能追杀李重，李重真想逃走的话他们没人能追的上，就算追的上也是挨个添油，除非能把李重逼到无处可逃的地步。    怎么才能做到把李重逼到无处可逃，不得不战的地步呢？这就要从长计议了，需要时间，需要机会，所以嘉祥大师最后提出先退一步，争取暂时和李重停战。    师妃暄无奈之下也只能勉强同意，嘉祥大师的办法是宣布至善寺封寺十年，不踏足江湖纷争。    这个决定让佛门觉得挺憋屈，特别是了空和师妃暄两人，和氏璧没拿回来，宁道奇受伤远遁，现在又搭上一个帝心尊者，还被李重逼的封寺十年，失去另外三位大师的臂助，太影响佛门的计划了。    佛门觉得憋屈，李重也觉得憋屈，他也不愿意冲着武功低微的僧人出手，虽说这些人算是帮凶，但还罪不至死。按照李重内心的想法是冤有头债有主，既然四大圣僧围捕自己，那自己就杀了四大圣僧好了，可问题是李重真打不过四大圣僧，哪怕是暗杀其中一人也要冒着极大的风险。    李重有接近大宗师的实力不假，李重有能力暗杀一位圣僧也不假，但自身却极其危险，大唐位面比神雕位面变态就变态在这里。黄易武侠位面变态不是因为它有破碎高手，大宗师多，而是因为黄易位面普通高手多。    比如金庸的少林派，金庸书中的少林派很强盛，但底层僧人武功低微，大多数僧人连真气都修练不出来。天龙八部中虚竹那点内力几乎和没有一样，但大唐中能修炼出真气的人太多了，李世民和玄甲精骑，寇仲的飞云卫，都是有内力傍身的人，这些精兵的数量都成百上千，就李世民和寇仲手下这些高手已经呢横扫金庸武林了。    更别提大唐中叫出来一个高手就数十年修为，动不动就接近百岁了，所以说如果李重杀进至善寺的话，除非能一招秒杀了四大圣僧，不然的话根本就出不来。李重能一招秒杀了四大圣僧吗？反正李重自己觉得没把握，可能性不大。    虽然双方对这个结果都不满意，但嘉祥大师这个办法确实安抚住了李重，不过嘉祥大师有一点失策了，他们严重低估了寇仲的潜力，以为十年的时间不足以改变什么，但十年的时间，足以让寇仲风云化龙。    …………(未完待续。)

 第二百六十八章 宋缺的缺
    李重解决四大圣僧的麻烦，带着李靖继续南下，在杜伏威势力范围内遇见了辅公u，不是巧遇，辅公u身上有魔门背景，如今李重正和魔门合作（双方都不承认），辅公u露面示好再正常不过了。    而且按照辅公u的说法这也是杜伏威也默许了这件事，这不由得不让李重心生感叹，寇仲徐子陵这运气真是没谁了，打着打着就能把敌人打成朋友，比如杜伏威、绾绾、跋锋寒、候希白……    离开江淮，李重把李靖交给石龙看管，回转飞马牧场潜居下来。    无论是和宁道奇的一战，还是和两大圣僧的一战，对李重来说都是难得的经验，需要好好消化一番。这种补益对老一辈高手来说用处不大，但对李重，寇仲，徐子陵这样年龄的人来说，每一次和高手相争都能让他们的武功更进一步，区别只是寇仲他们能直接上一层楼，而李重只能上几个台阶。    在这段时间里寇仲和徐子陵已经在下邳一带招兵买马，组建少帅军了。    李重不想，也不能插手寇仲揭竿而起的事情，他帮忙只能帮倒忙，李重能做的就是帮寇仲扫除一些将来隐患，比如巴蜀。    带着这个目的，李重再次来到郁林山城。    宋家山城依旧雄伟，但人却别上次热情多了，这是己方高手应有的待遇，李重随意浏览了一番山城景象，觉得宋阀的守卫比上次见到更有精气，或者说更具杀气了。老宅男宋缺依旧在磨刀堂前招待李重，依旧一壶清茶。    等闲杂人等退下，宋缺给李重倒了一杯茶水，摇头道：“你应该杀了宁道奇的。”    李重看了宋缺半晌。苦笑道：“我没把握杀宁道奇，一点把握也没有，而且就算杀了宁道奇我也挡不住佛门的反扑，魔门绝不会真心和我结盟，到时候他们只会看着我和佛门死拼，自己站在一边捡便宜。”    一边答话李重一边诽谤宋缺。你这老宅男说的轻巧，宁道奇那么好杀你咋不去杀，就当是那情况杀了宁道奇佛门还不找我拼命。    仿佛看出李重的心意，宋缺忽然叹息道：“我也刚回山城不久。”    李重心说你刚回山城跟我什么关系，却忽然心中一动，问道：“阀主去哪里了？”    宋缺道：“洛阳！”    “嘶……”李重忽然间想明白了什么，骇然道：“阀主你去截杀宁道奇了？”    “是！”宋缺点点头。    “宁道奇死了没有？”李重急忙问道。    “没有。”宋缺神色古怪的答道。    “不可能吧……”李重看了看宋缺：“宁道奇先是被我的剑气伤及肺腑，又被石之轩追杀，就算能脱身也定然功力大损。这种情况下阀主还不能一战而定，那宁道奇的武功也高的离谱了吧。这根本不可能，宁道奇武功真有这么高，就轮不到我一剑伤了他，阀主你是不是不愿意乘人之危，根本没出手！”    宋缺表情沉寂下来：“截杀宁道奇那一刻我是宋阀的阀主，不是天刀宋缺，怎么会轻易放过宁道奇。我只是被人拦住了而已。”    李重一翻白眼，笑道：“阀主你别逗我。谁能拦住你？毕玄还是傅采林？”    “梵清惠！”宋缺黯然道。    “呃！”李重顿时无语。    “我是不是很失败？”宋缺仰头喝了一口热茶，语气生硬的问道。    李重真不知该说什么好，宋缺在大唐中几乎是个完美无瑕的人，有着绝顶的武功、无双的容貌，是博古通今的战略大师，是优秀的战场统帅。除了一点。宋缺是个感情上的失败者，无论是爱情还是友情。    书中宋缺喜欢梵清惠，却只能单方面喜欢，而梵清惠对宋缺则没什么感情，有感情的话也不会让宁道奇找宋缺决斗了。而宋缺则因为感情问题不想回避和宁道奇的决斗。什么要求宁道奇不能杀宋缺都是胡扯，除非宁道奇的武功远高于宋缺才能在战斗中留手，但按照当时武林中人的认知，宁道奇就算武功比宋缺高，也高不到哪里去。    李重都有点怀疑梵清惠是不是姓“长孙”的？    甚至可以说宋缺也中了慈航静斋的美人计，但很可惜宋缺不是魔头，只有魔头才能玩圣女，不要拿韩柏做例子，韩柏那是被玩了。    友情方面宋缺更不行，结义兄弟谢晖在关键时刻通了宋缺一刀，倒向慈航静斋，真应了那句话，兄弟如手足，女人如衣服。    李重低下头，不答反问：“下次呢，下次梵清惠再求你，你会不会放了宁道奇。”    宋缺吐了口气，并没有说话。    对此李重只能表示叹息，宋缺如果能过了梵清惠这一关，宋缺就不是宋缺了，对待这样的死局只有一个办法破解。不过现在谈这个问题为时过早，李重暂时还能力解决，李重打算解决的是第二个问题。    “据我所知独尊堡的谢晖和慈航静斋有过接触。”李重语气慎重的说道。    宋缺一愣，旋即自信满满的说道：“这个你不用担心，谢晖绝不会背叛我。”    李重用可怜的目光看了看宋缺，问道：“如果慈航静斋施展美人计呢？”    宋缺的脸色立即铁青起来，李重这话可戳中宋缺的痛处了。    “你打算怎么办？”宋缺沉默了好久才问道，他当然知道李重当然不会是特意嘲笑自己来的。    “我只希望阀主不要拖我的后腿。”李重目视宋缺，慢慢的说道。    “你要杀谢晖！”宋缺语气深沉的问道。    李重想了想，说道：“就算不杀谢晖，巴蜀的代言人也不能是亲慈航静斋一派的人。”    “亲慈航静斋！呵呵。”宋缺对李重的用词很是欣赏，听到李重没必须杀死谢晖的意思，语气也轻松起来：“那么，你打算扶植谁做巴蜀的武林代言人？”    李重瞪大眼睛问道：“阀主你个问题是不是问错人了，太高看在下，我哪有什么能力扶植巴蜀的武林代言人，手下一个人没有，有更控制巴蜀的能力，所以这应该是阀主你操心的问题好不好。”    宋缺当然不会连这个都想不到，一个谢晖还不至于让宋缺方寸大乱，宋缺故意问李重只是为了示好而已，既然李重承认自己做不到控制巴蜀武林，那就只能让宋缺代劳了，也只有宋缺有这个能力。宋缺能控制巴蜀武林不光是和谢晖的交情原因，主要是宋缺控制住了长江航道，没有宋缺点头，巴蜀就没有盐吃。    宋缺默默地盘算人选，李重问道：“我还有一个问题，阀主对现在的李密怎么看？”    宋缺眼中闪过一丝失望之色，沉声道：“我太高估李密了，也太低估寇仲了……前些日子我已经解除了玉致和李密之子的婚约，李密就让他自生自灭好了。”    李重安慰道：“其实这也不怪李密无能，中原四战之地，非天纵之才难以立足。”    宋缺笑道：“寇仲是天纵之才。”    李重点头道：“寇仲是不是天纵之才我不清楚，但寇仲的气运却绝对冠绝天下。”    宋缺也赞同的点点头：“成大事者……气运确实比才华重要。”    这句话宋缺是有感而发，他感叹的是自己和杨坚，宋缺自认才华高过杨坚，领军打仗更比杨坚高明，但得天下的却是杨坚，这就是气运。    宋缺仓促之间也找不出合适的巴蜀代言人，只能聊了一些别的武林轶事打发时间，要仔细思索几天才能给李重答案。还真没让李重久等，宋缺不到三天就给了李重一个意想不到的答案。    胖贾安隆！魔门天莲宗的宗主，魔门第五高手，身怀天心莲环绝技的安隆。    李重看着宋缺，难以置信的问道：“安隆可是魔门中人啊！”    宋缺不答反问：“你怎么看魔门？”    “我倒没什么看法。”李重说了句实话，他对魔门的印象都是书中看来的，书中的魔门中有十恶不赦的坏蛋，也有亦正亦邪的人，比如祝玉妍和绾绾，从始至终书中也没写绾绾有什么残害百姓的恶性，至于杀江湖中人那就不用提了，争霸天下大家都杀人，而且在黄易的字里行间绾绾还是很招人喜欢的。    宋缺道：“看来你对魔门还是不太了解啊，你知道冉闵吗？”    ps：多更了700字，另外谢谢打赏的兄弟。(未完待续。)

 第二百六十九章 魔门的悲歌
    “武悼天王！”李重脸上露出崇敬之色，点头道：“我当然知道了，当年五胡乱华，我华夏苗裔惨遭胡人屠戮，是武悼天王一纸杀胡令以杀止杀，挽救了华夏命运，难道万人敬仰的武悼天王也出身魔门。”    宋缺似笑非笑的看着李重，心说你不是号称墨家矩子吗？怎么如此孤陋寡闻，不过宋缺对李重的常识性缺乏也见怪不怪了，解释道：“武悼天王不是魔门中人，说起来他的出身和杜伏威有些类似，但当年的魔门倾尽全力支持武悼天王，无奈大势不如人，冉闵被慕容家擒杀，当年的圣门也就变成了今天的魔门。”    “成王败寇……那慈航静斋呢？”李重心说这是哪本书的设定，《日月当空》还是《边荒传》说什么的，这真是书到用时方恨少啊，没办法，李重并没有把黄易所有的小说都看完，他还真不知道魔门有着一段可歌可泣的历史。    宋缺眼中闪过一丝怒色，沉声道：“慈航静斋就是支持胡人的，呵呵……其实佛门本就是胡人教派。”    李重对这个答案不感意外，却用疑问的目光看了宋缺一眼，问道：“既然阀主对魔门和慈航静斋的以往清清楚楚，那为什么还对梵清惠一往情深呢，你们本应该是敌人才对啊。”    宋缺无奈的叹息一声，说道：“我本来也拿慈航静斋当潜在的对手看的，于是当年我刀法有成，就偷偷离开山城暗杀梵清惠，谁知……感情这东西谁能说得清楚呢，还是说李重你能控制自己的感情。”    “草……”李重忍不住怒骂一声，宋缺怎么喜欢上的梵清惠他不想知道。无外乎和四五十集的韩剧差不多。    宋缺不愿意谈论慈航静斋的问题，接着说道：“所以我对魔门一直心存好感，你看我这么多年可曾杀过一个魔门中人，就算石之轩害死了碧秀心，我也只是说说而已，并没有真正出手对付石之轩。你以为梵清惠没求我出手。我给梵清惠的答案是坐在山城等石之轩上门而已，石之轩当然不会无缘无故和我动手了，我们又没什么深仇大恨，也正是因为如此，梵清惠一直对我……”    李重心说谁知道你说的真假，没准你也爱上碧秀心了呢，但讨论宋缺的感情问题毫无必要，所以李重说道：“那么按照阀主的说法，魔门的理念和我们相差无几。安隆本身又有一定的实力，身后还有石之轩撑腰，一定能稳住巴蜀形势了？”    石之轩顿了顿，答道：“我不知道，我对安隆也不太了解，但我实在选不出第二个不投靠慈航静斋的人选了。”    “……”李重也没什么好说的了，不选安隆难道选川帮的“枪王”，“枪神”。这两个人确实有抗衡谢晖的能力，但他们一头扎进慈航静斋怀抱的可能性比谢晖还大。谢晖还是宋缺的生死兄弟呢，除了魔门谁能抗住慈航静斋的三寸不烂之舌，慈航静斋的美人计两张嘴，就算魔门中人都有着道的。    想了想，李重问道：“还有一个问题，安隆会接下这个烫手山芋吗？”    宋缺信心十足的说道：“这你放心。安隆一定会的，就算安隆不想，他也不敢违抗石之轩的心意。”    “那么……如何对付谢晖呢？”李重问出最后一个问题。    宋缺目光灼灼的看着李重，一字一句的答道：“无论如何我也不会亲手对付谢晖。”    “明白。”李重放下心来，笑道：“那阀主现在就可以接女儿回家了。”    …………    安隆现在很得意。称得上踌躇满志，在巴蜀的生意渐渐铺开，日入斗金。唯一令安隆头疼的就是灭情道传人天君席应卷土重来，而且好像和边不负勾结在一起，这对安隆来说是个潜在的威胁，边不负是阴癸派的长老，而安隆是石之轩一派的人，祝玉妍又和石之轩势如水火，所以……最近安隆很小心谨慎。    在城中美美的泡了个澡，安隆慢步回自己的城北别院，但手刚按在门上，安隆就心生警兆，院子里好像有人。    安隆知道这不是自己感觉敏锐，而是院子里的人毫不遮掩自身的气息，在安隆的感觉中就仿佛有一只火凤凰在院子里展翅欲飞一样。犹豫了一下，安隆并没有转身离开，是福不是祸，是祸躲不过，安隆只是小心谨慎，并不是胆小懦弱。    院门悄无声息的的打开，一个黑漆漆的人影矗立在月光下，安隆心念电转，胖脸挤出一丝笑容：“这位公子器宇轩昂，气势犹如旭日朝阳，想来就是名震天下的李重李公子了吧，胖贾安隆这厢有礼了。”    “你认识我！”李重有些诧异的问道。    安隆上前两步，和李重保持在两丈左右的距离，笑道：“李公子名震江湖，谁人不知呢？”    对于安隆能一眼就认出自己来李重也不感觉太意外，江湖中信息传播极快，没准各大势力自己连画都有呢，这一点李重还真没猜错，安隆真见过李重的画像。李重打量一番安隆的身躯，问道：“那么安隆老兄你知道李某为什么来这里吗？”    安隆眨眨眼睛，做出一副思索之状：“莫非李公子有什么生意要照顾安隆，那真是太好不过了。”    李重眼中蓦然升腾起一丝火光，低声道：“安隆你注定要失望了，我是来杀你的。”    “轰……”一束炙热的龙形气劲咆哮而出，直奔安隆打来。    安隆心中早有戒备，眼见李重出招立即拱手相迎，炙热的气劲在身前碰撞爆发，安隆身子一个踉跄，差点没摔倒在地，口中飞快的叫道：“李公子为什么对安隆出手，是不是有什么误会，大家坐下慢慢谈不迟……”    李重低声笑道：“误会也许有，李某一直以为安隆你是天莲宗的宗主呢。”    安隆心神巨震，一边低档李重快如闪电的攻势一边答道：“安隆是之区区商贾而已，李公子确实误会了。”    李重出手愈发迅疾，接着说道：“普通商贾可挡不住李某这双手。”    安隆刚想辩解，李重身上忽然散发出无与伦比的炙热气息，天地熔炉一样把自己装在其中，而李重一双手掌就像燃烧的火焰，围着自己上下盘旋，忽闪忽灭，这种攻势虽不能立即置人于死地，却能硬生生烤死自己，安隆知道再不能隐藏下去了，李重的出手方式已经确定了他的心意。(未完待续。)

 第二百七十章 真气的两种奥妙
    安隆非常清楚一点，李重不是真想杀自己，如果李重真想杀自己的话根本不用这么费劲，只要李重稍稍隐藏一下气息，在自己开门的时候雷霆一击就可以了。宁道奇都不能在李重的剑下全身而退，自己当然更是有死无生了。    魔门天莲宗的身份虽然比较隐秘，但对于安隆来说并不算什么生死攸关的秘密，魔门中人的身份只能给安隆带来一些不便而已，并不能让江湖中人对安隆喊打喊杀。人人心中都有一杆称，慈航静斋虽然一直抹黑魔门，但其中缘由不少江湖门派都知道，他们附和慈航静斋只是因为现在魔门的手段太多毒辣，行事肆无忌惮，但还不到真出手的地步。    古往今来也没有真正人人喊打的帮派，哪怕是魔门，日月神教，金钱帮这些反派帮会，唯一的例外就是明教，但事实证明明教被六大门派围攻也只是朝廷的阴谋而已。    真正人人喊打的门派也不可能在江湖中生存。    李重是在用一种戏耍的心态对自己出手，就像吃饱了的猫玩老鼠一样，猫一时半会儿都不会真下杀手的，而安隆自己是那只可怜的老鼠。但有一点安隆非常清楚，猫玩老鼠是因为老鼠表现出被玩的价值，老鼠要不停的逃才可以，如果老鼠逃不动了，那么老鼠的死期也就到了，现在李重也差不多，如果自己不能演好老鼠这个角色，李重可能会很失望，很可能在失望之下杀了自己。    安隆努力避过李重几招，庞大的身躯晃到一丈开外，拱手打出三朵真气莲花。    这三朵真气莲花分别打向李重的眉心和双肩，去势急迫。带着嘶嘶的破空声。李重顿时双眼一亮，安隆这三朵真气莲花果真有独到之处，李重是真正的高手，自然能对安隆的天心莲环做出一些准确判断。    首先安隆的天心莲环是独立的真气莲花，单在这一点上说，安隆就比李重高明。比如李重的降龙十八掌是一束真气，就像李重拿着高压水龙头喷，是后面的水推着前面的水跑，没有什么控制性，而安隆却可以把水管中的水凝结成冰，把真气打出暗器一样的效果。    也许安隆的天心莲环在威力上比不过李重的降龙十八掌吗，但这是对真气控制的一种进步。    当然最牛逼的还是石之轩，石之轩可以把真气化成圆环，挂在手腕上出手。这已经做到真气化成武器，凝气成兵了。仙侠小说中常常描写的剑仙张口吐出飞剑，杀人于千里之外也就这样了，只不过剑仙比石之轩功力高，用的不是真气而是仙气什么的。    其次安隆还在控制自己打出的真气莲花，因为李重能看出天心莲环在半空中不停地旋转着，而且这个旋转速度并不是一成不变的，所以天心莲环的飞行路线并不是简单的弧线。更具迷惑性和欺骗性。    同样李重也做不到这一点，在真气打出之后。李重最多只能控制一下真气的速度，李重就打不出弧形的降龙十八掌真气，更不能让龙形气劲盘旋飞舞了。当然安隆也不能让自己的天心莲环盘旋飞舞，如果安隆能做到这一点就不是猫戏老鼠，而是老鼠戏猫了。但这也能说明一个道理，这个道理已经重复过好几次了。其实任意一门武功修炼都最后，理论上都是无敌的。    还有一点就是安隆的天心莲环也非常灼热，但李重却对天心莲环的“热”有种奇异的感觉，所以……李重收拢杂念，努力捕捉天心莲环的飞行路线。头一偏躲过第一朵天心莲环，伸手捏爆第二朵天心莲环，用肩膀抗下第三朵天心莲环。    李重挨了一击天心莲环不是躲不开，而是李重故意的，李重有近乎于大宗师的心境，安隆的天心莲环虽然奇妙，但李重还不至于躲闪招架的能力都没有。    在捏爆第二朵天心莲环的时候李重就感觉手中一热，所以他断定安隆的天心莲环也是五行属火的真气，和自己的真气性质差不多，天下还有什么火能强过凤凰朱雀之火吗？当然不可能有，就算有那也是在仙侠世界，所以李重信心满满的硬抗了一记天心莲环，打算亲身体验一下天心莲环的奥秘，但李重却发现自己严重低估了天心莲环的威力。    李重在捏爆第二朵莲花的时候就知道天心莲环的温度很高，但绝不会高过自己凤凰真气，可真气入体，灼烧经脉的时候李重才发现一点，天心莲环的热并不是单纯的热，天心莲环的热是走心的，是“主观”的热。    也就是说天心莲环并不是真的很热，而是你感觉天心莲环真的很热。    这个说法有点难以理解，但就在现实社会也能拿出相似的例子来，不信的书友可以做个试验，你闭上眼睛，让别人用冰块和烧烫的打火机碰自己的手，在短时间内你很可能辨别不出手被烫了还是被冰了。    天心莲环就是这样，这种欺骗感觉的热不是李重可以轻易适应的。    从这点上讲，天心莲环已经是大宗师境界的武功了，可以产生精神压制效果，同样的道理，石之轩的真气也是这样，石之轩的生死二气能给人一种阴冷的感觉，但石之轩的冷绝不同于宇文化及的冷，这是两种概念，宇文化及的寒冰真气是真的冷，石之轩的死气却更多是一种心灵上的感觉，死气这东西本来就是很虚幻的东西，所以石之轩才能做到化死为生，生死循环。    心灵的冷热和**感觉的冷热是两种“道”，没有高低之分。    但李重比安隆武功高，所以安隆这一击并没有真正伤害到李重，反而激起李重更大的兴趣，李重不打算偷学安隆的武功，李重不是天纵之才，不可能看一眼就学会别人的武功，何况天心莲环这样心灵和**一起修炼的武功。李重只打算看一下安隆如何控制天心莲环，只学（看）其形而不学其意。(未完待续。)

 第二百七十一章 安隆的决断
    所以两个人的交手虽然激烈，但并不凶险，安隆庞大的身躯以不合常理的敏捷性来回移动，躲闪李重的拳风指劲，并不时打出几朵天心莲环反击。但打来打去李重发现安隆至多能打出五朵天心莲环，当然更有可能是安隆不愿意暴漏底细。    几十招过去了，安隆和在水中捞出来没什么两样，浑身**的，李重不能无视天心莲环的“热”，同样安隆也不能抵抗凤凰真气的“热”，但相对来说，凤凰真气的热要比天心莲环的热“温度”高，所以安隆打不下去了，再打下去安隆觉得自己要被热死。所以安隆一口气在身前推出五朵真气莲花，这五朵真气莲花在身前旋转盘旋，却不飞向李重，就好像盾牌一样护住安隆。    与此同时安隆疾声叫道：“在下认输，在下就是天莲宗宗主安隆。”    李重倏地停手，细细打量着安隆的莲花盾牌，并没有立即答话，几秒钟后，安隆半透明的莲花盾牌消散在空中。    “安宗主不觉得奇怪吗？李某为何会千里迢迢来找你的麻烦？”李重抬起头，冲着安隆说道。    安隆心说我太******奇怪了，你这愣头青没事找我麻烦干嘛，我安隆虽说自认不凡，但没得罪过你吧。但嘴上却不能这么说，安隆笑嘻嘻的说道：“李公子找在下，那一定是用得着安隆的地方了，李公子放心，李公子的吩咐安隆一定会尽力而为。”    尽力而为的意思是高难度的你别找我了，我办不了，安隆不愧是个生意人，说话非常得体。    李重指了指屋子，说道：“安宗主别误会。我这次前来还真是有一门好生意送给宗主，就是不知宗主吞得下，吞不下？”    安隆哈哈一笑，迈步道：“只要是生意，没有安隆吃不下的……”    李重颔首道：“那就好，以后整个巴蜀的生意就拜托宗主你了……”    安隆目视李重：“……”    …………    安隆和李重相对而坐。举着茶杯却不喝一口，直愣愣的问道：“李公子你让我当巴蜀武林盟主，这个……李公子是不是太看得起安隆了，谢晖有宋缺支持，在巴蜀要风得风要雨得雨，安隆凭什么扳倒谢晖。就算安隆能搬到谢晖，我又凭什么控制巴蜀武林，凭我圣门天莲宗宗主的身份，圣门天莲宗宗主这个身份虽说还不至于要了安某人的小命。但休想得到巴蜀武林的任何支持。”    顿了顿，安隆又说道：“其实只要宋缺一句话，任何在巴蜀的位置都不稳，甚至会有性命之忧，所以李公子就别难为安隆了。我真不敢奢望巴蜀武林盟主，李公子自己争取倒是可以，安隆可以倾力相助。”    有句话安隆没说出来，整个江湖谁不知谢晖是宋缺罩着的。我抢了谢晖的位子还不被宋缺恨死，天下间不怕宋缺的人屈指可数。三大宗师外加石之轩和李重，靠你妈啊靠你妈，李重你武功高当然不怕宋缺了，可我怕啊。    李重仿佛看出安隆的心思，低声说道：“如果这是宋缺的意思呢？”    安隆愣了愣，惊叫道：“这怎么可能。谢晖可是宋缺的生死兄弟，你逗我……除非……啊……我明白了，谢晖背叛了宋缺。”    谁都不是傻蛋，安隆更是人精中的人精，瞬间就明白了因果。    看着李重缓缓点头。安隆还是摇了摇头，说道：“不是我不相信李公子的话，而是……就算宋缺不支持谢晖，也绝不会支持安隆。”    李重当即笑道：“这个你不用担心，我早就和宋缺达成共识了，而且就连支持你当巴蜀武林盟主也是宋缺先提出来的。”    “宋缺会支持我做巴蜀武林盟主！”安隆难以置信的说道。    李重伸手手指挑了挑桌上的烛光，让火焰更旺盛一些，用诱惑的语气说道：“是啊，宋缺提出让你当巴蜀武林盟主的时候我也很惊讶，但事实就是这样，难道你不想当巴蜀的武林盟主，多风光，位高权重，比你现在做生意强多了吧。我就不信谢晖没对你的生意盘剥过，你就不想把谢晖踩到脚下报仇，呵呵……”    不得不说李重挑动人野心的本领实在差到极点，安隆一开始还面色惊喜，但却随着李重的话沉寂下来，最后则变成垂头丧气。李重刚一住口，安隆就哀嚎道：“李公子你的好意我心领了，但我真不敢当巴蜀武林盟主，我求求你放过我吧，我愿意拿出两成收入献给宋缺和李公子，行不行……”    “……”李重目瞪口呆的看着安隆，他实在想不明白安隆为什么会露出这幅怂样，就好像刀架在脖子上一样。    看出李重心中的疑问，安隆咬了咬牙，接着说道：“我是想当巴蜀武林盟主，但我不傻，谢晖和宋缺是生死兄弟，但这样谢晖都能背叛宋缺，那么导致谢晖背叛的人或者势力一定不简单，实力和感情缺一不可……实力太好猜了，江湖中敢和宋缺翻脸的也就三大宗师、外加……邪王和李公子你。阴癸派、慈航静斋依靠门派力量也可以，如果再考虑感情因素，让谢晖背叛的人呼之欲出，那肯定是慈航静斋了。”    李重冷冷的看着安隆：“好心机啊……”    安隆根本不管李重说什么，飞快的说道：“慈航静斋好容易扶植起一个巴蜀武林代言人，能轻易叫别人取而代之吗？我如果扳倒了谢晖慈航静斋肯定下决心对付我，那我不是死定了……我真不是胆小，我自己的武功我自己清楚，虽说我号称魔门第五高手，但江湖中能胜过安隆的人不在少数，比如了空和尚，我这么说吧，如果佛门派了空和尚来找我麻烦，李公子会帮我出头吗，天刀宋缺会帮我出头吗？”    李重恼羞成怒，他本以为说服安隆当巴蜀武林盟主是轻而易举的事，没想到安隆心机深沉，顷刻之间就看出潜在的危险，这点连李重都想到，怪不得宋缺说这件事很难处理呢，老宅男早有预料。可现在羞刀难入鞘，李重只能恶狠狠的说道：“既然如此，那就是说安隆你没有用了……”(未完待续。)

 第二百七十二章 善恶邪王
    安隆闻言忽的退出一丈开外，距离外墙只有一寸之隔，期间安隆肥大的身躯直接把自己身后的椅子撞碎，就连身后的墙壁也出现一道道被真气震碎的裂纹。    但安隆再也不敢动了，他已经感觉到李重身上散发出凌厉的杀机，指尖上更是真气缭绕，只要自己在冲破墙壁时有一点点耽搁，李重就会发起雷霆一击。安隆心念电转，正打算说几句软话，先答应李重的条件保命，却忽然发现李重转过头，冲着门外看去。    一个中年文士蓦然出现在门口：“安隆你尽管去争巴蜀武林盟主，慈航静斋如果找你麻烦，我帮你接下来就是了。”    安隆转头惊喜的叫道：“石大哥。”    “邪王石之轩！”李重沉声说道，心中微微一沉，石之轩听到了自己和安隆的对话，自己却没能发现石之轩的踪迹，虽然这不是打斗，但也得知看石之轩在灵觉上要比自己敏锐一些，换句话说，石之轩的武功有可能要比自己高一点点。    石之轩冲着李重笑了笑，点头道：“你很不错！”    李重稍稍移动方位，让烛光能照在石之轩身上，答道：“多谢邪王夸赞。”    在烛光的掩映下，石之轩的身影有些落寞，活脱脱一副落魄文士的模样，李重估摸现在的石之轩是“善良”石之轩。不小心一些不行，跟精神分裂患者打交道一定要注意，万一石之轩忽然黑化，说话的时候动手偷袭自己怎么办？    石之轩不管安隆，拉过一把椅子坐到李重对面，轻声道：“我没能杀了宁道奇。”    李重没做声，点头示意。对这个结果他一点也不感觉意外。石之轩接着说道：“但我也重创了宁道奇，估计没有三五年时间宁道奇不可能复原，所以安隆你可以放下心来去争夺巴蜀武林盟主的位置。”    安隆虽说号称魔门第五高手，天莲宗宗主，但他在石之轩面前就是一个跟班，没有什么话语权。所以安胖子急忙答道：“我听石大哥的。”    石之轩转回头，冲着李重说道：“安隆是我朋友，你逼迫安隆去争巴蜀武林盟主，我很生气。”    李重短期内不愿意和石之轩动手，当然长期也不愿意，犹豫了一下，李重说道：“这对安隆来说是好事，安隆你自己说呢？”    安隆也不想看到石之轩和李重动手，至少他不希望石之轩认为自己希望看见石之轩和李重动手。所以安隆只能笑道：“是啊石大哥，李公子也是一番好意，如果我们真能控制巴蜀武林，对我们的大业很有帮助。”    石之轩不是莽夫，他是个纵横家，对面子看的不太重，刚才只是为了警告一下李重。他当然也知道控制巴蜀武林的好处，更知道李重武功的危险性。在没必要的情况下谁会和相差无几的高手拼命，别说相差无几的高手了。宁道奇都不敢轻易招惹祝玉妍，虽然他武功肯定比祝玉妍高。    但有件事石之轩必须确定下来，吸了一口气，石之轩沉声道：“李重你现在和阴癸派合作？”    “是！”李重毫不犹豫的答道，石之轩面沉如水，李重又接着说道：“但我也可以和邪王你合作。”    “哦！”石之轩微微一笑。问道：“你想和我怎么合作？”    李重用食指敲打着桌面，慢慢说道：“我的条件是……邪王你帮寇仲一统天下。”    石之轩问道：“那我能得到什么？”    “得到你想要的！”李重含笑道。    石之轩浓眉微皱，问道：“你知道我想要什么？”    “不知道，所以我说得到你想要的。”李重敲打桌面的节奏微微快了起来：你是我天边最美的云彩……    石之轩听的有些不耐烦，轻咳一声道：“我要一统圣门呢？”    “可以！”李重没有半点犹豫的答道：“如果邪王能帮助寇仲一统天下。统一圣门自然不在话下，甚至邪王可以做到一人之下，万人之上的宰相位置，其实我个人认为邪王就是宰相的最好人选。但有一点我必须说明，我是不会直接帮你对付阴癸派的，我这个人虽说不是好人，但绝做不出背叛盟友的事来，虽说阴癸派现在还不算我的盟友，不过如果阴癸派不先对我出手，我就不会对阴癸派出手。”    石之轩笑道：“你这样的盟友才算好盟友，但很可惜，我对统一圣门没什么兴趣，如果我想统一圣门个，我早就可以动手了。”    李重眨眨眼睛，石之轩的话真不算吹牛，依照石之轩的才智武功，他真要想统一魔门成功性很大，祝玉妍绝不是石之轩的对手。而且石之轩也绝不是害怕慈航静斋才不敢出面一统魔门，因为石之轩就算不着手统一魔门，慈航静斋和他也是敌人。最令李重不解的就是这一点，石之轩自从人格分裂之后就销声匿迹了，算一算石之轩至少有十七八年的时间“没干正事”（从石青璇的年龄推断）。    这段时间石之轩在干什么，除了看女儿就是装大德圣僧，石之轩只是人格分裂，不是智商下降好不好。    看出李重心中的疑惑，石之轩叹息道：“自从碧秀心走后，我真不知道自己想得到什么，或许女儿的幸福才是我最关心的，也许虚无缥缈的《道心种魔**》才是我要想要的，我很想看看《道心种魔**》是否能超脱生死，人死后会去哪里，超脱生死之后我会不会有再见碧秀心一面的机会……”    眼见石之轩脸色变幻，由安心到缅怀到凄苦，李重只能暗暗祈祷石之轩别变身，书上写过，石之轩一回忆就容易变身。不过还好，这次石之轩没变身，他只是有感而发而已，不是被触动心事。    “邪王这两个愿望我都可以你帮你。”李重忽然一笑，自信满满的说道。    石之轩眼神一亮，眯起眼睛说道：“李重你千万不要胡说八道。”    李重正色道：“这有什么难道，邪王只不过希望爱女幸福而已，最简单的办法就是石青璇小姐想要什么，我们就给她什么，她要世间安宁，我们就努力扫平天下，给石青璇一个安宁天下。石青璇小姐要如意郎君，我们就给她找个如意郎君，谁敢不听话就打到他听话为止，难吗？”    这阵子要保农业用电，很不稳定。(未完待续。)

 第二百七十三章 诡异的道心种魔大法
    “……”石之轩看着李重侃侃而谈，虽然他很想说李重浅薄，但也不能否认李重的话很实际，幸福是什么，幸福就是得到你想得到的。    “邪王的第二个愿望是《修炼道心种魔**》是不是？”李重接着说道。    石之轩冷笑道：“难道李重你会《道心种魔**》？”    李重摇头道：“我当然不会《道心种魔**》，自从十卷《天魔策》失落之后，就没有人能修炼完整的《道心种魔**》了，邪帝向雨田也不行，不过我却知道有个人练成了《道心种魔**》。”    “是谁？”石之轩豁然变色，急声问道。    李重不回答石之轩的话，微微笑道：“在我回答这个问题之前，邪王还是先回答我之前提出的条件吧！”    石之轩思索了一会儿，慢慢答道：“如果你的话对我有帮助，那么我可以已答应你帮寇仲夺取天下，但有一点必须说明，石某人绝不会倾力协助寇仲，更不会听从寇仲的调遣。”    李重皱眉道：“邪王的要求是不是有点过分！”    “是！”李重没想到的是石之轩竟然毫不犹豫的承认了这一点，石之轩嘴角露出一丝冷笑：“我可以帮寇仲夺取天下，但我也要看看寇仲的成色如何，他是不是一个合格领袖，有没有成为天下霸主的潜力。十年生聚，支持寇仲争夺天下至少要有十几年的时间，我总不能看着十几年的心血付之一炬！”    对石之轩的话李重只能表示赞叹，支持一寇仲争夺天下不是上嘴唇一碰下嘴唇那么简单，要付出一定的人力物力，十年时间，对石之轩来说太重要了。莫说石之轩。就连宋缺都没表示会支持寇仲争霸天下，还不是对寇仲没信心，相对来说宋缺更需要谨慎，因为宋缺一点决定支持寇仲付出的就不只有时间，还有大量的人力物力。    如果寇仲失败的话，大家投入这些东西都会血本无归。    除了李重这样的先知。谁敢把这么大的赌注下在寇仲身上，至少现在看来，寇仲成功的机会绝对小于李阀、窦建德、宇文化及、李子通……等等等等一系列霸主。    当然徐子陵不算其中，书友们不要认为徐子陵不够义气，为了一个女人就劝寇仲放弃天下，相反徐子陵对寇仲绝对够义气，不是为了寇仲的大业，徐子陵绝不会面对那么多出生入死的惊险场面。这么说吧，凭徐子陵的才智武功。做一个早期候希白模板的逍遥浪子没有任何问题，活的肯定无比自在。    陪寇仲争夺天下，徐子陵就要另外面对李密、阴癸派、石之轩、四大门阀、大草原的颉利可汗、李子通、林士宏等等敌人。注意，这是另外面对，如果不是为了寇仲，依照徐子陵的性格只需要面对宇文化及一个死敌就可以了。    想到石之轩的难处，李重沉吟道：“那好吧，我理解邪王。现在我给邪王讲一个关于《道心种魔**》的故事，话说有位天纵奇才。这位武林奇才姓庞命斑，这庞斑本来修炼的武功叫《i密智能书》，这是一门能把精神转化成物质的神奇武功，然而后来庞斑发现修炼《i密智能书》并不能让他打破天人界限，于是庞斑开始转修圣门的无上神功《道心种魔**》……”    “庞斑哪里来的《道心种魔**》？”安隆问道。    “闭嘴！”李重和石之轩齐声喝道，吓的安隆一哆嗦。李重还好说，石之轩在安隆心中积威甚久，安隆见到石之轩就像老鼠遇见猫一样。    李重随口答道：“我是在给邪王讲故事而已，所以我也不知道庞斑的《道心种魔**》是从哪里来的，庞斑虽然也知道《道心种魔**》神奇无比。但一开始他也找不到修炼《道心种魔**》的门径，直到有一天庞斑爱上一个人，这个人叫勒冰云，庞斑终于领悟到他还没能堪破情关，只有堪破了情关，庞斑才能真正将《道心种魔**》修练到极致，打破天人界限。庞斑另辟蹊径，想出个借炉鼎修炼的办法，这个炉鼎叫……”    用了一柱香的时间，李重将《覆雨翻云》修改成《庞斑升级录》，讲述给石之轩听。    石之轩听过之后思索良久，缓缓问道：“最后庞斑破碎虚空了吗？”    李重点头道：“他做到了，庞斑在和另外一个绝世天才覆雨剑浪翻云的决战中打破天人界限，二人一起破碎虚空，绝尘而去。”    “覆雨剑浪翻云？”石之轩很是好奇的问道。    “能极于情，故可极于剑的覆雨剑浪翻云。”李重笑道。    “难道李重你现在的剑道就是极于情的剑道？”石之轩若有所思的问道。    “不是。”李重也不隐瞒，直接答道：“我的剑道是极于招的剑道……”    “招！”庞斑点头笑道：“好一个极于招的剑道，也只有这样的剑道才能一招伤了宁道奇。”    安隆的武功还不够资格谈论剑道，不过他心中却有个疑问，脸色很是难看。石之轩见状问道：“安隆，你想说什么？”    安隆急忙答道：“石老大你别听李重胡说八道，天下怎么可能有借助炉鼎修炼的武功，这和灵魂出窍有什么区别，再说江湖中真要有如此惊才绝艳的人物，我们怎么会一点风声也听不到。”    “我不能解释怎么用炉鼎修炼武功，也不能解释为什么你们怎么会不知道庞斑这个人，但这故事是我们墨家流传下来的，至于这个故事对邪王是否有臂助，那还要看邪王自己的本事，我再说一句废话，在破碎虚空的道路上，只有自己才能真正的帮到自己，《道心种魔**》只是破碎虚空的起点，而不是终点。”李重一探双手，摆出一副你们爱信不信的，反正我说了的姿态。    安隆还要说话，石之轩摆手道：“安隆你不要说了……炉鼎，有点意思！”    李重心中一动，问道：“邪王对炉鼎修炼有眉目了？”    石之轩看了看李重，轻声答道：“或许有点眉目了！”(未完待续。)

 第二百七十四章 被消失的影子剑客
    “卧……槽……”李重心中惊骇无比，他给石之轩讲故事忽悠人的成分居多，根本就没想石之轩能从中得到什么启示，可他万万没想到石之轩竟然真的心有所得，如果石之轩不是在吹牛的话，那么石之轩的天赋也太可怕了。李重赶紧自己回想一遍，发现自己没得罪过石之轩，顿时舒了一口气，安下心来。    “那么到底要怎么样才能……灵魂出窍呢？”李重忍不住问道，他也难以一直心中的好奇。    石之轩微微一笑，答道：“等李公子达到我这个境界，自然就能找到答案了。”    李重心说这老东西还不舍得说，瞎找借口，你武功不比我高好不好？李重没注意到石之轩的回答，石之轩的回答是“等李公子达到我这个境界，自然就能找到答案了。”，而不是说“等李公子的武功达到我这个境界，自然就能找到答案了。”    这是两个截然不同的概念。    人如何才能灵魂出窍，或者简单一点，人如何才能将自己的灵魂和**分离，这始终是一个难以找到答案的问题，甚至根本没有答案。但对于石之轩来说，他却有另外一种痛苦的经历，石之轩是个精神分类患者，换句话说石之轩有两个灵魂，再换句话说石之轩可以用其中一个灵魂当做炉鼎修炼《道心种魔**》。    当然，就算石之轩有两个灵魂，用炉鼎的办法修炼《道心种魔**》也是千难万难的，但最起码石之轩能找到到一条修炼《道心种魔**》路，而且这是一条不可复制的路。人让自己感冒简单，但让自己精神分裂就难了，而且正常人永远也不能明白精神病患者的感觉。如果你能感受到精神病患者的感觉，那么只有一种可能，你也是神经病！    李重听不明白，石之轩没有义务、也不想给李重详细解释，转头问道：“安隆，争夺巴蜀武林盟主你有几分把握？”    《道心种魔**》对安隆来说太过高大上了。所以在李重讲故事的时候安隆并不是太在意，而是在盘算巴蜀武林的问题，石之轩一问，安隆立即答道：“我刚刚考虑过了，如果宋缺不支持谢晖，而慈航静斋又不插手的话，我有七八分把握拿到这个位子，除非谢晖的武功比我高。”    “谢晖的武功没你高！”石之轩给安隆吃了一颗定心丸。    李重奇怪地问道：“邪王怎么知道谢晖的武功比不上安隆。”    石之轩洒然一笑，说道：“我常年在巴蜀之地。怎么会不知道谢晖的底细，我还亲自出手试探过谢晖的武功。”    安隆笑道：“石大哥，哪慈航静斋怎么办？”    石之轩并不回答安隆的问题，反而诡异的笑了笑，问道：“安隆，你难道不奇怪我为什么会忽然到巴蜀来吗？”    安隆看着石之轩的诡异的笑容，心中忽然一沉，下意识问道：“为什么？”    “清理门户啊！”石之轩感叹一句。眼神渐渐发冷：“杨虚彦最近越来越不老实了，竟然敢把主意打在青璇身上。哼……没人能伤害我个宝贝女儿，安隆，你记住了吗。”    “我记住了！”安隆被石之轩吓的满身冷汗，他没想到石之轩竟然知道自己和杨虚彦勾结的事，安隆甚至都不想知道石之轩是怎么知道的，他战战兢兢的问道：“石大哥。杨虚彦他贪图不死印法，我……我……可没……可没……”    石之轩冷哼一声：“你放心，你还有用处，所以你可以活下去。”    安隆腿一软，差点没瘫倒在地上。他从石之轩的话中听到一个隐藏的意思，杨虚彦已经被石之轩杀了。    李重都听的目瞪口呆，惊声道：“邪王你杀了杨虚彦。”    石之轩理所当然的点点头，说道：“当然，谁敢打我女儿的主意，谁就要死。”    李重心说喵了个喵的，这次玩大了，我怎么扇翅膀把杨虚彦提前扇死了，这厮命还是不够硬啊。杨虚彦要是泉下有知，肯定会跳起来破口大骂，高呼死不瞑目。杨虚彦确实打石青璇的主意，但杨虚彦一点伤害石青璇的意思都没有，他非常清楚的知道，哪怕是练成的不死印法也绝不是石之轩的对手，杨虚彦真不敢触怒石之轩。    但杨虚彦有一点判断错误了，他还把石之轩当成以前的石之轩，感觉只抢不死印法的话没什么问题，不会引石之轩大开杀戒。但由于李重制造的天津桥事件，石之轩曾经和宁道奇有过一次短暂而又激烈的交手，在交手过程中石之轩竟然短暂的弥补了精神自身破绽，差点没要了宁道奇的老命。    也正是因为如此，此时的石之轩在精神状态上要比本来的石之轩稳定的多，比较一下，此时的石之轩大约和夺得谢帝舍利后的石之轩差不多。    现在的石之轩对女儿完全是溺爱，没有矛盾心理，杨虚彦敢打石青璇的主意还不是死定了。    石之轩没提怎么击杀的杨虚彦，李重也没问，安隆更不敢问，他磕磕巴巴提出一个问题，用来转移话题：“慈航静斋怎么办？”    石之轩也没惩戒安隆的心思，他知道安隆没害石青璇的必要，安隆和杨虚彦合作只是想提前下注而已，这种事在圣门中屡见不鲜，所以石之轩只是用眼神警告了一下安隆，就慢慢答道：“现在慈航静斋出来行走江湖的代表是师妃暄，你不用管她，一个初出江湖的小丫头而已，祝玉妍的徒弟就足够缠住她了，李公子和阴癸派联系一下，没有问题吧？”    “哈……”李重仰头一笑，说道：“那是，妖女对仙子，再合适不过了。”    石之轩接着说道：“四大圣僧……三大圣僧封寺不出，那么威胁就只有一个了，静念禅院的了空和尚，此人有些棘手。”    “这老和尚确实不太好解决。”李重对石之轩的话也表示赞同。    石之轩接着说道：“了空的武功仅仅比祝玉妍低上一线，就算你我想要胜了空也要付出一些代价。”    石之轩这话绝不是无的放矢，当日李重重创帝心尊者，逼至善寺封寺十年，但却没能逼静念禅院封寺，原因就是了空不怕李重。李重的武功比四大圣僧高，能做到单杀四大圣僧，但却做不到单杀了空和尚，准确点说是李重做不到轻松单杀了空和尚，这也是了空有底气不封寺的原因。(未完待续。)

 第二百七十五章 安隆无懈可击的手段
    李重皱着眉头问道：“邪王的不死印法也不行？”    石之轩摇头道：“不行，我的不死印法总归不是不死之身，我如果强行击杀了空，一定会受伤，我不能受伤。”    安隆听的鼻子都快气歪了，你们两个渣渣啊，真是武功越高胆子越小，还怕受伤，我要是有你们两个的武功早就一统魔门了，现在一个了空和尚就把你俩祸祸的焦头烂额，也不嫌丢人。安隆这是站着说话不腰疼，石之轩不敢受伤是怕受伤了没人保护女儿，李重怕的是：“我也不行，我如果强行击杀了空和尚，佛门肯定不会善罢甘休，如果有伤在身我肯定挡不住佛门的反扑，嗯……三大圣僧会不会遵守诺言我不知道，但梵清惠下山我应该抵挡不住。”    安隆心说打不过你就跑啊，李重就接着说道：“我也不能逃，我一逃佛门就会对寇仲下手，寇仲现在的武功绝挡不住佛门的袭击。”    李重的担心不是没有道理，原著中寇仲和佛门关系“不错”，佛门并没有置寇仲之于死地的想法，甚至还稍微下了点赌注在寇仲身上。但现在不一样了，由于李重插手，寇仲和佛门已经撕破脸皮，没有李重震慑，佛门很可能会组团击杀寇仲。    石之轩微微一笑，神态从容的说道：“不要紧，我们的目的不是为了击杀了空和尚，而是为了让安隆坐上巴蜀武林盟主的位置，所以我们只需让慈航静斋没办法插手就可以了。”    “邪王此话怎讲？”李重知道自己的才智比不上石之轩，非常诚恳的问道。    石之轩答道：“杀了空和尚难，杀四大圣僧简单啊。”    眼见李重还有些不解，石之轩笑道：“我主动去找了空和尚的麻烦，佛门会有什么反应？”    “找救兵！”李重和安隆一起答道。二人随即恍然大悟。    佛门中有资格给了空大师当救兵的人不多，数来数去也就四大圣僧而已，只要石之轩摆出一副全暗杀了空的姿态，四大圣僧一定会出手相助，那么这样一来就是四大圣僧不遵守诺言，李重也就有了刺杀四大圣僧的理由。当然四大圣僧不出手相助也没问题。没人帮了空和尚的话了空和尚都自身难保了，还有什么资格给安隆捣乱。    同样李重杀不了四大圣僧也没问题，到时候四大圣僧一样腾不出手来帮谢晖，这就足够了。佛门势大，李重和石之轩没有能力彻底扫灭佛门。    唯一的问题就是安隆能不能争过谢晖。    这个问题李重没问，石之轩也没和安隆商量，原因很简单，堂堂圣门天莲宗宗主如果在有李重、宋缺、石之轩三人的支持下，连一个谢晖都收拾不了。那这个人也就没有存在的必要了。安隆真那么废物的话，就算李重和石之轩把他扶上巴蜀武林盟主的宝座，他也做不稳这个位置。    名门正派中出现几个滥竽充数的废物不奇怪，但魔门中绝不会出现滥竽充数的废物，魔门崇尚优胜劣汰，其中的废物早就被淘汰了，剩下的都是人精。    石之轩对安隆很有信心，李重则不算太在意安隆成功的可能性。李重和石之轩商量好怎么对付佛门之后并没有立即出手，而是留在巴蜀看戏。石之轩顺道看姑娘，他们想知道安隆和谢晖交锋的结果如何。    安隆出手的理由光明正大，别忘了安隆的外号叫胖贾安隆，安隆手中有一个很大的商号，生意遍布巴蜀。无论是在古代还是在现代，做生意不可能有一帆风顺的。流氓地痞工商税务找茬屡见不鲜，安隆的生意当然也不例外。    于是安隆借着某一个商号被地痞流氓骚扰发难，声称这些流氓受谢晖势力指示，压榨自己的钱财。    必须要承认的是，安隆并没有说谎。任意一伙地痞流氓都肯定有后台，而谢晖做为巴蜀最大的势力，肯定会对这些地痞流氓有所控制以便使其充当眼线，当然以谢晖的身份肯定不会注意这些小事，有谢晖的徒子徒孙够多。    这就像省出现官员欺压良民的现象一样，省长当然有不可推卸的责任，别跟我说省长没注意，你干什么吃的，省长不就是管小官的吗？    谢晖也是如此，位高权重的人都有一个毛病，就是别人受欺负了都是小事。于是谢晖稍一疏忽，打砸抢事件就在安隆的推波助澜下愈演愈烈，渐渐发展到整个成都武林都知道安隆被谢晖欺压一事了，事情的起因也逐渐淡化。    这时安隆跳了出来，在成都万花楼召集武林同道控诉谢晖，安隆控诉谢晖的罪状一共有三条：    第一条：谢晖纵容手下欺行霸市，欺压其他武林同道。可以指着良心发誓，安隆说的都是真的，众多武林人士也心有体会。    第二条：安隆收取的抽成过高，严重损害其他武林人士的利益，这一点也是真的，安隆同样没有瞎说，谢晖的抽成是三成（相当于入城税，瞎编的，这个数字不重要）。因为无论谢晖抽成多少，其他人只会觉得多，而不会觉得少，这就跟交个人所得税一样。    第三条：也是置谢晖于死地的一条，安隆直指人心，说谢晖如此不择手段的聚拢钱财，就是为了养兵秣马，养兵秣马干什么？那当然是要打仗了，安隆最大的罪状就是要把安宁的巴蜀拖入战火之中。    天地良心，安隆同样没瞎说，谢晖确实有这个打算，他以前聚拢钱财养兵秣马是为了支持宋缺，现在是为了……而这一条不光安隆知道，所有的，是所有的巴蜀武林人士都知道，谁不知道谢晖和宋缺穿一条裤子。而且大家对安隆的话也表示赞同，在乱世之中除了特定的某些人，比如谢晖，宋缺，四大门阀之类的武林人士，大多数没什么根基的武林人士都喜欢过安宁日子。    放到现代社会也一样，除了少数投机分子，有资格分蛋糕的人之外，谁会谢欢叙利亚那局势。    不过没人敢说而已，谢晖不可怕，真正震慑住这些人的是宋缺。    讲完这三条之后，安隆义愤填膺的表示，谢晖贪得无厌，为了个人的利益不顾巴蜀安危，破坏巴蜀安定繁荣的大好局面，自己为了巴蜀的安危，江湖同道的身家性命，我大安隆决定站出来反抗谢晖的暴政，争夺巴蜀武林盟主的宝座，于八月十五挑战谢晖。    这话说正气凛然，安隆自己都差点信了！(未完待续。)

 第二百七十六章 隋唐风云之再燃战火
    不管安隆自己信不信，谢晖都必须站出来迎战，谢晖也可以采用暗杀等手段对付安隆，但这次事件影响太大了，如果谢晖采用极端手段对付安隆的话，他在巴蜀的声望就彻底玩完，当然谢晖也根本没有暗杀安隆的本事。    同样是在万花楼，巴蜀武林人士汇聚一堂，看安隆和谢晖的龙争虎斗，其实在大多数人眼中这决算不上龙争虎斗，小小安隆岂能和谢晖争锋，这安隆只是被欺负的气不过，找谢晖拼命而已。    按照大多数人的猜想，结局应该是这样的，安隆以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势，携着满身怒火攻击谢晖，谢晖则处处手下留情，最后“险胜”安隆一招。然后看上去诚心诚意的安抚安隆，声称这一切都是误会，是手下的人办事不利云云，接着赔偿一点安隆的损失，惩戒一下闹事流氓，最后皆大欢喜。    大家是不是觉得这套路有些眼熟，没错就是这样，古往今来维稳都是这套路。维稳往下是用冤假错案、屈打成招的手段，维稳往上是出兵围剿，血腥镇压的手段，而安隆这个实力正好在维稳上。    然而大家没猜中结局，谢晖和安隆交手并没有资格处处手下留情，安隆最后用天心莲环破了谢晖的判官笔，险胜一招，夺得巴蜀武林盟主的宝座。    但这是扯淡，每个人都知道安隆死定了，众人就等着看宋缺啥时候过来用天刀斩下安隆的胖脑袋。每个谢晖搞不定的对手都是这下场，安隆蹦Q不了几天，不过大多数人都觉得安隆挺可惜的。    觉得安隆可惜是因为安隆这人不错，因为安隆击败谢晖的当天就宣布，以后所有税款都降低三成。安隆有底气这么做。他不是谢晖，安隆并没有养兵秣马的压力，钱财对于安隆来说只是吸引力而不是压力。    谈条件的时候石之轩和李重只需要他控制巴蜀武林局势就可以了，没说安隆必须每年拿出多少多少钱给宋缺。这个损失宋缺也没办法弥补，谢晖的背叛宋缺也同样麻爪，只要是个人你就没办法凭空变出金银财宝、粮食兵器。只要是个人你就没办法控制人心，控制人心别说是人了，神都不行，你看西方大名鼎鼎的稣哥都被犹大背叛了。    安隆在八月十五这天和谢晖交手是有原因的，其实安隆早就准备好了，不过李重觉得能拖一天就拖一天，寇仲最需要的就是这种附和“历史”的局势。    解决完谢晖，李重和石之轩起身赶赴洛阳。    巴蜀只是隅地而已，汉唐时期由于经济文化等原因。向来都是得关中者虎视中原，得河北者也虎视中原，洛阳这个中原中心，才是争天下的重心。无论是李世民还是窦建德，都免不了要在洛阳和王世充一决雌雄的，李子通他们要是没能力打到洛阳，那也就没有扫平天下的资格。    明代以前，由于经济原因、根本就不要想以南统北。    如今洛阳的霸主是王世充。以前王世充和李重的关系还不错，但那是以前。现在寇仲揭竿而起，李重就相当于王世充的敌人了。这和交情无关，争天下的没有朋友，只有盟友。所以李重也没打算和王世充见面，他怕王世充阴自己，依照王世充的人品看。这种可能性非常大。    洛阳既是兵家必争之地，也是江湖势力最复杂，最强大的汇集地之意，大大小小的帮派不计其数，就连佛门的一个战略重心就在这里。而佛门的另一个战略重心就是在关中。    也这是因为如此，李重和石之轩都很小心，一先一后潜入洛阳。两个人分开倒不是因为怕被人误会什么的，如今江湖纷纷扰扰，慈航静斋声望不比从前，和魔门联手真不算什么邪恶举动了，主要是两个人配合就一定要有一个人拿主意，李重和石之轩谁也指挥不动谁，只能各玩各的了。    …………    秋风席卷，吹的树叶秫秫作响，石之轩眯起眼睛，站在静念禅院门口的石阶上，饶有兴致的看向那在枝头摇晃的树叶。    一名看门的僧人看的奇怪，上前一步问道：“这位施主在看什么？”    石之轩叹息道：“看风云变幻，生命灭落。”    看门的僧人差点没笑出声来，心说这人看上去一表人才，没想到却是个……神经病。看门的僧人想不出更好的形容词来描述石之轩的状况，别看佛门众人自己一张口就是缘、空、静、灭这些字眼，听上去好像很有思想深度，但有时候他们自己都不知道自己说的是啥，而且别人这么说他们也觉得挺好笑的。    这么说不是贬低佛门，而是贬低佛门的一些做法，佛、道这些宗教都是让人感悟人生的宗教。    问题是无论是佛家还是道家，甚至儒家墨家法家，每个教派都要有自己的核心思想，这个核心思想一定要简单，一定要让人听得懂，大道至简不光是简约，也有简单的意思。你说的东西别人都听不懂，还传个什么道。    不过这也要分情况，像石之轩他们这些人倒是能扯几句云里雾里的话，因为他们本身就已经快走到生命极致，想要超脱生命了，但这话一定要说给自己听，而不是说给别人听，说给别人听就是笑话。    虽然感觉有些好笑，但看门的僧人还是笑道：“施主语含禅机，看来于我佛有缘啊！”    这也是标准的万金油答案。    另一个看门的僧人也双掌合适，装模作样的吟唱道：“阿弥陀佛……”    石之轩伸手摸了摸干裂的树皮，点头道：“与佛有缘我不知道，但我石某人与静念禅院倒是缘分不浅。”    “呃……”两个僧人一愣，齐声问道：“施主与我静念禅院有什么缘分？”    “生死之缘。”石之轩微微一笑，豁然出手。    “咔……咔……”两声脆响过后，看门的僧人被石之轩拧断脖颈，来呼救声都没能传出来，不过石之轩也没打算暗杀了空。石之轩一手按在寺院的大门上，猛然运劲，朱红色的大门轰然炸裂，石之轩昂首走进静念禅院，高声喝道：“了空，出来受死！”(未完待续。)

 第二百七十七章 石之轩的凶焰
    此时太阳还没落山，静念禅院里还有许多来回走动的和尚，石之轩话音未落，立即就有一个身穿白色僧袍的和尚跳出来喝道：“你是什么……”    这和尚的“人”字还没说出口，石之轩就伸手按向他胸口，白衣和尚伸手想要抵挡，石之轩的手掌已经转而按在他的小腹上，不死印法的死气透体而入，白衣和尚肝肠俱断，惨叫一声，身体软踏踏的倒在地上。石之轩冷冷一笑，迈步往静念禅院最小巧的一座铜殿走去，也就是徐子陵偷走和氏璧的那座大殿。    不用任何招式，石之轩只凭一个快就可以杀敌，高手和庸手之间最明显的差距就是速度，这就跟猫捉老鼠一样，我的速度全方位超过你，你没得打，除非白衣和尚也达到近乎人体极限的地步，不然他的动作在石之轩看来和慢动作没什么区别。    唯一弥补劣势的办法就是人多取胜，四五个和尚自树林间，大殿中飞身而出，直扑石之轩。这次没人问来者何人了，石之轩身后的三个死尸已经说明一切。    “砰砰，砰……”凌厉的气劲爆响声爆竹一样响起，人影交错，战斗在顷刻间结束，石之轩从几名和尚的包围圈中跨步而出，而石之轩身后的和尚全都胸口塌陷，口喷鲜血。    又有十几个白衣和尚鱼贯而出，从四面八法向石之轩围攻而去。    石之轩哈哈笑道：“多少年没见，你们佛门还是喜欢以多取胜啊。”    没有一个和尚答话，不是他们不想说“人人得而诛之”之类的话，而是他们根本没时间说话，看似是十几个和尚围攻石之轩，实际上却是石之轩十分悠闲的自己一个人围攻十几名和尚。石之轩的不死印法和幻魔身法都是以少胜多的绝技。幻魔身法不说，不死印法能吸取别人的真气攻击就太恐怖了。    看上去石之轩的不死印法和李重的斗转星移有些相似，但现在围攻中石之轩的不死印法远远比斗转星移恐怖，李重可不能用全身的穴道转移真气，别说李重不行，就连慕容博父子都不行。斗转星移更适合单打独斗，而不是群殴。    还有一点就是石之轩的不死印法是自创的，李重的斗转星移是山寨的，也许慕容龙城的斗转星移能和石之轩的不死印法一较高下，李重就算了，两人的差距显而易见。    所以石之轩完全可以硬挨所有拳脚，以招换招、借机杀人，人群中不是有惨叫的和尚飞跌出来。而且但凡摔出来的和尚全死定了，石之轩和佛门有着不可调节的仇恨。能杀人自然不会伤人，石之轩对付佛门也不会有伤及无辜、胜之不武等等想法，当年石之轩被佛门围攻佛门也没讲究单打独斗。    顷刻之间，十几名和尚就剩下小猫两三只，这还是有新生力量补充的情况，不然的话人早死光了。    “石之轩！”历若洪钟的声音响起，一个身穿蓝衣的和尚飞奔而至，蓝衣和尚长得高大威猛。宛如佛像中的怒目金刚，手中还持这一柄粗大的黄铜禅杖。看禅杖的粗细，怕是有上百斤。    石之轩扫了一眼，就认出来人是四大金刚中的不痴和尚，石之轩曾经和不痴打过交道，这里的交道肯定是厮杀过的意思，是仇人。    “闪开……”不痴和尚知道石之轩的本事。急忙张口喊道，但这话喊的有点晚，石之轩脸色忽然变的十分冷厉，出手的速度骤然变快，拳打脚踢顷刻间将身边的几名和尚全都击飞。携着浓郁的血腥气扑向不痴和尚。    不痴和尚以左足为轴心踏地，身体似慢实快的旋转起来，巨大的禅杖呜呜作响，带起一面气墙，直接压向石之轩。不痴和尚知道自己不是石之轩的对手，更知道和石之轩拼身法，拼速度死得更快，只有硬拼才能稍微阻挡一下石之轩。不痴和尚只是想阻挡一下石之轩，拖到其余三大金刚和了空到来而已，凭借静念禅院的集体力量才能击败石之轩。    石之轩似乎是犹豫了一下，并没有硬接不痴和尚的禅杖，虽说石之轩肯定能接下来，石之轩身子一歪，像不倒翁一样一起一晃，避开了不痴和尚巨大的禅杖，至于禅杖带起的气墙石之轩就无视了，同等级高手对战都别太指望掌风拳风伤人，别说不痴和尚比石之轩差好几个境界了。    刹那间不痴和尚已经转到背对石之轩的位置，同时他感觉到一股阴冷的气息从身后传来，这气息浓郁的几乎浸透身体，不痴和尚不假思索，他也没时间思索，只能勉强止住转动的禅杖，以禅杖做枪，反手一刺。    平心而论，不痴和做法极为正确，就连人在半空的了空和其余三大金刚都是这么想的，他们是听到了不痴和尚一声石之轩，心急火燎的赶来救援，正巧看到石之轩一掌推出，不痴和尚仓促之间头也不回，用禅杖的杖尾刺向石之轩掌心的一幕。    不痴会受伤，但不会太严重，顶多失去战斗力。了空和其余三大金刚作出判断，没关系，凭了空和三大金刚也足以抗衡石之轩了。    然而令四人目瞪口呆，心神巨震的场景出现了，石之轩一掌推至半路，忽然微微晃动起来，撮指成刀画了一个圆环，然后用掌刀和不痴和尚的杖尾硬碰了一击。这一击双方都没吃亏，不痴和尚虽然仓促出招，但也是被石之轩用真气黏住了禅杖，需要化解一下顺着禅杖袭来的死气，这个时间极为短暂。    可不痴和尚看不到真正的危险是什么，石之轩划出的圆环已经形成一个淡灰色气环，正套着禅杖高速袭来，按照不痴和尚出手的角度看，石之轩的气环应该正好打在不痴和尚的后心。    这是不死七环中的以虚还实，石之轩这次并没有划出十几个气环接连攻击，而是将几个气环的威力叠加在一起，形成一个几乎变成实质的真气圆环。不过单一的气环的威力没有上次对付宁道奇用过的大，不是不想，而是石之轩武功再高也不可能真将十几个气环的威力合而唯一，但对付不痴和尚已经足够，不痴和尚不是宁道奇。(未完待续。)

 第二百七十八章 小场面而已
    等不痴和尚感觉气劲袭体的时候已经没时间躲闪招架了，不痴和尚只能勉强聚集全身功力硬抗石之轩的气环，这就像普通人用肌肉夹刀子一样，除非双方实力相差悬殊，不然的话仓促之间谁也挡不住对方的一击。    不痴和尚只感觉背心一阵剧痛，紧接着整个身体就像浸透在冰水之中，瞬间失去知觉。    一击，不痴死。    “……闪开。”了空和尚的的提醒声刚刚结束。    石之轩仰头看了一眼从天而降的三大金刚和了空和尚，脸上忽然露出一丝疯狂之色，抬手一拳轰出，打向四位高僧的落脚点。石之轩这一拳打的气劲弥空，灰雾翻腾，在声光效果上和李重的淡红色真气相差无几，区别就是李重的真气能看出红色，好像火焰一般，石之轩真气中的死气淡黑色，给人一种从地狱降临的感觉。    大多数高手的真气都是半透明的，但这绝不是说普通人的真气在隐蔽性上就强过李重和石之轩，就算真气无形无色，但在穿透空气的时候一样会带起波澜，就单单以空气密度的变化就足以看出真气的分布了。    所以就算是高手也做不到面对面用劈空掌之类的武功偷袭别人，石之轩这一拳则不一样，石之轩一拳打出是奔着整个空间来的，这一拳笼罩一丈空间，打的不是人，所以谁也躲不开。    这时就能看出了空和尚比三大金刚高明了，同样是从天而降，了空要比三大金刚先一步落地，了空双掌合十，猛然向外一分，骤然将石之轩打出的死气生生分开。这情景十分诡异，就好像了空身前有一双无形的大手一样，这一刻了空的形象真就是破开迷雾的高僧。    三大金刚先后落地，舞动禅杖冲向石之轩。    石之轩没再动手，了空轻叹一声，弹指射出一道指风。    细小的指风发出尖锐的破空声。三大精钢舞动禅杖发出的轰鸣声都不能掩盖其分毫，石之轩略一犹豫，身形晃动，避开了空这凌空一指。了空发出气劲高度凝结，有如实质，石之轩就算有不死印法傍身也不愿撄其锋芒，当然这是在有三大金刚的情况下，单打独斗的话石之轩不会怕。    石之轩不动之时三大金刚的禅杖只是看似猛烈，杖势却含而不发。因为三大金刚的武功远远比不上石之轩，他们心中甚至有一种石之轩不在那里的错觉。可石之轩一动，三大金刚的立即捕捉到石之轩的踪迹，三条禅杖宛如怒龙一样跟随上去。    了空和尚也没有坐视之意，手中忽然多了一座形状古朴金光灿灿的小铜钟。屈指一弹，了空手中小小的铜钟却发出洪钟大吕才能发出的声响，震的方圆十丈内空气的翻腾起来，不光如此。这声波仿佛被一种无形的力量聚集起来，最终汇聚成一点。而这一点的尽头就是石之轩。    了空的铜钟要比李重的笛声厉害，李重就做不到将笛子的声音聚集起来，攻击指定的某个人。    但这没什么用，了空这种声波攻势对付同级别的高手都不管用，别说对付武功石之轩这样高出一线的敌人了。    那为什么了空还要敲钟？答案就是装逼，就跟四大圣僧一样。了空虽然武功极高，但他和人交手的经验也不怎么丰富，平时也就对付个入室偷盗的蟊贼之类，一般的蟊贼能有什么武功，一听到了空神奇宏大的钟声那自然吓的低头就拜。了空基本连话都不用说，更不用和人露胳膊挽袖子打一场，平白跌了了空世外高僧的形象。    所以了空就有了这样一个不算恶劣的动手习惯，今天这个习惯就很恶劣，就在声波袭来的一刻，石之轩忽然发出一声刺人耳鼓尖啸声。石之轩的尖啸声也仿佛被无形的力量聚拢在一起，和了空的钟声相互碰撞。    这就好比了空和石之轩一人扔了一个超声波炸弹，这二位仁兄都是小超人，自然不怎么怕什么声波攻击，但三大金刚就不行了，一时间三人脑中充斥着钟声和尖啸声，被震的浑浑噩噩，手中的禅杖也缓了一缓，石之轩就趁着禅杖稍一滞怠的间隙，身形幻化，和翻滚的杖影擦身而过。    “嗡嗡嗡……”同时石之轩在三大圣僧巨大的禅杖上各拍一掌，震的禅杖呜呜作响，禅杖上面的铜环更是发出刺耳的撞击声。    而了空的铜钟也紧随着石之轩的身影穿梭，最后飞回了空白皙的手掌之中。    了空当然也没闲着，就在石之轩反击的时候他手中的铜钟也脱手而出，暗器一样追打石之轩，但了空的铜钟还是慢了一线，虽然了空能看似神奇的把铜钟打出奇异的飞行路线来，但打不到人的话，你就是能飞出个花来也没用。    铜钟一到手，了空立即放弃远攻的打算，揉身而上和石之轩近身搏斗。    不是近身搏斗有优势，而是旁边又有一大群和尚聚拢过来围攻石之轩了，了空怕自己不缠住石之轩的话，石之轩会大开杀戒，冲着这些武功低微的和尚动手。    了空，三大圣僧，外加二百三十二个武功“低微”的和尚，这阵容已经空前强大，对付任意一个大宗师都必胜无疑，对付两个大宗师都有的打，但就是对付不了石之轩。石之轩假冒大德圣僧被揭穿的时候被李渊围攻，那阵容比现在恐怖多了，邪王一样毫发无损，还能顺手收拾一下徐子陵、寇仲、绾绾，邪王的群战能力令人发指。    石之轩身形展动，看似要迎上了空和尚，但身躯却神奇的往后退去，这种视觉误差让人难受的几乎吐血。    “砰砰砰……”石之轩头也不回的拍飞了身后的三个和尚，悠然停下身形，合手成拳和了空和尚的铜钟硬碰了一下，让了空手中铜钟发出沉闷的响声。了空应声而飞，他也不想和石之轩硬拼，了空知道石之轩的不死印法能借人功力，更知道自己绝拼不过借力之后的石之轩，但了空和尚一连施展了十几个变化也没避开石之轩这看似平凡的一拳。    了空气血翻腾，石之轩却不追杀了空，而是身形一晃奔着三大金刚扑去。    没好利索呢，明天不一定有更新。(未完待续。)

 第二百七十九章 暮鼓晨钟VS花间十二支
    无数掌风杖影奔着石之轩拦截而去，拦截石之轩击杀三大金刚，但石之轩疾进的身形再次变向，在众多和尚惊恐的目光闯入人群中，顿时掀起异常惨烈的屠杀，拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园不外如此，眨眼之间就有七八个和尚死于非命。    了空看的目眦尽裂，厉声叫道：“石之轩……”    喊也没用，这次石之轩本就没打算冲着高手下手，更没异想天开击杀了空，就用众多和尚作掩护，石之轩和了空三大金刚周旋起来，片刻之间石之轩又造成了十几个和尚伤亡，代价只是和了空对了一招劈空掌而已。    但不能说这些和尚是累赘，如果没有众多僧人纠缠，石之轩只和了空三大金刚动手的话，石之轩完全有能力磨死四个人，但如果在众多僧人身上消耗体力，石之轩就没有击杀四大圣僧和了空的能力，除非他们四个太过激进，被石之轩抓住破绽，也就是说静念禅院普通和尚用在用自己生命救了空和三大金刚，特别是三大金刚，了空还有自保能力，三大金刚在石之轩手下撑不住几招。    了空也知道这种情况，但了空不是四大圣僧，了空的心要比四大圣僧更狠一些，他是主动踏进俗世争端的。所以了空明知道这种情况也没收手，反而一咬牙将数十年的功力都聚集起来，一掌拍在手中的金钟上。    “当……”随着一声巨响，了空身前出现一座巨大的淡金色钟形幻影，这钟形幻影猛然罩向石之轩。    无差别攻击，这是对付石之轩最有效的手段，但首先受伤的不是石之轩，而是石之轩身边的和尚。被了空的钟形真气波及，功力稍低一点的和尚顿时口喷鲜血，萎缩倒地。    石之轩也来不及躲闪，石之轩双手聚拢在一起，宛如含苞欲放的鲜花，随着手指飞快的波动。这朵鲜花暂放开来，石之轩每一次手指波动到带出花瓣一样的指影，敲击在了空的钟形真气上。    这是不死七环中以偏概全的前身，花间派绝学花间十二支的浓缩，也就是将来候希白所要面对的本派绝学。    真气和真气相撞，自然不会发出真正的钟鸣声，但钟鸣声却在每个人心底响起，视线中了空的钟形真气骤然停留在石之轩身前，并随着指影敲打出现一道道裂纹。十指过后。了空的钟形真气就轰然破碎，湮灭在空气中，石之轩见状哈哈一笑，弹出最后两道指影，闪身而走。    了空挥动金钟挡下石之轩最后两道指赢，身形不由得往后退了一步，这才举步追杀石之轩。    不追杀不行啊，石之轩并没有逃跑。而是溜进静念禅院的大殿中。    这就得说一下佛门自作自受了，静念禅院一共有二百三二十二个和尚。再加上了空和四大圣僧一共有二百三十七人，但静念禅院的占地上百亩，建筑百余间，还有一座完全铜制的殿宇，这要花多少钱，说穷奢极侈都不足以形容这些和尚。还好意思说普度众生，他们普度了自己倒是真的。    不说别的，那座铜制殿宇长宽三丈，高半丈，铸成铜钱那就是钱山。都够养活一城人了。    现在对了空来说疗养院太大了也是麻烦，石之轩这一斤殿宇不好抓啊，不过了空硬着头皮追进电鱼之后发现这不是问题，因为石之轩在放火。    自古以来都有杀人放火这个说法，光杀人不放火的坏人不是一个合格的坏人，邪王今天就扮演一个合格的坏人，不但杀人而且放火。做为一个有钱的寺庙，灯油香烛是必不可少的，所以石之轩纵火很容易，眨眼之间文殊殿和无量殿就处处火光了。    一边灭火一边追石之轩，这些和尚不可能一直保持戒备，所以等在后山追上石之轩的时候身边只有几个和尚了。    身边不是指了空和尚，而是不嗔金刚，了空和尚也追丢了。    等到不嗔和尚发现这一点的时候已经晚了，石之轩冷笑着杀了个回马枪，不嗔勉力抵挡两招之后就发现身边没人了，也不知道是被石之轩杀了还是吓跑了。    了空赶到的时候正好看见这一幕，夕阳之下不嗔和尚拼命将手中的禅杖舞成一轮金光，而石之轩就围着不嗔和尚拳脚夹攻，气劲爆鸣声连连响起，土屑杂草四处飞溅。    交手戛然而止，石之轩回头一笑，纵身跳下后山悬崖，静念禅院后山悬崖大约有三十丈高，但对石之轩这样的高手来说这高度没什么危险。可了空绝对不敢跟着石之轩跳下去，如果石之轩在下面截杀一下的话，了空必死无疑，三十丈的高度就别指望提气变向躲闪什么的，能安然落地就已经是高手高手高高手了。    更何况了空还心焦不嗔和尚的情况，其实这也没什么担心的，结果是注定的，不嗔和尚要么死了，要么马上就要死了。    …………    邪王石之轩再出江湖，嗜血静念禅院，连杀两大金刚。这消息顿时席卷江湖，几天之内就洛阳城中就人尽皆知。暴怒如雷的了空大师更是公开指责石之轩滥杀无辜云云，但基本上所有的武林同道都对了空的说法嗤之以鼻，你们追杀石之轩的时候拖家带口好几百人叫……邪魔外道人人得而诛之，石之轩反过来对付你们就叫滥杀无辜，天下哪有这样的好事。    当然这都是扯皮，了空也没指望自己振臂一呼就有无数武林同道铲奸除恶，现在的佛门都快变成武林公敌了，别人不落井下石都是好的。    佛门落到这地步还真不是人品问题，不管怎么说佛门众人还很少有十恶不赦的，这点佛门确实比魔门强，但问题是佛门支持李阀。所以不支持李阀的武林帮派自然不自然的就要和佛门做对，就比如洛阳的帮派，大多数洛阳的帮派就不支持李阀。    这和李渊英明还是王世充英明没有关系，帮派总要吃饭的，洛阳的帮派就要靠洛阳这片土地吃饭，怎么可能支持李阀，他们吃不到关中的饭，关中的帮派也不可能把自己的饭碗让给别人。    当然这还是李阀没强到一定地步，李阀要是能占据半壁江山，大大小小的势力帮派早就投怀送抱了。    …………    了空和尚嚎了两声发现没用，只能另作打算，石之轩绝不会放过静念禅院，这是必然的，所以了空要找帮手，至少要有个和自己武功差不多的帮手，两人联手才能逼退石之轩，不能再让普通和尚上去送死了。    了空第一个想到的人就是师妃暄，可还没等了空联系师妃暄，噩耗传来。    雪中送炭的人不多，落井下石的人比比皆是，这次落井下石的人是祝玉妍，阴癸派对佛门也没什么好印象，虽然祝玉妍也恨不得石之轩早点死，但祝玉妍非常清楚，就算了空和师妃暄联手也奈何不了石之轩，既然这样还不如让石之轩手中多两笔血债呢，加点仇恨值，借刀杀人祝玉妍玩的很溜。    祝玉妍的办法很简单，就是派绾绾约战师妃暄。    多写了几百字，明天停电。(未完待续。)

 第二百八十章 暗器之王，前奏
    这是一场仙子和妖女的争斗，但没有任何惩奸除恶的戏份，而且其中的仙子还是不情愿参演的。师妃暄一点也不想在这个节骨眼上和绾绾决斗，但她没办法，江湖中一直流传着阴癸派传人和慈航静斋传人对抗的言论，说多了假的都变成真的，更别说师妃暄踏足江湖的重要目的之一就是对付绾绾。    师妃暄不能退缩，师妃暄一旦退缩就相当于慈航静斋怕了阴癸派，所以师妃暄只能选择迎战。    仙子和妖女约战天津桥，自从李重一剑飚了宁道奇之后，天津桥好像有点变成专属决斗场地的意味。    这场华丽的战斗吸引了大批江湖人士到场观看，没让这些人失望，无论是师妃暄还是绾绾都表现出高人一等的实力，天魔刃和色空剑划破天际，用璀璨的光芒告诉众人年轻一代最出色的高手应该达到什么地步。    结果也不出人意料，邪不压正，师妃暄最后用天外长虹般的一剑击败绾绾，将绾绾逼入洛水之中，成功的维护了慈航静斋的声望。    但是，这场争斗对佛门一点好处都没有，在江湖中人眼里这个结果是理所当然的，慈航静斋压制了阴癸派好几十年，师妃暄就应该比绾绾厉害一点，虽然这个因果关系并不成立，但人们就是这么认为，也就是说这场决斗失败对阴癸派来说没什么损失，慈航静斋只是赢了她们必须要赢、能赢的一场战斗而已。    不过并不是每个人都这么认为的，比如南海派的晁公错，这位不甘寂寞的老牌高手说过这样一段话：师妃暄其实并没能赢绾绾，在师妃暄用出最后一剑之前，绾绾和师妃暄都已经是强弩之末了，甚至二人可能都受了一点内伤。绾绾的选择是运气调息，师妃暄的选择是不顾一切出手，这才有师妃暄一剑震落仓促接招绾绾的结果。    所以师妃暄的武功不一定比绾绾高，绾绾说是败了，但其实只是一时比较狼狈而已，掉河里又淹不死人。    师妃暄虽然看上去胜了。但有可能师妃暄已经因强行出手导致伤势加重。    这只是晃公错在战后某个酒席中的醉言，但没有人知道晁公错到底是不是醉了，晁公错说这番话的目的到底是什么。    于是很多人开始找真正的高手追问真相，毕竟能看出师妃暄和绾绾这一战细节的人并不多，第一个被追问的就是洛阳城主王世充，王世充这个老狐狸当然不会说什么，一句老夫武功不高，看不出师妃暄和绾绾的武功奥妙，就把众人打发了。实际上王世充说的确实是实话，他武功真差一点。    接下来被追问的就有王通和欧阳希夷等人，不过王通和欧阳希夷的武功也不够高，打他们倒是能和师妃暄绾绾过招，甚至纯比功力王通欧阳希夷都不输二位天之骄女，但光看就能看出眉眼高低，二位的能力还稍有不足。    这时第二个高手蹦出来说话了，这个人也有资格评论。独孤家老太太尤楚红，尤楚红的说法和晃公错截然相反。尤楚红的说辞是师妃暄在出最后一剑之前确实内息不稳。但师妃暄的《慈航剑典》已经修炼到接近剑心通明的地步，直接刺出天外长虹的一剑并不稀奇，《慈航剑典》最注重的不是内里修为，而是精神境界。    对于这个说法晁公错的说法就是：尤楚红你又没练过《慈航剑典》，别出来瞎比比。    尤楚红：好像你练过一样，不服出来比划比划！    晁公错：时间地点？    尤楚红：天津桥    ……    于是众人在观看了一场仙子对妖女的战斗之后又免费追看了一场加赛。南海仙翁vs独孤家老太太，最后二人打了个不分胜负，这是必然的，南海派底蕴深厚，独孤家更是四大门阀。不可能因为口角之争就打个你死我活。    最后的争论也在闹哄哄中平息下来，因为真正有资格点评这场决斗的人并没说话，江湖中认为真正有资格点评师妃暄和绾绾的人不多，老三大宗师宁道奇毕玄傅采林，外加新三大宗师石之轩宋缺李重。    但局中人知道晁公错并没有看错，师妃暄真因为强行出剑受伤了，虽然伤势不重，但受伤了就是受伤了，师妃暄的武功并不比绾绾高明。    …………    九月十五，月光如水，照耀的天地间浑如天明。    智慧大师带着四个和尚轻悄悄的赶赴静念禅院，实在没办法，师妃暄受伤不能出手，四大圣僧就只能出手支援了空，虽然智慧大师很不情愿，但凭了空一个人是无论如何也挡不住石之轩的，最强的了空加最弱的智慧大师可以。    静念禅院在洛阳城南郊，道路自然越走越寂静，渐渐无人，只有秋后的虫子勉力发出最后的鸣叫声，给静谧的夜色添上几分生气。智慧大师有种很不舒服的感觉，他不喜欢这种死气沉沉的环境，四大圣僧更愿意看到生机勃勃的景象，不知道是不是错觉，智慧大师总觉的天地之间有股肃杀之气。    “待到秋来九月八，我花开后百花杀……”就在智慧大师心神不定的时候，前方忽然传来清朗的声音。    智慧大师猛地放缓脚步，凝目往前方看去。    月色很明亮，所以智慧大师很轻易就发现了李重的身影，一身黑衣的李重就驻足在林荫小路的转角处。    “原来是李公子！”智慧大师双手合十，语气平淡的说道。    四个和尚吓的一哆嗦，随即用怨恨的眼神看向李重，他们没办法不恨李重，李重杀过好几个至善寺的和尚。只有是人就有仇恨，修什么佛法都没用，谁让你吃的就是五谷杂粮，除非你能修炼到太上忘情的地步。    李重看了四个和尚一眼，微微点头道：“不错，你们身上很有江湖人的气质，尤其是眼神很有杀气，怎么，还不冲上来给帝心尊者和那些死去的和尚报仇吗？”    四个和尚本来就已经快失去理智了，被李重一刺激顿时举步而上，晃动禅杖就要和李重拼个你死我活。    “阿弥陀佛！”智慧大师连忙一声佛号制止了手下的送死行为：“退后，你们不是他对手。”    李重笑而不语。    智慧大师吸了一口气，慢慢问道：“不知李公子深夜阻路，有何贵干。”    “当然是杀人！”李重油然答道。(未完待续。)

 第二百八十一章 暗器之王，破障
    智慧大师沉默一下，黯然道：“李公子能不能让他们几个离开。”    “可以！”出乎智慧大师预料的是李重竟然干净利落的答应下来，在智慧大师心里李重和石之轩都是一类人，得理不饶人。这就要怪智慧大师自己了，哪怕智慧大师是个真正的高僧，他也不是完美无暇的人，也总觉的自己带令一众弟子降妖伏魔是理所当然的，而妖魔要是对付自己的徒子徒孙就是胜之不武。    李重伸手挥了挥，说道：“叫他们快点走吧，免得我忍不住出手杀了他们，哎！我真想杀了这四个和尚啊，但不行，我还需要他们把今晚的事传播出去呢？”    “为什么？”智慧大师撵动佛珠，高声问道。    “为什么……呵呵……”李重的脸色变得阴沉无比，厉声道：“你特妈的还好意思问我为什么，当日嘉祥和尚和帝心和尚围攻我之后咱们怎么说的？你们至善寺不是要封寺十年吗，怎么现在见到了空和尚有危险，你们就想不遵守诺言，毁约出手了。别人会怎么说我李重，你们这是打我的脸啊！”    “事急从权，老衲带至善寺上下给公子赔礼了。”智慧大师对李重的说辞有预料，但没想到李重的反如此过激，竟然杀上门来，智慧大师十分不想和李重动手，只能先放低姿态赔礼道歉。    “不用了！”李重冷笑一声，一字一句的说道：“你去死吧。”    李重的话音一落，智慧大师的就猛然后退，像是被狂风卷起的树叶一般，迅速拉开与李重的距离。    三大圣僧也不是傻子，他们早就推演过无数次和李重对战的情景。智慧大师是三大圣僧里武功最低的一个，但却被认为是和李重交手生还率最高的一个，原因就是智慧大师的轻功最好，暗器手法最为精妙。    拉开距离、用暗器牵制、逃跑，这就是智慧大师对战李重的策略。    李重脚下运力，刚要纵身追杀。忽然见到智慧大师屈指一弹，一粒檀木佛珠划过七八丈远空间****而来。    “嗤……”破空声尖锐悠长，李重冷笑一声，脚下不停弹指射出一道指风，在身前半尺处弹落佛珠。    二人一个倒纵而行，一个凝神追敌，眨眼之间就把距离拉近倒四五丈远的距离，智慧大师手指一弹，又射出一颗佛珠。这颗佛珠的来势比上一颗还要迅猛。破空声好似裂锦，快的李重几乎反应不过来。    “嘣……”李重挥手用龙凤金环崩飞佛珠，却再也拉近不了距离了。    不是李重的轻功不如智慧大师，李重本身的轻功就要比智慧大师高出一线，而且智慧大师又是倒退而行，李重可以很轻易的追上智慧大师。但要一边追，一边躲避暗器李重就做不到了，武功到了智慧大师这个档次。全力打出的暗器速度极快，快的几乎超过人的反应速度。所以等看见智慧大师出手，李重再想格挡就要冒很大的风险。    对付智慧大师的暗器有两个办法，第一就是用飘忽不定的轻功，这样一来智慧大师也难以确定李重的去向，暗器不好出手。    第二个办法就是用兵器或者拳脚在身前布下一层防御网，这个办法显然是不能用追击中的。所以李重用的是第一个方法，李重飘飞的身形忽然改成疾起疾落，脚尖不停的地面和地面接触，借力改变方向，蛇形曲折的高速前进。    月色之下。李重的身形忽分忽和，骤然幻化出好几个人影。    借助夜色模拟出几分幻魔身法的威力，李重的手段看上去很神奇，但效果却不太好，原因就是李重的速度变慢了。任谁施展出这样的身法绝对速度都会变慢，所以李重只能和智慧大师保持一个不进不退的距离，李重就算比智慧大师快一丝，但能追上智慧大师也要看几分运气了。    树林远去，身处旷野，远方的洛阳城渐渐清晰起来。    眼见李重被自己的暗器牵制，智慧大师的心也从紧张中平静下来，身后就是洛阳城，只要自己逃回至善寺也就安全了，虽说这次至善寺毁约理亏，但也绝不会在李重打上门来的时候束手待毙，了不起不伤李重就是了。    当然智慧大师肯定不会想这么多的，一切都早有计划，安下心来的智慧大师发觉自己好像跨入一种新的武学天地中。    天地间有连绵起伏的山脉，有巍峨耸立的城墙，还有那高高在上洒落光辉的明月。    智慧大师整个心神都放在对手身上，渐渐有一种被月光笼罩的感觉，感觉就像置身于清凉的河水之中，思维变得极其敏感，不光是自己，就连李重也仿佛被明亮的月光笼罩起来，在皎洁的月光下自己似乎能感觉到李重的一举一动，李重的每一次变向、速度变化在智慧大师眼中都清晰可见。    智慧大师脸上露出自信的笑容面，这是一种全新的精神境界，兵法上讲叫知己知彼，用佛家的话说叫它心通。    当然这笑容不是说智慧大师要反杀，那不符合逻辑，智慧大师很清楚，就算自己在精神境界上突破了也不是李重的对手，没准李重也有这样的精神境界呢，智慧大师自信的是这洞悉一切的感觉对保命十分有利。    知己知彼、百战不殆，不输就行。    李重自然不知道智慧大师在精神境界上有所突破了，但他能感觉到智慧大师的身形渐渐变的舒展起来，不再像一开始那么紧张，没有了那种如履薄冰的感觉，这不是一个好现象，所以李重决定做出改变。    前面说过李重对付智慧大师的暗器有两种方法，一种是躲闪，一种是格挡。    但注意这是对付智慧大师暗器的两种办法，不是对付智慧大师的两种办法，想要对付智慧大师就简单多了，反正李重对智慧大师的佛珠觉得有些可笑，比内里，比拳脚，比兵器李重确实能胜过智慧大师，但绝不是碾压效果，李重就算能赢也要废一番手脚。    唯独比暗器是个例外。    在武侠世界中你可以和西门吹雪比剑，陆小凤就成功逃过了西门吹雪的剑。    你也可以和庞斑比拳，庞斑的魔功铺天盖地，拳头有开天辟地的威力，但赤尊信就成功逃了。    但绝不能和李探花比暗器，和李探花比暗器的结果只有一个。(未完待续。)

 第二百八十二章 暗器之王，破障也得死
    .    在武侠世界中你可以和西门吹雪比剑，陆小凤就成功逃过了西门吹雪的剑。    你也可以和庞斑比拳，庞斑的魔功铺天盖地，拳头有开天辟地的威力，但赤尊信就成功逃了。    但绝不能和李探花比暗器，和李探花比暗器的结果只有一个。    李重不愿再玩猫捉老鼠的游戏，智慧大师心底猛地升起一种危机感，就好像李重身上忽然萌发出一种无形的力量，这力量贯穿虚空，无处不在，甚至击碎了自己的精神世界，智慧大师陡然从玄妙的境界中跌落出来。    再不能保持超然心境，智慧大师顿时感觉自己和李重之间的距离迅速拉近，不过智慧大师一时间也难以判断原因，是自己慢了还是李重更快了。    急切之间智慧大师双手一绞，将一串佛珠缠在干枯的手掌上，然后猛然运气崩断佛珠的丝线，数十颗佛珠顿时飞射出去，将李重的身影笼罩其中，这是暗器中漫天花雨的打法，在比弓弦还坚韧的丝线帮助下，智慧大师将佛珠的威力发挥到极致，每一颗佛珠都比强攻硬弩所射出的羽箭更具威力。    漫天花雨是暗器中最难练，也是最简单的手法。简单到小孩子都能用，抓一把石头扔出去就行，难在必须控制每一颗石头的飞行轨迹，飞行速度，如果做不到这一点，那么漫天花雨还可以用一个字形容……蒙！    李重自己都做不到用漫天花雨手法控制三十六颗佛珠的去势，呃，现在智慧大师崩飞的佛珠已经不足三十六颗，一眼之下李重也看不清飞来的到底有多少颗佛珠，但这不重要。既然自己这个专业的都不行，所以李重也不信智慧大师能完全控制三十六颗佛珠。真将四面八方都堵的严严实实。    就地十八滚，或者叫懒驴打滚，这就是李重对付三十六颗佛珠的办法。他已经看出绝大部分佛珠都不会往下打，地面是个死角，至于智慧大师的佛珠会不会忽然有一颗奔着地面飞李重就不考虑了，人要倒霉到这地步挨打也没办法。    智慧大师实在没想到李重竟然用出这样的手段。江湖中三流人物都不愿意用懒驴打滚这样狼狈的招式，更何况李重这样的准大宗师，声名显赫的人物。也正是因为如此，智慧大师这三十几颗佛珠真没有冲着地面打的，智慧大师虽然做不到控制每颗佛珠，但大体上控制佛珠的走势还没有问题。    “扑棱棱……”李重在地上一个翻滚，随即双手在地面用力一拍，轰然巨响中李重的身体几乎和地面平行，借助反震的力量弩箭一样飞近智慧大师。    智慧大师倒退的身形忽然缓慢下来。眼中精光闪动，双手抵在一起，摆出个极其玄妙的造型，看上去给人一种万物勃发的感觉。紧接着智慧大师食指弹出，枯枝一样的手指竟然发出长枪大戟弹动才能发出的激烈破空声，三颗佛珠陡然出现在智慧大师和李重中间，就好像跨越空间一样，智慧大师的三颗佛珠已经快到暗器的极限。    李重疾飞的身影也飘忽起来。他不得不把全部的注意力都放在这三颗佛珠上，乃至于控制不了身体的飞行轨迹。暗器快到一定地步也能威胁到李重，而且智慧大师这三颗佛珠不光是快，佛珠自身还在不停的急速旋转着，导致其飞行路线产出诡异的改变。    这样的佛珠非但没时间躲闪，就连抵挡也要谨慎小心，甚至赌一些运气。    双手分和。金光缭绕，李重刹那间做出两个匪夷所思的动作，快的叫人看不清影子，只能听到短促的炸响声，智慧大师的佛珠顿时消失的无影无踪。而李重掌心也忽然多出一对金光灿灿的龙凤双环。    智慧大师心底一沉，隐隐有一种自己的暗器石沉大海了的感觉，只是感觉，智慧大师也看不清李重的动作，更看不清自己佛珠的去向。    但智慧大师已经没时间感叹，甚至没时间恐惧，一对龙凤金环已经破空而来。    这不当然不是龙飞凤舞脱手双金环，李重没学过上官金虹的独门绝技，他都没见过上官金虹，但这不妨碍李重用出自己的脱手双金环，每个人对武功都有自己的理解，李重最近正走在自创武功的道路上。    一对龙凤金环并没有分开，而是并在一起飞出，宛如一体，这需要极其高明手法，所以龙凤双环的飞行速度并不太快。智慧大师有足够时间判断龙凤双环的来势，甚至他都能听清龙凤双环相互摩擦而发出的鸣响声，智慧大师觉得这声音有些奇怪，不像是单纯的金属摩擦声，更接近于碰撞声，但如果两只金环相互碰撞的话他们早就应该分开了才对？    智慧大师没时间思考龙凤双环鸣响声中的异常，因为李重的龙凤双环已经飞到他身前三尺的地方，龙凤双环已经触手可及。    智慧大师双手合十，掌心微触，浑厚的真气布满双手，想要硬接李重的龙凤双环。    龙凤双环终归不是飞刀飞剑之类带锋刃的暗器，智慧大师能接下这气势汹汹的一击，顶多收点皮肉之苦，绝不会出现贯穿伤什么的。    然而就在智慧大师真气外放的一瞬间，龙凤双环忽然分离开来，一左一右袭向智慧大师的胸口。    李重的暗器手法竟然巧妙如斯，龙凤双环上蕴藏的力量到现在在迸发出来，饶是智慧大师身处局内也禁不住在心里赞叹一声。只是赞叹而已，智慧大师对这样的状况早有准备，只见智慧大师双掌发出的真气轰然相冲，震的双手猛然向外分，同时带起一股激荡的气劲。在这股真气激流面前，就算飞流直下的瀑布智慧大师都能做到在短时间分开，更别说不足一斤重的龙凤双环了。    龙凤双环被智慧大师真气相冲，分开的角度骤然变大，虽然还不足以让龙凤双环避过智慧大师的身体，却能抵消掉龙凤双环上任何奇奇怪怪的附加力量。所以智慧大师双手轻轻一弹，就很轻松的敲在龙凤双环上。    金灿灿的龙凤双环发出悠长的鸣响声，消失在夜色之中。    智慧大师没有一点得意的心思，他脸上忽然露出一副古怪的神情，喉咙里咕咕作响。    李重负手而立，笑眯眯的看着：“智慧大师，我的暗器如何？”    “……天下第一！”智慧大师嘴唇蠕动，枯瘦的身形慢慢瘫倒在地上。    .(未完待续。)

 第二百八十三章 佛门的战书
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！    一颗淡褐色的佛珠从智慧大师胸口滚落下来，此时智慧大师终于明白为什么李重的龙凤双环会发出奇怪的响声了，原来是在接自己三颗佛珠的时候，李重已经用两只金环把最后一颗佛珠扣在其中，是佛珠沿着金环内壁转动所产生的声音。    所以李重打过来的龙凤金环只是个幌子而已，真正的暗器其实是自己的佛珠，这算不算是因果报应，智慧大师都有点埋怨佛祖了。智慧大师确实认为李重的暗器天下第一，并不是恭维，李重用龙凤双环扣住佛珠需要极其高明眼力，更需要极其高明的手法，最后脱手打出的龙凤双环也是一样，自己绝对做不到这一点。    想到这里智慧大师忽然心中一冷，他想起一个问题，李重在江湖中的鼎鼎大名都是靠剑挣来的，跟暗器完全没有关系。就算对面对宁道奇也一样，李重并没有用出自己的暗器，单靠剑法重创了宁道奇，也就是说李重一直在隐藏自己的手段，这太可怕了，这个年轻人好深的心机！    智慧大师之所以有时间想这么多不是因为回光返照，而是他确实死不了，李重打出那颗佛珠确实不足以致命，如果不是智慧大师把全部注意力都放在龙凤双环上，这颗佛珠都不一定能让智慧大师失去战斗力，佛珠不是飞刀。    但李重不会给智慧大师回气的时间，慢慢倒走智慧大师身边，李重居高临下的问道：“智慧大师还有什么遗言吗？没有的话李某就要送大师去见佛祖了。”    “你要杀我？”智慧大师难以置信的问道，在激烈的打斗中杀人情有可原。智慧大师能理解，但李重明明都已经制服自己了还要下毒手，智慧大师实在难以接受，李重太心狠手辣了。    “是！”李重轰然一拳打在智慧大师脑门上。    不杀你还留着你啊，李重可没什么得饶人处且饶人的想法，自己老哥一个势单力孤。佛门可高僧秃驴一大把，自己可放不起。不杀智慧大师难道还能把他放回去，等智慧大师身体复原再找自己麻烦，那不是傻吗。    李重甚至连废了智慧大师武功的想法都没有，谁知道佛门会不会弄出个《换日**》之类的奇功，智慧大师修习之下武功尽复，更上一层楼，这不是杞人忧天，佛门是传自天竺的教派。李重记得好像《换日**》就来自天竺，另外天竺妖僧伏难陀好像也会什么很了不起的疗伤武功，不得不防啊。    一拳击杀智慧大师，李重侧耳听了听，冷笑着离开原地。    不多时就有一个小和尚鬼鬼祟祟的出现了，小和尚看了看四周，随即焦急的扑到智慧大师身上：“大师……大师……”    …………    李重于洛阳郊外击杀智慧大师！这个消息瞬间就传遍洛阳武林，算起来李重已经剑伤宁道奇、重创帝心尊者、击杀智慧大师。单靠一己之力就杀的佛门岌岌可危，比阴癸派看上去牛逼多了。    但每个人都知道李重一个人的实力绝对比不上阴癸派。李重之所以逼的佛门有苦难言，是因为李重每次出手都占据大义，而佛门自认是名门正派，很注重声望，一旦李重把佛门杀急眼了，撕掉“伪善”的面具。李重的下场基本可以参考石之轩。    这次也是一样，李重击杀智慧大师一样有理由，智慧大师毁约出寺，所以佛门并没有用这个借口围攻李重。不过每个人都清楚，佛门绝不会放过李重的。只不过大家都没到佛门竟然会用这个办法对付李重。    佛门给李重下了一封战书，请李重于下月初一午时到钟鼓楼赴约，这个赴约是接战书而不是决斗。    之所以令人惊奇是佛门哪有能和李重抗衡的高手，了空大师或许比四大圣僧强上一线，但绝不是李重的对手。这很好猜，如果了空能和李重比肩，早就找李重决斗了，何至于等到今天，那难道除了了空和尚佛门还有隐藏高手？武林高手们分析的兴致勃勃，他们是看热闹不怕事大，就算佛门有高手也是李重担忧。    十月初一，李重准时出现在天津桥上，抬头看了一眼洛水北岸的钟鼓楼。    他对自己很有信心，佛门能有个毛线隐藏高手，整本书李重都看过，了不起会九字真言那个真言大师替了空出战，九字真言，临兵斗者皆阵列在前，呵呵……那是道家的真言好不好，李重非但不怕真言大师，还打算用这个借口埋汰埋汰佛门呢。    钟鼓楼早就被一群武林人士占据了，李重上楼的时候不断有人和他打招呼攀交情，如今李重声望直追三大宗师，有这待遇很正常。而且众人也不认为今天的招呼会白打，佛门就算底蕴深厚，能拿出个堪比宁道奇的绝世高手，但也就这样了，还能杀了李重不成，江湖中普遍认为大宗师杀不了一心想逃的大宗师。    从一楼到了三楼，江湖中人越来越少，地位也越来越高。三楼正中的座位都空着，那是给当事人留下的座位，李重随便找了个位置坐下，四处查看起来，一看之下李重就发现好几个看热闹的顶级高手，比如独孤家的老太太，这老太太真是场场热闹不落空，她武功高，又不是独孤家的阀主，没有琐事烦身，有都是空闲时间。    在尤楚红身边坐着一位背剑的劲装少女，少女眼见李重坐下，竟然几步走到李重对面，一拱手坐到椅子上说道：“见过李公子。”    “独孤凤？”李重似问似答的说道。    独孤凤爽朗的一笑，说道：“哈，李公子竟然知道我，真是受宠若惊。”    李重心说废话，独孤家能拿出门面的女人就独孤凤和尤楚红，而且独孤凤差不多是大唐中年青一代武功第三高的女人，天魔**修炼到十八层的绾绾肯定最厉害，其次应该就是《慈航剑典》修炼到心有灵犀境界的师妃暄，第三就应该是眼前的独孤凤了，就算加上高丽傅氏三姐妹，独孤凤都有资格保住前三的位置。    绾绾是妖女，师妃暄是仙子，身上有着出类拔萃的气质，眼前的独孤凤也有，独孤凤给人一种英姿飒爽的感觉。    所以李重很愿意和独孤凤说几句话。    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

 第二百八十四章 问僧
    “江湖中最漂亮的独孤美人谁人不知，谁人不晓……”李重调侃一句，紧接着问道：“你找我干什么？”    “我可不是江湖中最漂亮的女人，慈航静斋的师妃暄，阴癸派的绾绾都比我漂亮。”只要是个女人，就没有对容貌不在意的，所以独孤凤一边口不应心的回答，一边用期盼的眼神看着李重。    李重心说我就随便说说你还当真的，别跑题啊，口中胡乱应付道：“各有千秋，各有千秋，对了你还没说找我干什么呢？”    独孤凤娇嗔一声，显然对李重的回答很不满意，但还是正色道：“我想找你比剑！”    李重闻言眨了眨眼睛，反问道：“你要找我比剑？”    “对啊……”独孤凤眼睛骤然明亮起来，飞快的说道：“你别误会啊，我可不是要和你决斗，我知道你肯定比我厉害的多，我只是想见识一下你的剑法而已。真正的三大宗师只有傅采林是用剑的，天刀宋缺是刀法大家，邪王石之轩不用兵器，傅采林肯定不会陪我过招，所以我只能找你了……中土第一剑！”    李重点点头：“别乱说话，什么中土第一贱，你还不如叫我中土第一淫贼呢，不过你凭什么会认为我会答应和你比剑呢。”    “我没把握啊！”独孤凤抛了个白眼给李重，看上去别有一番风情：“我卖个消息给你当人情，你总该答应和我比剑了吧，啊、比武了吧。”    李重端起茶碗喝了一口，扬眉道：“说说看。”    独孤凤也不卖关子，低声道：“这次替佛门出战的是散人宁道奇！”    “啧啧……”李重冷冷一笑，这宁道奇还真给佛门当走狗当习惯了。也不知道宁道奇给没给梵清惠舔过脚。不过石之轩办事也真不靠谱，你不说宁道奇没个三两年不能出来为祸江湖吗，莫非宁道奇这厮还能遇到白胡子老爷爷了不成。不对不对，石之轩的判断应该不会有太大差错，难道是佛门只是为了震慑一下自己，宁道奇还是个空架子。    心念电转。李重脑中闪过好几种可能，最后觉得自己操这心纯属吃饱了撑的，于是李重笑眯眯的说道：“独孤大小姐很不好意思，你这个消息对我来说一点价值都没有，所以……你懂的。”    独孤凤低声叫道：“为什么，难道你连宁道奇都不放在眼里？”    李重神秘兮兮的一笑，低声道：“等会儿你就知道了，不过比剑这件事也不是不能商量，以后有空再说。啊对了，你们独孤家有没有个叫独孤求败的先祖。”    “独孤求败！”独孤凤抽了抽鼻子，毫不犹豫的答道：“肯定没有，独孤求败这个名字这么霸气，如果家族中有这个人，我肯定会知道。怎么？难道你知道独孤求败这个人？”    “知道，我们墨家经常记载一些奇奇怪怪的人物，这个独孤求败就是其中之一。书上写独孤求败创出一种剑法，名叫独孤九剑……”李重正胡说八道给墨家增势。钟鼓楼外忽然传来一阵整齐的脚步声，嘈杂的钟鼓楼也逐渐安静下来。    独孤凤起身道：“佛门的人来了，我……算了，改天再说。”    李重嗯了一声，侧眼往楼梯口看去，心说独孤家和自己套近乎干什么。难道想改换门庭不成，呵……有点意思。当然李重也知道独孤家就算改换门庭也不会选寇仲，独孤家选也肯定是选李阀，李阀和独孤阀关系密切。    随着脚步声，嘉祥大师一马当先。带着十几个身材挺拔的和尚走上三楼。    看了一眼李重，嘉祥大师没跟李重说一句话，径直走到李重对面的一张桌子坐下，这才沉声道：“李公子，智慧是你杀的吧。”    “不是。”李重靠在椅子上，用懒洋洋的语气答道。    “不是你杀的？”嘉祥大师傻眼了，逃回来的四个和尚可是信誓旦旦的说过，智慧大师就是李重杀的，可李重竟然说智慧大师不是他杀的，这到底是怎么回事？莫非其中还有什么隐情不成，嘉祥大师可没想李重会胡说八道，在嘉祥大师心中李重这个身份地位不会乱说话，更不会不敢承认杀了智慧大师，这件事本来就是至善寺理亏，嘉祥大师追问也只是想在人情上指责一下李重，他也就能谴责一下李重心狠手辣而已。    “你胡说，明明是你杀了智慧大师……”四个和尚异口同声的喝道。    “呵呵……”李重轻弹了一下茶碗，等清脆的声音响过后，这才慢悠悠的说道：“我没杀死智慧大师，我只是送智慧大师去见佛祖了而已。”    “哄……”听到李重的调侃，看热闹的人群忍不住发出一阵阵低笑声，不过这笑声很快就平息下来，不是每个人都有资格得罪佛门的。    嘉祥大师被李重这句话气的脸色铁青，只能憋出一句：“智慧大师对佛法领悟的还不透彻，怕是见不到佛祖，李公子你下手也未免太心狠手辣一些，明明都已经制服智慧大师，为何偏偏要赶尽杀绝呢。”    检查智慧大师的尸体，佛门肯定能看出一些蛛丝马迹，能判断出智慧大师和李重交手的一些状况，这就是李重追杀智慧大师的原因，不然的话李重直接偷袭智慧大师，直接用天外飞仙多简单。    李重就是想告诉佛门，我要杀你你跑不掉，跑我也能追杀你，而且我肯定要杀你，哪怕能不杀你我也要杀你，这是红果果的威胁。    李重哼了一声，问道：“智慧大师不是佛门中最佛法领悟最高的人吗？”    嘉祥大师一时间猜不出李重的用意，只能含糊的答道：“智慧大师对佛法的领悟确实很深。”    “那么我有个疑问。”李重故意用很天真的语气问道：“既然佛法难通，难到你们佛门里的高僧都见不到佛祖，那还让世人信佛干什么？难道无知的世人对佛法的领悟还能比智慧大师更透彻不成。”    嘉祥大师终于发现斗嘴无论如何也斗不过李重，再说下去佛门的脸都要丢光了，而且嘉祥大师也确实被李重的话感触到：既然你们这些高僧修炼佛法都没用，那还让世人吃斋念佛干什么？难道真是为了骗取世人的钱财？    “阿弥陀佛……”嘉祥大师迅速斩断对佛祖的大不敬想法，沉声道：“贫僧这次是替散人宁道奇给李公子下战书的！下个月……”    “不用说了！”李重捻起筷子，夹了一块肥肉，边吃边道：“我不接战。”(未完待续。)

 第二百八十五章 最怂的绝顶高手
    “为什么？”嘉祥大师嘴角抽搐，急声问道。    李重叹了口气，很不耐烦的说道：“什么为什么，为什么你们佛家这么多为什么，别人有什么想法都要向你们汇报，真当自己是佛祖啊！”    毫无疑问，李重的话很有道理，但就实际情况来说，每个人都想知道李重为什么不接战，不过李重也没打算隐瞒，看着嘉祥大师说道：“这么说吧，我觉得和宁道奇决战不值，不值得，这个词你们能理解是什么意思吧？”    嘉祥大师的话声变的有些高亢：“你是觉得宁大师不配和你动手？”    李重立即摇头道：“别瞎说，动手那有什么配不配的，更何况宁道奇的武功比我还要高一点点。”    嘉祥大师露出一副好像要冷笑的表情，断断续续的问道：“这么说来，李公子是……是……”    李重接口道：“是贪生怕死之徒，不怕江湖人耻笑吗？大师你是不是想说这句话，对，没错，我就是贪生怕死之徒，我不敢和宁道奇决斗，你满意了吧。”    包括嘉祥大师，所有的江湖大佬全都被李重这句话震的目瞪口呆，李大侠你好歹也是接近大宗师的高手好不好，说话能不能别这么直接，丢人啊！当然不少人是绝对不信李重不敢和宁道奇决斗的，李重要是真怕宁道奇就没有天津桥一战了。    可接下来李重的话却叫众人无话可说了，李重问道：“嘉祥大师，不知宁道奇今年高寿？”    “宁道长今年一百零八岁，乃真正的得道高人。”嘉祥大师笑道，这个年龄本身就证明宁道奇超然的实力。    李重指了指自己的胸口，四顾说道：“在下今年二十八岁。晚宁道奇八十岁，依照在下的武功，再活个百八十年不难吧？宁道奇呢，宁道奇一百零八岁了，他能不能再活二十年都不好说，你说我凭什么拿近百年的光阴和宁道奇二十年的光阴拼命。我觉得不值啊！我还年轻，我还有娇妻美妾，还能生儿子继承我的武功财富，宁道奇连个老婆都没有，和我决斗，他也不嫌丢人。”    嘉祥大师几乎被李重一席话气的背过气去，但能说李重无耻吗？肯定不能，所有的江湖人士都觉得李重的话很有道理，你让一个糟老头子和大好青年拼命本身就不合理。李重这就跟让皇帝和乞丐决斗没什么区别。    顺了顺气，嘉祥大师问道：“可当初李公子为什么在天津桥挑战宁大师呢，难道那时候李公子就……没有顾虑了。”    嘉祥大师没好意思说怕死两个字，李重正色道：“高僧也开始胡说八道了，首先我要矫正一下，当初在天津桥不是我要挑战宁道奇，是宁道奇主动出来架梁子。其次当时我是为了讨公道，我是怕死。但这世上有许多比生命还重要的东西，比如公道。”    “说的好！”不管李重说的是不是真心话。一些年轻点的武林人士拍手叫起好来，不少人心里还嘀咕起来，这借口得背下来，哈！以后再也不怕别人找上门决斗了。    嘉祥大师一时间说不出话来，总不能逼人决斗吧！不过老和尚脑筋很灵活，顷刻之间嘉祥大师就想出一个借口来：“其实宁道长找李公子决斗不是为智慧大师讨公道。而是为了天下苍生……”    “停停停……”李重赶紧打算嘉祥大师的话：“直接说原因，别代表天下苍生，你们佛门代表不了天下苍生，我李重也没这个资格。”    嘉祥大师脸色一红，飞快的说道：“那现在李公子和我们有一些理念的分歧。最好的解决办法就是以武会友，如果宁道长落败，我们佛门就不再支持李阀，如果李公子落败，那李公子就不支持寇仲，如何？”    李重连思索的时间都没用，立即答道：“我拒绝”    嘉祥大师这次真有些傻眼了，我靠你鼎鼎大名的李公子还能有一点高手的自尊不，那好！你都不要脸了我也不要：“这个，不是老衲威胁李公子，我们佛门一直没出手对付寇仲也正是顾忌李公子，如果李公子拒绝和宁道长决斗的话，那么就别怪佛门出手对付寇仲了。”    这种威胁对李重一点用都没有，李重斜着眼睛说道：“大师有一点我必须提醒你，其实对我来说寇仲能不能得天下不要紧，只要你们佛门的代言人不得天下就可以，想要杀寇仲是吧，尽管去杀好了，我还可以免费送给大师一个消息，如今寇仲和徐子陵没在一起，正是铲除寇仲的大好时机。”    嘉祥大师听的冷汗都下来了，什么叫滚刀肉，这就叫滚刀肉。    但嘉祥大师依旧不想放弃，洁白的眉毛一抖，嘉祥大师接着说道：“也就是说李公子一定要与我们佛门为敌了，那就不要怪我们不择手段了。”    “哈哈哈……”李重一阵大笑，笑的嘉祥大师浑身难受，这才反问道：“这么说来佛门一直择手段了？真是笑话，当初我和宁道奇过招，是谁不顾江湖规矩乘人之危以多取胜，又是谁不遵守诺言毁约出寺的，你们还好意思和我说不择手段这个词？”    嘉祥大师气的脸都青了，喘息良久也没说出话来。    李重站起身，拍了拍衣摆，自顾道：“其实吧，你们也不用吓唬我，据我所知宁道奇现在受伤很重，还想跟我决斗，除非他不要命了。我知道你们怎么想的，无非是你们毁约出寺，怕江湖人耻笑，怕我上门找麻烦，于是拿宁道奇做幌子吸引大家的注意力，恭喜你们，你们赢了，只要你们遵守诺言，我是不会冲无辜僧人下手的，我没你们那么无耻。”    这话说的牛逼哄哄，但李重也是强撑，他也害怕佛门撕破脸皮，派出一堆有一堆的和尚围攻自己。虽说自己死不了，但逃命也不是什么享受，看石之轩多狼狈，李重现在不想彻底激怒佛门。    李重不想激怒佛门，但佛门已经到了引爆的临界点，现在佛门的而态度就是要不要不顾脸面的围杀李重。(未完待续。)

 第二百八十六章 再问
    嘉祥大师用恨铁不成钢的眼神看着李重，慢慢说道：“李公子，老衲很不明白，以你的聪明才智，为什么会对佛门有如此偏见。”    李重反问道：“我对佛门有偏见？”    嘉祥大师点头道：“李公子不是一直在针对佛门吗？”    李重仔细看了嘉祥大师半晌，悠悠道：“其实佛门本身是好的，教人向善，众生平等，拯救世人，这些都是很好的言论。只不过你们的做法太叫人失望，表里不一，注意啊，我说的是你们表里不一，而不是整个佛门。”    嘉祥大师双掌合十，轻颂了一声佛号，很真诚的问道：“我……们那里表里不一，请李公子指教。”    随着李重和嘉祥大师的交谈，钟鼓楼内的气氛竟然变得有些和谐，这让很多“有心人”失望。嘉祥大师愿意和李重谈论佛门的过失并不是嘉祥大师怕李重，而是因为嘉祥大师是真正的高僧，嘉祥大师本身并没有什么野心，至善寺不是慈航静斋，也不是静念禅院，嘉祥大师支持李阀只不过是因为他认为李世民能成为一个好皇帝。    李重稍一措辞，问道：“既然这样那请嘉祥大师回答我一个问题，陛下（杨广）开凿大运河，三征高丽，是对是错。”    嘉祥大师思索了一下，用极其缓慢的语速说道：“开凿大运河，沟通南北，确实是惠及万民的举措，但陛下行事太过急切，劳民伤财，不可取……不可取……至于三征高丽，老衲认为更不可取，征伐之事有违慈悲之道。”    李重接着问道：“那么大师请告诉我陛下开凿大运河一共征调了多少民夫？”    这个问题不是李重明知故问。李重是真不知道，历史资料这东西真真假假，更何况杨广这样一个被抹黑极其严重的人物。但这个问题对嘉祥大师来说并不存在什么疑问，所以嘉祥大师立即答道：“陛下开凿大运河征调民夫过百万，导致大运河沿岸无人耕作，民不聊生。死伤无数。”    “受教了！”李重颔首道：“那么我再问一下，佛门的僧人有多少？”    嘉祥大师一时间答不出来，嘉祥大师是真不知道隋唐年间有多少僧人，李重也不用嘉祥大师回答，自顾道：“我不知道中土一共有多少僧人，但不会少于三十万这个数字，白马寺、静念禅院、至善寺等等，哪一个寺庙都有数百人之多，你们这些人都是不负劳役。不缴税赋的闲人，我只问一句，如果天下的僧人都要体恤万民之心，那么这三十万僧人主动参加开凿大运河，能不能减轻那些民夫的负担，挽救数十万人的生命。”    嘉祥大师很想说不能，但这话他说不出口，开凿大运河的民夫死伤惨重原因很简单。无外乎就是赶工期，吃不好休息不好。再加上监工残酷。    如果有数十万膘肥体壮的和尚义务劳动，大运河的工期也就不用人命来堆了，麻叔谋如果没有工期压力也不会闲着杀人玩。    “而且你们还有钱！”李重不紧不慢的说道：“你们真有钱，我去过静念禅院，就了空和尚那一个铜殿就快赶上洛阳城的一年税赋了，我不知道你们为什么把寺院修的富丽堂皇。难道在佛祖心中富丽堂皇的寺庙比百姓的生命还重要，还是说你们这些修建奢华的寺庙只是为了享受。”    “不要说你们修建庙宇佛像是为了表示对佛祖的尊敬，佛祖有说过他需要佛富丽堂皇的庙宇吗？哪一本佛经这么写过，请大师教我。”    嘉祥大师黯然无语，有些东西别人不说他永远也想不到。更不在意，其实嘉祥大师和其他三大圣僧也挺冤枉的，他本身就想潜心研究佛法，却被了空和师妃暄生生拖下水。李重接着说道：“大师也不用跟我说什么方外之人的话，你们要真是方外之人就不会拿着和氏璧选天下明主，呵呵……”    不光嘉祥大师沉默，嘉祥大师身后的十几个和尚也都沉默起来，他们也被李重一席话说的哑口无言。身正不怕影子歪，不是说所有的信徒都表里不一，比如孙思邈，药王就真正做到了心怀万民。    沉默之中独孤凤忽然问了一句：“李公子认为慈航静斋和静念禅院表里不一，那么道家的宁大师呢？哦……嘉祥大师不要误会，独孤凤并不认为慈航静斋和静念禅院表里不一，我只是提出疑问而已。”    “无妨无妨，李公子的话确实让老衲无地自容，老衲确实没做到真正的身体力行。”嘉祥大师确实称得上心胸广阔，坦然承认自己的不足之处。    李重回头冲着独孤凤笑了笑，说道：“评价宁道奇先要从陛下三征高丽说起，陛下开凿大运河的原因很大一部分就是为了给征高丽做准备，我想这一点大家不会有疑问吧？嘉祥大师说征伐之事有违慈悲之道也没有错，但在下对有一句话想对嘉祥大师说，佛法无国界，僧人有国界。”    嘉祥大师摇了摇头，又点了点头，对李重这句话他确实没什么可说的，李重也没指望嘉祥大师承认什么，接着说道：“坦白说三大宗师中我最看不起的就是宁道奇，三大宗师宁道奇、毕玄、傅采林，除了宁道奇之外其余二位我都很佩服，毕玄一直努力调和突利和颉利的矛盾，意图使突厥能做到真正意义上的统一，饮马长江，虽然毕玄是我中土武林的敌人，但毕玄这么做确实无愧于国家民族。”    “傅采林也是一样，陛下三征高丽，傅采林随军出征，殚精竭虑，设计击败我中土大军，保高丽百姓免受中土劫掠，可敬可叹。其后更派弟子傅君C潜入中土刺杀陛下，谋划深远，诸位以为如何？”    “不错……”    “毕玄和傅采林确实算是一个人物……”    独孤凤等人全都点头称是，和李重一样，哪怕毕玄和傅采林是中土武林的敌人，大家也不得不承认毕玄和傅采林确实值得敬佩。    “可宁道奇呢！”李重声音变得有些高亢：“陛下三征高丽的时候宁道奇在干什么，竟然有闲人给人做批语，还不要脸的说什么某人有济世安民之相，我特马的都不知道说什么好了，自己国家不内乱宁道奇浑身难受是不是。我不说别的，如果在陛下三征高丽的时候宁道奇随军出征，牵制傅采林，我中土数十万大军会败吗？”    “此人罔称大宗师，对中土一点贡献都没有，远远比不上石之轩。”    李重耻笑着下了个结论。(未完待续。)

 第二百八十七章 明目张胆的暗杀
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！    嘉祥大师呆了呆，脸上露出恍然之色，最后苦笑道：“原来如此……原来如此，我说宁大师怎么在江湖中做不到一呼百应，原来如此啊！”    不光是江湖高手对宁道奇不满，就连王世充等人也是一样，王世充等人以前也是隋朝官员，在他们眼中杨广也算是雄才大略的人，他们一开始也没想过杨广身死天下大乱，自己浑水摸鱼什么的，所以他们当官的时候也希望杨广能一举平定辽东，大家升官发财，但辽东出了个傅采林，所以大家就对袖手旁观的宁道奇……    说到这里，嘉祥大师忽然问道：“那么李公子你呢？”    “我？”李重随即明白了嘉祥大师想问什么，措辞道：“我算不上一心为国为民地大侠，也做不到铁肩担道义，但我李重有一点可以保证，我支持寇仲没有半点私心，我问心无愧，在这里我可以对天发誓，如果寇仲真的夺得天下，我李重一不当官，二不发财，更不会开宗立派，那时我李重孤身一身出海远游，如违此誓，天诛地灭。呵呵……不知慈航静斋和静念禅院能不能做到这一点，如果能，我也承认他们是真的想拯救世人。”    这誓言发的情真意切，说的大家都信了，古代可不是不把誓言当狗屁的时候，就连嘉祥大师都信了，他们无论如何也猜不到内情，所以嘉祥大师立即躬身道：“阿弥陀佛……是贫僧以小人之心度君子之腹了。慈航静斋和静念禅院老衲不敢保证，但老衲会立即找道信师弟商量，变卖寺产，救济百姓，自己开垦农田，再不沾惹江湖恩怨。带领真正信奉佛祖的弟子潜心修习佛法。”    李重哑然，良久才躬身道：“如此李重就祝嘉祥大师早日参透佛法，往生极乐。”    嘉祥大师笑道：“李公子着相了，我心安处既极乐。”    李重：“……”    嘉祥大师冲着四面八法的武林人士双手合十，示意见过众人，这才带着十几个和尚匆匆而去。    李重呆呆的坐在原地，一动不动，他实在没想到自己一席话竟然将嘉祥大师说的退出尘世争端，这难道就是传说中的嘴炮。自己身上有王霸之气。这厮才是以小人之心度君子之腹，之所以能说动嘉祥大师是因为嘉祥大师是真正的高僧，嘉祥大师真的没有私心，没想过支持李阀获得什么特权好处，人无私欲可称仙佛。    在这一点上嘉祥大师好孙思邈差不多了，药王孙思邈就不在乎杨广当皇帝还是李渊当皇帝，药王不想升官发财。    “李公子保重！”嘉祥大师渐渐远去。    李重站起身，遥望着嘉祥大师远去的身影。忽然觉得有些不安。    …………    秋风萧瑟，黄叶纷飞。李重策马走在荒凉的官道上，想武功、想老家、想女人、什么都想，思绪杂乱。    现在天下大乱，战火频繁，盗匪横行，路上几乎没有行人。就算有也是结成一大帮的商队，然而这种商队并不常见，几乎半天才能遇见一个。李重正在赶赴彭梁的路上，他打算见一见寇仲，就安下心来等剧情发展。同时修练武功。    又是一阵秋风袭来，李重忽然听见秋风中压抑的呼吸声，有人埋伏？    犹豫了一下，李重策马来到路边，找了一根笔直的树木伸手撅断，拿出飞刀仔细的修剪起来，这是一根硬木树苗，上面几乎没什么枝桠，所以李重很快就把树苗修理成一根简陋的长枪。    战马似乎也能感觉到李重的精神状态，耳朵不住地抖动着，脚步也变得谨慎起来，李重耳边的呼吸声越来越清晰，一抖手中的木枪，李重高声喝道：“何方宵小，给我滚出来……”    “嗖……”回答李重的是一支快如闪电的羽箭，李重双手一震木枪准确的点在羽箭上，羽箭应声而飞，李重却心中一凛。这支羽箭携带的力量太大了，大的超过盗匪所能拥有的水准，山贼要有这箭术还当什么山贼，早就当将军去了。    不等李重细想，第二支羽箭也呼啸而至，这支羽箭和上一支羽箭不是一个方向，但同样迅疾。李重心中恍然，大笑道：“原来是佛门的秃驴。”    双手挥舞木枪，李重接连打飞了十几支羽箭，藏在暗处的敌人终于现身了，李重没猜错来的真是和尚，十四个手持兵器的和尚，为首的正是静念禅院的了空。李重倒提木枪，飞快的数了一下人数，心中不由得有些诧异，莫非这十三个和尚就是传说中的少林十三棍僧，差别就是这些和尚手中的兵器跟万花筒一样，连三节棍都有，还有几个挽弓持箭的，不过在李重看来这些和尚的箭术不咋地。    箭术和武功高低关系不太大。    “哈……了空你终于按捺不住了吗？”李重耻笑着看了了空一眼，轻轻策动战马，在原地直转圈。    了空一手托着金钟，大气凛然的说道：“佛…………”    就说了一个字，了空就再也说不下去了，因为李重已经腾空而起，弃马逃跑了。李重可不是什么死战不退的猛将，了空和十三个和尚联手肯定比自己厉害，李重对了空很有自信，那么死战一场再跑还不如现在就逃跑。弃马也是没办法的事，李重的马术也就说得过去，跟跋锋寒那样的马术高手比差远了，再说官道宽不足两丈，佛门随便用点手段就能封住道路，还不如靠轻功呢。    李重是冲着西南方向突围的，这不是什么三思而后行，完全是撞大运，李重腾空而去的时候马头就是冲着西南方向。    “呜……”一根乌黑的齐眉棍横扫李重脚下，气劲翻滚，压得枯草低伏。    李重暗叹了口气，这僧兵好强的内力，单就这一棍讲僧兵的实力已经接近一流高手了，这里的一流高手是指宇文化及这个档次。当然只是接近而已，僧兵的实力肯定不如宇文化及的。    “嗖……”齐眉棍的呼啸声也掩盖不住羽箭破空的锐响，李重吐了口气，身体猛然下坠，避开袭来的几支暗箭，同时木枪下探，在地上一点。李重手中的木枪长过一丈，可以当做撑杆使用，在巨大的弹力下李重再次扶摇而起，避过足底的齐眉棍。    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

 第二百八十八章 人数不对啊？
    李重越过棍僧头顶，人还没落地就反手一掌推出，炙热的掌风逼的棍僧一边挥舞齐眉棍抵挡一边后退，李重要的就是这个效果，他没指望用一击劈空掌就打死棍僧，李重大部分注意力都放在身前，一个手持双刀的和尚。    刀僧不但身形雄壮，面容威猛，而且武功要比刚才的棍僧强一些，这个强一些指的不是内功招式，而是精神状态，刚才的棍僧身上根本没有杀气，而刀僧身上杀机凛然，显然是个佛门中的刽子手。一对戒刀上下翻飞，每一刀都遥遥劈向李重，刀势分明，给人一种杀人于数丈之外的错觉。    李重木枪在身前一晃，抖出一团乌光，同时搅动空气向前方的刀僧席卷，杂草尘土化成一团小型旋风，顿时让刀僧陷入狂暴的气流之中。    这只是虚找，掩人耳目的手段，李重右手已经从身后收回重新握成拳状。    这一拳李重几乎把吃奶的劲都用出来了，离拳而出的龙形气劲蜿蜒咆哮，好似地狱恶龙脱困而出。    刀僧刚刚用双刀劈散枪风，根本没时间躲闪，只能用双刀封在胸前，运转全身真气抵挡。衣衫鼓胀，刀僧的双刀甚至泛起一层耀眼的光芒。    “铮……”    刀芒和拳劲交击在一起，竟然发出近乎于金铁交鸣的声音，短暂的停顿过后，龙形气劲四分五裂，残余的真气突破双刀布下的气墙，接连轰击在刀僧身上，刀僧怒目圆睁，雄壮的身躯一晃再晃，轰然栽倒。    李重看都不看刀僧一眼，收拳就跑。虽然和刀僧交手的时间只有一招，但这个时间对于真正的高手来说已经足够了。    了空就是真正的高手，刀僧稍一阻挡，了空已经追到李重身后，屈指弹在金钟上。    随着无孔不入的钟声，李重身后蓦然出现一座虚幻的钟影。    这不是了空和尚故意打出类似于钟形的气劲。了空就算有这控制力也没这么无聊，气劲成束，气劲成锋的杀伤力都远超气劲成钟。钟形气劲是了空手中金钟形成的，就像绾绾的天魔刃一样，了空手中的金钟也是用天外陨铁所铸，算得上奇兵异宝，放在仙侠世界都不是烂大街的东西。    不过了空手中的金钟却是静念禅院的创始人天僧所铸，天僧是一位真正的高僧，所以把天外陨铁铸称钟形而不是刀剑。钟形震慑人心，而刀剑杀伤人身。    李重不用回头就能感觉到身后的压力，钟影巨大的威胁让李重不得不放弃绝尘而去的奢望，李重只能放缓身形，转身舞动木枪轰击钟影。    这就跟刚才的刀僧抵挡拳劲差不多。    一击之下，李重就轰散了磅礴的钟影，但李重手中的木枪也被了空的真气震碎，木屑漫天迸射。同时了空的残余的真气也接连轰击在李重的护体真气上。    单单比较真气雄厚程度，李重并不高于了空。甚至还稍有不如，所以在器不如人，势不如人的情况下李重顿时落入下风。    “砰砰砰……”仿佛有无数拳头打在李重身上，发出一连串沉闷的声响，如果眼力足够的话，就能看出李重脚下的土地正泛起一圈圈涟漪。但斗转星移不是万能的，不可能把袭来的所有气劲全部化解，李重面色忽然变的有些赤红，趁着了空没发出第二招，李重再次提速脱身而去。将凤舞九天身法施展到极致。    了空毫不犹豫的追杀上去，但却丝毫拉不近距离。    …………    一道黑影在树林间折转而行，快如猿猴，黑影停顿下来，李重的身影出现在斑驳的阳光中。    站在一棵古树的枝杈上，李重微微喘息着向远方眺望，了空的身影已经遥不可见。不是李重的轻功远胜了空，在山林间追杀李重这样的高手哪有那么简单，别说是在山林这样复杂的环境了，就算一马平川的平原，了空追杀李重都要谨慎谨慎再谨慎，生怕李重忽然回头杀自己一个措手不及。    所以李重可以有多快就跑多块，了空的轻功连七八分都施展不出来。    当然李重也不敢一直全力施展凤舞九天身法，他也怕身前忽然冒出个埋伏的人，而且树林间确实有人埋伏。    稍有时间思考，李重立即就发觉出有些不对劲。    佛门的实力确实很强，到现在为止李重一共发现了近二十个和尚，其中有疑似十三棍僧的生面孔，也有静念禅院的熟面孔。这些人的力量足以杀死自己，但想要在荒野中杀死自己是远远不够的，别说是追杀自己了，就是追杀了空都稍有不足，李重自己估计一下，想要真正威胁到自己，佛门至少还要再拿出一组了空加十三棍僧出来。    了空不会不清楚这点，但了空依旧这么做了，这有什么意义？其中一定有自己疏忽的地方，那么佛门到底还有什么隐藏实力？    佛门有隐藏实力李重确信，可佛门也不是铁板一块，也有不愿意投身争权夺利的真和尚，了空和师妃暄不可能调动佛门所有的力量。打死李重也不信了空还能拿出一组差不多实力的和尚出来，那不可能。    不算军队的话，了空的静念禅院加十三棍僧就足以推平一个门阀了，在四大圣僧不出手的情况下，师妃暄还能随随便便就再拉出一组这样的队伍，那别的势力还玩不玩，佛门不可能有那样的实力。    这不是胡乱推测，佛门的实力也就比阴癸派强一些，都不足以压制整个圣门，圣门处在下风不是实力原因，而是因为他们内讧太严重，祝玉妍石之轩赵德言等人玩不到一块去，这一点有历史可以证明。    所以如果师妃暄和了空不是脑袋进水的话，他们一定还有别的盟友，这个盟友是谁？    李重掰着手指头想了半天也没想出个所以然来，只能继续进行自己的逃跑大计，天空忽然传来嘹亮的鸣叫声，李重忍不住骂了一声娘，佛门居然连猎鹰都动用了，还好现在不是冬天……可现在也不是夏天！(未完待续。)

 第二百八十九章 裂马枪和七杀拳
    仰头看看，稀疏的枝杈间碧空如洗，一只雄鹰展翅翱翔，在自己头顶盘旋鸣叫。佛门不至于勾结突厥人吧？李重知道中土没有驯养猎鹰的人才，大唐中只有突厥人才有这本事，想来想去李重也觉得佛门有点悬，他们不是没勾结过异族，而且佛门本身就是胡人教派，好像勾结突厥人对他们来说也没啥心理压力，佛门不是有句话叫众生平等吗！    扁毛畜生你就叫吧？反正天快黑了，李重也不在意天上的猎鹰，继续在树林间穿梭，只要进城就安全了，佛门不会在大庭广众之下围攻自己。    以近初冬，天色黑的极快，眨眼间太阳就落山了，李重随手打了一只野鸡，架起篝火给自己收拾晚餐。    李重不怕暴漏目标，他点不点火了空都能确定他的大概位置，而且夜色幽暗，了空就算吃了熊心豹子胆也不敢杀过来，现在要提高警惕的反而是了空。    这个猜测没有错，此时此刻了空和十几个和尚就跟在李重身后三五里远的地方，而且他们连篝火都没敢点燃，生怕被李重发现目标杀个回马枪。了空独自一人站在高处境界，遥望着远方李重点燃的篝火，一动不动好像陷入沉思一般。    旭日东升，寒气消退，李重活动一下筋骨，查看自己的伤势。没什么大碍，但也不好受，任谁挨了了空一击都不会好受，战斗力削减是必然结果。    找了一条溪流跟着行走，李重的行走路线逐渐偏向南方，林木忽然稀疏起来，前方出现一个高大的身影，李重瞳孔顿时收缩起来，晁公错。    一身绿袍的晁公错没有半点掩盖气息的意思。在树林间负手而立，注视这李重的身影，身上杀机起伏。    是敌非友！李重顷刻间就感受到晁公错身上的杀机，但李重并没有立即出手，而是分心捕捉周围的气息。李重不是太担心晁公错，晁公错是大唐中最被高估的老一辈高手。在别人的言辞中晁公错是宁道奇一个级别的高手，百招之外才败在宁道奇手下，但实际上这是扯淡，晁公错连没去塞外的徐子陵都收拾不了。    而那时徐子陵和寇仲外跋锋寒加起来都要被石之轩吊打，晁公错什么级别可想而知，但有一点应该不是吹嘘，晁公错的内功修为应该非常高，也是百岁级别的老妖怪，李重唯一头疼的就是这点。他现在的身体状况实在不适合持久战。    静气凝神感受周围的气息，李重终于发现一点星火般的杀机，这是隐藏者要出手的前兆。    “轰……”    李重身侧大约七八丈远的落叶向天空喷飞，一个身穿黄衣的人影在落叶中持枪而起，暴喝着一枪刺来。在持枪的人影身后，七八个身影也从落叶中露出身形，跟着持枪的人影向李重冲来，晁公错依旧没有出手。    双方相距七八丈远。李重有充裕的时间观察敌人，只看一眼持枪人的武功相貌。李重就猜测出这个人是谁来……李元吉。    除了李元吉没人能把枪法练到如此地步，长枪在李重的视线中不停地旋转着，刺出一条诡异的弧线，而且这一枪还搅动空气，形成一股横向龙卷风把李重包裹其中。不但如此，李元吉人随枪走。整个人的行进路线都形成一条诡异的弧线，双脚连连踏地，带起一路烟尘，威势堪比策马狂奔，极其彪悍。    李元吉身后还有一个用剑的高手。这人长的和李元吉有几分相似，手中的宝剑也光华乱舞，带出凄厉的破空声，李重感觉这人武功甚至比李元吉还高一点，另外一个手持铜棍的人身手也不错，手中的铜棍起码有六七十斤重，跟李元吉的裂马枪不相上下，这两个李重猜不出姓名的人一个是李神通、一个是薛万彻。    李重微微侧身，分出一部分注意力放在晁公错身上，准备接下李元吉这一枪。    倒不是说李重重视李元吉超过晁公错，寇仲要把竭尽全力才能接下李元吉这旋转的一枪，李重随手就能接下来，李重疑惑的是李元吉为什么这么拼命？李元吉身上那火星一样的杀气已经猛烈燃烧起来，携带者不成功便成仁的意志，这种精神力量是做不了假的，可按照书中的描写李元吉很怕死才对，还被跋锋寒吓唬一次。    不过李重也没时间细想，李元吉的裂马枪已经刺到李重身前。    吸了一口气，李重一掌劈在裂马枪的枪尖上，也就是裂马枪唯一不转的那个点，炙热的真气顺着枪杆涌入李元吉体内，李元吉如遭雷击，雄壮的身躯一个踉跄，被自己的裂马枪惯性扯动和李重擦身而过。    紧接着李神通的剑光就到了，如雨缤纷，李重疾退两步，避过李神通的剑光，也错过了重创李元吉的机会。薛万彻并没有和李神通联手围攻李重，而是晃动铜棍挡住李重攻击李元吉的路线，同时李神通也抽身而退，他的剑光也是虚招。    李重做出猛攻李元吉的姿态，引得三人驻足戒备，却忽然转身而走。    晁公错终于不在摆造型了，冷喝一声攻向李重，顷刻之间晁公错就冲着李重打出十几拳，十几拳的拳劲叠加在一起，宛如实质一般。    李重也不敢硬挨这样的劈空拳劲，只能回身和晁公错对拼起来。    这时李重才知道晁七杀的外号是怎么来的，晁公错每一拳都包含这七种力道，真气杂乱无章跟走火入魔差不多，李重根本就不敢用斗转星移化解，所以李重只能和晁公错见招拆招。好在晁公错确实是大水货，空有一身雄厚的真气，却没有相应的境界，不然的话李重想脱离战团都困难。    大手印，降龙十八掌，大修罗拳法……李重几乎把会的所有近战手段都施展出来，才勉强逼退晁公错，脱身而去。    这还不是晁公错接不下李重的招式，而是晁公错实在忍受不住李重炙热的真气，他也需要喘口气才行。    李重之所以打得这么费劲是有原因的，他害怕李元吉三人插手，所以和晁公错动手的时候要不停的异形换位，避免被李元吉三人突袭，无形之间就延缓了出招速度，而且在这种状况下李重根本施展不出最精妙的武功。(未完待续。)

 第二百九十章 云里神龙忽探爪
    五脏六腑隐隐作痛，喉咙深处有一种痒痒的感觉，好像有口鲜血堵在嗓子眼里，经脉中晁公错的异种真气刚被炼化就死灰复燃，晁公错的七杀拳果然有独到的地方了，李重暗地里直咬牙，千万别给大爷报仇的机会。    除了把一部分力量用作炼化异种真气外，李重剩余的力量全用来逃跑，不这样的话他根本摆脱不了晁公错李元吉等人的追杀。    晁公错起身要追，但只看了一眼李重迅疾的身影就停下身来，李元吉、李神通、薛万彻三人也是如此，四个人只能感叹，大宗师果真是大宗师，一心逃命的话谁也追不上。    河畔的空地并不算太大，眨眼间李重就掠进树林，脚尖在枝干间借力不停的飞跃，衣衫猎猎作响，听上去像鸟儿振翅而起。其实李重如果在树梢上飞掠速度会更快一些，但李重不敢这么做，他怕树林里有弓箭手埋伏。    前方古树参天，李重正全心全意施展凤舞九天轻功，身前忽然出现一只晶莹如玉的手掌。这只手掌毫无征兆的出现在半空，就像在虚空中冒出来一样，手掌的后半截是宽大缦展的衣袖，李重只能看到这么多，因为这只手掌的拇指食指中指正捏在一起，无名指尾指微微弯曲，成鸟喙状啄向李重的胸口。    “宁道奇……”李重心里一沉，除了有限的几个人，没人能避过自己的灵觉，直接偷袭自己。    宁道奇身上也有伤，所以宁道奇这一击也是预谋已久的一击，更是聚集全身功力的一击，就算比不上李重的天外飞仙也绝差不到哪去。换做陆小凤的话还可能用轻功躲闪，但李重显然做不到这一点。李重全力施展凤舞九天的时候凤舞九天就只是一门轻功。    甚至李重连招架都困难，宁道奇这一击看似啄向李重的胸口，但李重却感觉自己怎么抵挡也无济于事，虫儿无论如何也逃脱不了飞鸟的捕捉。猝不及防之下，李重的心神也完全被宁道奇压制了。    团身拧腰旋转躲闪，挥手旋斩刀光护体。李重在电光火石之间做出这样的反应，其中的挥手旋斩完全就是碰运气，李重自己都不知道能不能挡住宁道奇的手掌，也不知能不能做到两败俱伤逼宁道奇自保，不过李重感觉自己的运气还不错，自己掌中的飞刀好像碰到了什么东西。    胸腹之间有种要炸裂的感觉，李重如同折翼的鹰隼，一头载入荒草之中。    一身青衣的宁道奇自古树后露出身形，宽大的衣袖随风飞舞。脸上没有一丝喜色，站在原地呆立片刻，宁道奇叹息一声消失在古树之间。    ……    李重知道宁道奇也受伤了，因为宁道奇并没有继续追杀自己，但李重也知道自己陷入绝境，宁道奇的一击已经重创了自己，胸骨碎裂，经脉受损。再加上了空和晃公错的伤害，李重现在遇见李元吉这样的高手都生死难料。而且李重还没时间疗伤，哪怕每掠出一步都要承受万箭穿身的痛苦李重都不敢停下。    现在李重连血都不敢吐，只为了给追杀者增加点难度。    也不知道什么方向了，李重用最后一口气奔出十几里，终于坚持不住，萎缩在一颗古树下。张口喷出一口鲜血。这口鲜血喷出，李重终于感觉到那如鲠在喉的堵塞感消失了，清凉的空气再一次进入肺腑，眩晕感渐渐消失。先天境界也要呼吸的，真人呼吸以踵只是一种境界描写。武学中的先天境界和庄子口中的真人不可同日而语。    颤颤巍巍在摸出一颗九花玉露丸咽下去，李重这才有时间思索自身状况，他刚才不吃药丸是害怕连九花玉露丸和鲜血一起吐出来。    伤势没什么考虑的，死不了人，但想和人动手就千难万难了。现在自身的问题就是往哪里逃跑？彭梁绝对不行，寇仲和徐子陵自保都困难，而且去彭梁的路上一定有无数高手拦截，那么自己就只能去宋家山城了，现在也只有宋阀有这个实力和李阀佛门抗衡。    李重的真气能自主疗伤，所以李重还有时间考虑一些敌人的情况，他怎么也想不到佛门竟然会和李建成李元吉合作，这已经脱离原著的设定了，真******坑人。但细想一下李重也觉得自己活该，佛门支持李世民只是为了自身利益，如果支持李世民难度太大的话，佛门转而支持李阀也很正常。    这一点李重没猜错，但佛门并没有抛弃李世民，而是和李阀进行了一次尽在不言中的配合而已。不过这次出手刺杀李重是李元吉主动放出风来，引起佛门的注意力，行动的主导也是李元吉。    李元吉如此拼命，身先士卒也是有原因的，那就是世子之争，李渊的第一顺位是李建成，最才华横溢的儿子是李世民，所以李元吉很苦逼。李元吉为什么要和李建成合作，他不想做世子了吗？原因很简单，那就是为了自己的小命着想。如果李建成得天下，那么李元吉还是那个齐王，一样能享受荣华富贵，只要李元吉不自己作死造反的话，李建成没必要对李元吉下手。    可李世民得天下就不一样了，李世民如果得天下就一定会弑兄囚父，因为李世民的皇位是用不正当手段抢来的，这一点有历史可以证明。    所以说李元吉和李建成合作真不是同流合污，李元吉是不得已而为之，是被李世民逼的。可这不代表李元吉不想做皇帝，李家三兄弟都是有能力有野心的人，李建成、李元吉也不是书上描写的没那么废物。    打个比方，大奸臣秦桧废物吗？肯定不是，岳飞抗金十几年啥时候缺过粮草军械，招募兵卒买战马不需要花钱吗？秦桧不是一点功劳也没有，李建成也一样，李世民领兵打仗确实出类拔萃，可没有坐镇后方的李建成筹集粮草行吗？李建成只是没李世民那么光彩夺目而已。    所以自认才华不亚于李世民的李元吉也想当世子，也想开府，可李元吉想要开府就要做出一定的成绩来，干掉李重这样一个大宗师就是成绩，一定能让李渊刮目相看，所以李元吉才拎着脑袋刺杀李重。    李重太低估自己了，他不是跋锋寒，李元吉不愿意和跋锋寒拼命那是跋锋寒没什么地位，在李元吉眼中只是个草莽豪杰而已，李重可是大宗师，还是一个有势力的大宗师，李重要是投靠李元吉，李元吉都能把自己女儿送给李重当二房。(未完待续。)

 第二百九十一章 刀中的执念
    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。    李重太低估自己了，他不是跋锋寒，李元吉不愿意和跋锋寒拼命那是跋锋寒没什么地位，在李元吉眼中只是个草莽豪杰而已，李重可是大宗师，还是一个有点势力的大宗师，李重要是投靠李元吉，李元吉都能把自己女儿送给李重当二房。    莫说李重不知道这些缘由，知道也没用，对现在的处境半点作用没有，李重现在忧虑的就是能不能成功逃到岭南。    夕阳还散发着最后一点光芒，照耀着静谧的树林，李重紧了紧身上的衣衫，天虽然越来越冷，可李重还是盼望着夕阳尽快消失，天越黑李重保命的机会就越大。然而世间之事十有**不尽人意，夕阳的光辉还没散尽，树林里就传来OO@@的响声，李重叹了口气，还是有人追来了，能听出一个人，是了空和尚还是散人宁道奇，还是最好对付的晁公错。    了空挺拔的身影出现在斑驳碎裂的阳光中，衣衫一尘不染，光洁的额头反射着阳光，浑如镀金。对被了空追上李重一点也不奇怪，自己身上的血腥味很重，有些武林高手的鼻子比饿狼还灵敏，特别是了空这样平时不沾血腥的和尚，李重欣慰好奇的是为什么只有了空一个人追上自己。    “宁道奇呢？晁公错呢？”李重靠在树干上蠕动了一下，把左臂放在膝盖上慢慢揉动起来。    了空安然答道：“贫僧不知道宁大师和晁公错身在何处，也许他们不愿意得罪李公子吧？”    李重不解的看了一眼了空，了空答道：“晁公错怕宋缺找他麻烦。”    “啊……你不怕麻烦。”李重终于明白了，晁公错本来在岭南那嘎达混得不错，是被宋缺撵到南海的。现在的南海比岭南荒凉多了，当然岭南和中原比也是不毛之地。如今明眼人都知道李重和宋缺不谋而合，晁公错出手对付李重，宋缺肯定会找晁公错的麻烦，至于宋缺会出多少力气，那就要看晁公错自己的表现了。    了空沉默了一下。答道：“贫僧踏足尘世已经沾染尘埃了，不在乎再沾染一些是非。”    “那你现在打算怎么做？”李重忽然笑道。    了空目光清澈，毫不犹豫的答道：“如果李公子不反抗的话，贫僧自然不会出手伤人，只求李公子能和贫僧回静念禅院修习佛法便好。如果李公子困兽犹斗的话，那贫僧也不敢保证李公子的安全。”    说到这里了空眼中闪过一丝期望之色，李重能看出了空并没有说谎，虽然了空的心性还比不上嘉祥大师，但不管怎么说了空和师妃暄都不是滥杀无辜之辈。可李重也绝不会束手待毙。了空或许不想杀李重，想杀李重的人太多了，所以李重摇头笑了笑：“了空你尽管出手吧，生死各安天命。”    了空皱眉道：“李公子现在还能和贫僧动手吗？”    李重坦然道：“现在我绝不是你的对手，不过大师想要擒住在下，那就要拿命来赌了。”    说着话，李重左手中忽然出现一柄飞刀。    了空安然而立的身影顿时僵硬下来，他心中忽然升起一种极其危险的感觉。但了空随即就拜托这种精神压制，叹息道：“如果李公子身体万全。或许能用暗器威胁到贫僧，可现在李公子还是放弃的好。”    李重不再说话，呼吸慢慢悠长起来，了空咬了咬牙，迈步走向李重。    二人相聚十丈、九丈、八丈……了空每一步都走的很慢，李重依旧没有动。甚至连瘫坐的姿势都没变，脸上依旧带着七分自信、三分自在，可李重自己知道，他掌中的飞刀已经粘满了汗水，是冷汗。生死一刀。自己能做到将精气神灌注其中吗？李探花到底是如何做到用意念驾驭飞刀的，自己的意念是什么？正义真能超越生死吗？可人都死了正义何在？    相聚三丈，了空掌中忽然托起掌中的金钟，真气勃发，钟鸣响彻。    就在这悠扬的钟声中，李重掌中的飞刀一闪即逝，而李重飞刀一离手，整个人都萎靡下来。    了空手中的金钟铮然作响，又在瞬间安静下来，就好像从没有响过一样。了空的双眼中闪烁着难以置信的光芒，这光芒渐渐转为恐惧，最后慢慢暗淡下来。一柄飞刀深深的插在了空咽喉上，直至没柄。    过了好一会儿，李重才勉强提起一丝力气，看着自己的手掌说道：“原来这就是小李飞刀，我已经很长时间没回家了啊！”    李重选择出手的时机很极端，就在了空准备出手的那一刻，那一刻李重终于做到了用信念超越生死，李重脑中只有一个简单纯粹的意念：谁挡住我回家的路谁就要死，就这么简单。无论了空有多精通佛法，也无论了空有多高的精神境界，了空都不能阻挡一个游子对回家的渴望，生死也不能，因为人活着就有信念，人要先死才没有信念。    …………    夕阳消失在天际，夜晚来临，李重蹒跚离开。    宁道奇无声无息的出现在了空身边，看着了空站而不倒的身躯，咽喉上的飞刀，宁道奇几乎不敢相信自己得眼睛，呆立良久宁道奇终于把眼光落在李重离去的痕迹上，那是一条很清晰的痕迹。脸色变化，宁道奇终于发出一声不甘的叹息，伸手抄起了空的尸体，飞快的消失在丛林中。    清晨再次来临，李元吉、李神通、薛万彻等人接连出现，像警犬一样搜查起来，不放过每任何蛛丝马迹。    李元吉，指着地上的痕迹说道：“二叔，薛将军，如果我没看错的话李重应该是坐在这里，而了空则站在这里，两个人并没有贴身缠斗，没人能相距三丈用真气击杀了空，那么李重应该是用暗器杀死的了空，应该是这样吧。”    李神通无声的点了点头。    一名护卫显然和李元吉关系很亲近，张口问道：“殿下怎么知道了空大师死了？”    李元吉也不藏私，指着地上的脚印说道：“你看地上的脚印，了空是从十丈开外欺进李重的，每一个脚印都清晰可见，深达三寸，可见了空每走一步都全神戒备。在看这里，这是了空最后的脚印，这个脚印最深，仔细看这个脚印，里面的杂草枯枝全碎成粉末，你应该知道为什么会出现这种情况吧。”    护卫想了想答道：“了空大师是想站在这里动手的，所以足底外泄的真气震碎了枯草土块是不是？”    李元吉脸色阴沉，点头道：“是这样的，可了空并没有出手的时间，也就是说了空在出手的一刹那就被李重击杀了，所以周围才没有别的痕迹。李重到底用了什么暗器，竟然快到了空连躲闪都来不及，太可怕了！”    李神通和薛万彻早就浑身发冷了，心中后怕不已，李重面对面发暗器了空都躲不开，挡不住，换做自己不一样死定了。    护卫咽了口唾沫，说道：“了空大师也不一定被杀了啊，也许被李重点住穴道了呢。”    李元吉苦笑道：“是有这个可能，但有区别吗？”    护卫也只能哑口无言了，确实没区别。    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

 第二百九十二章 想要改旗易帜的佛门
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~    相对比李元吉这个“局外人”来说，师妃暄和宁道奇更为头疼，师妃暄拿着李重的飞刀，异常苦闷的问道：“宁大师，那我们要如何对付李重。”    宁道奇沉思道：“师妃暄你也不用太担心李重，我想他的飞刀虽然恐怖，但肯定不能随心所欲施展，不然的话他根本不会被了空等人逼的落荒而逃，而且这次李重伤势严重，很长时间内我们不用担心他会出来搅风搅雨，可以安下心来支持李世民登上皇位。”    这话说的一点错没有，李重确实把自己的信念融入飞刀之中，一刀击杀了有接近大宗师实力的了空，但这不代表李重就真的神功大成了。李重当时能压下生死恐惧，不代表下一次遇到这情况李重还能保持超然心境，开始宁死不屈、气节感人，后期贪生怕死、认贼作父的人多了，其中最典型的就是千古汉奸秦桧。    道理人人都懂，师妃暄却气的牙根都痒痒，宁道奇说这废话有什么用，你当时继续追杀李重十有**能彻底解决这个祸患，可你宁道奇还是怂了，被了空的死吓住了，没敢继续追杀李重，就你这胆量下次遇见李重一定还会怂。师妃暄感觉到宁道奇有点靠不住，心中也开始另作打算，师妃暄的打算很匪夷所思，也很实际，既然支持有胡人血统的李世民被李重宋缺等人反感，那么换另外一个人怎么样？    梁师都。宇文化及，王世充等等这些北方枭雄都不行，他们不是靠突厥起家就是本身血统不纯，唯一的选择也只有窦建德。    南方的枭雄血统纯正一些，但大多数也是有根源的，所以……除了宋阀师妃暄还真选不出第二个势力来。那么对于佛门来说只有三个选择，窦建德、宋缺、寇仲，其实选宋缺和选寇仲是一样的，宋阀身处岭南，想要伸出手来争霸天下太难了。    这个必须要解释一下，宋缺不是拿不出兵马粮草来争霸天下，而是岭南那地方自给自足勉强可以，但想要当后方基地争霸天下是不可能的，如果在中原江南没有稳定基地。宋缺就算出兵也一定会被后勤压力拖垮。上一个不败而败的就是大名鼎鼎的诸葛武侯，诸葛武侯占据益州出兵北伐后勤都跟不上，别说偏居岭南的宋缺了。    这也是刘备丢了荆州之后立即方寸大乱的原因。    仔细算了算，师妃暄感觉自己和寇仲并没有解不开的仇恨，佛门确实出手对付过李重，但就连李重自己也得承认，佛门并没有杀人的打算，李重就算报仇找的也是宁道奇。那么应该可以试着联系一下寇仲。    既然做好了打算，师妃暄立即放弃了继续追杀李重的打算。当然师妃暄的放弃也是不甘不愿的。佛门的势力主要盘踞在北方，南方是道家和魔门的底盘，就算师妃暄想要锲而不舍的追杀李重也无济于事。这不是说佛门实力最为强盛，隋唐年间最为强盛的还是道教，其实不光隋唐时期，哪怕是到宋明时期最强盛的也是道教。这个看历朝历代造反人员构成就能一目了然。    没有了佛门纠缠，李重顺顺利利逃到岭南，开始休养生息。    而与此同时寇仲也开始拳打李子通脚踢瓦岗寨，开始自己的大业，开挂人物的发展不解释。短短一段时间寇仲硬生生将底盘扩大几倍，由于道门的赞助，再加上李重的影响力，寇仲实力膨胀速度比原著还要快一些，已经可以在争斗中正式掺一脚了。    当然其中的变化也和原著不尽相同，除了宇文化及这个谁也不敢亲近的弑君上位者，李阀和独孤阀开始眉来眼去，这简直是必然的，门阀就是砸断骨头连着筋的物种，于是王世充只能悍然对独孤阀动手，独孤阀无奈之下遁走关中，但王世充也在内斗中元气大伤，不过王世充也算彻底解决了内患问题。    李渊趁则着这个机会出兵洛阳，领兵的是李建成和李元吉，而窦建德则和寇仲开始默契的对宇文化及开战。    南方也乱成一锅粥，实力最为强大杜伏威基本上吊打李子通，萧铣和林士宏则打的不可开交，不过在就在双方战况胶着的时候宋缺忽然出手攻击萧铣，而魔门中的高手也开始疯狂刺杀萧铣的军中将领，现在能抗住宋阀和魔门联手的也只有李阀了，所以萧铣的军队立即崩溃，地盘丢的比满清政府还快。    不过天下人的目光并没有放在南方，南方的战况不是重点，由于经济原因，稍大一点的北方势力都能和整个江南抗衡。    寇仲和窦建德相对来说还比较弱小，李阀和王世充的争斗才是重中之重。    此时的王世充刚刚击破李密，正是气焰高涨的时候，和雄赳赳气昂昂的李建成兄弟在弘农附近拼了个火星撞地球，打的不可开交。如果说李世民是用兵的天才，那李建成和王世充也是用兵的人才，双方实力相当，用兵又趋近于保守，所以双方打的激烈有余而进展不足，兵力稍占优势的李建成也理所当然的稍占上风，王世充虽然被蚕食了一点徒弟，但也能稳住局势。    王世充真不着急，李建成虽然占了一点便宜，但那又能怎么样，李阀出兵远征注定不能持久。    郑王王世充不急，咱们的唐王世子李建成也不急，李建成是世子……其实就是太子，太子根本就不用上蹿下跳，任意一个太子只要不花样作死，皇位早完是他的，该着急的是其他皇子才对，比如李世民。    所以李世民口中的李建成步步相逼根本是扯淡，李建成只要老老实实就是太子，没事闲的杀李世民干什么，登上皇位之后再杀李世民多好，一道圣旨就能要了李世民的小命，犯不着下毒什么的，先对兄弟下毒手的应该是李世民才对，这个道理多简单。    李建成和王世充僵持李世民坐不住了，于是李世民上书李渊想要出兵夹击王世充，李阀不是拿不出后备军来参战，而是李阀的而后备军要用来防备梁师都，李阀根本无力支援劳师远征的李建成。    李渊不是二百五，可不敢唱什么空城计。    无奈之下李世民只能献计交好突厥，梁师都是颉利可汗的走狗，只要突厥不送狗链子，梁师都绝对不敢乱咬人。这个计策可行性非常高，李渊也就同意了，至于拿什么交好颉利可汗，那就不用写了。（不是给李世民抹黑，史实就是如此。）    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

 第二百九十三章 鏖战洛阳
    颉利可汗也算是一个雄才伟略的人物，立即答应李阀的条件勒紧了狗链子。颉利不是不想挥军南下，占领中土的花花世界，问题是现在颉利也没整合好大草原的力量，颉利也需要时间。    对于中土和大草原来说都时间紧迫，就看谁能先一步统一，毫无疑问，大草原的局势远远好于中土，只要颉利自己不玩花样的话，看现在的局势大草原的联军一定能在中土统一之前饮马黄河。所以颉利可汗不介意先让梁师都这条恶狗休息一下，让中原越打越热闹，坐山观虎斗谁不会？    李世民为了更大的话语权，领军攻打王世充，不得不说李世民的战略眼光很高明，李世民并没有和李建成合兵一处，而是用水路运送粮草，攻打河内。此时王世充为了和李建成鏖战，已经把各地驻军抽掉的差不多了，除了洛阳，只有虎牢关兵多将广，所以李世民攻打河内并没有遇到太大的阻挠。    占据了河内，李世民就相当于有了一个囤积粮草的稳定据点，于是李世民在河内稍作修养，立即渡河攻打虎牢关。    千古雄关的守将就是王世充的长子王玄应，如果说王世充能算得上人才的话，王玄应怕是连庸才这两个字都没资格。这二货为了显示自己很牛逼，竟然空有雄关而不据守，和李世民打了一场野战。    要说王玄应能在野战中击败李世民恐怕任意一个书友都不带相信的，结果王玄应的军阵被天策府众将连翻冲击，溃不成军，最后被悍将罗士信突入中军，王玄应落荒而逃，差点没被生擒活捉。王玄应的五万大军分崩离析。死伤惨重，一战之下折损过半，王玄应哭天抹泪的回到虎牢关。    按理说李世民现在手中只有七八万人，王玄应靠两万人固守虎牢关也不会太吃力，顶多从洛阳调点军队过来就可以了，王玄应也有这个权利。可我们的王大少爷不。王大少爷竟然吓的放弃了虎牢关，逃回洛阳城，气的洛阳守将杨公卿差点没吐血身亡。王大少爷还振振有词的说自己是为了把力量拧成一股绳，避免被李世民各个击破，好吧这个借口也算说得过去，杨公卿也只能捏着鼻子认了，虽然久经战阵的杨公卿也想说合兵一处为啥不在虎牢关合兵。    但没用，王玄应才是三军主将。    王玄应这手空城计唱得不错，他逃得风流潇洒。一骑绝尘，李世民看着空空的虎牢关硬是没敢进城，生怕中了什么计谋。结果李世民足足在虎牢关外等了三天，将大河航道，河内等军机重地检查一遍，才敢全军进驻虎牢关。    对此李世民只能感叹大家的智商不在一个水平线上。    占据了虎牢关，李世民又观望了两天，发现真没什么危险。这才调兵遣将围困洛阳。洛阳不是虎牢，所以李世民几乎把手中的力量全用上了。就连驻守河内的五万大军都抽调一空，这才勉强赌住洛阳的东南两侧。    将各种攻城器械打造完毕之后，李世民开始领兵攻城，这就没什么好描述得了，哪怕王玄应是个废物，李世民攻城也施展不出什么妙计。更何况王玄应是个吓破胆的废物，死活不肯离开洛阳城一步。    这时才是谋士各施手段，覆雨翻云的时机，李建成的谋士魏征等人就提出这样一个方案：放王世充回兵洛阳！一旦王世充回军洛阳，和洛阳的守军里应外合。肯定能击败李世民，同时李世民也不是省油的灯，李世民也能缠住王世充，给李建成蚕食洛阳以西城镇的时间，这个计策除了有点坑队友之外，还真没什么缺点。    唯一的损失就是李世民会损兵折将，但依照收益来看，用几万兵丁换取洛阳以西的城镇还是值得的，同时还能削弱李世民手中的实力，称得上一举两得。借口那根本就不用考虑，古代不是现代，没手机没电报的，李建成说自己用欲擒故纵的计策、衔尾而击太合理了。至于李世民只能自认倒霉，战场瞬息万变，你自己不注意怪得了谁。    但李建成没同意魏征等人的计策，理由还是那个，李建成求稳。    在差不多时间内李世民也同样和长孙无忌等人筹划，李建成可以求稳，李世民可不行，他需要功劳给自己添光加彩，于是李世民同样把主意打在王世充身上，谁让王玄应这废物是属乌龟的呢。    李世民的计策稍微有点冒险，分兵，一路留在洛阳监视王玄应，一路掉头西进和李建成一起夹击王世充。这个计策危险在于留守洛阳这一路兵马，这路人马太多的话李世民分兵就没有意义，太少的话就容易被洛阳的守军吞了。    最后李世民决定给李绩留下三万人监视王玄应，自己带领五万大军夹击王世充，剩下的三四万军队驻守河内等地。三万军队留守洛阳是远远不够的，洛阳城中至少有四万到五万军队，只要王玄应敢出城野战，都不需要打赢，就能把李绩打的不要不要的。    这不是夸张，洛阳附近全是平原，王玄应用骑兵四处出击，输赢能都让李世民的粮道断绝。但还是那句话，王玄应的脑电波和正常人不一样，这坑爹选手死活也不敢出城了，真把亲爹坑了。    王世充本来就只能苦苦支撑，被李世民抄了后路之后立即全军崩溃，十几万大军瞬间团灭，如果不是王世充武功还不错的话，能不能活着逃回洛阳都是问题。回到洛阳之后王世充气的差点没把这坑爹儿子打死，但王玄应还振振有词，我不是给你保住了五万军队吗？出城野战万一输了咱们爷俩可连裤衩都没了。    这句混账话还是给了王世充一点安慰，不然的话王世充连投降的心思都有了。    王世充之所以还有希望是有原因的，现在是春夏之交，只要王世充能支持到冬天，李阀的军队就无论如何也坚持不下去了。而现在洛阳城中有五万军队，单单守城的话兵力并不算捉襟见肘，唯一的问题就是粮草严重不足。(未完待续。)

 第二百九十四章 皇帝不急太监急
    王世充掐着指头算了算，洛阳城中的存粮只能坚持到九月，坚持的意思是兵卒吃饱，百姓饿不死就行。所以想要熬到隆冬时节，王世充必须要弄到粮食，其实弄到粮食不难，王世充有钱，可洛阳被李建成兄弟四面合围，根本没办法调运大宗物资，除非王世充能打通洛阳到虎牢关的路线。    愁啊愁，愁的白了头，其实王世充能用出的计策只有一个……找外援。    王世充不用担心没人救他，因为有能力救援的洛阳的窦建德和寇仲比他还着急，王世充算不上最顶尖的人物，对掌控天下的态度是得之我幸、失之我命，一旦形势危急立马会跪地投降李阀。王世充掌控洛阳无所谓，寇仲和窦建德绝不能眼睁睁看着到洛阳落到李阀手里，兵强马壮的李阀如果占据了长安洛阳这两个坚城，就相当于占据了半壁江山，差不多可以说是稳赢不输了。    不光寇仲和窦建德着急，杜伏威萧铣李子通林士宏一样着急，可他们手不够长。    和寇仲接壤的李子通、杜伏威第当即做出表示，将北线的军队全都撤回，并且开放了和寇仲少帅军的一些物资流通。二人的意思很明显，寇仲你快去救王世充把，我绝对不打你。林士宏萧铣也一样，立即派出使者联系寇仲，他们的意思也都差不多，寇仲你放心大胆的和李阀干，李子通和杜伏威有我们牵制。    但这没什么用，包括寇仲在内，各方枭雄谁也不敢信任谁。    窦建德也是一样，窦建德立即和寇仲商量联军一事，一定要尽快解决宇文化及，好出兵虎牢关。    他俩的信任程度倒是比较高。二人一拍即合，但另外一个问题也浮出水面，窦建德和寇仲都缺粮食。    他们的军粮不是坚持不到秋收，而是不能坚持打两场大型战役，比如说寇仲，寇仲的三万对军队如果一直在外征战。到了夏天就得把粮食吃光，而寇仲的军事计划就是在夏季解决宇文化及，这还是一切的顺利的情况。    …………    不提寇仲和窦建德的苦恼，山城的宋缺将洛阳形势一针见血的指出来，立即得到二人的赞同。    二人中一个人自然是李重，另一是竟然是阴癸派的宗主祝玉妍。    祝玉妍赶赴山城也是有目的的，她也不能接受李阀占据洛阳，李阀是佛门的金主。    “那么阀主有什么高见？”祝玉妍并不是一个布局天下的人才，当即不耻下问。    宋缺当即答道：“为今之计只有两个办法。其一是让李阀撤军，其二就是让寇仲和窦建德能坚持下去。”    祝玉妍稍一沉吟，轻语道：“李阀绝不会撤军，我们只能采用第二个办法。”    李重看了一眼祝玉妍，疑问道：“祝宗主也做不到？据我所知圣门在李阀中也暗藏了一些重要人物，比如祝宗主的师兄韦……”    祝玉妍眼中异芒闪烁，厉声道：“闭嘴？”    “呵呵……”李重言听计从的闭上嘴巴，他揭穿韦公公只是为了震慑一下祝玉妍。高速祝玉妍别把自己当傻子。    宋缺若有所思的看了一眼李重，随即眯起眼睛。他在李阀中也安插了一些人物，但暂时还派不上用场。    祝玉妍咬牙道：“圣门就算在李阀中安插了一些重要人物也没有用，李渊不是鼠目寸光之徒，绝不会放过攻陷洛阳的机会。”    李重嘿嘿一笑，没再说话，宋缺接话道：“另外一个办法就是给寇仲和窦建德一些支持。让他们尽快击败宇文化及，宋阀可以牵制住萧铣，祝宗主如今还能让林士宏言听计从吗？”    祝玉妍点头道：“圣门中人的忠诚阀主不必怀疑，不过就算我能说动林士宏支持寇仲，杜伏威怎么办？辅公u在江淮军中的……话语权远不如杜伏威。”    李重想了想。说道：“我试试看能不能说服杜伏威，不过我需要阀主和祝宗主的支持。”    祝玉妍问道：“怎么支持？”    李重道：“让宋智和绾绾陪我走一趟，才能取信于杜伏威。”    祝玉妍点了点头，有些不忿的说道：“为什么是林士宏做出牺牲？”    宋缺和李重齐声答道：“林士宏不是争天下的人才。”    “哼……”祝玉妍极其不悦的冷哼一声，但也没再说话，魔门其实对谁做皇帝并不太在意。他们不是佛门，不需要传道吸收信徒，更不需要修建庙宇什么的，魔门更像是单纯的武林帮派，只需不被庙堂打压即可。    宋缺安抚道：“其实就算李公子能说动寇仲也不行，林士宏的军队没办法直接参战，让林士宏的军队开赴彭梁作战，林士宏有这个胆量吗？”    祝玉妍这才默默的点点头，宋缺的话谁也没办法反驳，志愿军哪有那么好当的，万一寇仲翻脸不认人，切断林士宏志愿军的补给，林士宏哭都来不及。至于让寇仲投降林士宏那更是扯淡，寇仲同意林士宏都不敢带着文武百官去接收地盘。这就跟奢望寇仲李世民联手抗衡突厥一样，万一李世民翻脸不认人，寇仲怎么办？归根结底这是个信任问题，谁敢把家底寄托在盟友的人品上，援朝志愿军那不一样，中国有随时推平朝鲜的实力，才敢派出一部分军队抗美援朝。    祝玉妍这个做出牺牲不是让林士宏投降寇仲，而是让林士宏挤出军粮给寇仲，二人一个出粮一个出人。这里面杜伏威的态度也非常重要，杜伏威如果不同意和林士宏停战，林士宏就算想要勒紧裤腰带都没办法。    商量完毕，宋缺依旧留在山城坐镇，祝玉妍带领魔门中人去见林士宏，李重带着绾绾和宋智赶赴历阳去见杜伏威。一路急行，三人不到十天就来到历阳，李重现在的名号几乎比宁道奇还响亮，更何况身边还有绾绾和宋智，所以杜伏威立即抛下手头的军务，在自己的府邸白酒设宴接待李重，随同的还有辅公u和王雄诞等人。    随便扯了几句废话，李重当即说道：“李某此次前来只有一个目的，那就是希望杜总管和寇仲联手对抗李阀。”    杜伏威笑道：“这个自然没问题，我早就和寇仲联系过了，绝不会派兵偷袭寇仲。”    李重摇头道：“这还不够！”(未完待续。)

 第二百九十五章 图穷匕见
    李重摇头道：“这还不够！”    杜伏威愣了一下，微笑道：“那么李公子想要杜某做到什么地步。”    李重并没有立即回答，而是看了一眼绾绾，说道：“林士宏已经答应绾绾，挤出一些军粮给寇仲，不过林士宏也有个要求，那就是杜总管不能对林士宏用兵，不然的话林士宏辎重消耗过大，难以支援寇仲。”    “可以！杜某可以和林士宏停战，军粮……杜某也能拿出来一些支援寇仲。”杜伏威也是枭雄之资，当即作出表态。    李重却继续摇头道：“这还不够！”    杜伏威面露愠色，沉声道：“杜某人和林士宏挤出军粮给寇仲还不够吗？要知道寇仲打下的地盘绝不会分半寸土地给我们。”    这就是前文所说的牺牲最终解释，相当于林士宏和杜伏威出钱帮寇仲打仗，简直亏到姥姥家了。可李重竟然还不满意，狮子大张口的说道：“林士宏只拿出一些军粮就足够了，但杜总管嘛……呵呵，我认为杜总管直接出兵帮助寇仲更好一些。”    “砰！”杜伏威一巴掌拍在桌子上，厉声道：“李公子不要得寸进尺，能分出军粮给寇仲已经是杜伏威额外开恩了，出兵之事绝无可能。”    “有可能！”李重悠悠道。    “没可能！”杜伏威决然道。    李重忽然不再和杜伏威争辩，转而问道：“听闻杜总管膝下无子。”    杜伏威神色一黯，扬眉道：“杜某人修炼的武功消耗精气过大，生子艰难，怎么？李公子也想学学不成，杜某绝不藏私。”    李重呵呵笑道：“我对杜总管的武功可没兴趣。我的意思是杜总管既然膝下无子，为何不结个善缘呢，要知道寇仲也是父母双亡之人，寇仲好像称呼杜总管老爹吧。”    “嘶……”杜伏威面沉如水，默不作声，绾绾等人却全都吸了一口冷气。他们终于知道李重的目的是什么了，李重竟然想要寇仲吞并杜伏威的江淮军，不得不说这个想法真有些……异想天开、人心不足蛇吞象。不过李重倒不觉的自己异想天开，他只是按照原著的剧情生搬硬套而已，虽然现在寇仲和杜伏威的感情远不如原著。    杜伏威沉默良久，忽然笑道：“李公子所言极是，杜某人膝下无子，百年之后所创的基业也不知谁人继承，既然李公子有心。那杜某人也不敢驳了李公子面子，老夫身死之后所创的基业就留给寇仲好了，不若现在李公子给寇仲写信，让寇仲那小子来历阳认认家门吧！徐子陵那小子也一起来，老夫还挺想念这两个滑头呢，哈哈……”    辅公u和王雄诞面色变了变，随即换做一副笑脸：“好，兄弟（属下）恭喜大哥（总管）后继有人啊。”    不是辅公u和王雄诞脑残。杜伏威话里的意思很委婉，但寓意很明显。让寇仲来历阳认家门就是说杜伏威是家里的老大，寇仲要听杜伏威的，是寇仲投靠杜伏威，而不是杜伏威倾力扶植寇仲。    李重摇头道：“杜总管误会了，在下的意思是说，杜总管倾力协助寇仲坐上皇位。而不是寇仲帮杜总管打天下。”    杜伏威眯起眼睛，冷笑道：“寇仲那点实力就想得到老夫的倾力协助，不可能，就算我答应，我手下的兄弟也不会答应。”    李重看了看辅公u和王雄诞。说道：“杜总管此言差矣，争天下靠的是什么，靠的是人心，杜总管起兵之时太过残暴，已经失去了底层百姓的支持，当然杜总管如果有门阀支持也可以，可杜总管连门阀支持也没有，怎么争天下，寇仲不一样，寇仲上有宋阀支持，下有百姓民心，争天下的可能性远远大于杜总管，杜总管以为如何？”    杜伏威闻言立即沉默下来，李重说的话不无道理，杜伏威自己都说过起兵之时手段太过残暴，失去了人心，但道理归道理，野心是野心，杜伏威就算认同李重的说法也不会放弃自己的野心。    此言一出，辅公u王雄诞等人也忍不住沉思起来，李重继续说道：“杜总管总该为手下的兄弟想想吧，难道杜总管还要等到有人占据了半壁江山再做抉择不成。”    辅公u垂下眼帘，像没听到李重的话一样，王雄诞却目光闪烁，显然被李重的话触动了内心。李重的话非常实际，涉及一个前途问题，就算杜伏威能君临天下，王雄诞等人也只能当将军，如果杜伏威兵败，王雄诞等人要么做阶下囚，要么战死沙场，没有第三条路可走。如果杜伏威投靠寇仲或者李阀，王雄诞等人也能稳稳当当的享受荣华富贵，继续做将军，顶多失去些权势。    这就跟赤壁大战曹操南下张昭要投降一样，我管你谁当主公呢，反正我都是当臣子的，给谁干活不是混饭。    当然王雄诞和杜伏威关系密切，就算杜伏威兵败王雄诞也愿意和杜伏威同生共死，可如果杜伏威愿意主动投降，王雄诞也不介意。就像李重所说的，寇仲没爹，杜伏威无子，二人合兵一处好处大大的，现在寇仲实力还不强，杜伏威真要倾力协助寇仲，王雄诞等人一定会受重用，兵权不在话下。    杜伏威眼珠一转，大笑道：“哈哈……公u你我亲如兄弟，给大哥一个意见。”    不等辅公u答话，李重忽然说道：“辅总管说话之前不考虑一下绾绾的意见吗？绾绾可是祝宗主的弟子，阴癸派下一代宗主。”    辅公u勃然变色，杜伏威心中翻起惊涛骇浪。    绾绾银牙紧咬，盯着李重一字一句的说道：“你利用我！”    李重笑而不语，杜伏威忽然一扶额头，高声道：“今日酒喝得有点多，头脑不清，李公子说的事明日再谈，来人……送李公子、宋先生、绾绾休息。”    李重笑吟吟的站起身，转身向门外走去，绾绾给辅公u用了个眼色，也跟着李重走出厅堂。杜伏威看着李重三人离开，手中把玩着酒杯，良久不语，辅公u则靠在椅子上一言不发，王雄诞犹豫一下，看杜伏威没有阻止的意思，装作起身送李重等人去了。(未完待续。)

 第二百九十六章 给绾绾炖鸡汤
    夜凉如水，李重站在院子里遥望着夜空，等绾绾到来。李重猜得没错，绾绾果然来了，带着不甘的怒火而来。    白衣赤足的绾绾犹如仙下凡，自院墙轻轻飘过，落到李重身后：“李公子，你为什么要揭穿辅公u的身份？”    李重并不回头：“辅公u还有什么身份？”    绾绾冷冷声道：“李公子别把绾绾当傻子，另外我还要提醒一下李公子，辅公u是圣门中人，不是李公子的手下，更不是李公子可以利用的对象。”    李重轻飘飘的答道：“绾绾你可以告诉辅公u反对支持寇仲。”    这话说得极不负责任，李重揭穿辅公u的身份并不是想让辅公u开口支持寇仲，这种想法完全是奢望。李重揭穿辅公u的而身份是为了打击杜伏威，让杜伏威失去掌控江淮军的信心，让杜伏威心灰意懒，只有这样杜伏威才有可能放弃野心支持寇仲，至于辅公u会对杜伏威说什么并不重要。    如果辅公u同意支持李重，那么江淮军中自然就会有一只力量支持李重，如果辅公u不支持李重那也无所谓，最起码能让杜伏威生出逆反心理，没准效果比辅公u支持寇仲更好一些，这才是真正的离间计，万无一失，根本不怕杜伏威看穿。    绾绾高耸的胸脯一起一伏，显然被李重这句话气得够呛，但随即绾绾就静下来心来，用异常关心的语气问道：“李公子如此处心积虑支持寇仲，就不怕为别人做嫁衣？万一寇仲夺了天下忘恩负义怎么办？”    李重转过身来，上下打量绾绾一番，正色道：“那绾绾你告诉我，你们圣门为什么支持林士宏争霸天下？”    绾绾理所当然的说道：“圣门被佛门排挤。逐渐落到下风，最主要的原因就是我们失去朝堂上的支持，所以我们要支持林士宏争霸天下，反过来将佛门逐出中土。这个答案不是显而易见吗，李公子为何还要有此一问？”    李重摇了摇头，尽显失望的说道：“绾绾你错了。我们支持某个人争霸天下绝不是为了争取在朝堂上的话语权，而是为了自己的心灵圆满。绾绾你如果连这一点都参详不透，将来如何才能走上破碎虚空的道路，破碎虚空啊……只要心中有一点遗憾，破碎虚空就是镜中花、水中月。”    绾绾闻言竟然精神恍惚了半刻，这才犹自不信的问道：“你支持寇仲争霸天下难道只为了自己心灵圆满，呵呵……开玩笑的吧。”    李重皱眉道：“你难道不想破碎虚空？”    绾绾微微扬起下颌，睁眼说道：“谁不想破碎虚空，可这世间哪有能破碎虚空的人。古往今来又有谁能破碎虚空长生不死了，虚无缥缈的广成子？还是那些骨头渣子都不剩的圣贤，就连天上的神仙那也只是代代相传而已，谁又见过神仙下凡。慈航静斋的地尼，我们圣门的始祖不都寿元耗尽而亡？破碎虚空……只不过是人们的奢望而已。”    “我见过！”李重慢慢说道。    “你……什么……”绾绾瞪大眼睛问道：“你见过有人破碎虚空？”    “我亲眼目睹！”李重心说我看过书……那也是一样的，不算骗你。    绾绾一双美目立即瞪的溜圆，人物**是无穷无尽的，比如荣华富贵。比如江山美色，比如闲云野鹤。但毫无疑问排在最上面的就是长生不老，这是连帝王都趋之若鹜，从秦始皇到汉武帝，填进坑里的帝王不计其数。所以李重一提到破碎虚空绾绾就沦陷了，比起这些帝王的井中捞月，武林中人对破碎虚空更接近事实真相。他们本身就是孜孜不倦的求道者，而不是旁听生。    而且不管是哪个门派，都能找出几个接近、或者传言已经破碎虚空的人物，圣门的天魔策合而为一就能修炼《道心种魔**》，《道心种魔**》就是破碎虚空的武功。    这一刻绾绾忘记了辅公u和圣门大业。急声问道：“到底什么是破碎虚空，谁破碎虚空了。”    李重笑了笑，把覆雨翻云中的场面绘声绘色讲述一遍，再加了一些仙侠小说中的场景描写，说的自己都信了，听的绾绾口水直流。一直等李重胡说八道完毕，绾绾这才勉强稳住心神，若有所悟的问道：“哦，原来李公子帮助寇仲是为了破碎虚空，这也难怪，李公子年纪轻轻就臻至大宗师境界，在武道上除了破碎虚空也别无所求。”    这不是绾绾被忽悠了，黄易的武侠世界就这样，要么就追求人间权势极致，要么就追求武道巅峰，武道巅峰就是破碎虚空。    李重叹息一声，接着说道：“然而破碎虚空的道路何其艰难，独自一个人前行更是难上加难，我原想绾绾你能陪我走一程，可没想到绾绾你竟然也看不透世间权势，不知是你的悲哀、还是我的悲哀……”    绾绾眼中闪过一丝异彩，娇笑道：“绾绾可真是幸运，能得到李公子的垂青呢！”    李重负手道：“绾绾你误会了，在下并不是觊觎你的美色，其实我更想和你做敌人。”    绾绾不动声色的退了一步，低声道：“我这点能耐可不配做李公子的敌人，李公子如果感觉寂寞的话，应该找宁道奇和石之轩才对。”    李重摇头道：“他们都老了，江山各有人才出，独领风骚数百年，属于他们的时代已经快要落幕。”    绾绾奇道：“那李公子也应该看好寇仲和徐子陵才对，这两人才真的是惊才绝艳，出道数年就声名赫赫，修炼的是上古奇功《长生诀》，武功直追一些前辈高手。”    李重答道：“寇仲可不行，寇仲太注重权势了，徐子陵倒有一颗避世之心，但徐子陵放不下和寇仲的兄弟之情，终究也会被束缚在尘世之中。”    绾绾侧头想了想，问道：“李公子的话是不是有些矛盾，破碎虚空要割断人间感情，做到太上忘情，又要不留遗憾，以求心灵圆满，这……这……”    李重回头一笑，很是欣慰的说道：“绾绾你能看到这一点很难得，但有一点绾绾你错了，破碎虚空并不是要太上忘情，遗憾和怀念是两回事。”    “哦！”绾绾若有所悟。    李重接着说道：“能极于情，故可极于剑，其实……你祝师不能讲天魔**修炼到十八层，并不是她被石之轩夺去了处子童贞之故，而是你祝师本身的心境修为不够，功法中有缺陷而已，慈航静斋那些尼姑的武功都没有这个束缚，更不用提你们圣门了，圣门本就不禁婚娶的。”    “那如何才能将天魔**修炼到第十八层？”绾绾脱口问道。    “魔就是道，道就是魔！”李重毫不犹豫的答道。    感谢大汉农夫和老头的打赏月票！(未完待续。)

 第二百九十七章 史上第一刺杀之前奏
    绾绾娇笑道：“李公子的意思是让绾绾修炼《长生诀》，魔道同流？”    李重点头道：“差不多是这个意思，不过你修炼不了《长生诀》，《长生诀》只有毫无武功的人才能修炼。”    绾绾问道：“那么李公子会让寇仲和徐子陵助我一臂之力吗？李公子就不怕造就出一个潜在的敌人来。”    李重笑道：“绾绾你不用对我施展什么激将法，我早就说过，我只是希望在破碎虚空的道路上不用独自前行而已。但绾绾你也不要太乐观，就算你把《天魔**》修炼到十八层，你依旧不是石之轩的对手，也不会是我的对手。”    “李公子这么有自信？”绾绾奇道。    李重无声的点点头，他确实有这个自信，原著中绾绾就是假手于徐子陵才一举突破的，但这并没什么用，绾绾依旧不是石之轩的对手，甚至被石之轩死死克制，归根结底就是绾绾自己的心境不够，十八层《天魔**》并不等同于大宗师，天魔**本质上和我《慈航剑典》《长生诀》没什么两样，比不上《道心种魔**》，寇仲能和大宗师比肩是因为寇仲自悟了井中月心法，徐子陵也是一样。    除非绾绾也和自己一样开挂，能施展大宗师级别的天外飞仙，借机感悟大宗师境界。    绾绾想了想，轻声道：“辅公u的问题我会禀告祝师，不过李公子也别抱有太大的希望，辅公u对圣门并非忠心耿耿。”    李重嗯了一声：“你有心就好，我并没有将赌注压在辅公u身上。”    等了一会儿看李重不再说话，绾绾飞身而去。    绾绾刚走，杜伏威的身影就出现在李重面前：“李重你好手段。一句话就导致我江淮军暗流激荡。”    李重叹息道：“杜总管此言差矣，让江淮军暗流激荡的人不是我，而是杜总管和辅公u自己，李某只不过提早让这件事发生而已。”    杜伏威神色转为冷厉，沉声道：“不若杜某和李公子打个赌怎么样？”    “打赌？”李重饶有兴致的问道。    杜伏威摸了摸手腕，说道：“三招为限。李公子如果能在三招内击败我，度某就依照李公子的话，派出一支军队相助寇仲，如果李公子做不到，此事就休要再提，如何？”    “三招，哈哈……”李重身上忽然散发出炙热的气息，凝视着杜伏威的眼睛说道：“杜总管可知我用几招杀了了空？”    杜伏威的衣衫无风自动，李重昂然道：“一招！李重用一招就杀了了空。”    不顾杜伏威骇然的脸色。李重接着说道：“但我拒绝杜总管的赌约，因为杜总管的赌约毫无意义，要么杜总管全力支持寇仲争夺天下，要么李阀攻克洛阳席卷天下，江淮军无奈之下投靠李阀，杜总管没有第二条路可走。难道杜总管还想杀出一条血路来，先不说杜总管实力如何，江淮军想要壮大必须要击败林士宏、李子通、萧铣、寇仲等各个强敌。杜总管在没有任何外援盟友的情况下能做到这一点吗？”    杜伏威被李重一席话说的神色黯然，事实谁也反驳不了。李重接着说道：“杜总管比盘踞岭南的宋缺如何？宋缺学究天人、雄才大略，亦放下心结全力支持寇仲，杜总管还有什么可顾虑的？这样吧，如果杜总管能得到宋阀的支持，我立即劝说寇仲投降杜总管，如何？”    不等杜伏威说话。暗处就有人说道：“不必等大兄做主，我宋智现在就可以拒绝杜总管……”    李重笑道：“杜总管还有什么话说？”    杜伏威并没有回答李重的话，忽然说道：“我刚得知一个消息，寇仲和窦建德已经杀了宇文化及！”    …………    从历阳离开，李重和宋智绾绾赶赴彭城。正赶上寇仲和徐子陵风尘仆仆的回转彭城，于是众人立即边吃边谈。    李重把来意交代一遍，寇仲和徐子陵面面相窥，最后寇仲哭丧着脸说道：“姐夫你来的太及时了，我和小陵这几天都愁死了，想要出兵虎牢却拿不出粮草来，我太没用了。”    李重心说你哭丧个屁啊，宇文化及十好几万军队都让你开挂开没了，这真是猪脚光环不解释：“别说废话，林士宏和杜伏威会给你挤出点军粮来，不过军队你就不用想了，老杜现在还下不了决心，现在给我说说窦建德什么情况？”    寇仲吸了一口气，飞快的说道：“窦建德的军队修养几天就会攻打黎阳，不过除非窦建德能迅速击败李神通和李绩，不然的话虎牢只能我自己打了。”    “窦建德能不能迅速攻克黎阳？”宋智问道。    寇仲苦笑道：“不好说，李神通倒没什么，李绩却是个不可多得的将才。”    李重看着徐子陵笑道：“怎么？小陵还没搞定沈落雁？”    寇仲嗤笑道：“别提这小子了，小陵子脸皮薄，不愿意施展美男计。”    徐子陵没好气的说道：“你不也一样，你搞定董淑妮了吗？”    “没有！”寇仲颓然道。    两个人绊了几句嘴，气氛变得活跃一些。    宋智呵呵笑道：“寇仲你需要多长时间准备才能出兵虎牢救援王世充？”    寇仲脸上露出不忍之色：“这次打宇文化及太艰苦了，兵卒疲惫，伤员遍地，没有十天时间休想动兵。”    “十天不够！”寇仲身边虚行之接口道：“少帅你一直在领兵作战，对后方的情况不太了解，这次攻打宇文化及比预料的还艰苦，我看没半个月时间休想动兵。”    寇仲叹了一口气，说道：“我还是手下的人才不够啊，如果没有小陵和跋锋寒帮我，我都分不出身来领兵出征。”    李重问道：“跋锋寒呢？”    寇仲答道：“回大草原了，那个……姐夫李靖怎么样了，你快点搞定李靖让他帮我啊？”    李重有些为难的说道：“不好办，除非你们能把红拂女也抓来。”    绾绾冷笑道：“别指望这两个废物了，把李靖交给我调教，我保证不出三天李靖就像喵咪一样乖巧听话。”    寇仲缩了缩脖子，低声道：“绾大姐你别开玩笑了，酷刑镇压是没有用的，万一李靖怀恨在心，领兵作战的时候反戈一击，嘿嘿……”    后面的话就不用说出来了，结果大家都知道，当然绾绾也知道这个道理，她开口说话只是为了表示自己愿意帮忙而已。(未完待续。)

 第二百九十八章 史上第一刺杀之起因
    杜伏威的粮草要等、林士宏的粮草要等，兵卒的伤势要等，兵卒的体力要等，接下来一段时间对于李重等人来说相对清闲，忙的只是各方斥候，于是李重借机给寇仲讲述一些合理不合理的军事理念。    不要以为有一千多年的军事经验就能完爆古人，用什么立正、稍息、队列惊呆古代大将，那不可能，先不说冷兵器和热武器的战争有本质区别，但就军队的素质而言，古代兵卒并不比现在士兵差，死不旋踵不是一句笑话，没有严格（残酷）的训练，兵卒能迎着枪林箭雨冲锋，能顶着七八成的战死率攻城？    李重是自己知道的一些军事知识讲给寇仲听，这些知识包括李重在军训中得来的那点少得可怜的常识，重点则是李重在郭靖那里学到的东西，甚至有些东西李重都不知道正确与否，这就需要寇仲自己判断了。    期间李重在武功上也稍微指点了寇仲徐子陵一些，但不深入，如今双龙对武学都有自己的感悟，说多了反而无益。所以受益最大的不是双龙，也不是宋智，而是旁听生绾绾。    绾绾是个苦孩子，阴癸派在江湖上声名赫赫，却没有一个大宗师坐镇，所以绾绾没机会得到一位大宗师的指导，祝玉妍也一样，如果按书上写的推断，祝玉妍的老师应该也不是大宗师。当然更惨的是慈航静斋，阴癸派虽然没有大宗师，但魔门有大宗师，石之轩虽然掉级了经验还在，真打起来也不虚慈航静斋的荣誉打手宁道奇。    相比之下宋智就好多了，傅采林的几个徒弟运气也不差。    …………    “宋玉致来了？”李重愣了一下，立即叫人把宋玉致请进客厅。寇仲也赶紧贴上来，虽然和原著相比少了许多机缘，寇仲还是和宋玉致走上联姻的老路，这不可避免。    宋玉致先瞪了一眼无辜的寇仲，这才给李重见礼，宋家的家教很严。宋玉致不敢对李重这位和宋缺平起平坐的人物有丝毫失礼之处。    喝了一口寇仲殷勤递过的香茶，宋玉致开口道：“父亲去洛阳了，也请李公子也立即赶赴洛阳相聚，地址是……找不到路可以问绾绾。”    李重诧异的问道：“阀主竟然离开岭南，为什么？”    “我不知道！”宋玉致无奈的摇摇头：“父亲没跟我说，也不让我问。”    “恐怕不是什么好消息啊！”寇仲忍不住咧了咧嘴，宋缺竟然谨慎到连自己女儿都不说明原因，事情的严重性可想而已。    李重想了想，问道：“你二叔和绾绾呢？”    宋玉致答道：“父亲让我陪你去洛阳。二叔回岭南主持大局，绾绾也跟着去洛阳。”    还没等率说话，看门的护卫就跑进来禀告：门外有人找绾绾。    来人竟然是李重的老熟人，云雨双修辟守玄，辟守玄带来的消息也差不多，要求李重和绾绾立即赶赴洛阳相会，地址都一样，显然宋缺和祝玉妍已经先一步汇合了。这就没什么好说的了。李重立即带着绾绾和宋玉致赶赴洛阳，绕过虎牢。三人来到洛阳城下，等天黑的时候摸进洛阳。    李建成兄弟虽然围住了洛阳，但这个围并不准确，只是堵死了四门而已，李阀的兵力还不足以看死每一处城墙，武林高手想要偷偷进城还是有办法的。虽然有点麻烦，还要靠点运气。李重三人试了好几次，终于成功潜入。    不过李重也有点感叹双方守卫森严，绾绾还好一些，能独自进城。如果没有自己帮忙宋玉致的武功怕是白给。    由于战争原因洛阳早就宵禁了，街上没几个行人，灯火暗淡，倒是有不少巡逻的士兵往来。宋玉致和李重看着黑漆漆的街道有点抓瞎，绾绾咯咯一笑，在前方领路，看绾绾轻车熟路的架势，显然那个地址是阴癸派的据点之一。    七扭八拐，绾绾带着李重和宋玉致来到一间小院，伸手用门环轻扣了几声，听起来很有节奏，李重估计是什么暗号。出来迎接的是祝玉妍，想来这个据点十分隐秘，连看门的下人都没有。    …………    宋缺一句话就让李重咽了口唾沫：“王世充要降唐了！”    “我……”李重好容易把骂人的话咽下去，急声问道：“为什么？”    宋缺苦笑道：“你知不知道大明尊教？”    李重愕然道：“大明尊教……许开山？”    这次轮到宋缺和祝玉妍惊讶了：“许开山是大明尊教的人？”    李重反问道：“祝宗主你竟然不知道许开山是大明尊教的大尊？”    祝玉妍沉声道：“李公子不要太高看阴癸派，圣门并不是无所不知，阀主不一样不知道许开山的身份。”    宋缺点头道：“我也不知道许开山竟然是大明尊教的大尊，其实宋家个许开山还有点联系呢。”    许开山明面的身份是北马帮帮主，倒卖战马，和宋阀有生意来往很正常。    李重恍然道：“我大概知道王世充为什么要投降李阀，是不是李阀和回纥勾结了？”    宋缺脸色阴沉的点点头：“既然你猜到原因我和祝宗主就不必浪费口舌。”    祝玉妍嘘了一口气，轻声道：“李公子好像对大明尊教很了解，能否仔细？”    李重点头道：“大明尊教的首领是大尊许开山，其下还有善母莎芳，原子段玉成，上一代的原子你们应该知道就是王世充，还有五明子五类魔之类的人物，除了这些人剩下的教徒不足为虑。”    祝玉妍肃声道：“许开山的武功如何？”    李重沉声道：“祝宗主想听实话？”    祝玉妍冷哼道：“自然。”    李重皱眉道：“除了三大宗师，我、阀主和邪王石之轩，没人能稳胜许开山，包括祝宗主。”    “嘶……”绾绾听的直吸冷气，乖乖，这还让不让人愉快的玩耍了，这怎么蹦出来个组织就不比咱阴癸派差，大尊许开山竟然是和祝玉妍老师一个档次的人物，看来这年头帮派没大宗师撑腰真混不下去啊！    宋缺倒没什么表情，跟绾绾的苦恼相反，反正许开山也不是自己对手，那么武功高点低点也就无所谓了。轻咳一声，宋缺道：“王世充要投降李阀我们没办法阻止，所以我们只能兵行险着。”(未完待续。)

 第二百九十九章 史上第一刺杀之布局
    “刺杀王世充……啊！不对，那阀主的意思是……是要刺杀李渊”李重脱口道，话一出口李重就知道说错了，这不是二百五的主意吗，刺杀王世充毫无作用，甚至李渊都会举双手赞成。    宋缺沉声道：“李公子说的没错，如果王世充真的投靠了李阀，中源之地将尽属李阀，除非林士宏杜伏威窦建德寇仲倾力联手，不然的话谁也阻挡不了李唐席卷天下。”    宋缺还有后半句话没说出来，想要指望林士宏、杜伏威、窦建德、寇仲几个势力同心协力是不可能的，盟军这东西最不靠谱，光是争谁当老大就能先打个半死再说，其后还要勾心斗角。除非这几个势力合而为一，可按照李重和宋缺的设想是让几个势力投靠寇仲，宋阀宋缺自己就能决定，这没有问题。    但林士宏呢？不是祝玉妍舍不得那个皇位，祝玉妍不是不能接受林士宏投降寇仲，问题是林士宏不可能同意，林士宏登基之后能把圣门立为国教，也能对祝玉妍保持足够的尊敬，但忠心耿耿不代表林士宏就愿意舍弃自己的野心。    杜伏威也一样，窦建德那就更不用想了，这几个人中就属窦建德最具才华，最有机会一统天下。    “那我也不同意，就算李阀得了天下我也不会拿生命冒险。”李重毫不犹豫的摇了摇头，开什么玩笑，李渊是那么好刺杀的吗？且不说李渊本身就是不可多得的高手，单就李渊身边的保镖就够让人头疼的了，晁公错、独孤峰、尤楚红、梅洵等等，再加上李阀本身的高手官员，哪怕宋缺李重祝玉妍三人组团刺杀李渊也是九死一生。    宋缺站起身，凝视着李重说道：“不需要李公子拿命去拼。既然宋某主动提出刺杀李渊，最冒险的事自然我来做。”    祝玉妍也点头道：“我也可以和李渊一命换一命。”    对此李重只能表示去钦佩了，宋缺和祝玉妍都是把信念至于生命之上的人，宋缺是典型的大沙文主义，祝玉妍呢，祝玉妍虽说身为圣门中人。但祝玉妍确实称得上至情至性，原著中祝玉妍同样用性命去博取击杀石之轩的机会，从这一点上讲，宋缺和祝玉妍比慈航静斋的人更可爱一些，不那么虚伪。    想到石之轩，李重忽然心中一动，问道：“阀主和祝宗主愿意倾尽手段刺杀李渊吗？”    宋缺沉声道：“只要李渊一死，李世民和李建成必定会为了争夺皇位爆发一场大战，这是寇仲一统中原的机会。为了得到这样的机会，无论付出什么代价都是值得的，祝宗主，你说呢？”    祝玉妍也铿然道：“我只希望李公子能对绾绾照拂一二。”    李重笑道：“那就没有问题了，我有个更好的办法刺杀李渊，不过在这之前我有一点需要确认，贵派的韦长老武功有多高，有没有偷袭杀死李渊的实力。”    祝玉妍仿佛猜到什么。微笑道：“师兄的武功自然高过李渊，出手偷袭李渊不死也会重伤。”    “那李渊就死定了。我会给韦长老创造一个完美的机会，现在我需要长安的地图，别说祝宗主没有准备啊……”李重伸手一拂桌案，笑眯眯的说道。    祝玉妍要是连长安的地图都没有就不用混了，李重一手持灯，趴在地图上找了半天。指着地图上某一点说道：“哈哈……无漏寺，就是这里，李渊这次死不死就要看无漏寺的主人态度如何了.”    祝玉妍愕然道：“无漏寺的主人不是大德圣僧吗？他能决定李渊的生死？”    李重点头道：“千真万确，不过我要先去一下长安和大德圣僧商量一下，二位在长安有落脚点吗？”    宋缺看了看祝玉妍。点头道：“封德彝是我们的人。”    主动暴漏封德彝是宋缺表现诚意的一种手段，主要是为了示好祝玉妍，大家一人拿出个卧底才公平。    李重信心满满的说道：“那就好，我们正缺一个给李渊通风报信的人。”    …………    长安，无漏寺。    李重扮做富家公子上香，很轻易见到了无漏寺主持大德圣僧，也就是邪王石之轩的另外一个化身。    石之轩并没问李重为什么会知道自己的身份，只是看了李重一阵，淡然道：“没想到李公子竟然能一举击杀了空，实在叫石某人佩服。”    “侥幸而已。”李重说了一句大实话，低声道：“邪王可知王世充要投降李唐？”    石之轩眼中精光一闪，沉声道：“不知，没想到王世充竟然如此不堪？”    李重道：“主要是大明尊教的原因。”    石之轩点头道：“原来如此，那么李公子此次前来就是为了告知这个消息。”    李重摇头道：“我还有另外一个目的，邪王希望李阀一统江山吗？”    石之轩冷声道：“我更希望寇仲得天下。”    李重笑道：“既然邪王和在下的期望一样，那就好办了，不知邪王能否出手相助。”    石之轩沉思道：“我也阻止不了王世充投降李阀。”    李重问道：“那么除此之外还有什么办法阻止李阀席卷中原吗？”    石之轩笑道：“李渊一死，李世民和李建成必然刀兵相向，寇仲可趁势而起，嗯……窦建德也有机会。”    李重心说你们这些老狐狸对天下形势判断的都差不多啊，李渊真倒霉：“所以在下想请邪王出手相助，刺杀李渊。”    石之轩扬眉道：“李渊身边高手如云，就算三大宗师齐至也难以做到这点，石某人也是如此，难道李公子打算和石某人一起出手刺杀李渊？抱歉，石某人不能冒这个险，不能丢下青璇孤身一人。”    李重问道：“如果我、宋缺、邪王，祝玉妍一起出手呢？”    石之轩略一沉思，点头道：“有机会，但一样九死一生，得手的人更危险。”    李重呵呵一笑：“这个邪王不必担心，宋缺和祝玉妍会主动冒险的，你我只需要给宋缺和祝玉妍创造一个机会就可以。”    石之轩愣了愣，也跟着笑道：“他们两个死了我更高兴。”    李重指了指石之轩身下的蒲团，问道：“邪王的蒲团还能用吗？”(未完待续。)

 第三百章 史上第一刺杀之下钩
    石之轩凝视着李重的眼睛，慢慢说道：“我发现什么事都瞒不过你的眼睛。”    李重笑道：“邪王千万不要误会，在下只是恰巧认识鲁妙子而已。”    “哦……”石之轩随口应了一声，也不知相信李重的话没有，接着问道：“那么说说你的计划？”    李重指了指皇宫，说道：“首先我们找人揭穿邪王的身份，李渊必定会带领大批人马围剿邪王，依照邪王的武功，从地道脱身并不难吧？”    石之轩十分自信的点点头：“脱身自然轻而易举，不过你别指望李渊会中调虎离山之类的计策，下面的入口非常狭窄，如果我从地道脱身的话，没人敢贸然追进。”    李重皱眉道：“希望李渊别这么胆小，不过在下考虑过这种情况，那就需要邪王多废些力气，在出口处闹出点动静来。这样一来李渊会立即组织人手追杀邪王，同时还会留下几个人查看密室，我个人估计李渊会留在这里，那么我们可以留在地道中，然后杀李渊一个措手不及。”    石之轩思索了一会，颔首道：“成功的可能性很大，但脱身要冒点风险。”    李重哈哈笑道：“争天下还能一点风险不冒吗？据我所知纵横天下的邪王可不是个胆小怕事的人。”    石之轩冷笑道：“我是说你们脱身要冒点风险，我石之轩何时怕过追杀！”    这还真不是石之轩吹牛逼，比逃跑的话石之轩绝对天下第一。远超天下第二。李重脸上露出一副大义凛然的样子，心中暗道老子也不怕，这几天我就摸清杨公宝库的各个出口。特别是跃马桥那个，谁能抓到我？至于宋缺和祝玉妍，那对不起了，争天下怎么不冒风险，死道友不死贫道吧。    几天之后，李重差不多设计好了逃跑路线，宋缺和祝玉妍也赶到长安。    到封德彝府上汇合之后。祝玉妍和宋缺急忙问李重事办得怎么样了，李重满脸笑容的说道：“二位放心，我已经和大德圣僧商量好了。只要我们这边不出纰漏的话，李渊的死期很快就要到来。”    祝玉妍不悦道：“别卖关子，大德圣僧到底是谁？”    李重低声道：“石之轩！”    “是他！”祝玉妍眼中闪过一丝怒火，随即黯淡下去。轻声道：“等李渊死了我再和他一决高下。”    李重心说你决个屁高下。你和师妃暄、徐子陵三人联手都杀不了掉级的石之轩，心中诽谤，李重口中却飞快的说道：“祝宗主先千万把你和石之轩的恩怨放一放，赶紧把你们阴癸派压箱底的暗器毒药给韦长老准备好，你我三人再加上石之轩，肯定能给韦长老创造一个完美的偷袭机会，要是他把握不住的话那就太可惜了。”    祝玉妍冷哼一声：“杀一个李渊还用暗器毒药！”    宋缺知道祝玉妍因为石之轩的原因迁怒李重，所以宋缺立即岔开话题。沉声问道：“谁藏在地道中出手？”    李重指着自己的胸口说道：“我！石之轩遁走之后我留在地道中偷袭李渊。”    “我们呢？”宋缺接着问道。    李重道：“你们二位就要受累了，跟着李渊来回跑吧。谁知道李渊会不会留在石之轩的密室。”    顿了顿，李重接着说道：“另外有件事我必须声明一下，无论李渊去留如何，我都会出手一次，但出手之后我也要从密道溜走。”    宋缺和祝玉妍对视一眼，点头道：“可以。”    李重问道：“什么时候让封德彝给李渊报信？”    宋缺道：“封德彝一个人还不行，再加上伊祖文效果更好一些。”    李重十分惊讶的问道：“伊祖文也是阴癸派的人？”    祝玉妍冷笑道：“不是，不过这样一来效果会更好一些。”    …………    李渊这阵子活的十分滋润，两个儿子很争气，打的王世充不要不要的，就等着灭了王世充之后称帝了，当然就算这次灭不了王世充李渊也打算称帝的。闹心的事也有点，那就是李世民和李建成争世子的位置，这就没什么好说的了，李渊就没想过把太子的位置传给李世民，李渊没那么二百五。    天色以近黄昏，李渊正在伊妃（伊祖文的女儿）的陪伴下欣赏字画，封德彝和伊祖文忽然联袂而至，说有要事相告。    李重最近虽然有些贪图享乐，但也知道轻重缓急，封德彝伊祖文这个时辰进宫绝对不是找自己喝花酒，一定是有重要但又不太不急迫的事情相告，所以李渊立即召见二人。李渊还是很念旧情的，虽然已经快当皇上了，但依旧用老朋友的态度对待群臣，叫人给封德彝和伊祖文搬过椅子，又倒上茶水，李渊这才笑眯眯的问道：“二位此次前来所为何事啊？”    封德彝看了一眼伊祖文，却见伊祖文拉着姑娘聊家常去了，封德彝只能正色道：“王爷，我发现石之轩的行踪了。”    李渊脸当即一抽抽，石之轩这个名字太叫人头疼了，当年大隋多强盛，就被石之轩一手玩完了，现在石之轩跑长安来干什么？那肯定不是给李渊祝贺的，李渊有十分把握石之轩是为了给新朝添乱，甚至有可能是为了暗杀自己。    平静了一下，又看了一眼伊祖文的表态，李渊急声道：“石之轩在哪里？”    封德彝苦笑道：“其实我们都被石之轩骗了，无漏寺的大德圣僧就是石之轩假扮的，今天……此人不除我大唐危矣啊！”    于是封德彝绘声绘色的讲述了一个无意偷窥的故事，然后吸了一口气，面色庄重的看着李渊。当然这个故事是宋缺和祝玉妍反复推敲出来的，绝不会有什么纰漏，就算有也是一些小细节，急切之间谁也发现不了。    李渊也赞同道：“确实如此，必须除掉石之轩。”    伊祖文凑近道：“为免夜长梦多，王爷应该立即召集高手除掉石之轩。”    李渊一想也是，万一石之轩发现封德彝偷窥之后的痕迹怎么办？刚才封德彝和伊祖文都说了，二人也被吓的够呛，仓促之下留下些许痕迹很正常，于是李渊立即派人召集各个高手前来，这些人包括晁公错、尤楚红、褚君明、花英等等。    伊妃也听的花容失色，似乎无意的说道：“既然如此那王爷你可万万别亲身涉险啊！石之轩武功那么高，王爷被石之轩伤到怎么办？”    就跟萨拉热被窝一样，历史被小人物改变了，本来李渊没打算亲自带队对付石之轩的，可伊妃这么一说李渊就生出一种逆反心理。这个心理很正常，是个男人都这样，谁不喜欢炫耀自己的武力，而且李渊自认为武功不比石之轩差到那里去。不得不说武林中的传言有时候真的很坑人，就像传言尤楚红的武功直追宋缺一样，其实两个人的武功天差地别。    天差地别不是说宋缺几招就能杀了尤楚红，一拳就能把尤楚红打的满地滚，而是说如果宋缺和尤楚红决斗，有十次尤楚红死十次，绝无半点胜算可言。    同一种境界就不会这样，最明显的例子就是上官金虹和小李飞刀，两个人再打一次结果很可能不一样，就算李探花自己也承认上官金虹只是躲不过他的飞刀而已。    …………    所以李渊先表现了一番英雄气概，又柔声安慰了宜妃几句，这才换上一身劲装，带着一大票护卫雄赳赳气昂昂杀奔无漏寺。由于时间紧迫，李渊并没有充裕的时间和借口调动军队，石之轩又不傻，无端端发现大队人马杀奔无漏寺不跑路才奇怪，所以李渊只能临时抽掉皇宫的护卫组建成一个打手团。    随便找了个抽签解梦的借口，李渊带着尤楚红独孤锋、南海仙翁晁公错、矛妖颜平照、神仙眷侣褚君明和花英、梅洵、李孝恭（李渊的侄子）李密、封德彝、伊祖文等人求见石之轩。    石之轩自然不会拒绝自投罗网的鱼儿，笑着让李渊等人进了密室。哪怕是正常情况大德圣僧都不会拒绝，李渊要登基做皇帝了，自然要找些吉兆来表示自己当皇帝顺天应人，而和尚和道士就是制造吉兆的最佳人选，所以李渊找大德圣僧不奇怪。至于李渊带着一大票手下也很正常，皇帝嘛！带多少护卫都不为过，更何况现在还是战争时期。    李渊给石之轩讲了一个金龙护体的故事，石之轩也胡扯了一番，双方心理都有鬼，所以没多长时间两人都没词了，干巴巴的看着对方。    脾气最火爆的尤楚红受不了了，一摆手中的碧玉杖，厉声喝道：“石之轩！”    石之轩起身叫道：“尤楚红，你竟然能发现了石某的身份，留你不得。”    说着话，石之轩伸手一抹，露出一头黑发。（别问石之轩是怎么做到的，反正书上就是这么写的，石之轩也不是假发。）    李渊等人忍不住相互看了一眼，心说这邪王石之轩好像有点缺心眼啊，莫非是被宁道奇和四大圣僧打傻了。但诧异归诧异，众人还是狂喝一声攻向石之轩，第一个出手的还是尤楚红，老太太十分不忿被宋缺等人压在身下，对和宋缺等人齐名的石之轩也心怀妒忌。    碧玉杖化作一团绿光，带起满室狂风，不得不说尤楚红的出招方式很不合理，气劲狂暴就等于先把水搅浑。    石之轩双眼露出妖异的光芒，轰然一拳砸在尤楚红的碧玉杖顶端。(未完待续。)

 第三百零一章 堪比神兽的邪王
    “砰……”拳劲交击，尤楚红只感觉石之轩的真气如同洪水一样顺着碧玉杖侵袭过来，当即转动碧玉杖，将功力发挥到极致，想和石之轩硬碰硬，拼着碧玉杖碎裂也要让石之轩的手掌受到一些伤害。    可就在尤楚红真气勃发的一刹那，碧玉杖内洪水般的真气忽然消失的一干二净，石之轩变拳为掌，拂在碧玉杖顶端。    轻拂如风，碧玉杖顿时横扫出去，和矛妖颜平照的长矛碰撞在一起，发出刺耳的爆响声，颜平照的戏份虽然不多，但本人确实是一个不可多得的高手，和尤楚红硬拼了一招竟然丝毫不落下风，出手的时间也只比尤楚红慢上一分，而且这还是尤楚红抢先出手的情况。另一个绝顶高手晁公错则按兵不动，在石之轩身后紧贴着墙壁站立，双手也藏在衣袖中，但只看晁公错须发起伏的样子就知道他正在准备雷霆一击。    晁公错身前是想要出手，但还没来得及动手的伊祖文和封德彝。    侧面独孤锋的剑，梅洵的枪已经到了，剑光如雨缤纷，枪势霸道凌厉。    石之轩并没有接招的意思，而是身形忽退，用后背靠向正积攒气条的晁公错。面对石之轩的主动调拨，晁公错只能将超必杀改为普通必杀，一拳轰向石之轩后背，这一拳打的风雷激荡，整个密室都发出隆隆的闷响声，空气有如实质般向前压迫，晁公错身前所有人都被拳风压得一滞，飘带须发向后猛烈扬起。    这样的拳劲硬接可以，想要借力根本就是笑话，更可况晁公错的外号是晁七杀，拳劲七重。    石之轩疾退的身影忽然向后倾倒。脊背都快帖到地面上，一只手掌逆流而上，抓向晁公错的脚腕，看上去犹如毒蛇吐信。地面是晁公错拳劲最薄弱的地方，也是晁公错防守最薄弱的地方，仓促之间晁公错只能收拳换位。避开石之轩的魔爪。    几次招式变换过后，石之轩的手扣住晁公错脚腕，两人开始短暂的真气交锋。    石之轩的武功比晁公错高一个境界，真气也是如此，虽然双方真气雄厚程度并不像武功差距那么大，但石之轩确实比晁公错高，这一点点差距就足以决定比拼走势，石之轩松手旋身，切入到伊祖文和封德彝中间。    而这个时候晁公错还没能将错乱的真气平复下来。石之轩虽说不能一举震伤晁公错，但占得先机还是没问题的。当然晁公错也没有拼命的意思，单打独斗的话晁公错肯定会勉强出手，但现在自己这面不是人多吗！    封德彝和伊祖文的武功可就比晁公错差远了，二人联手对付石之轩还险象环生，反而被石之轩利用阻挡尤楚红等人攻击的角度。    “闪开……”    喊话的是李渊，喊的也不是封德彝和伊祖文，而是挡在身前的褚君明和花英。    但这时候谁闪开谁就是傻逼。李渊身先士卒可以，但别人绝不能给李渊身先士卒的机会。所以褚君明和花英非但没给李重闪开出手的角度，反而将李渊出手的最后一点角度都封死了。特比要说明的是褚君明就是李渊的第一护卫，谁让他用的是钢盾呢，所有武器中就属盾牌防御力最高。    褚君明和花英没闪开，伊祖文和封德彝却谨遵王爷懿旨，向两边闪开了。伊祖文是被打飞的，封德彝……也是被打飞的。    石之轩高速旋转，这个人都化成一条虚影，像龙卷风一样靠近李渊。期间尤楚红的碧玉杖，颜平照的长矛。梅洵的枪，独孤锋的剑雨全都落空，几个人难过的几乎要吐血。什么叫大宗师，这就叫大宗师，尤楚红不得不承认石之轩的武功确实比自己高一个档次，换做自己决不能避开这么多高手的围攻。    几个人一招落空，石之轩已经闪到褚君明身前，抬手就是一拳。    褚君明也被石之轩的神鬼般的身法惊出一身冷汗，他不是怕自己接不下石之轩的一拳，而是怕石之轩忽然来个空间转移出现在身后直接袭击李渊。但事实证明，石之轩的幻魔身法只是神奇，还说不上离奇，石之轩不会瞬移。    擒贼先擒王，石之轩的手段简洁粗暴，但却是最有效的办法，也抓住了这些人唯一的弱点。    褚君明一步都不敢退，沉腰坠马，用钢盾抵挡石之轩这看似平常的一拳。    “嘣……”炸响声轰然而起，****的钢盾碎片像雨点一样四处飞溅，武功稍低的人光是抵挡碎片就手忙脚乱，更别提上前助战了，也只有尤楚红颜平照等几个老一辈的高手能顶着狂暴的钢盾碎片往前冲。    几个人吓的心神震荡，石之轩武功究竟高到什么程度，竟然能一拳轰碎褚君明的钢盾，而且褚君明双脚已经陷入地面一尺多深，这可是青石地面。    其实石之轩并不能一拳轰碎褚君明的钢盾，并且将褚君明砸进地面，钢盾是被石之轩和褚君明合力击碎的，其中还有封德彝的功劳。刚才石之轩和封德彝、伊祖文交手是真的，没有半点作假成分，除了一点，封德彝打出的真气更加柔和，力道虽大，但本质上和疗伤没什么区别。    这样的真气看上去十分凌厉，但绝不会伤人，所以石之轩能把不死印法发挥到极致，借封德彝的真气为己用，一举轰碎褚君明的钢盾。如果不是封德彝的真气偏向于柔和，石之轩并不能完全借用封德彝的真气，借也只能借用很少的一部分而已，褚君明相当于挨了石之轩封德彝联手一击，不冤。    趁着尤楚红等人还没赶到，石之轩抬脚横扫，将褚君明横踢出去。    褚君明没死，石之轩一口气也用劲了，而且石之轩还要留下力气对付迎面而来的一对弯刀。    褚君明的妻子花英是飞刀高手，但密室的环境飞刀根本没办发出手，所以花英换了一对短刀，烁烁刀光交错蜿蜒，斩向石之轩。花英没救褚君明，因为人在半空褚君明还能中气十足的大喊一声：保护唐王。    石之轩这一脚的力道是“送”，褚君明飞出门外。    吸了一口气，石之轩双手连挥，点、扫、按、拨……幻影一样挥洒在花英的双刀之间，姿势潇洒轻松。    “砰……”连续了花英的双刀碰撞了十几次，石之轩终于将刚才宣泄的真气弥补回来，一脚跺在青石地面上。(未完待续。)

 第三百零二章 邪王遁走，声东击西
    地面本来就被褚君明踩的四分五裂，再被石之轩用力一跺，顿时像地震一样翻涌起伏起来。大宗师不是破坏力不够，而是平时他们能把自身力量集中起来，全施展在想要施展的对象上面，而不是做无用功。如果大宗师真想搞破坏的话，付出同样的代价，他们的破坏力会更大，远超其他人。    真气顺着地面游走，从最薄弱的地方爆发，整个密室乱石穿空。    就在晁公错等人高速靠近的时候，石之轩微笑着挥手横扫，石之轩手臂的挥扫动作很快，但却清晰可见，是一个完美无瑕的圆环。圆环上所有的东西都一触即飞，被石之轩的手掌衣袖震飞，包括刚和石之轩护拼了一招的花英。    冲天而起的碎石也改变方向，向四面八方弹射出去，呜呜的破空声十分}人。    晁公错等人一点也不敢小看这些碎石，在呜呜的破空声中夹杂着十分清晰的尖啸声，这说明有碎石以接近极限的速度在飞行，不知道哪位高手倒霉被石之轩瞄上了。所以几位高手前冲的架势不由得一缓，就利用这短暂的时间差，石之轩上前一步，隔着老太监韦公公抓向李渊。    韦怜花口中发出阴阳怪气的尖啸声，十指如刀，闪烁着青幽幽的光芒，在身前布下一层指网。    石之轩一拳打在韦莲花的指网上，韦莲花蹬蹬蹬倒退三步，石之轩也被震的凌空而起。    众人看的心情各异，他们谁也没想到平日不声不响的韦怜花竟然也是个绝顶高手，一个和晁公错、尤楚红等人相差无几的绝顶高手，怪不得李渊平日总显得大咧咧，原来身边有得力保镖啊。也有的人心怀疑问。比如一直出工不出力的李密，李密忽然想起一件事来，韦公公当年是杨广的贴身太监，可既然这样，当年宇文化及造反，韦公公为什么没护着杨广杀出重围。    杨广武功也不错。虽然比不上李渊、宇文伤这些人，但也是个不可多得的高手，当年也曾经冲锋陷阵，和韦公公联手杀出重围很难吗？当时情况很混乱的，李密觉得自己应该能做到这一点。    当然这些疑问李密不会说出来，他巴不得李渊早点蹬腿，不过现在人在屋檐下不得不低头，李密不得不装模作样。    石之轩被韦怜花震的凌空飞起，并没有运气下坠。而是借机穿向屋顶，想要逃之夭夭。双手一震，轰开屋顶的木檩瓦片，石之轩一跃而出，身形暴漏在阳光之下。    李渊立即狂喝道：“屋顶，放箭！”    门外也有人紧跟着厉喝一声：“屋顶，放箭……”    紧接着就是无数弓弦震动的声响，嗡嗡的震动声聚集在一起。好似狂风炸起，羽箭的尖啸声随之而来。遮天蔽日。李渊皇宫的护卫可都是精挑细选的好手，这些人放在江湖门派中也能称得上精英弟子，可以这么说，这里的每一个人都有用弓弩威胁石之轩的实力，也就是说石之轩必须运足真气才能抵挡这些羽箭。    可石之轩的真气也不是无穷无尽的，三尺气墙这玩意最耗费功力。    然而石之轩的反应再一次出乎众人预料。一跃而出的石之轩好像早就预料到（本来就是这样）有人埋伏，冲天而起的身形忽然停滞下来，然后急速坠落，而且速度越来越快，横飞的羽箭全部落空。    人落到屋顶的时候。石之轩还用脚在缺口处轻轻点了一下，这样一来石之轩下落的身形更加飘忽，叫人摸不清方向。不过众人都猜得出，石之轩这一扑十有**还是冲着李渊去的，刚才晁公错等人都仰头看石之轩如何抵挡羽箭，所以他们并没有跟着石之轩跃起，也没人敢跟着跃起，屋外埋伏的护卫可没有绝顶高手的眼力，他们听到放箭的命令就放箭，谁管跑出来的是谁。    可这样一来晁公错等人要想跳起来阻挡石之轩就来不及了，除了韦怜花谁也帮不上李渊的忙。    韦怜花不敢留在地面，怪叫一声迎击石之轩，两个人的交手动作简单而且诡异，两个人就对了一下掌，然后就忽然旋转起来，眨眼间韦怜花就错过石之轩，气急败坏的冲向屋顶。当然没有人怀疑韦怜花防水，石之轩的不死印法幻魔身法天下闻名，最擅长借力换位这样的手段。    一指凌空点来，李渊只能独自全神应对，低垂的衣袖忽然鼓胀起来，李渊伸手在头顶一抹，衣袖如云、遮天蔽日，衣袖上的蛟龙滚动，栩栩如生。李渊这一招几乎将整个头顶都覆盖起来，除非石之轩能移形换位，不然只能先攻破李渊的衣袖，才能威胁到李渊的身体。而且李渊这一招用的很有帝王风范，不急不缓，大气磅礴。    石之轩的手指变点为划，竟然刺啦一声划开李重灌注真气的锦袖，也划开李渊的心理防线。    紧接着石之轩变食指为拇指，依旧按向李渊眉心，这一指宛如佛祖降魔的一指，透过漫天乌云出现在李渊头顶。一指头禅，识货的人都能认出石之轩用的是什么武功，四大圣僧中嘉祥大师的一指头禅，非但如此，而且石之轩用的好像比嘉祥大师还好。    此时石之轩也宝相庄严，给人一种大德圣僧的错觉。    李渊撑在头顶的手掌猛然抵向石之轩的拇指，同时用另外一只手在腰间一抹，俯身卷起一束剑芒。    韦怜花眼中精光一闪，心中十分震惊，连他也不知道李渊竟然在腰间藏了一柄软剑，看在祝玉妍等人的小心不是杞人忧天。其他人没想这么多，纷纷用劈空掌之类的武功打向石之轩，有没有用不好说，但总归不能看着不是。    本来跟着石之轩下落的碎木瓦片就不少，再被众人用拳风掌劲一打，李渊头顶顿时爆出一团团烟雾，把石之轩的身形都掩盖起来。    这也不算帮倒忙。反正李渊也看不透石之轩的招式。    “砰砰砰……铮……”无数闷响声中发出一声脆响，这是石之轩拍在软剑上的声响，没人知道石之轩什么时候换指为掌的，也没有人知道这一掌到底有什么精妙的地方，其中奥妙只有李渊自己清楚，可李渊已经横飞出去。而且发出一声痛苦的闷哼声。    石之轩轰然落地，身上的衣衫破破烂烂，被众人一顿劈空掌、破空拳轰击，石之轩也受了点伤，不死印法并不能吸取所有的真气为己用，轰击石之轩的真气至少来自十几个人，这些人的真气性质截然不同，刚柔不一，石之轩也只能挑其中之一化解利用。剩下的真气就只能硬挨了。    没等众人再次动手，石之轩忽然抬脚在地上一跺一挑，掀起一块青石来，黑黢黢的地道入口立即出现在众人眼前，冷风顺着地道口向外喷涌。    临走只是石之轩也没忘了给翻身落地的李渊留几句台词：“李渊，很好……没想到竟然被你发现了身份，不过李渊你给我记住，这件事并没有到此为止。围攻之仇早晚要报。呵呵……唐王，你猜猜这地道通向哪里。是会通向你的太极殿，还是通向你的寝宫？哈哈……再会有期。”    说完话，石之轩轻轻一跃，消失在地道中，随即就是快速消失的破空声。    “不要追！”李渊铁青着脸叫道。    其实就算李渊不说这话也没人敢追，在地道这么狭窄的地形追杀最擅长以伤换命的石之轩。那和找死有什么区别，在场的人非富即贵，会用自己的小命开玩笑。当然，门外护卫的小命不值钱，可你能指望“武功平平”的护卫追杀石之轩。那还不如指望下场大雨把石之轩淹死呢。    所以呢，这些护卫只能当做探路炮灰，李孝恭立即找了几个“不怕死”的护卫，让他们带着火把下去探地形。但就算最白痴的人都知道，等他们探明地道的地形，石之轩都能逃到海南去了。可就算抓不到石之轩也要去做，单单潜在威胁这四个字就够了，万一这条地道真直达皇宫的话怎么办？    李密愤愤道：“石之轩果然狡猾，竟然在密室中留了一条密道。”    李渊侧眼看了一眼李密，心说你******废话，老子还不知道石之轩有密道，用膝盖都能猜出来好不好，可就算明知石之轩有密道，该围攻石之轩还得围攻石之轩。    仰头看了看屋顶的大洞，李渊沉声道：“孝恭你立即叫人登高查看全城，特别是无漏寺附近，一定要严加排查……皇宫也要加强戒备。”    李孝恭立即出门传令，心里却苦笑不已，皇宫的护卫都被叔叔你带出来围杀在石之轩了，这还怎么加强戒备？不过李孝恭也知道自己这位叔叔可能是被想做些吓到了，自己不也被石之轩吓得够呛，以前真是太小看这些前辈高手了，今日一见才知道石之轩的凶名绝不是吹出来的。    这边李孝恭刚把李渊的命令传达下去，探路的护卫也才准备好火把纸笔，刚跃进地道没多久，屋顶忽然有人叫道：“报……皇宫有火光！”    李渊二话不说就跃上屋顶，紧接着尤楚红等人也都鱼贯而上，只见皇宫太极殿的位置烟火缭绕，隐隐有厮杀之声，显然是有人闯入皇宫。皇宫距离无漏寺不远，甚至可以说近在咫尺。    “石之轩！”李渊咬牙切齿的怒喝一声，毫无疑问，肯定是地道的某一个出口就在皇宫，刚才石之轩也不是吓唬李渊。    “尤楚红，花英，独孤凤……麻烦三位一下！”李渊沉声道，本来李渊打算让韦怜花也赶回皇宫的，但想了想李渊还是觉得妃子的安全没自己重要。其实尤楚红、花英、独孤凤三个人已经够了，他们只需要挡住石之轩别大开杀戒就可以，又不是抓人，而且皇宫内还有不少太监高手的。(未完待续。)

 第三百零三章 二段杀
    看着尤楚红三人跃空而去，李渊又吩咐道：“孝恭……让护卫回皇宫助战，这里不需要留太多人，如果可能的话，也让他们一同追杀石之轩。”坦白说李渊对自己后半截话没什么信心，石之轩想跑谁能追上，如果现在大唐一统天下还有希望，可石之轩一路跑到王世充的地盘怎么办？李阀还能派大队人马追杀过去。    数百护卫匆匆而去，只留下隆隆的脚步声。    低头看了看脚下的窟窿，李渊决定留在屋顶，万一石之轩今天吃错药不逃跑呢，正好可以再次组队刷经验。    然而石之轩只是有点精神病，智商还是没问题的，尤楚红等人的身影消失没多久，皇宫的骚乱就渐渐安静下来，显然石之轩已经消声灭迹了。李渊面沉如水，李孝恭小心翼翼的凑过来，低声说道：“伯父……你的伤没问题吧，要不要叫御医来。”    李渊对自己侄儿还是很和蔼的，勉强笑道：“我不要紧，石之轩也是强弩之末，调息一下便无大碍了。”    李孝恭刚想再说几句，忽然听伊祖文大喝一声：“王爷小心，下面还有人。”    现在除了伊祖文和封德彝两个有官职在身的人，李渊所有的亲朋客卿都在屋顶吹凉风呢，所以一听到伊祖文的话，这些人立即聚拢在窟窿边缘凝目向下看。    黑漆漆的地道中猛然爆发出一团耀眼的光芒，这光芒犹如炽阳初升，带着无边无际的热浪席卷天地。李渊身边的人都是绝顶高手，可以说除了三大宗师，李重、石之轩、宋缺之外，这些人已经是档次最高的人了。所以他们眼力足够高，对气机感应也足够敏锐，第一个反应过来的就是晁公错。    晁公错厉喝一声：“小心，是李重。”    除了李重没人有能把剑法练到如此地步，更没有炙热如火的真气，南海仙翁晁公错与李重交过手。他的判断自然不会出现差错，但第一个跃下迎敌的不是大喊的晁公错，而是矛妖颜平照。晁公错留了一个心眼，他去过李重斩杀了空的现场，对李重这个人心怀忌惮，甚至说有点害怕。    晁公错一声断喝之后，身穿黑衣的李重也冲出地道，而且李重口中也厉喝着：“跟我冲……”    “跟我冲”的意思就是老子身后还有大队人马，当然李重是在吹牛。他身后一个人都没有，其实李重还想喊一句：杀李渊者赏黄金万两的，这才是电视剧中大反派的标准台词。但就吹了一句，李重就没机会把台词说完了，矛妖颜平照的长矛已经从天而降，冷森森的矛尖在空中画出一条诡异的痕迹，仿佛九幽闪电，妖异非常。    李重并没有直接和矛妖颜平照交手。而是在洞口处借力稍作变向，斜着飞向屋顶。依照颜平照和李重的飞行路线，二人的贴身的时间会非常短暂。    这个结果并不是颜平照想看到的，他并没有奢望一矛刺死李重，颜平照的目的是尽量多留一些时间给上面的人，最好能和李重缠斗几招。所以人在半空的颜平照微微提了一口气，身体下坠的速度稍微缓了一缓。矛尖的轨迹也更加蜿蜒。    细节决定成败，成败决定生死，颜平照犯了一个致命错误，他不应该临时改变心意，所以长矛的威势出现一个短暂的低潮。李重抓住了这个破绽。太阿剑光芒大盛、骤然加速，铮的一声劈砍在长矛的矛尖上，颜平照的长矛不由自主的一荡，当即被李重的太阿剑划过身体，雄壮的身躯翻滚坠落。    同时李重也被颜平照震飞，斜着冲到屋顶处，太阿剑噗的一声穿透屋顶，距离屋顶窟窿足有一丈之远。    屋顶众人被李重这一剑吓的肝胆俱裂，谁也没想到以矛妖颜平照这样的武功都接不下李重一剑，看样子李重要比石之轩还可怕。没人知道颜平照在那一瞬间的心理变化，也没人知道李重倾尽全力也只能用出一剑，但正是因为不知道他们才害怕，无知是恐惧的根源。    刺啦……太阿剑沿着屋顶画了一个圆圈。    石之轩的密室本来就没多大，以李重的轻功顷刻之间就能环绕一周，所以等众人从震惊中清醒过来，李重已经切掉了大半个屋顶，同时大笑道“都给我下来吧！”    屋顶还有好几个人呢，脚下一空，李渊等人接连坠落，于是众人纷纷施展轻功离开险地。现在屋顶上还剩下晁公错、褚君明、李孝恭、独孤锋、李密、李渊、李孝恭、梅洵、韦怜花几个人，其实这些人中就连武功最差的李孝恭都不会摔下去，在下落的瓦片上借力太简单不过了，但小心为上，最忠心耿耿的李孝恭还是一把扯住李渊的衣服，运力向上一提：“伯父你先走。”    李孝恭送走了李渊，自己却加速摔落下去，随之跃下的还有独孤锋和褚君明，他们不是跑不了，其实李渊自己就能跑，只不过李孝恭更加谨慎而已，晁公错、梅洵、李密就跟着李渊横掠而出，迅速离开无漏寺。    李重真是强弩之末了，哪怕是有心算无心，哪怕李孝恭摔落之时已经无法调整重心，他都没能快速斩杀李孝恭。反而被李孝恭、封德彝、伊祖文三人围住厮杀，等褚君明和独孤锋一加入战团李重立即落入下风。一时间密室中剑光横飞，拳劲漫空，眨眼之间李重和几个人就缠斗了十几招。    而独孤锋等人也接连醒悟过来，李重就是一个人杀回来的，下面没人了。    又咬牙挺了十几招，李重心说差不多了，老子要闪人。    李重要闪人肯定没人能阻止的了，特别是几个人还都是惊弓之鸟，所以独孤锋只能眼睁睁看着李重遁入密道。    李渊、李密、晁公错、梅洵、韦怜花五个人蹿房越脊，直奔皇宫飞掠而去。刚离开无漏寺李渊就觉得有些不对劲，貌似自己身边的人越来越少了，难道李重和石之轩用的是调虎离山之际，李重和石之轩有过合作，这个可能性很大，那么这次和二人联手的人是谁？难道是天刀宋缺？不得不说李渊的警惕性很高，判断的也很准。    就在这时韦怜花的话打断了李渊的思索：“王爷我们不应该回皇宫，小心有埋伏！”    李渊觉得韦怜花的话很有道理，反问道：“那去哪？”    “去世子府……”韦怜花飞快的说道。(未完待续。)

 第三百零四章 终极杀
    李渊略一沉思，觉得韦怜花的话很有道理，于是几个人立即改路世子府，也就是李建成的府邸。    此时太阳已经落山了，再加上刚才大内护卫的静街行动，宽阔的道路上空无一人，十分寂静。晁公错武功最高，一马当先在空中急掠，不时扫视四周，以免发生意外。晁公错一点不像让李渊死，其实晁公错对李渊也没什么好印象，二人的交情一般般，但晁公错实在不愿意看见宋缺得天下。    就在夕阳最后一抹光辉消失的时候，大街正中忽然出现一个婀娜多姿的人影，不等晃公错示警，来人就娇笑道：“唐王下来一叙，祝玉妍都快等急了。”    随着话声而来的是两条长长的飘带，祝玉妍的天魔带可长可短，不畏刀剑，瞬间就布满天空。李渊、晁公错、李密、梅洵、韦怜花五个人自然不怕祝玉妍，怕的应该是祝玉妍才对，但这不代表李渊几个人就能轻易脱身。祝玉妍的天魔带像蜘蛛网一样难缠，谁碰见都要忌惮三分，而且祝玉妍的天魔力场全力发动，生出强烈的向下拉扯力道，硬生生把李渊几个人从头顶拉下。    晁公错用了个千斤坠，身躯急速下降，同时伸脚点向天魔带顶端。    “啵……”的一声轻响，蜿蜒的天魔带立即像波浪一样欺负，死蛇一样塌软下来，随后赶到的李密则甩出一根短鞭，和祝玉妍的天魔带搅缠在一起。    谁是高手谁是水货一目了然，李密的武功远不如晁公错。    眼中蓝芒一闪，祝玉妍张开檀口，发出凄厉的尖啸声，晁公错五人顿时感觉天色骤然变暗。身边的空气都变成诡异的灰黑色，阴冷的气息侵蚀入骨。天魔带、天魔力场、天魔吟，祝玉妍以一敌五，将所有的武功都施展出来，刹那间将宽阔的街道变成一方鬼蜮，此时此刻李渊等人才知道宁道奇为何屡次对祝玉妍手下留情。    晁公错跨前一步迎敌。五个人中只有他的功力和祝玉妍不相上下，和他一起接招的李密已经面露惧色，早就被天魔带压得喘不过气来。    李渊没动，而是手持软剑凝视战团，从精神上威胁祝玉妍，韦怜花也不动，韦怜花的职责并不是杀敌，而是保护李渊。动的是梅洵，梅洵不进反退。长枪一横挡在李渊身后，表现的尤其谨慎。    祝玉妍能和晁公错李密交手，但也仅仅能做到这一点而已，晁公错这边人多势众，根本不怕耗费功力，七杀拳全力施展，每一拳都打得隆隆作响，空气荡漾出层层涟漪。李密则只求自保。能牵制住一根天魔带已经很不错了，天魔带内阴冷的真气十分诡异。李密必须花费全部精力才能不被天魔真气侵入体内。    被天魔真气入体就等于失去战斗力，李密可不是李重。    李渊的软剑不停地晃动着，好像要锁定目标的毒蛇一样，几个呼吸过后，李渊手中的软剑猛然绷直，放出悠长的颤鸣声。    就在李渊想要出手的一刻。一道凌厉的刀气忽然破空而至，仿佛将宽阔的街道一分两半，这气劲虽然看不见，但就连诡异的天魔力场都被这刀气分开，气流中的痕迹清晰可见。李渊甚至感觉连转动身体都要抗衡这无与伦比的刀气。当然这只是感觉而已，这是精神上的错觉，和祝玉妍的天魔吟震慑人心的威势一样，但李渊知道来人肯定比祝玉妍更胜一筹。    因为来人是宋缺。    不光李渊知道，就连被刀气波及最小的晁公错和李密也猜得到来人是天刀宋缺，但二人都不敢回头。    李渊刚一扭头就看见一道横跨天地的刀光，这刀光前一刻还在街尾，下一刻就已经降临到断后的梅洵身上。    梅洵面对着宋缺蓄谋已久的一刀，口中发出野兽般的嚎叫声，满头黑发根根竖起，双脚几乎陷入地面，长枪一横当在胸前。    “当……”    梅洵不愧是南海派最杰出的传人，哪怕在仓促之间也挡住了宋缺势如雷霆的一刀，但梅洵也只能做到这一点，他能挡住宋缺的刀，却挡不住宋缺天刀内洪水激流一样的真气。梅洵旋转着摔出，袒露的皮肤上鲜血爆出一团团血雾，俨然被宋缺的刀气击碎经脉，这一摔出，梅洵就再也没能爬起来。    今天绝不是用枪高手的幸运日，矛妖颜平照、金枪梅洵一起陨落，现在用枪高手的只剩下毕玄、李元吉和突利三人了。    横跨天地的刀光收敛起来，还原成一柄平淡无奇的厚背大刀，宋缺双手握住刀柄，奋力突刺。李渊身边的韦怜花眼中忽然闪过一丝异色，心怀鬼胎的韦怜花不光想要杀了李渊，也想趁机看一下宋缺的虚实，现在韦怜花不得不承认，阴癸派不招惹宋缺是明智的，阴癸派真招惹不起宋缺。    宋缺辟出的第一刀是霸道绝伦的一刀，神挡杀神、佛挡杀佛，宋缺的第二刀则是快如疾风的一刀，这一刀不单单是快，而且和第一刀的衔接完美无瑕，第二刀突刺的时间正好是第一刀劈至与地面平行的一刻，宋缺的天刀完全与地面平行，只有这样的刀才能将所有的力量聚集在刀身上，这是刺穿一切的刀。    韦怜花认为这已经是天下最完美的刀法了，由于全神贯注于刀势，以至于韦怜花都没能分出精力看持刀的宋缺，他只能恍惚看见宋缺穿着一身天蓝色衣服。    李渊甩手将手中的软剑射向宋缺，顿足跃上半空，向李建成的府邸横掠，两刀过后，李渊已经失去和宋缺争锋的勇气，前几次李渊离开那叫遁走，真的是战略转移，但这次李渊就真的是逃跑了。    宋缺不看祝玉妍和晁公错李密的争斗，冷然一笑追上半空，三条人影眨眼间消失在屋脊中。李渊胆小不硬接第二刀宋缺也没办法，他也只能用轻功追。    空荡荡的街道上顿时只剩下祝玉妍晁公错李密三人，呃，还有梅洵的尸体，祝玉妍脸上忽然露出诡异的笑容，开口道“晁七杀，你好狠的心啊，连徒弟死了都不去看看吗？”。    晁公错眉目阴鹜，嘶哑着说道：“我对祝宗主的性命更有兴趣。”    …………    妈了个鸡的，大唐人物太多了，写着写着就要看一会书，谢谢打赏月票的兄弟。(未完待续。)

 第三百零五章 树倒猢狲散
    祝玉妍轻笑一声，说道：“我明白了，晁公错你年富力强就被梅洵夺去了南海派掌门的位置，心中很不满是不是？所以你巴不得梅洵早点死，好重新掌控海南派，咯咯……说起来晁公错你的人品也不比我这个魔头好到哪里去啊。”    晁公错喝道：“胡说八道，祝玉妍你也是一代宗师，不要血口喷人……”    祝玉妍和晁公错边打边聊，李密心中却翻江倒海，这倒不是李密疑心祝玉妍和晁公错假打，现在李渊和宋缺已经不见了，实事求是的说这里的胜负并不能决定李渊的生死，决定李渊生死的是他自己。不过李密相当不看好李渊能活下来，宋缺追杀李渊的时候双方的距离已经近在咫尺，依照宋缺的武功不出三五十丈就能追上李渊，也许这个距离会更短。    再者李密也不相信追杀李渊的只有宋缺一个人，魔门的一大票高手都没出现呢。    那么这样一来晁公错和祝玉妍不拼死拼活也很正常，这也是祝玉妍和晁公错还有余力争论的原因，李密心中甚至还有个疑问，晁公错会不会临时改变主意相助魔门。这个可能性并不小，晁公错和宋缺、祝玉妍并没有解不开的仇恨，李重或许会很不满晁公错，但对于天下得失来说这不算什么事。    李密嘴里有点发苦，因为他已经感觉压力逐渐变大，也就是说祝玉妍正在把攻势转移到自己这一边。    不行！我得赶紧走，再不走就容易死在这里，李密立即作出决断，想要抽身逃跑。    可还没等李密逃走，前方的屋脊上忽然多出一个人来，祝玉妍瞄了一眼立即后退停手。冲着屋顶看去，李密和晁公错也急忙注目观看，却见屋顶的人是李渊的贴身太监韦怜花，韦怜花面容阴冷，还带着一丝冷笑，瘦长的双手鲜血淋漓。一滴一滴往下流淌，看上去十分冷酷。    宋缺败了？晁公错和李密一起叫道，同时转头看祝玉妍的脸色。    然而祝玉妍的话却让李密和晁公错心沉大海，冷汗淋漓：“师兄得手了吗？”    韦怜花阴声道：“大功告成，李渊被我掏心抓肺，又被宋缺一刀劈成两半，死的不能再死了。”    “哈哈哈哈……”祝玉妍得意的仰天大笑起来，笑的肆无忌惮，声震四方。    韦怜花居然是祝玉妍的师兄。李渊死定了，李密当机立断飞身就逃。哪怕智商不过五李密也能确定韦怜花没吹牛，李渊要是能在韦怜花忽然偷袭的情况下、还能躲过宋缺和韦怜花的联手，那……就不可能会有这次刺杀行动。    晁公错脸色变换，但并没有飞身逃走，而是忽然问道：“祝宗主，如今李渊已死，南海派未必不能与圣门合作。是不是？”    …………    这厮倒戈的比老子还快，正在远遁的李密闻言差点没笑出声来。直奔沈落雁的住处飞掠而去。沈落雁和李绩早有婚约，如果不是李绩随同李世民征战在外，二人早就成婚了，但就算如此，沈落雁还是独自居住，并没有搬到李绩的府邸。此时的沈落雁心志消沉。正处于人生低谷，所以沈落雁的住处也十分冷清，连仆人都没有。    衣衫的破空声猎猎作响，所以还没等李密掠进阁楼，早有所闻的沈落雁就站在窗口愕然道：“密公……你怎么来了？”    李密脚一粘地。就疾声说道：“快跟我离开长安。”    沈落雁低声道：“万万不可，就算我们逃离长安，李渊也一定不会放过我们。”    李密得意的笑道：“李渊死了，不会有人注意到我们，现在正是我们东山再起的大好时机。”    “李渊死了，密公亲眼所见？”沈落雁难以置信的问道。    李密飞快的说道：“李渊被石之轩，祝玉妍，宋缺和李重联手刺杀，关键时刻李渊身边的韦怜花出手偷袭，我虽然没亲眼所见，但李渊死定了，嗯……实在没想到韦怜花竟然是祝玉妍的师兄。”    沈落雁惊讶的几乎合不上嘴巴，按照李密的说法李渊确实死定了，换做是宁道奇也死定了。但沈落雁还有个疑问：“密公，现在我们还有东山再起的机会吗？”    李密答道：“就算没有东山再起的机会也不能留在李阀，李渊一死李建成和李世民就会展开皇位之争，咱们瓦岗众人没有兵权，承受不住这样的波及，所以我们必须走。你和徐子陵关系不错，咱们先投靠寇仲，以观后路。”    “好……先去找王伯当！”沈落雁犹豫了一下，点头答应下来。李密这个提议十分明智，谁都知道寇仲和徐子陵关系好到穿一条裤子，寇仲的少帅军就是徐子陵的少帅军，如果有徐子陵关照，沈落雁就算得罪了寇仲都不用担心，连带着护住李密等人也不在话下。别说什么李密狼子野心，这年头有能力的人有几个没野心的，关键是敢不敢用，能不能用。    项羽刘邦有没有野心？秦始皇不死谁敢动弹！    沈落雁和李密现在都是一人吃饱，全家不饿的单身狗，自然不会有什么牵挂，随手放了把火就消失在楼宇之间，放火是为了添乱。    …………    “你想和圣门合作？”祝玉妍伸手拦住跃下的韦怜花，轻蔑的笑道。    “确切的说是和寇仲合作！”晁公错对祝玉妍的蔑视不以为忤：“李渊死了，我们的争斗毫无意义，是不是？而且说句不中听的话、祝宗主绝不是此次刺杀李渊的执行者，祝宗主绝对难以指使石之轩的行动，那么老夫是不是可以猜测，这次行动的策划者是李重，也只有李重能调和祝宗主、石之轩和邪王的关系，所以收益最大的人也一定是寇仲是不是。”    祝玉妍冷笑道：“为什么受益最大的人不能使林士宏？”    晁公错断然到：“石之轩，宋缺绝不会同意，就这么简单。”    祝玉妍吸了一口气，咬牙道：“好，我可以代寇仲答应下来，但晁公错你先要拿出一些诚意。”    晁公错转头看向天策府，胸有成竹的说道：“我们先给李世民制造一点麻烦，这个诚意足够了吗？”    没等祝玉妍答话，半空中就有人答道：“宋某认为可以。”(未完待续。)

 第三百零六章 作死无极限的王世充
    李重这个小团队中真正能拍板做主的是宋缺，因为宋缺才是华夏正统的代表，也是几个人中实力最强大的人，声望最高的人。当然石之轩的声望并不比宋缺低，但石之轩那个声望正邪参半。    晁公错很凌厉的看了一眼宋缺，毫不掩饰对宋缺的愤恨之情：“寇仲手下人才匮乏，更缺少可以独当一面的帅才，不过据我所知，被李重所俘的天策府上将李靖颇具才华，也很被李重看中，如果我们能帮助寇仲收服李靖，不但能解决寇仲的苦恼，还能让李世民实力受损，岂不快哉！”    宋缺还刀入鞘，轻声道：“李靖，韩擒虎的外甥……”    晁公错继续说道：“李靖和寇仲徐子陵交情深厚，远超李世民，之所以不肯协助寇仲应该是因为红拂女的原因，所以只要我们挟捕到红拂女，李靖一定会愿意相助寇仲的，各位以为如何呢？”    祝玉妍扬眉道：“晁老儿，你能抓住红拂女？”    “呵呵……”晁公错自信满满的说道：“我们南海派和李建成关系密切，自然对李世民手下的人才密切关注，想要掳走一个红拂女再简单不过了，诸位不是怕抓不住红拂女吧！那老夫自己出手也可以。”    最后这句话纯属废话，祝玉妍、宋缺、韦怜花任意一人制住红拂女都跟玩一样。于是趁着长安城大乱的时候，晁公错、祝玉妍、宋缺直扑红拂女的住所。当然路上肯定会遇见不少唐兵，但这对宋缺和祝玉妍来说不是问题，唐兵又不认识宋缺、祝玉妍，有晁公错和韦公公带路谁也不敢阻拦。    嗯，韦怜花到现在为止身份还没有暴露，除了晁公错和李密谁也不知道韦怜花是祝玉妍的师兄。所以韦怜花身份暴露是需要时间的。而这时祝玉妍等人犯了一个不算错误的错误，他们根本没想到李密也会“弃暗投明”，根本就没人会揭穿韦怜花的身份，如果接着让韦怜花埋伏在李阀身边乐子就大了，无论是李建成还是李世民控制长安都免不了亲近韦怜花，到时候二人有很大机会重蹈李渊的覆辙。    见到四大高手的时候红拂女都快惊呆了。就算是敌人红拂女也得承认，自己真不值得对方动用这阵容，眼前的阵容刺杀李世民都不在话下。所以红拂女立即飞身逃跑，可还没等红拂女跃上半空就被祝玉妍的天魔力场扯下尘埃，脚一落地宋缺的天刀就已经驾到脖子上，红拂女也只能认命了。    …………    李重并没参与后续行动，等李重从跃马桥下爬出来的时候长安城已经倾城大乱，到处都是全副武装的唐兵，但同样的道理。李重也遇不到什么危险，没照片、没微博的，唐兵有几个人能认识李，莫说是唐兵，就算唐将中见过李重的人都不多。    换上早已准备好的干衣服，李重大摇大摆的跳下城墙离开长安城，而且还并没有受到唐兵阻拦，长安混乱。和李重一样离开长安的武林高手太多了，唐兵就算想阻拦也力有未逮。而且也没有人下达这样的命令。    为了争取时间，李重一路轻功加战马赶赴陈留，不到十天就再次见到寇仲。    寇仲早就对李重翘首以盼，一见面就焦急的问道：“姐夫你受伤了没有。”    李重笑道：“算你小子有良心，放心吧，李渊已死。李建成和李世民不日就会退兵。”    寇仲大喜过望，赶来的虚行之则人心不足蛇吞象的说道：“要是李公子能晚一点杀李渊就可以了，如果等到王世充投降那一刻，李建成李世民得知李渊的死信，那……那……我就就可以坐享渔人之利了。”    虚行之实在想不出按最理想的情况发展。李建成李世民王世充会有什么反应，反正乱成一锅粥是肯定的，到时候寇仲连借口都不用找就能出兵洛阳。王世充你不是都投降了吗，你既然投降了咱们的盟约也就作废了。    李重笑道：“你别白日做梦了，就是有手机联系都掐不准时间。”    “手机？”虚行之有点发蒙。    …………    李重等人去刺杀李渊连来带去一共花费了二十多天，此时林士宏等人的支援已经送到了，不是多此一举，谁也不敢确定去长安就能杀了李渊，所以祝玉妍根本就没告诉林士宏这次行动，凡事要做两手准备嘛。可现在能指望寇仲把堆积如山的粮草军械还给林士宏和杜伏威，割了寇仲的脑袋都不行，到嘴的好处谁会吐出来。    不过借口还是要找一个的，寇仲二话不说出兵虎牢，打不打的先放在一边，兵先出了。    没等寇仲的大军杀到虎牢关下，宋缺等人就风尘仆仆的回来了，虽然李重很想胖揍晁公错一顿出出气，但看在红拂女的面子上李重还是忍了，还是以后找个切磋的借口再打吧。就在李重宋缺等人坐等李阀内乱的时候，又有一个消息传来：王世充称帝了！    几个人顿时有点傻眼，王世充称帝……这厮是不是生病了啊！    要说王世充称帝的原因很简单，那就是李渊驾崩，由于距离原因，王世充得到李渊身死的消息要比寇仲早一些。再怎么说洛阳距离长安也要陈留近的多，其中还有牵线搭桥的大明尊叫，所以王世充的消息并不算闭塞。    那么问题来了，李阀撤军是必然的，李阀撤军之后郑军该怎么办？如果单按牌面计算的话，各路军阀中除去李阀实力最强的就是王世充大老爷，其实就连李阀的实力也不会超过王世充太多，甚至都可以说王世充的经济潜力要超过李阀。也就是说李阀内乱之后，王世充的实力要居为全国之冠。    实力会滋长野心，王世充心动了。    更何况王世充还有个成事不足败事有余的儿子，王玄应！混蛋透顶的王玄应就这样劝王世充称帝：老爹你看啊，李阀来势汹汹，结果怎么样，李渊暴毙。这证明咱们大郑有上天保佑，老爹你福泽深厚，俗话说大难不死必有后福！王世充都王爷了还有什么后福，只能是登基做皇帝了。    王世充一想也是，老子要做皇帝，于是王世充就做皇帝了。    最后一天了，有月票的，有推荐，能订阅的都给点呗。(未完待续。)

 第三百零七章 局势发展很诡异
    晁公错政治敏感度很低，很是不解几个人的反应，十分纳闷的问道：“王世充称帝与否有区别吗？我看现在大家都占地为王，和皇帝没什么区别，为什么你们都以为王世充的决定十分愚蠢呢？”    宋缺转头看了看晁公错，心说怪不得你连南海派都掌控不了，真是白痴啊。…c小f，.23wx.不过虽然有点看不起晁公错，宋缺还是以一个合格盟友的胸襟给晁公错讲解道：“称帝是要看时机的，如果王世充此时占据半壁江山，那么自然能鼓舞军民士气，能吸引各方豪杰投奔，甚至会有一些小势力直接投降，换取后半生的荣华富贵，比如前段时间李渊扬言要称帝就会产生种效果，巴蜀就想要投靠李阀。”    “那现在呢？”晁公错问道。    “人人喊打！”宋缺忍不住笑了一声，施施然答道：“现在王世充称帝会引起寇仲、窦建德、杜伏威等人的强烈反感。窦建德自称夏王，杜伏威称楚王……王要比皇帝低一头，这些人怎么会心甘，而且窦建德等人如果不尽快做出反应，很容易给手下人一种主公没有野心的错觉，离心离德，所以……”    “所以……窦建德等人为什么不也称帝呢？”晁公错拧眉问道。    宋缺笑眯眯的看着晁公错，反问道：“晁老儿，皇帝投降还能活命吗？”    皇帝能投降吗？这是一个问题，古往今来被弄死的前皇帝多了去了，最最著名的就是那一位“小楼昨夜又东风，故国不堪回首明月中。”的诗人皇帝，其次像韩林儿之类的也数不胜数，这不能怪赵匡胤兄弟和朱元璋等人心狠手辣，不杀了李故国、韩林儿他们怎能安心。最起码可以彻底断绝“前朝余虐”的复辟野心。    莫说是投降皇帝，就是投降王爷能得到好下场的都不多，眼下就有最明显的例子，李密和杜伏威。    所以说王世充称帝就相当于自绝后路。    说到这里宋缺也不再和晁公错解释了，两个人关系恶劣，宋缺能说这么多已经很耐烦了：“寇仲。你现在打算怎么做？”    这不光是疑问，也是宋缺的对寇仲的考验。    寇仲吸了一口气，慢慢说道：“我要等，虎牢关是千古雄关，易守难攻，所以我打算等到李世民自行撤兵之后再接受虎牢关。”    宋缺问道：“如果你直接攻打李世民，也许会把李世民牵制在虎牢关。”    寇仲摇头道：“我如果直接出兵虎牢牵制李世民，也许会置李世民于死地，但那得不偿失。我承认李世民是用兵奇才，但我不认为李建成会比李世民逊色到那里去。花费很大经历打死一头老虎，不如放两头老虎回去争斗。”    宋缺顿了顿，接着问道：“难道你就不怕两只老虎联合起来。”    寇仲冷笑道：“开弓没有回头箭，特别是对于争储的人来说。”    “窦建德呢，你打算怎么如何对待窦建德？”宋缺很是满意的问道。    寇仲道：“窦建德占河北，我要中原。”    “那么洛阳归谁？”宋缺轻笑道。    “归我！”寇仲斩钉截铁的说道：“谁付出谁收获，阀主、祝宗主和姐夫冒险刺杀李渊。洛阳自然要归我，窦建德如果不服的话……就拿刀枪说话。”    “好……想要争天下就必须要有无所畏惧的自信。”宋缺一句话就堵住了晁公错嘴里的“莽夫”两个字。晁公错气的直抚胸口，心说玩心眼老夫真不如你们这些……这些……蝇营狗苟之辈啊，嗯，就是这样，老夫是专心于武道，不然的话怎么能让梅洵掌控门派。    这边的晁公错从自我安慰。宋缺已经问道将来的局势了，寇仲显然早有准备，飞快的答道：“不出意料的话在回到关中之前，李世民和李建成绝不会有太大的冲突，二人的军队退回函谷关之后。应该会爆发一场大战。如果李建成赢了的话，天下之大将无李世民的藏身之所，如果李世民赢了的话……李建成只要不立时身死，只要能逃回老家太原，应该会有东山再起的机会。”    “你的想法很不错。”宋缺很是满意，端起茶杯茶杯靠在椅子上。    祝玉妍却有点眼红，为啥我们圣门就没有寇仲这种人才呢？林士宏绾绾确实出色，但也要看跟谁比，寇仲就是个小混混出身，没车没房没手表，身后只有个李重稍加指点，如今却已经发展到手握数万精兵的地步，潜力比林士宏强盛的多。再说武功，寇仲的武功虽然不在最顶尖那个档次，但如果和晁公错这样的人动手也不会太吃亏，最起码有的打，而起寇仲和徐子陵这两个小子常常以弱胜强，祝玉妍甚至都认为晁公错会输。    其实常常以弱胜强那就是强，谁赢谁强，天下就没有以弱胜强这个说法，武功没有加减法。谁说内力5招式6精神7的就一定比内力1招式2精神8的厉害。    想来想去祝玉妍终于得出个结论，天才要撒开手养才能成才。    李重要知道祝玉妍的想法一定会当场笑出声来，本分之九十九的情况下撒手养的天才都会变成哈士奇。    …………    就在王世充大张旗鼓登基当皇帝的时候，李世民和李建成开始陆续撤兵了，两兄弟都是人中枭雄，知道不能在这时内讧，所以两兄弟经过简单的商议之后立即拿出决断，李世民沿着黄河退兵，李建成沿着官道退兵，两兄弟亲自断后，互相监视，保证大唐的兵卒安然扯入函谷关。    寇仲如愿以偿的接受了虎牢关，窦建德也如愿以偿的接受了黎阳河内等地，随时可以渡河攻击洛阳。    王世充当然不甘了，派人质问寇仲和窦建德想干什么，是不是想要撕毁盟约。盟约这东西比手纸还不值钱，寇仲和窦建德不停的与王世充扯皮，但绝不会把到手的地盘还回去，而且两位人还气的差点吐血，王世充你个蠢货，为什么不趁李阀退兵的时候追击，你王世充的地盘是旅游景点吗？    这还真不是窦建德和寇仲想要坐山观虎斗，王世充如果出兵追击李阀，寇仲和窦建德也会各自派出轻骑追杀李阀的。李渊死了不代表李阀就实力受损，对于门阀来说死一个人不代表什么，李渊死了李建成上位就是了，能让李阀实力受损的是内讧，是李世民的私心。    这一刻窦建德寇仲都想焚香祷告，保佑李世民路上无病无灾。    结果怕什么来什么，李世民被刺杀了。(未完待续。)

 第三百零八章 被阴了的宁道奇
    下手刺杀李世民的人是影子剑客杨虚彦，影子剑上还抹了毒药，寇仲这方面的消息来源十分准确迅速，因为给李重传消息的人就是石之轩。迄今为止，杨虚彦也只敢对石之轩阳奉阴违，刺杀李世民也有石之轩的默许。    李建成和李世民谁难对付？毫无疑问是李世民，历史小说中的顶级**oss之一，能毫无争议稳压李世民的也只有那位始皇帝了。熟知剧情的李重不止一次说过希望李建成能压倒李世民，如今曙光来临，李重兴奋的仰天大笑，宋缺等人对李重的激动有点不解，他们感觉……貌似李重对李世民的重视过头了。    反正这是好事，少帅军盘踞虎牢关，等着李建成趁机除掉李世民就可以了。    李世民不是李建成，没有世子的身份，就是说李世民没有天然的合法性继承李渊的爵位，他只能靠个人魅力组建天策府，一旦李世民有什么三长两短，偌大的天策府就会在顷刻间烟消云散。而李建成不一样，李建成是世子，是李阀天然的继承人，哪怕李建成死了，大部分人还会继续支持李建成的长子。    然而众人没高兴多长时间，坏消息来了，这次换成李建成被刺杀，下手的人是宁道奇，传消息的人是封德彝，封德彝现在是站在李建成这边的。    李建成被刺杀的经过时这样的，趁着李世民重伤，李建成立即带兵围攻李世民的兵马，这很正常，汉唐之前王子皇子都亲自领兵作战，带头冲锋的都不在少数，李建成也勉强能挤进武功高强那个档次，就连天策府中都没有人能稳胜李建成，或许稳胜这个词有些夸张，应该这么说：天策府中并没有人能在杨虚彦的护卫下伤到李建成。    可就在李建成踌躇满志的时候，被埋伏在军阵中的宁道奇迎头一击，如果不是杨虚彦剑法够硬，身边护卫够多，李建成早就一命呜呼了。当然宁道奇也不好受，在被李建成的贴身护卫拼死纠缠之后承受了一波无差别覆盖箭雨，差点没被射程成筛子。    从这里也能看出来，哪怕是宁道奇这个级别的高手，刺杀一国之主都是极其危险的。不然的话寇仲这方面也不会聚集李重、宋缺、石之轩、祝玉妍五大高手刺杀李渊。    宋缺等人十分不解，宁道奇这是吃错药了，支持李世民要拿小命来拼？彻底得罪李建成？天地良心，你宁道奇孤身一人，并没有什么势力需要投靠李世民好不好，凭你的武功什么荣华富贵得不到。    宁道奇说：我心里的苦谁知道！    其实宁道奇是被佛门坑了，双龙传的背景就是佛门支持李世民，可是现在被李重插手之后局势有所改变，佛门不想支持李世民了。他们觉得支持李世民太艰难，李阀身上的胡人血统永远也洗不掉，这引起了汉人正统代表宋阀、李重、魔门的强烈反感，如果佛门支持的是窦建德，宋缺等人的抵触绝不会这么大，大家能在相对平和的争斗中捞取利益。    佛门这个想法没有错，如果他们支持的是纯种汉人窦建德，李重和宋缺绝不会拼着老命支持寇仲，特别是对于李重来说，窦建德当皇帝也是可以接受的。    知错就改、善莫大焉，佛门见风使舵的本领天下第一，那咱们就支持窦建德好了。所以佛门彻底抛弃了李世民，开始全力支持窦建德，窦建德也不是傻子，送上门的好处谁不要，何况佛门充其量说是有点无耻而已，行事也算不上穷凶极恶，名声还是很好的。    佛门可以改头换面支持窦建德，宁道奇不行啊。    千万别忘了李世民这个名字是怎么来的，济世安民就是宁道奇下的批语，也就是说自从李世民一下生，宁道奇就把自己绑在李世民的船上了。宁道奇要是抛弃李世民，不就是说自己当初胡说八道，愚弄武林同道了吗，所以宁道奇必须要把自己的戏份唱完，不然的话宁道奇就变成反派了。    从这里也可以看出佛门有多聪明，出头露面的都是宁道奇，他们想脱身就脱身，说被宁道奇误导都可以，济世安民这四个字可不是慈航静斋说的。    宁道奇心中的苦暂且不说，看接下来的局势发展，李建成一倒下李世民立即有蹦起来了，虽然还不能冲锋陷阵，但摆摆样子还没问题，宁道奇的疗伤手段也很高明。当然必要说明一点，杨虚彦并没真下死手杀李世民，石之轩希望李建成赢不代表石之轩希望李世民死。    李建成和李世民的身体状况半斤八两，双方的军队数量也差不多，运筹帷幄方面李世民占优，李建成则占据名正言顺的优势，纸面上看双方的实力一样。但除了一点，天策府众将的决死之心远胜世子府。    拿尉迟恭、秦琼、程咬金等人作比喻，他们是反贼，李世民造反成功他们可以享受荣华富贵，一旦李世民失败，他们必然被李建成斩尽杀绝，自古以来造反者都这下场。李建成手下的魏征等人则不一样，他们可以投降，哪怕局势落定之后再投降都不要紧，李世民为了表示自己的胸襟宽大，一定会网开一面，还会给这些人点小官做做。    历史上的魏征就是如此。    战场局势是李建成守，李世民攻，这是必然的，对于造反者来说不赢就是输。    所以天策府众将一个个跟打了鸡血似的冲锋，杀的李建成溃不成军，战争本来就是这样，一根羽毛就能决定胜负。李建成败了，但李建成没死，李阀世子到底根基深厚，一路逃回老家太原，重整旗鼓再战逆贼。    重整起鼓这是后话，寇仲这方面好消息一个接一个，先是杜伏威的得力大将王雄诞领兵两万前来助战，这就代表着杜伏威已经彻底决定支持寇仲。杜伏威如此决然却让李重宋缺等人摸不清头脑了，为什么呢？    没人知道杜伏威是怎么想的，大家都不知道杜伏威是被王玄应刺激的，这坑爹的儿子怂恿王世充登基让杜伏威心里发毛，还是那句话，杜伏威没儿子。于是杜伏威就想啊，我生出的儿子会是什么货色呢？万一也生出个王玄应来怎么办？老夫年纪不小了，生出个废物来能服众，能震慑住手下这****兵悍将。    更何况杜伏威还生不出儿子来，于是杜伏威把心一横，他娘的全力支持寇仲算了，俩不起以后真有亲儿子了当王爷，当闲散王爷也是不错的。(未完待续。)

 第三百零九章 乐极生悲
    祝玉妍对杜伏威的决断十分诧异，心中也震惊，祝玉妍也开始衡量得失，如今少帅军由宋阀、少帅军和江淮军三方势力组成，其实以前少帅军的实力就不弱，只不过宋阀远在岭南，难以直接支持寇仲而已，杜伏威可以不一样，杜伏威的底盘和少帅军接壤，二者势力可以顷刻间就合为一体。    而且杜伏威的军队和寇仲的军队并不存在利益分歧，杜伏威没儿子，王雄诞等人效忠杜伏威和效忠寇仲没什么区别，所以现在寇仲的势力立即膨胀到天下第一，超过了分裂的李阀和落魄的王世充。    现在留给祝玉妍的选择只有一个，要么让林士宏反戈一击，偷袭寇仲，防止寇仲做大，要么让林士宏趁早投降寇仲，锦上添花不如雪中送炭。所以祝玉妍立即赶赴鄱阳见林士宏，留下绾绾和寇仲联系。    就在祝玉妍见到林士宏的同时，祝玉妍接到另外一个消息，巴蜀联盟的安隆宣布支持寇仲，加隆是石之轩的势力。虽然大家都知道安隆并不能掌控整个巴蜀，但这个表态就足以让寇仲声势再涨，面对这样的天下大势，林士宏和祝玉妍也只能放弃野心，选择投靠寇仲，林士宏同样派出一支军队归寇仲指挥。    天下哗然，不到一个月时间，寇仲的少帅军已经膨胀到三分天下的地步，如果萧铣和李子通支持不住，寇仲马上就会二分天下。上个月还是李阀虎视天下呢，顷刻间就变成寇仲席卷中原，这真是世间风云变幻、变化无常。    李子通还能勉强支持，李子通占据江都坚城，背靠大海，随时可以出海远遁。但萧铣坚持不住了，萧铣被宋阀和林士宏挤在中间，如果不能一举击败其中一方，早晚要被活活耗死，别的不说，萧铣地盘连盐都不够吃。能混到一方诸侯地步的枭雄都是精明货色，也是拿得起放得下的人物，所以萧铣也打算投靠寇仲，不过萧铣并没有上杆子投降，萧铣没有中间人在其中穿针引线。    而且萧铣也怕投降之后寇仲翻脸不认人，他可不是其他人，杜伏威是寇仲的老爹，这在武林中人人皆知，杜伏威绝对没生命危险。林士宏有阴癸派做后盾，寇仲也不怎么敢翻脸不认人，安隆也一样，石之轩这个名字就是威胁，而且据说石青璇和徐子陵的关系不错，宋阀那就更不用说了，宋玉致和寇仲眉来眼去整个江湖都知道。    所以萧铣只能高调，一方面萧铣坐视手下将领偷偷和寇仲联系，一方面萧铣全民备战，西防宋阀、东御林士宏，摆出一副宁为玉碎不为瓦全的架势。可每个人都知道，萧铣这么做只是为了把声势造足，逼寇仲主动招降他而已。    寇仲并没有犯二，央求徐子陵替他招降萧铣，徐子陵还能说啥，只能捏着鼻子下江南招降萧铣，对于徐子陵的到来萧铣非常高兴，江湖中人人皆知徐子陵是正人君子，论人品徐子陵也要比寇仲更可靠一些，不过萧铣和寇仲虽然郎有情妾有意，但投降也不是一天两天就能决定的，萧铣的情况和宋阀、杜伏威、林士宏不一样。    现在寇仲只需要等就可以了，等宋阀、林士宏、萧铣的援军到来再围困洛阳，所以李重的日子也很清闲，指点指点寇仲和绾绾的武功，顺便学习一下怎么领兵打仗。别看宋代比隋唐晚，但宋代的军事理论和将领素质真不如隋唐，哪怕名震千古的岳飞也是如此，至少李重觉得岳飞不如李靖。    …………    徐子陵还没回来，李重正被绾绾和寇仲联手围攻，亲卫来报，刘黑闼求见。    刘黑闼是窦建德的得力大将，也是寇仲的老熟人，于是寇仲立即叫人摆酒相迎，李重和绾绾最近也对军国大事很感兴趣，打算蹭个酒喝。    寇仲一见到刘黑闼就感觉有点不对劲，还有些不解，刘黑闼身边有一个蒙面护卫，而且这名蒙面护卫还给他一种很熟悉的感觉，看出寇仲的疑惑，刘黑闼勉强笑道：“少帅可否让无关人等退下说话。”    以寇仲的武功自然不怕刘黑闼偷袭什么的，立即让护卫退出院子，李重和绾绾厚着脸皮不走，当然刘黑闼也没撵这两人的意思。等人都退出院子，刘黑闼身边的护卫这慢慢才抬起头，撤掉蒙面的布襟，露出寇仲熟悉的脸庞。    寇仲豁然惊道：“夏王！”    李重和绾绾也惊声道：“是……窦建德？”    寇仲和窦建德打过几次交道，李重和绾绾却没见过窦建德，所以二人对寇仲的话十分震惊，窦建德这是疯了吗？竟然亲自来虎牢关见寇仲，寇仲会不会学某个败家子不说，窦建德和刘黑闼一走，谁主持夏军的大局都是问题。就像寇仲实力那么强都不敢亲自去招降萧铣，道理是一样的。    不过寇仲并没生出什么对窦建德不利的心思，而是看着窦建德略显悲愤的眼睛，十分疑惑的问道：“夏王此次前来，可有什么重要的事情吗？”    这是废话，没大事的话窦建德能见冒险来见寇仲。    窦建德对寇仲的话不管不故，一屁股坐在椅子上，先仰头喝了一大口美酒，这才转头问道：“寇仲你的联军什么时候能形成战斗力？”    这句话已经有点试探虚实的意思了，但寇仲并没有隐瞒的意思，立即答道：“如果一切顺利的话，整合军队需要半年以上的时间，最快也要五个月到六个月。不过如果陵少招降萧铣不够顺利，这个时间还要变长，一年半载也有可能。”    “来不及了啊！”窦建德仰天长叹，黯然道。    “什么来不及了？”李重、寇仲、绾绾一起奇怪的问道。    窦建德咬牙道：“你们知道吗？为了阻止寇仲你一统天下，颉利已经着手在大草原组织联军，不出三个月就可以纵兵南下。”    “啪，哗啦……”寇仲刚拿起一杯酒，还没等送到嘴里，就被窦建德一席话震的外焦里嫩，手中的酒杯掉到地上都浑然不觉。屋内一片寂静，李重和绾绾也都说不出话来，颉利南下，中土最大的敌人终于伸出魔爪。    …………    ps：不是在下吹牛，在下自认为剧情安排十分合理，你们认为呢？以前就有书友说寇仲投降李世民太过懦弱，对不起兄弟，而且自身实力不济，他完全可以发展到吊打李世民和颉利的程度逼李世民投降，顺道把颉利一起收拾了。我现在可以再说一遍，那不可能，真正掌握主动权的是颉利。(未完待续。)

 第三百一十章 舍身取义的人1
    李重浑身都在颤抖，一时间连站立都成问题，一屁股坐在椅子上，身体还往后倒去，绾绾急忙伸手扶住李重，却不明白李重的表现为何会如此不堪，颉利纵兵南下虽然称得上震撼消息，但也仅仅如此而已，中土的有识之士谁不知道颉利早晚会纵兵南下，而且像宋缺这样雄才大略的人物不止一次说过：颉利一定会在中土出现统一曙光那一刻南下。    那么李重为什么会被吓的如此不堪，绾绾并不知道李重的来历，李重其实在自责，如果没有李重插手的话，寇仲的争霸之路会更加艰难，李世民也会一统天下，但到最后不管怎么说李世民和寇仲也吓住了颉利，在付出一定代价下阻挡了中土被战火荼毒，实际上李世民的天可汗做的还算不错。    可现在呢，颉利的入侵已经无法避免，哪怕李子通等人能为了中土安定放弃野心，组织联军对抗颉利，寇仲也没那个时间。    组建联军可不是一点确定键就可以的。    这一切都要怪自己插手，想到千千万华夏百姓就要被异族屠杀蹂躏，李重心都在滴血，这种沉重精神压力谁都难以承受，除了天生的汉奸。    寇仲一时间也难以自持，但寇仲随即就把身躯站直，厉声道：“颉利……颉利就算纵兵南下我也有把握在守住江南，千万千万不要给我寇仲任何机会，等江南恢复元气，我一点会领兵杀入大草原，把突厥赶尽杀绝。”    这狠话听的杀机凛然，实际上却毫无意义，窦建德抬起眼皮，把玩着酒杯说道：“如果能阻止颉利荼毒中原，寇仲你愿意付出任何代价吗？”    窦建德这话说的随意，实际上眼中却闪烁着掩饰不住的光芒，显然问这句话的时候心里并不平静。    寇仲慢慢坐下，看着窦建德的眼睛说道：“我寇仲起兵原因有三（没打错字），一是为了证明我寇仲的才华不在其他人之下，王侯将相本无种，二就是为了中土百姓的幸福，第二点尤为重要，如果夏王能让中原百姓免受战火荼毒，我寇仲可以付出任何代价，寇仲可以宣布效忠夏王，就算夏王需要寇仲这颗项上人头也亦无不可。”    窦建德看着寇仲半晌，忽然露出欣慰的笑容，点头道：“寇仲你身居高位，胸中还藏着一颗赤子之心，真是难得啊，我比不上你，我不行，不过寇仲你放心，区区一个颉利可汗而已，我有办法对付颉利，你只需抓紧时间组建连军就可以了。”    这一席话说的寇仲李重等人直摸额头，几个人怀疑窦建德是不是疯了，还区区一个颉利而已，当然如果按照个人能力来说，李重勉强可以用区区两个字形容颉利，可问题是颉利不是区区一个人，颉利是大草原的霸主，能调动数十万兵马的霸主，窦建德拿什么抵挡颉利的数十万大军。    或许，或许以窦建德的军事才华能和颉利这几十万大军对抗，可问题是颉利不是攻城略地来的，颉利不一定非要和窦建德正面抗衡，人家是抢劫来的，几十万蝗虫劫掠中原窦建德拿什么抵挡。    “夏王打有什么妙计对付颉利？”寇仲三人一起问道。    “妙计？”窦建德忽然大笑起来，指着寇仲说道：“两军对垒能有什么妙计，唯死战而已！”    三人愕然，刘黑闼铮然道：“见过少帅之后……我马上就会带领五千精骑杀入大草原，颉利要荼毒中原，我就先让他尝尝被人侵略的滋味，嘿嘿……想一想纵马大草原我就兴奋不已，这是我少年的梦想呢！”    刘黑闼这话说的跟旅游一样，寇仲三人却一点也笑不出来，脸都黑了，原因只有一个，刘黑闼真要是这么做，那么刘黑闼会和五千精骑一起葬身大草原。绝对绝对不会出现什么奇迹，颉利在大草原上调动三十万以下的军队轻而易举，围杀一支不熟悉地形，不熟悉气候，没有任何情报来源的军队……和打猎没什么区别。    “你……真要这么做？”寇仲勉强挤出一丝笑容，磕磕巴巴的问道。    刘黑闼呲牙一笑：“宁道奇说我活不过二十八岁，嘿！我总得给这道家第一人点面子不是。”    寇仲不再说话了，设身处地的想一想，寇仲觉得自己也会这么做，这是争取时间的唯一办法。    “我……”    窦建德打断寇仲的话：“你绝对不能去大草原，刘黑闼可以死，我窦建德可以死，但寇仲你决不能死，现在只有你有资格组建联军对付颉利。仔细听我的军事计划，我不知道刘黑闼能争取多长时间，所以在刘黑闼杀入大草原的时候我就会从洛阳收兵，把所有的军队调集到界桥和颉利决一死战……”    “你放心，不用怕颉利避战，颉利肯定会与我决一死战的，我能调集的军队只有十万，如果颉利手握……三十万大军还不敢与我决战的话，他在大草原上就不用混了。然后我会趁着这个时间尽量把河北的百姓迁到你的地盘，寇仲你告诉我，你能养活他们吗？”    寇仲十分艰难的答道：“能……”    窦建德点头道：“你能做到就好，我会在和颉利决战之前安排好一切，如果你能顺利组建联军北上的话，可以接受我管辖的城池。”    窦建德话中的死志十分明显，寇仲动容道：“为什么？夏王？”    窦建德眼中露出缅怀之色，喃喃道：“我啊，其实我和寇仲你差不多，出身微末，勉强能吃饱肚子，也是在机缘巧合之下学得一身武功的。当年杨广东征，导致河北民不聊生，我的家人也都死光了，我跟孙安祖、高士达起兵之时就立下宏愿，扫平天下还百姓一个安宁人间。可在得知颉利南下之时我才发现自己变了，变的好大喜功，刚愎自用，沉迷在攻城略地的喜悦中，沉迷于权势，以至于忘了自己的初衷是什么。”    “直到颉利南下，面对人生中最严酷的危险我才看清自己的心，才发现自己的可悲可笑可怜，人只有在绝境中才能看清自己，我希望我也没看错你，你是个真正为百姓着想的人。”    寇仲笑了笑，整理一下衣领道：“夏王你错了。”    “呃？”窦建德愕然。    寇仲呲牙一笑：“我和小陵的出身不是和夏王差不多，是差的远，夏王好歹还能吃饱饭，我和小陵要不是有贞嫂接济早就饿死了。”    窦建德仰天大笑起来！(未完待续。)

 第三百一十章 舍身取义的人1
    李重浑身都在颤抖，一时间连站立都成问题，一屁股坐在椅子上，身体还往后倒去，绾绾急忙伸手扶住李重，却不明白李重的表现为何会如此不堪，颉利纵兵南下虽然称得上震撼消息，但也仅仅如此而已，中土的有识之士谁不知道颉利早晚会纵兵南下，而且像宋缺这样雄才大略的人物不止一次说过：颉利一定会在中土出现统一曙光那一刻南下。∈Jc小f，.23wx.    那么李重为什么会被吓的如此不堪，绾绾并不知道李重的来历，李重其实在自责，如果没有李重插手的话，寇仲的争霸之路会更加艰难，李世民也会一统天下，但到最后不管怎么说李世民和寇仲也吓住了颉利，在付出一定代价下阻挡了中土被战火荼毒，实际上李世民的天可汗做的还算不错。    可现在呢，颉利的入侵已经无法避免，哪怕李子通等人能为了中土安定放弃野心，组织联军对抗颉利，寇仲也没那个时间。    组建联军可不是一点确定键就可以的。    这一切都要怪自己插手，想到千千万华夏百姓就要被异族屠杀蹂躏，李重心都在滴血，这种沉重精神压力谁都难以承受，除了天生的汉奸。    寇仲一时间也难以自持，但寇仲随即就把身躯站直，厉声道：“颉利……颉利就算纵兵南下我也有把握在守住江南，千万千万不要给我寇仲任何机会，等江南恢复元气，我一点会领兵杀入大草原，把突厥赶尽杀绝。”    这狠话听的杀机凛然，实际上却毫无意义，窦建德抬起眼皮，把玩着酒杯说道：“如果能阻止颉利荼毒中原，寇仲你愿意付出任何代价吗？”    窦建德这话说的随意，实际上眼中却闪烁着掩饰不住的光芒，显然问这句话的时候心里并不平静。    寇仲慢慢坐下，看着窦建德的眼睛说道：“我寇仲起兵原因有三（没打错字），一是为了证明我寇仲的才华不在其他人之下，王侯将相本无种，二就是为了中土百姓的幸福，第二点尤为重要，如果夏王能让中原百姓免受战火荼毒，我寇仲可以付出任何代价，寇仲可以宣布效忠夏王，就算夏王需要寇仲这颗项上人头也亦无不可。”    窦建德看着寇仲半晌，忽然露出欣慰的笑容，点头道：“寇仲你身居高位，胸中还藏着一颗赤子之心，真是难得啊，我比不上你，我不行，不过寇仲你放心，区区一个颉利可汗而已，我有办法对付颉利，你只需抓紧时间组建连军就可以了。”    这一席话说的寇仲李重等人直摸额头，几个人怀疑窦建德是不是疯了，还区区一个颉利而已，当然如果按照个人能力来说，李重勉强可以用区区两个字形容颉利，可问题是颉利不是区区一个人，颉利是大草原的霸主，能调动数十万兵马的霸主，窦建德拿什么抵挡颉利的数十万大军。    或许，或许以窦建德的军事才华能和颉利这几十万大军对抗，可问题是颉利不是攻城略地来的，颉利不一定非要和窦建德正面抗衡，人家是抢劫来的，几十万蝗虫劫掠中原窦建德拿什么抵挡。    “夏王打有什么妙计对付颉利？”寇仲三人一起问道。    “妙计？”窦建德忽然大笑起来，指着寇仲说道：“两军对垒能有什么妙计，唯死战而已！”    三人愕然，刘黑闼铮然道：“见过少帅之后……我马上就会带领五千精骑杀入大草原，颉利要荼毒中原，我就先让他尝尝被人侵略的滋味，嘿嘿……想一想纵马大草原我就兴奋不已，这是我少年的梦想呢！”    刘黑闼这话说的跟旅游一样，寇仲三人却一点也笑不出来，脸都黑了，原因只有一个，刘黑闼真要是这么做，那么刘黑闼会和五千精骑一起葬身大草原。绝对绝对不会出现什么奇迹，颉利在大草原上调动三十万以下的军队轻而易举，围杀一支不熟悉地形，不熟悉气候，没有任何情报来源的军队……和打猎没什么区别。    “你……真要这么做？”寇仲勉强挤出一丝笑容，磕磕巴巴的问道。    刘黑闼呲牙一笑：“宁道奇说我活不过二十八岁，嘿！我总得给这道家第一人点面子不是。”    寇仲不再说话了，设身处地的想一想，寇仲觉得自己也会这么做，这是争取时间的唯一办法。    “我……”    窦建德打断寇仲的话：“你绝对不能去大草原，刘黑闼可以死，我窦建德可以死，但寇仲你决不能死，现在只有你有资格组建联军对付颉利。仔细听我的军事计划，我不知道刘黑闼能争取多长时间，所以在刘黑闼杀入大草原的时候我就会从洛阳收兵，把所有的军队调集到界桥和颉利决一死战……”    “你放心，不用怕颉利避战，颉利肯定会与我决一死战的，我能调集的军队只有十万，如果颉利手握……三十万大军还不敢与我决战的话，他在大草原上就不用混了。然后我会趁着这个时间尽量把河北的百姓迁到你的地盘，寇仲你告诉我，你能养活他们吗？”    寇仲十分艰难的答道：“能……”    窦建德点头道：“你能做到就好，我会在和颉利决战之前安排好一切，如果你能顺利组建联军北上的话，可以接受我管辖的城池。”    窦建德话中的死志十分明显，寇仲动容道：“为什么？夏王？”    窦建德眼中露出缅怀之色，喃喃道：“我啊，其实我和寇仲你差不多，出身微末，勉强能吃饱肚子，也是在机缘巧合之下学得一身武功的。当年杨广东征，导致河北民不聊生，我的家人也都死光了，我跟孙安祖、高士达起兵之时就立下宏愿，扫平天下还百姓一个安宁人间。可在得知颉利南下之时我才发现自己变了，变的好大喜功，刚愎自用，沉迷在攻城略地的喜悦中，沉迷于权势，以至于忘了自己的初衷是什么。”    “直到颉利南下，面对人生中最严酷的危险我才看清自己的心，才发现自己的可悲可笑可怜，人只有在绝境中才能看清自己，我希望我也没看错你，你是个真正为百姓着想的人。”    寇仲笑了笑，整理一下衣领道：“夏王你错了。”    “呃？”窦建德愕然。    寇仲呲牙一笑：“我和小陵的出身不是和夏王差不多，是差的远，夏王好歹还能吃饱饭，我和小陵要不是有贞嫂接济早就饿死了。”    窦建德仰天大笑起来！(未完待续。)

 第三百一十一章 舍身取义的人2
    笑过，寇仲问道：“罗艺这人怎么样？”    窦建德点头道：“罗艺这个人平时见风使舵，滑不留手，但关键时刻还真叫人敬佩，颉利南下，罗艺已经表态投靠我，在我来的时候罗艺就已经将涿郡的百姓迁往河北。不过罗艺这老匹夫聪明一世糊涂一时，这次失算了，投靠我一点好处也没有，能保住小命都算他祖坟冒青烟，哈哈……”    寇仲闭上眼睛，握拳道：“希望李子通识相一点。”    李重听了半天，终于能插上嘴了：“夏王，刘将军，不知在下能帮上什么忙？如果二位没什么意见的话，我想跟随刘黑闼一起见识一下大草原的风光。”    刘黑闼冲着李重感激的笑了笑，窦建德却苦笑道：“李公子的好意我心领了，但……我怕李公子没时间和刘黑闼杀进大草原了。”    “为什么？”李重十分诧异的问道。    窦建德咧嘴道：“据我所知……毕玄也打算随军南下，挑战中土高手。李公子有心杀敌，还是把精力放在这场决战上面吧！因为据我猜测，散人宁道奇很可能会避战不出，亦如十年前杨广东征高丽之时。”    …………    窦建德急匆匆的来，急匆匆的走了，刘黑闼也带着五千精骑从雁门关杀进大草原，这是一个必死的任务，刘黑闼手下的兵卒也都知道一点，但他们还是义无反顾的杀进埋骨之地，甚至都没需要刘黑闼来一番激情四射的演讲。    每当国家民族陷入绝境的时候，总会有无数大人物小人物以身殉国，华夏汉奸多，能从容赴死的勇士更多。    甚至会有一些匪夷所思的人出现，他们平日无恶不作，奸淫掳掠，但面对民族大义的时候却能凛然不惧，奋起反抗，民国时期这样的土匪数不胜数。现在也一样，著名的大土匪头子李子通也迅速摒弃了个人野心，宣布全力支持寇仲组建中土联军，其实寇仲也算是一个大土匪头子。    联系李子通投降的人就是李重本人，寇仲一开始是打算派人通知宋缺等人颉利南下的消息，但李重生怕出什么意外，现在兵荒马乱的，到处都是土匪流寇，送信的兵卒莫名消失都有可能，虽然可能性很小，但中土冒不起这个险，于是李重只能充当一个传令兵，不过这样一来也有个好处，能取信于人。    一番周折过后，宋缺、杜伏威、李子通、林士宏、李子通、萧铣、祝玉妍等人也都得到确切消息，齐聚虎牢关。    同时另外一个坏消息传来，就和窦建德猜想的一样，突厥武尊毕玄扬言挑战中土高手，横插一脚的还有高丽的精神支柱奕剑大师傅采林，决斗的地点放在雁门关。    和纯历史时空不同，武侠位面的武林能爱很大程度上影响国家局势，如果中土武林无人应战的话，中土军民信心会收到极大影响。窦建德的乌鸦嘴再一次得到验证，散人宁道奇避战，就跟没听到毕玄和傅采林的挑战一样，寇仲等人脸都气黑了。李重对此却早有准备，十年前宁道奇就避战傅采林，原著中突厥南下，顶替宁道奇出战的也是寇仲，三大宗师！宁道奇真当不起这个称号。    李重叹息一声，既然自己提早引来突厥大军，那么自己就要负责解决毕玄这个麻烦，这是一个男人的担当，所以李重只能咬牙说道：“我和毕玄决斗，邪王不在，傅采林就只能靠阀主解决了。”    宋缺犹豫了一下，摇头道：“我不能迎战傅采林。”    “为什么？”林士宏等人齐声问道，语气很是不满。    宋缺黑着脸说道：“不是宋某贪生怕死，而是因为李阀，如果宁道奇迎战毕玄，都不用李重出手，宋某一定会见识一下傅采林的奕剑术，可现在李阀按兵不动，我怀疑李阀是不是和突厥人有什么交易，我和傅采林决战就算胜了也一定会元气大伤，在寇仲领兵北上的情况下，谁坐镇中原防备李阀？”    “它妈的！”萧铣等人气的差点没把桌子踢翻了，宋缺的话绝不是危言耸听，李阀就是勾结突厥起家的，谁知道这次突厥南下会不会和他们有联系。如果宁道奇出战，则证明李世民是站在中土一方的，证明大家已经拧成一股绳，就算李建成想勾结突厥，李世民也足以牵制住他了。    可现在……    如果李阀勾结突厥，那么他们一定会趁寇仲出兵的时候有所动作，李阀加王世充，这样的力量绝不容忽视，除了宋缺没人能镇守中原。    不是众人的军事才华不如宋缺，而是地位问题，寇仲不在，谁能服众，萧铣杜伏威李子通林士宏虽然能合作，但肯定谁也不服谁，能不出乱子，只有寇仲这个名义上的老丈人才有威望，有能力当中原总指挥。    那么问题就是，谁迎战傅采林？    其实不需要赢傅采林，只要输的不太惨就可以，就像大家不看好李重能战胜毕玄一样，能打就可以，想来毕玄也不至于和李重决一死战，两人是同一境界的人，就算毕玄功力高过李重，但想杀李重毕玄也要拿自己的小命当赌注，突厥占尽优势，毕玄不至于拼命。可对阵傅采林，现在中土连输的不太惨的人都挑不出来，总不能叫李重连打两场吧！    一时间众人商讨不出对策来，气氛十分沉闷，祝玉妍忽然笑道：“我来吧。”    众人齐齐看向祝玉妍。    “师尊！”绾绾第一个叫道：“不行，师尊你决不能迎战傅采林，师尊不是傅采林的对手。”    绾绾的避战态度没人表示不满，这次约战不是江湖仇杀，换句话说就是你不能跑，江湖仇杀祝玉妍不怕傅采林，打不过你我跑就可以了，两军阵前的约战可不行。不逃的话，祝玉妍面对大宗师绝对有死无生。    祝玉妍忽然笑了，伸手摸了摸绾绾的额头，说道：“师傅知道不是傅采林的对手，但绾绾你一定要记住，咱们师徒的责任不是把武功修炼到天下第一的地步，而是为了壮大圣门，让圣门不在被佛门道门儒家打压，现在是多好的一个机会，师尊无论胜败都能换取到圣门重放光彩的机会，值不值得？呵呵……你说是不是呢，绾绾？”    …………    ps：换宽带。(未完待续。)

 第三百一十二章 隐藏人物赵德言
    “所以为师绝不会放过这次机会，错过了这次，也许就没有下一次了，为师已经活了近百年，就算不迎战傅采林也活不了多久。估计傅采林也差不多……所以我和傅采林只有一个人能活下来，李重你放心，我知道我不是傅采林的对手，但我也绝不会给傅采林对你出手的机会，就让他尝尝我的玉石俱焚吧！”    绾绾已经泣不成声，祝玉妍已经表明心意以要死换傅采林的重伤。    李重不知该说什么好，魔门不管有多不堪，但面对民族大义的时候魔门的做法确实无可指责。    徐子陵犹豫了一下，问道：“祝宗主，如果你的天魔**突破到十八层，能否击败傅采林。”    祝玉妍摇头道：“不可能，如果我十年前将天魔**修炼到第十八层，我有信心和傅采林争锋，但现在突破了也没什么用，最多只能让傅采林受伤更重一些。而且我估计……傅采林这次是为了阀主而来的，傅采林也没想能活着回去！”    宋缺叹息一声，点头赞同祝玉妍的话，傅采林是和宁道奇同一辈分的高手，而且傅采林比宁道奇更费心费力，也就是说傅采林已经时日无多，就快死了。作为一个真正意义的大宗师，傅采林临死之前肯定要为高丽做些什么，寇仲肯定不会和他单打独斗的，那么除了寇仲之外，对高丽来说中土最具威胁的人就是宋缺，宋缺的民族理念世人皆知。    所以傅采林必然想要和宋缺交手，哪怕同归于尽也在所不惜。    换成祝玉妍也不会好到哪里去，面对一个有必死之心的大宗师，祝玉妍就算嗑药晋级大宗师也绝无半点生还可能。    还没等徐子陵说话，门外的护卫忽然疾步而至，寇仲让护卫进来，问道：“什么事？”    护卫手里拿着一封开了封的书信，沉声道：“夏王急报，罗艺战死山海关！”（山海关是明朝修建的，但在大唐中就有，别问为什么，黄易的锅。）    寇仲闻言一愣，顺手接过足有上千字的书信，细细的看了一遍，黯然道：“好了，你下去吧。”    窦建德一语成谶，罗艺投降他真没什么好结果，一样身死沙场。其实每个人都知道，罗艺是可以不死的，他投降了窦建德，就相当于把身上的责任也转移到窦建德身上，但罗艺并没有这么做，而是悍然选择和颉利决一死战，这本身就是一个态度，对窦建德的约战：老子先走一步，你敢不敢来？    窦建德当然敢来，这封书信就是窦建德在北上行军路上写的，窦建德已经带领军队赶赴界桥。    补充一下，这样传递军情的书信并不需要保密，窦建德也不会就只给李重一封信，军情重大，不把消息复制几份传递谁敢放心，不然护卫敢随便拆开书信，寇仲拿到的书信早就有人看过了。    寇仲一边看一边讲，众人这才知道其中缘由，颉利能这么快攻克山海关，有一个人的功劳不可抹杀，那就是魔帅赵德言。赵德言一向在大草原活动，众人对他不怎么熟悉，所以众人一起把目光放在祝玉妍身上，看祝玉妍怎么解释。    面对众人问询的目光，祝玉妍苦笑一声，摇头道：“圣门中我只有两个人看不透，一个是邪王石之轩，另一个就是赵德言，论武功赵德言肯定比不上我和石之轩，但论心机的话，赵德言恐怕比我还要……深沉，就算和石之轩比，也不遑多让。所以我猜不透赵德言到底有什么目的，但有一点可以肯定，赵德言帮助颉利绝不是为了让颉利一统天下，他没这么好心……”    祝玉妍说不出一二三来，于是众人再把目光看向李重，李重号称墨家传人，消息灵通，武林中无人不知无人不晓。    李重也有点苦笑，他知道历史上有赵德言这个人，可他的历史知识仅限于此。小说中对赵德言的描写也不多，李重印象不深，好像结尾赵德言这个人就没了。也不知道是黄易写忘了，还是挖的坑太深，反正李重记不清了。    兵来将挡水来土掩，寇仲见李重也抓瞎，只能说道：“不管赵德言怎么样，我们组建联军一事也不能停歇，我感觉夏王支撑不了多久。”    众人点头称是，既然不能做到知彼，那就只能努力增强自己的实力了，这是没办法的办法，也是最好的办法。李重想了想，沉声说道：“寇仲，你叫人放出风去，就说我决定迎战毕玄和傅采林，决战地点放在……界桥。”    “知道了姐夫，祝宗主呢？”寇仲十分不情愿的答道。    祝玉妍摇了摇头：“我打算杀傅采林一个措手不及。”    宋缺笑道：“祝宗主是不是打算让宋言而无信一次，哈哈……宋某没那么顾忌面子，小仲你就说我宋缺打算见识一下傅采林的奕剑之术。”    李重撇了撇嘴，宋缺这是玩文字游戏啊。    …………    八月，颉利的三十万联军兵临界桥，与窦建德隔河对峙，战局一触即发。    战局一触即发的意思是双方都在等，窦建德肯定不会先出手的，以绝对劣势兵力跨河攻击颉利，窦建德就算吃错药了也不会这么做，窦建德的目的就是拖住颉利。    颉利也不会主动攻击窦建德，颉利是劫掠来的，以杀伤有生力量为目的，攻克几个城池对颉利来说并没什么大用。所以颉利在等，等易水结冰，那时自己就可以如履平地般杀过易水，抢掠中原大地，冬天抢劫和夏天抢劫没什么区别。    而寇仲的联军大约就能在秋冬之际赶赴易水，双方争的就是这一点时间差，寇仲到的早还好，到的晚就等着给中原百姓收尸吧！窦建德就算把吃奶得劲都使出来，也不可能把数百万百姓尽数迁至中原。    就在这种情况下，李重和祝玉妍等人来到界桥，宋缺也来了。在李重等人没到来之前，就有无数武林豪杰先到了界桥，其中甚至包括投靠李阀的一些江湖人物，在大是大非面前，有些豪侠还是能放弃到手的利益前来助战，当然大部分人都是为了看热闹。    李阀的探子肯定也有，窦建德根本就没心思排查，虱子多了不怕咬，爱谁谁吧！(未完待续。)

 第三百一十三章 刚出场就死的隐藏人物1
    今年冬天来得更早一些，才过八月，天气就变的十分阴冷，看样子距易水结冰的日子已经不远了。寇仲等人对此只能苦笑不已，天时地利人和，颉利很幸运的占据了天时，这谁也没办法解决，只能说中土运气不好。    由于天气寒冷，所以易水北岸的突厥军营已经开始生火取暖了，一眼望去，篝火星星点点，好不壮观。    赵德言独自一人缩在军帐中发呆，暗暗思索自己的大计。    祝玉妍所说的话真没错，赵德言确实没打算让突厥好过，赵德言的打算是把寇仲和颉利一起送下地狱，让关中的李阀得天下。赵德言可不是李阀的人，和李渊也没什么交情，让李阀得天下也同样没按什么好心，下一步计划就是颠覆李阀，支持长孙家得天下，就是李世民老婆长孙无垢那个长孙家，赵德言是长孙晟的徒弟，和长孙兄妹算是师兄弟。    可以这么说，赵德言这个筹划和石之轩的筹划相差无几，都是谋国之策，祝玉妍真比不上二人，而且赵德言的计划可行性也非常高。但赵德言并没有联合石之轩和祝玉妍，原因是长孙家的血统也有问题，长孙家有半个鲜卑血统，魔门对北方异族很是反感，三个人尿不到一壶里，不然的话就真没寇仲李阀什么事了。    当然赵德言也不会给他人做嫁衣，颠覆了李阀之后推长孙家上位，然后再用长孙家血统问题推掉长孙家，自己当皇帝，这就是赵德言的全部计划。    计划要一步一步来，赵德言现在的打算就是透漏一些颉利的军事计划给寇仲，别让颉利胜的太轻松。思索之间，帐帘一挑，一名突厥兵卒轻步进了军帐。赵德言脸色一沉，十分不悦的说道：“你是什么人，我不是说过，谁也不许打扰我吗！”    来人低头道：“国师恕罪，在下是突利可汗的近卫。”    赵德言抬头道：“突利，他找我什么事？”    来人道：“突利可汗请国师叙话……”    “慢着……”赵德言忽然伸手阻止来人说话，一双狭长的眼睛紧盯着来人的眼睛，慢慢说道：“你到底是谁？”    来人轻声一笑，躬下的身体渐渐挺直，轻声道：“魔帅好眼力啊！”    赵德言先是愣了一下，这才一抖衣摆，笑道：“原来是邪王驾到，不是在下眼力好，是邪王根本没有隐藏身份的打算吧。”    “呵呵……”石之轩并不答话，负手向四周看去，赵德言接着说道：“不知邪王大驾光临，有何贵干呢。”    石之轩收回目光，盯着赵德言说道：“小事一桩，石某是来劝魔帅收手的。”    赵德言眉头一皱，问道：“石大哥何出此言，我赵德言费心筹划，不也是为了壮大圣门，而且赵德言的计划与石大哥的计划并没有冲突的地方，石大哥深夜来此，不会是真的想让赵德言收手吧！”    天地良心，赵德言这句话真是实话，赵德言想当皇帝不假，但赵德言的初衷真是为了壮大圣门，当皇帝是附带福利而已。圣门中人自私自利不假，不够团结也不假，但他们的信仰真比佛门纯粹。    石之轩话锋一转，忽然感叹道：“赵德言，你知道我们圣门为什么再和佛门的较量中一直处于下风吗吗？”    赵德言试探着说道：“是没有朝堂的支持？”    石之轩笑了笑，说道：“错了，是因为我们不够团结。”    赵德言也笑道：“石大哥此言不假，我们圣门中人确实不够团结，那么……石大哥是打算和赵德言合作？”    石之轩摇头道：“不是，圣门中人不够团结是因为人太多了，杀了你，再杀了祝玉妍，圣门就再没有……”    “铮……”石之轩话音未落，赵德言的袖中忽然飞出两道乌光，一道乌光直刺石之轩的咽喉，一道乌光缠向石之轩的脚腕。乌光所过之处泛起一丝丝黑色气流，被乌光穿过的桌案顿时炸成碎片。    石之轩抬脚踩向贴着地面袭来的乌光，右手一圈，抓迎面袭来的另一道乌光。    “来人……”赵德言的暴喝声猛然间响彻军营，同时一抖手腕，将链子枪斗成一道道光圈。石之轩凝目吐气，右手随之画了一个圆弧，倏地穿进链子枪中，伸手抓住赵德言百变菱枪的后半截，赵德言手臂向后一扯，百变菱枪所化的光圈立即收缩起来，牢牢困住石之轩的右臂，好像一条捕食的蟒蛇一样。    还没等赵德言运气和石之轩比拼真气，脚下的菱枪已经被石之轩一脚踢回来。    赵德言屈膝挡住自己的菱枪，石之轩已经贴上身来，手臂缠着链子枪向前突刺，直取赵德言的咽喉。    赵德言人多势众，援军很快就能到，并不想和石之轩死拼，高大的身躯忽然一缩，竟然缩成孩童大小，避过了石之轩的手刀，也将整个身躯藏在另一条百变菱枪之后。而被赵德言自己屈膝顶飞的百变菱枪收回，在身前盘做一团，和盾牌一模一样。    但赵德言想退可没那么简单，石之轩手臂还缠着他另外一根百变菱枪呢，除非赵德言放弃武器，不然二人是连在一起的，石之轩双足一顿陷入地下，伸手就把赵德言扯回来。这是实打实的比拼功力，没有任何技巧可言，赵德言功力比不上石之轩，顿时被石之轩扯回身前，盘在身前的百变菱枪也被石之轩一掌拍散。    赵德言怒喝一身，缠在石之轩手臂上的菱枪忽然反转起来。    百变菱枪之所以叫百变菱枪，是因为赵德言的菱枪千变万化，能施展出无数种武器的效果。菱枪的枪身也异常锋利，由一节节形状和蛇鳞差不多的钢片连接而成，石之轩的手臂顿时变的血肉模糊。    看似一招占据上风，但赵德言一点也高兴不起来，石之轩要是这么容易对付，那石之轩早就被佛门囚禁了。    赵德言感觉链子枪上忽然传来一股巨大的牵扯之力，一股阴冷的气息顺着链子枪涌入自己的经脉，让人恐惧的是石之轩的真气并不是像普通真气一样，带着类似于碎裂的力量，石之轩的真气带着一种拉扯之力，像是要把自己体内的经脉抽出来一样，这是一种令人难以置信的运气方式。    赵德言都不知道该如何抵挡这种真气侵袭，只能努力用自己的真气束缚压制石之轩的真气，努力将体内的真气停留在“静”这种状态上，下一刻石之轩的真气忽然消失了，就像从没出现过一样。(未完待续。)

 第三百一十四章 刚出场就死的隐藏人物2
    石之轩和赵德言用真气交锋，这种交锋描写起来漫长，但实际上确发生在电光火石之间，气随意动，脑海中的意念而已。    赵德言忽然捕捉不到石之轩的真气，立即要把真气运行到手臂之中，再通过百变菱枪反攻石之轩，但还没等赵德言的真气反扑，石之轩的真气再一次出现了，这次石之轩的真气和绝大部分高手一样，充满爆炸性的力量，并且阴冷无比，在赵德言的经脉中横冲直撞，瞬间就冻结住赵德言的行动。    如果军帐内有第三个人观战的话，会发现赵德言正处在一个僵硬状态，像是被点了穴道一样。    石之轩对真气的运用已达极致，和祝玉妍的天魔力场有些相像，但石之轩的天魔力场是在人体内发动的，比祝玉妍的天魔力场要难上百倍。也只有能把真气生死转化的石之轩能随做到这一步，达到类似于点穴的效果，但比点穴更神奇，点穴需要认准穴位，石之轩不需要，这样的武功如果能凌空施展就跟定身法一样。    下一刻石之轩手臂震动，快的几乎化成一条幻影，挂着百变菱枪的枪身直刺而出，噗地一声穿透赵德言的咽喉。    不等赵德言挣扎，石之轩手臂一挑，将赵德言的尸体挑上半空，冲破屋顶飞出军帐之外。    帐外立即传来惊呼声，黑灯瞎火的，谁也看不清从军帐中飞出的什么人，不是人人都是武林高手。    石之轩片刻不停，围着军帐飞掠，用手指在牛皮军帐上胡乱划过，发出嗤嗤的撕裂声。    “喝……”石之轩绕了一圈之后，站在军帐正中闷哼一声，双手向外分合，轰出两道狂暴的掌风。石之轩这两掌用的力量非常巧妙，俩道掌风相互碰撞纠缠，立即向外扩散、形成一股猛烈的冲击波，把赵德言的军帐轰碎，碎裂的牛皮和军帐内的各种物品四处飞散，乱成一团，起到惑人耳目的作用。    而石之轩则趁着这短暂的慌乱消失在人影中。    …………    赵德言被刺杀的影响十分剧烈，颉利怒不可言，当即决定攻打窦建德。但颉利的不明智举动立即被毕玄所阻止，毕玄的劝解很有道理，能潜入军帐刺杀赵德言的一定是个高手，这是废话，而且看打斗的痕迹、刺客是在正面交锋中击杀赵德言的，能做到这一点的人都用手指都能数过来，李重、宋缺、石之轩、宁道奇，毕玄和傅采林也可以呢，但现在他们是同伙，自然要排除在外。    虽然不能确定凶手是谁，但每个人都知道，十有八九是石之轩。    石之轩为什么要刺杀赵德言？这个问题谁也说不出清楚，谁都知道石之轩精神有问题，但谁能从这件事中收益一目了然，那就是寇仲，也许有人会问颉利大怒之后肯定会报复河北百姓，寇仲能有什么好处。    但如果冷血分析就是这样的，颉利在河北越暴虐，窦建德军队的拼死之心就会越强烈，夏军的兵卒可都是河北人，被颉利祸害的百姓都是他们的亲人。然后战况就会发展到夏军全军覆没，突厥联军被狠咬一口的状况。    甚至悲愤夏军会全军覆没，可如果没有了窦建德的势力掣肘，寇仲控制河北会更加得心应手。这么说吧，石之轩刺杀赵德言，短期内看是老百姓遭殃，寇仲占便宜。    既然大家都能猜到动手的是石之轩，那么问题就简单多了，直接出手挑战就可以，颉利这边可有两个大宗师呢，不是石之轩，或者石之轩避战也不要紧，对面军营中的高手总得出来一个迎战吧，就不用干巴巴的等对面定时间了。    江湖规矩就这样，突厥主动挑战，战场和时间都由中土决定。    第二天傅采林毕玄就以给赵德言报仇的名义挑战，李重等人接到赵德言身死的消息也都目瞪口呆，赵德言死了？谁杀的？    下一个众人立即得出答案，石之轩，李重等人的判断比毕玄还准确一些，因为他们能确定宋缺没出手。    本来窦建德李重等人还打算拖几天再打，可现在毕玄傅采林都主动挑战了还有什么好说的，那就打吧，不能被突厥人看扁了。    …………    名副其实的万众瞩目之下，祝玉妍踏上界桥，高声喝道：“傅采林，出来一战！”    傅采林楞了一下，他没想到迎战的竟然不是李重和宋缺，但傅采林随即就朗声道：“既然祝宗主有心，傅采林自然奉陪。”    毕玄等人都乐坏了，祝玉妍这是找死啊，中土高手死一个是一个，什么魔门圣门佛门，全死了他们才高兴呢，当然傅采林死了他们也高兴，唯一有些担心的就是高丽年青一代的代表人物……五霸刀盖苏文。    盖苏文也不希望傅采林长命百岁，但盖苏文绝不希望见到傅采林先战祝玉妍再战李重或者宋缺，现在高丽也需要一个大宗师坐镇。    随着话声，一身白衣的傅采林自易水北岸漫步而出。    易水不足百丈宽，对视线没什么影响，所以众人能看清傅采林的容貌，这是李重第一次见到傅采林，傅采林不愧是江湖中最注重完美的人物，在容貌上傅采林不必宋缺逊色分毫，有着一种别样的阴柔之美，一举一动都风度翩翩。如果让李重来形容的话，傅采林就是……阴柔版西门吹雪。    灰衣祝玉妍，白衣傅采林，两人都没说话，默默地看着对方。    祝玉妍猛然发出一声尖啸，身上黑气弥漫，天魔带席卷而出，刹那间祝玉妍就将所有的手段都施展出来。    “铮……”凄厉的天魔吟也掩盖不住清冽的剑鸣，傅采林的奕剑离鞘而出，剑尖仿佛凝着一点星光，在天魔力场中划过。    毒蛇一样天魔带和奕剑接触，立即扭曲起来，仿佛被一种无形的力量的压制，蜿蜒绕过傅采林的身躯。傅采林挥动奕剑，一步一步走向祝玉妍，就像在花丛中漫步，身姿飘逸，嘴角含笑。    李重忍不住吸了一口冷气，祝玉妍的天魔力场千变万化，但傅采林的奕剑之术就像能割断天魔力场一样神奇……不是像，傅采林就是能用奕剑之术割断天魔力场。(未完待续。)

 第三百一十五章 倒霉的傅采林
    天魔力场的形状就是一个直径十丈上下的圆球，由于天魔力场内弥漫着天魔真气，众人能很清楚的看清无形的力场。在傅采林持剑而行的时候，祝玉妍的天魔力场也开始收缩，收缩的速度也不慢，和傅采林行走的速度差不多。    绾绾看的梨花带雨，李重也看的叹息不已，祝玉妍果真够刚烈，交手第一招就是玉石俱焚，取死之意十分坚决。绾绾和李重能看出来祝玉妍要拼命，傅采林可看不出来，天下武功成千上万，博学如傅采林也不可能尽数了解，莫说是了解，许多武功傅采林都没听说过，比如阴癸派的拼命绝学玉石俱焚。    所以傅采林虽然心中感觉到有些危险，但仍然没有什么防备。    大宗师确实能对危险心生警兆，但和能掐会算的神仙比不了，和祝玉妍动手能没危险？所以傅采林只是紧张了一些。    外放的天魔力场迅速收缩，傅采林的奕剑也沿着一条美妙的轨迹穿行，噗的一声刺进祝玉妍胸口。    傅采林顿时愣住了，祝玉妍的武功怎么会这么差？不可能啊，祝玉妍的天魔力场十分诡异，真气也雄厚无比，没道理连自己一剑都挡不住。傅采林确实有必胜的把握，但也知道自己不会胜的轻松，祝玉妍不是普通宗师，魔门的传承不可小觑，依靠千百年的传承，祝玉妍就算施展出一些大宗师级别的招式也不奇怪。    这些念头在脑海中一闪，但傅采林随即就醒悟过来，祝玉妍要拼命，立即抽剑后退，已经晚了。    祝玉妍脸上露出狞笑之色，胸口肌肉骨骼猛然收缩，死死扣住傅采林的奕剑。傅采林只感觉自己的奕剑像是被千斤重石压住一般，向外抽动无比艰难，同时剑柄上传来一股粘连之力，弃剑也变成妄想。略一耽搁，祝玉妍伸手抓向傅采林肩膀，虽然二人之间距离超过三尺，但祝玉妍发出的气劲还是成功影响到傅采林的行动。    两条天魔带也缠到傅采林身后，傅采林再也没有一分逃走的可能。    这是祝玉妍用生命换回来的机会，傅采林只能怨自己……运气不够好，换谁上场都是这下场。    天魔力场猛然间缩成一个点，两人之间所有的力量都消失的一干二净，傅采林也能松开剑柄。但傅采林来不及做任何动作，他唯一能自救的就是全力激发身体潜力，在身前布下一层气墙。    祝玉妍秋水般的双瞳骤然失去光彩，随着一声若有若无的叹息，身体化成一团血雾。    “轰……”    血红色气浪向外扩散，轰击着每一寸空间，一种类似于厉鬼哭泣般的声音向四面八方扩散，众人就算堵住耳朵也挡不住这种声音入侵脑海。众人也没时间关心这扰乱心神的响声，全都直勾勾的望着界桥，望着那一团渐渐飘散的血雾，望着渐渐出现的身影，傅采林还蜷缩在地上。    远方山巅，石之轩手拎酒坛，一脸惆怅的望着界桥，良久才叹息一声。    界桥之上忽然出现一股旋风，将祝玉妍的血雾吹上天空，两条天魔带也被吹上半空，再冉冉落下，而此时玉石俱焚的力量还没有完全消失，界桥之下的易水还呈现着碗形。    绾绾越众而出，含着眼泪跃上半空，伸手抓住两条天魔带，另一边的盖苏文也疾步奔出，小心翼翼的扶起傅采林，同时一手握住刀鞘，十分警惕的看着绾绾。傅采林并没有被玉石俱焚击倒，被盖苏文一搀立即清醒过来，反而伸手推开盖苏文，喘息着问道：“绾绾，你要替你师尊报仇吗？”    绾绾从半空落下，站在界桥的护栏上，仔细看了傅采林一会，忽然说道：“傅大师如果能活过十年，晚辈定然上门讨教。”说完话，绾绾头也不回的飞身而去，盖苏文眼角动了动，问道：“傅大师你的伤势……”    傅采林伸手在自己胸前点了几点，苍白的脸上总算浮现出一丝血色，这才直起腰身说道：“没什么大碍？”    盖苏文嗯了一声，欲言又止。    傅采林苦笑道：“盖苏文，我知道你是个聪明人，但你一定要知道，现在突厥需要的是一个健康的大宗师，没有了大宗师的高丽……。”    盖苏文低声道：“傅大师放心，晚辈知道的。”    名震天下的祝玉妍就这样死了，连尸骨都没能留下，但祝玉妍却成功的将魔门形象扭转过来，从今天起，称呼圣门的人将会越来越多。喊八百句口号也没付出生命更叫人信服，祝玉妍确确实实做到了杀身成仁。    绾绾回到身边，李重一拍腰间的太阿剑，说道：“我去了。”    窦建德咬牙，只能说出一句话来：“李公子小心。”    李重笑道：“夏王放心，毕玄还舍不得死，毕玄不死，我就不会死。”    鼻翼间还萦绕着血腥气，李重跨步上了界桥，不用李重挑战，另一边的毕玄也持矛而出，漫步走上界桥。    名震天下的毕玄身穿一身野麻外袍，脚下穿着一双非常精致的牛皮靴，长发在脑后结了一个发髻，发梢无风自动。    这是李重第一次见到这位塞外大宗师，他所有注意力都被毕玄的一双手掌所吸引，忽略了毕玄妖异的容貌。毕玄的手掌宽厚阔大，仿佛蕴含着无边无际的力量，特别是毕玄手中的长矛，像是生长在毕玄掌心一样，随着毕玄的呼吸而呼吸，看上去十分和谐，一个动作都没有，毕玄就给人一种人矛合一的感觉。    “阿古施华亚……按中土的话说叫月夜之痕，重九十九斤。”还没走到跟前，毕玄就朗声说道。    李重也铮的一声抽出太阿剑，笑道：“太阿剑，上古威道之剑，重七斤三两。”    毕玄笑道：“剑好，人也好，再过二十年李公子当天下无敌。”    “呵呵呵……”李重仰天笑道：“不用二十年，今日我也天下无敌。”    这不是毕玄恭维李重，更不是李重狂妄，实际上从第二句话开始，毕玄就在给李重施压，用前辈的语气在和李重说话。    “好，好一个今日我就天下无敌，我辈习武之人当有次雄心壮志，听闻李公子已然弃剑？”毕玄看似随意的问道。(未完待续。)

 第三百一十六章 天下第一矛，月夜之痕
    从祝玉妍身死之后，天气就变得阴沉起来，乌云聚集，冷风呼啸，好似哭泣一般，一滴滴冰冷的雨滴从天际飘落。    李重轻声一笑，仰头看了看答道：“手中有剑、心中无剑和手中无剑、心中有剑有什么区别，武尊先生答我？”    毕玄嘿然道：“哈，李公子果真领悟到武学真谛，可喜可贺啊！”    可喜可贺你麻痹，李重听的心里吐槽不已，要说什么无剑胜有剑，手中无环、心中也无环、无环无我、环我两忘这些听起来就很牛逼的武学境界……李重承认确实有，但并不等于这个道理适用于每个人，反正李重觉得手里面有家伙心里就有底，这厮还没从流氓打架的范畴脱离出来。    李重弃剑是为了不用天外飞仙而感悟大宗师的境界，并不是觉得剑是累赘，毕玄得到的消息显然有点失真。    对于打嘴仗，打击对方的斗志，李重也很在行：“听闻大草原的形势也不乐观，颉利和突利两位可汗势如水火，武尊能教二人放下芥蒂联手，真叫人敬佩啊！晚辈就不行，晚辈连扶植个寇仲都磕磕绊绊，还得宋缺和祝宗主出手，真是惭愧。”    这句话的隐藏意思是******靠你毕玄才勉强联合的，毕玄你小心点啊，万一你有个三场两短，******可容易分裂的呦。老子不一样，老子光棍一条，死了对中途也没啥影响，你愿意和老子拼命吗？    毕玄不置可否的说道：“李公子谬赞了，老夫生平最得意的就是手中长矛，而不是口舌之利。”    咱们都是江湖中人，叽叽歪歪干什么？    李重点头道：“那就请武尊先生动手吧！”    “呜呜……”李重话音一落，毕玄就忽然跨出一步，只一步就走到李重身前三丈之处，九十九斤重的月夜之痕也举到头顶，急速盘旋起来，整个界桥上顿时刮起一股炙热的风暴，这狂风以月夜之痕为中心，产生一股巨大的吸引力。毕玄用手中的长矛营造出类似于天魔力场的效果，虽比不上天魔力场的千变万化，但也不容小觑。    特别是毕玄制造出的风暴极其炙热，简直要把人烤焦，换做武功差一点的人在其中，都不用毕玄动手就会一命呜呼。当年毕玄和宁道奇交手就是占这种便宜，四十年前的宁道奇正值壮年，毕玄当时还年轻，论功力的话绝比不上宁道奇，毕玄就是靠这种自造环境的本领和宁道奇抗衡的。    换李重就不一样了，李重修炼的是凤凰真气，说是离火之气也可以，反正也是炙热的真气，而且李重这个挂逼比毕玄还无耻，他的真气属性比毕玄高级的多。毕玄就是把炎阳**练到极致，能破碎虚空也就顶天了，真正的凤凰在任何位面都是一方霸主。不是因为如此的话，李重也不会和祝玉妍分别对付毕玄和傅采林。    所以李重对毕玄的炎阳**感觉……很亲切，感觉就跟鱼儿回到大海一样自在，可李重也不敢让毕玄把力量蓄到极致，那得多二百五，这又不是动画片，非得等着对手读秒放大招，所以李重厉喝一声，手中的太阿剑化作一道橙光，直愣愣劈向毕玄的月夜之痕。    毕玄并没有避让，这次交手对双方来说属于试探。    “当……”界桥之上传出震耳欲聋的轰鸣声，毕玄蹬蹬蹬倒退三步，长矛在身前摆动，留下一丝丝若有若无的气劲。    李重也倒退两步，这才猛然前冲，挥动太阿剑斩向毕玄。    别看李重比毕玄少退一步，实际上是李重输了，毕玄是原地不动接剑的。    李重的太阿剑并没有什么特别诡异的招式，就一个字，快！    界桥之上橙光绽放，看得人睁不开眼睛，武功稍低的人都分辨不出李重到底出了几剑，不少人暗暗感叹，高手就是高手，对付自己这样的低手根本就不需要什么招式，快的叫你反应不过来就好了，这就跟普通人面对万箭齐发一样，你不是没有生存的机会，只要你躲开每一支弩箭就好了，如果反应不过来，那就靠运气吧。    毕玄不用靠运气，毕玄也是大宗师，将身体身体极限的大宗师，他的反应速度并不比李重迟钝太多。    只能用不迟钝太多来定位毕玄，不管怎么说李重也是不到三十的大好青年，**正处于巅峰状态，毕玄有点老了。不过这一点点细微的差距并不足以决定胜负，大宗师的精神境界足以弥补这点差距，毕玄依旧抵挡的游刃有余。    可几十剑过后毕玄就感觉不对了，李重一剑重过一剑，太阿剑上的真气如同狂涛努浪，源源不绝的涌入长矛之内，毕玄虽然能抵挡下来，但也要倾尽全力，耗费体内的真气。真气这东西消耗的少没问题，几天就能恢复过来，可一旦消耗过大就相当于压榨人的精气，跟纵欲过度没什么区别。    吸星**和北冥神功就是这种原理，这种武功吸取的不光是对方的真气，还窃取对方的精气，所以被北冥神功和吸星**伤害之后和废了武功差不多，可以重头修炼武功，但那要从零开始。    毕玄当然不愿意和李重这么打，太伤元气了。    但李重要拼命，毕玄也无可奈何，除非他的武功远超李重，或者快速击败李重，毕玄没有选择。    “嗡……”月夜之痕发出剧烈的轰鸣声，整个矛身都震荡起来，崩开太阿剑刺向李重胸膛。    李重双手握住太阿剑，压低身形躲过毕玄这一矛，紧接着李重特价向上一挑，架住毕玄的月夜之痕。    李重的力量有多大不好说，但远超毕玄体重是肯定的，毕玄就算把武功练到极致也不可能变成几吨重的霸王龙，所以毕玄当即被李重一剑挑上半空。    当然对毕玄来说这没什么大不了的，李重的力量还不足以把毕玄挑到摔死人的高度，毕玄人人在半空依旧能出招。李重创造的是一个和毕玄死拼的机会，这是李重无数次推演战况设定好的交手方式，更有宋缺悉心陪练模拟，效果显著。    “轰隆隆……”雷声炸响，无数道闪电盘踞在界桥之上，绽放出耀眼的光芒。(未完待续。)

 第三百一十七章 什么是最恐怖的暗器
    毕玄被李重一剑挑到半空，反而借机提气轻身跃起近七丈高，低头看着李重，身体微微蜷缩，手持长矛向下一刺。    “轰……”毕玄的月夜之痕幻化成一条通天彻地的光柱，将整个界桥都笼罩起来，震的整个空间都抖动一下。李重抬头看着矛影，脸上古井无波，一双眼睛绽放出淡红色的光芒，紧盯着头顶之处的某一点。    大宗师可以依靠灵觉判断对手的招式，宋缺就提过身意这个词，但如果面对毕玄这样的高手全力施为，连空间都被搅动的招式，灵觉也会变得相当不靠谱，这时候还要靠眼力，靠运气。李重暴喝一声，手中的太阿剑冲天而起，众人似乎看见李重的太阿剑化作一道火光，和毕玄落下的矛影撞击在一起，与此同时天空的闪电也蜿蜒而下，轰击在毕玄身上，就像老天和李重联手对付毕玄一样。    李重当然没有驾驭雷电的能力，闪电劈毕玄身上只是众人的视觉误差而已，实际上天上闪电距离毕玄还有老远呢。    太阿剑在半空画出一道曼妙的弧线，异常准确的劈在月夜之痕最前端，发出雷鸣一样的轰鸣，毕玄被李重一剑劈的飘而出，在空中横跨三丈，这才冉冉落下，落在界桥南端。李重冲天而起，在半空翻了几个筋斗，还劈出一掌止住冲势，这才勉强落在界桥的护栏上，差一点就坠入滔滔易水之中。    “哗哗……”秋雨淋漓而至，落到李重和毕玄身上之后立即变成缥缈的蒸汽，让整个界桥之上变的云雾缭绕。    李重和毕玄同时一皱眉，他们修炼的都是炙热真气，很不喜欢冰冷的雨水。    毕玄伸手一抚，让颤抖的月夜之痕静止下来，深深的吸了一口气，李重的动作也差不多，不过李重多了个横看剑锋的动作。    单手一撑，李重跳下护栏，却忍不住发出连续的咳嗽声：“咳咳……”    窦建德、绾绾、徐子陵等人脸色大变，颉利等人忍不住面露喜色，原来刚才双方石破天惊的一招之后，李重已然受伤。不然的话李重不会跳下三尺高的护栏还要用手撑，咳嗽声一听就是肺腑震荡的后果。    毕玄的呼吸也忽然变得急促起来，李重不再掩饰伤势，毕玄也不在掩饰自身状况，刚才那一矛一剑毕玄也不好受，他的功力高过李重一点，但并没有绝对优势，甚至在真气交锋上毕玄还吃了点暗亏，长远上的暗亏，李重的真气层次比毕玄高，二人受一样内伤，毕玄恢复的时间要超过李重。    李重慢慢走了几步，虚浮的脚步再次变的坚实起来，一剑刺向毕玄咽喉。    这一剑和刚才那一剑相比天差地隔，一看就是强弩之末，毕玄双手持矛，拨开李重的太阿剑，顺手回刺一矛，同样，毕玄这一矛也远不如刚才。    战局陡然间变的舒缓起来，这让不少江湖高手既失望又庆幸，刚才李重和毕玄交手声势浩大，几乎引发天地异象，但谁也看不出其中奥妙来，众人只感叹李重和毕玄很厉害而已。现在李重和毕玄打的一板一眼，跟平常高手打斗没什么区别，但不少人能看出两人招式的精妙之处，能从中受益。    不全力施为的话，李重和毕玄的体力惊人，打几天几夜也不意外，矛光剑影中两人交手了近百招。双方非但没有力竭之意，矛剑竟然又凌厉了几分，只有几个人看得出来，率先施压的是李重。    李重比毕玄年轻，恢复能力更好，就这么简单。    十几招过后，毕玄脸色渐渐阴沉起来，他此次挑战中土武林是为了立威，是为了削减中途武林的实力，和李重再次纠缠非其所愿，所以毕玄不顾伤势开始反扑，炎阳**全力发动，将整个界桥都笼罩在大沙漠的风暴之中，李重也只能将自身真气运行到极致对抗，两股炙热的真气叠加，宛如火海，细碎的雨滴还没落地就被热气蒸发，远远望去，就像李重和毕玄头顶有一个隔绝雨水的无形壁障。    受了伤的毕玄已经不能随心所以的控制真气，炎阳真气的杀伤范围扩大，感觉上声势更大，但对点的杀伤力则在下降，李重也是一样。    “沧……”的一声，月夜之痕和太阿剑碰撞在一起，二人上半身同时一晃，毕玄借机一脚踢向李重小腹。李重闷哼一声，对飞来的一脚不管不顾，将全部精力都放在太阿剑上，努力压住月夜之痕，沿着矛身推上去。    不是李重不想对付毕玄踢出的一脚，但实在无能为力，不用天外飞仙的时候李重比不上毕玄、宋缺这些人，他要差一点，在双方同样受伤的情况下这种差距会增大，毕玄是老牌大宗师，除了恢复力哪方面都比李重强，精神境界也是如此，所以毕玄在受伤状态下还能踢出神鬼莫测的一脚。    在旁人看来毕玄这一脚……实在没什么好说的，平平常常的一脚而已，但在李重眼中毕玄这一脚却忽如其来，就像乌云中神龙忽然探出一只利爪，缥缈无定，李重甚至都不能判断这一脚的落点在哪里。    所以李重只能采取两败俱伤的手段，如果毕玄豁出来几根手指，完全可以重创李重。    毕玄会不会这么做？    当然不会，拼命这说法很悲壮，但也仅仅是悲壮而已，拼命只是弱者的无奈选择。    毕玄占据天时地利，突厥大军无往不利，就算寇仲的中土联军到了，也只能力保中原不受突厥荼毒而已，论结果还是突厥胜了。颉利早就将河北北方抢掠一空，现在颉利是想来就来，想走就走，寇仲根本不敢追击突厥大军。    所以毕玄忽然放弃了月夜之痕，一脚踢在李重的手腕上。    月夜之痕太阿剑一起飞上天空，落入易水之中，李重五折手腕踉跄而退。    毕玄喘了一口气，笑道：“你还能再战吗？”    李重咔嚓一声接上腕骨，左手摸出一柄飞刀来，狞笑道：“我左撇子，你说我还能不能战。”（这个细节有人注意到吗？）(未完待续。)

 第三百一十八章 人生如戏，全靠演技
    毕玄冷哼一声，双手拢在胸前，推出一束碗口粗细的气劲，直接轰向李重胸膛。李重左手攥着飞刀，咬牙出拳，一条龙形气劲蜿蜒而出，和毕玄打出的气柱轰击在一起，顿时在界桥上掀起一波炙热的气浪，李重踉跄而退。    一招过后，毕玄忽然定在原地，一动不动的看着李重。    刚才一招过后，毕玄试探出李重还有出手的力量，现在他又感到蓬勃的杀机降临，李重半靠在界桥栏杆上，却给毕玄一种难以捉摸的感觉，毕玄再也感受不到李重的心意，不知道下一刻会发生什么，不知道下一刻李重会不会突然一刀射出。    武林中没有绝对的秘密，李重用飞刀射杀两位高僧人尽皆知，但谁也不知道李重的飞刀到底厉害在哪里，也不知道李重飞刀的极限在哪里，能不能对大宗师造成威胁，这根本没办法判断，毕玄也不能。暗器一旦出手，结果就已经注定，要么死，要么不死，不会出现拼杀几十招的状况，所以说对于暗器高手来说，绝不会有旗鼓相当的对手。    要不要试试李重的极限在哪里？毕玄心里在挣扎，杀了李重，可以铲除一个大敌，好处显而易见。杀不了李重……那就容易丢了小命，毕玄就算有九成的把握也不想动手，对于自身安危来说，九成其实和五成区别不大。    李重知道毕玄在犹豫，但李重心中暗暗叫苦，他没把握一刀射杀毕玄。这个想法是致命的，李重的飞刀是信念之刀，一旦李重信心受创，就没办法对毕玄造成精神压制，以毕玄的精神境界，绝对能够读出自己的想法，依靠灵觉先一步躲闪格挡自己的飞刀，那样一来必败无疑。    所以李重只能努力做出一副信心满满的样子，心中催眠自己：别怕，你一刀就能结果了毕玄，小李飞刀是无敌的，就算飞刀杀不了毕玄，你也可以跳水逃生，狼狈是狼狈了点，但总比被毕玄斩杀了好，跳水逃生成功率很高的。猪脚嘛，不经过几次跳河跳海跳崖的猪脚还算猪脚吗？毕玄只是个经验值丰富的npc而已……    哎！不对啊，想到这里李重眼睛一亮，毕玄真是个npc啊，我怕个毛线。再说老子已经祸祸死李渊了，脱离双龙世界易如反掌，了不起我一刀飚出，立即白日飞升。    人就是这样，一旦发现自己有外挂可用，胆气立壮，李重的眼神中也开始闪烁出自信的光芒。    毕玄看的心中发凉，一开始他再李重眼中看到的是无奈，再之后是沮丧，再之后是自信，再之后就是不屑一顾。    无奈是杀不了自己，这毕玄可以理解。    沮丧是要落荒而逃，这毕玄可以理解。    自信是有必胜把握，这毕玄也可以理解，虽然毕玄不知道李重哪来的信心。    但不屑一顾的眼神是怎么回事？当自己是三流角色吗！可李重的眼神却实实在在，骗不了人，甚至毕玄都能感受到李重的心意。    这时李重笑道：“npc，来呀，试试你能不能躲过我这一刀，躲得过，你生，躲不过，我跑。”    “恩辟希？你堂堂一个大宗师，胡说八道什么？”毕玄勃然变色，厉声喝道。    毕玄服软了，李重心中得意的一笑，毕玄不服软的话就应该直接开战，废话干什么，嘴炮又不能杀人，特意给李重恢复的时间吗？但李重也不打算再继续逼迫毕玄，那没什么意义，得不偿失，所以李重冷声道：“武尊先生果真名不虚传，不愧为大草原的绝世强者，大宗师中的佼佼者，依我看宁道奇绝对不如武尊先生。”    李重连捧带黑，顺道打击一下宁道奇。    花花轿子台人，毕玄如果不想和李重拼命也只能捏着鼻子认了，所以毕玄也哈哈一笑，朗声道：“李公子谬赞了，四十年前我和宁道奇不分胜负，现在也应该如此。”    这不是谦虚，这是催牛逼，如果毕玄真谦虚的话绝不会提四十年前这个话题，提这个话题就是为了让人联想到此消彼长这个话题。    紧接着毕玄负手道：“十年之后，李公子或许忽悠击败毕某的实力。”    李重喘了一口气，笑道：“十年吗？我认为五年就可以。”    毕玄转身道：“是吗？那我拭目以待。”    说完话，毕玄一步一步走回突厥军营，似慢实快，如同缩地成寸。突厥军营顿时响起震天的喝彩声：“武尊大人威武……武尊大人威武……”    此次塞外联军南下，武林高手先一步出手成果显著，傅采林逼死阴癸派宗主祝玉妍，毕玄对战中土年青一代最出色的高手李重也占据上风，虽然击败的不是宁道奇和宋缺，但颉利依旧很满意，在颉利的筹划中宁道奇和宋缺至多只有一个人出手，现在的结局在颉利意料之中。对于争霸天下来说，没有乘人之危这个说法，能抓住中土人心不合的机会，才更显示出颉利的高瞻远瞩。    中土这边的军队则神色黯然，面带悲愤，祝玉妍杀身成仁，以死换傅采林重伤，李重对战毕玄虽然没输的难看，但所有人都知道李重还不如毕玄这样的老牌大宗师，两战不胜，士气低落是必然的。    但窦建德也没办法，宋缺没办法出手，宁道奇避战不出，石之轩神出鬼没，这已经是最好的结果了，总比被人双杀好吧。接下来窦建德考虑的就是怎么鼓舞士气，拼命守住界桥了，然而打击接踵而来。    对面的军营中忽然响起一阵号角声，窦建德等人听的心生疑惑，这些人都是见多识广之辈，听得出这号角声是送葬用的，突厥人也有独特的祭祀音乐。那么突厥中有哪一个大人物死了？难道是傅采林重伤不治，众人不由得浮想联翩。    一队突厥骑兵鱼贯而出，战马踩着整齐的步伐来到界桥之上，为首的突厥将领手中捧着一副铠甲，用半生不熟的汉语高声喊道：“夏王窦建德，大草原最敬重悍不畏死的勇士，这是折翼苍鹰刘黑闼将军的铠甲，请收回去吧，大汗仁慈，替刘黑闼将军在王庭修了一座坟墓，也许过一段时间夏王就能亲自祭拜刘黑闼将军了。”(未完待续。)

 第三百一十九章 天竺妖僧和大尊
    听闻刘黑闼的死讯，窦建德脸上竟然没浮现出一点悲色，只是摆手让人取回刘黑闼的衣甲，朗声说道：“回去转告你家大汗，就说窦建德替刘黑闼谢谢大汗的好意，另外窦建德提前预定个位置给自己，希望大汗成全。”    突厥将领点头答应下来，又用半生不熟的汉语问道：“邪王可在军中？”    窦建德呵呵笑道：“邪王行踪不定，窦建德已经好几天没见过他了。”    突厥将领转身离去，窦建德低声问道：“突厥忽然提起邪王是什么意思？难道石之轩也去大草原了。”    李重没答话，绾绾思索了一会，慢慢答道：“应该是石之轩偷袭了突厥的某个大人物，所以颉利才有此一问。”    窦建德点点头，若有所思的问道：“李公子看见赵德言了吗？”    之所以问李重是因为双方隔着易水相望，距离很远，除非顶尖高手否则谁也看不清对面的人是谁。李重睁眼道：“我不认识赵德言！”    绾绾凝目看了一会儿，说道：“对面没有赵德言。”    “哦……”窦建德答应一声，却忽然发现自己知不知道答案也没什么意义，石之轩刺杀赵德言会产生很大影响，但他肯定看不到了。    李重又看了看突厥军营，低声道：“我一会儿就回虎牢，夏王有什么要交代的？”    窦建德问道：“这么急？”    李重答道：“我的伤势很重，两军交战的话我出不出手？”    窦建德急声问道：“有多重？”    李重苦笑道：“非常重，重到不能动手的地步，不过夏王放心，毕玄也好不到哪里去，不然的话他不会轻易放过我。绾绾你这几天要小心一些，突厥军营还有不少高手，我怕他们刺杀夏王。”    绾绾奇道：“除了傅采林和毕玄还有谁能在军阵中威胁到夏王？”    李重沉吟道：“大明尊教的大尊许开山和天竺魔僧伏难陀，这两个人武功非常高，许开山修炼的是《御尽万法根源智经》，伏难陀修炼的武功是《梵我如一》，我估计和祝宗主相差无几，如果他们混在军阵中偷袭夏王，后果不堪设想。”    “我知道了。”绾绾攥紧拳头：“只要毕玄和傅采林不出手，我有信心护住夏王。”    窦建德朗盛笑道：“哈，保护我可以，但千万不要拼命，窦建德早死一天晚死一天区别不大。”    …………    自黎阳出发，来到黄河岸边就能望见对面的白马山，当年就是在这里关羽阵斩颜良，奠定了自己的威名。李重一边站在黄河岸边等渡船到来，一边回想在双龙世界中的收获，最大的收获自然是武功，刚到双龙世界的时候李重还是个冒牌大宗师，现在李重已经是货真价实的大宗师了，虽然不用天外飞仙的话，李重的战斗力还很弱。    但再弱的大宗师也是大宗师，路已经在脚下。    武林局势也因为李重的插手产生巨大差别，阴癸派成功洗白上岸，如果寇仲能一统天下，将会再出现一个百家争鸣的时代。佛门和李阀受到重大打击，不出意外的话，李世民和李建成绝不是寇仲的对手，除非寇仲被颉利击败。    如果寇仲在宋缺的支持下还撑不住局势，那李重也只能无可奈何了，不过这个可能性很小，猪脚的气运谁也挡不住。    于是李重开始猜想自己下一个要去的世界是哪里？又或者自己伤势痊愈之后要不要先去次神雕世界。    就在李重浮想联翩的时候，报应来了。    李重离开界桥的时候曾经提醒过绾绾保护窦建德，小心许开山和伏难陀这两个人，但现在这两个人却出现在李重身后，李重虽然没见过许开山和伏难陀，但李重绝不会认错这两个人，李重也知道这两个人绝不会是找自己斗地主来的，目的显而易见，双方是敌人。    但让李重气愤的是这两货为什么来找自己，按理说他们应该留在界桥才对，说实话杀李重的战略价值绝没有杀窦建德大。    于是李重很自然的问出心中的疑惑。    许开山没说话，伏难陀双掌合十，笑道：“李公子把问题想复杂了，老僧和许宗主不是不想杀窦建德，而是因为窦建德比李公子难杀的多。”    许开山接口道：“我们没有看不起李公子的意思，如果李公子身体无碍，我二人转身就走，但现在……另外，国师也不希望窦建德死，窦建德败的太快对我们没什么好处，其实国师更希望颉利和寇仲两败俱伤吧？”    伏难陀点头道：“这是拜紫亭的意思，老僧从不认为颉利能扫平中土。”    “哈……”李重仰天打了个哈哈，笑道：“二位以为我李重是那么好杀的？”    许开山的衣衫无风自动，一字一句的说道：“不好杀，但总要试试。”    伏难陀：“不好杀，但能杀。”    李重嗤笑一声，转身走向大河，留下两个字：“再见。”    许开山和伏难陀顿时愣住了，李重的做法实在出乎了，在两人的设想中李重现在只有两个选择，一个是困兽犹斗，另一个是落荒而逃。第一个方法就是找死，哪怕李重没受伤，也赢不了许开山和伏难陀联手，当然如果李重没受伤的话二人也不会来，没受伤的李重想要脱身轻而易举。    落荒而逃才是明智选择，许开山和伏难陀也没把握真的击杀李重。    问题是落荒而逃也要明智一些，李重这是打算蹬萍渡水吗？在水面飞掠伏难陀和许开山也做得到，但距离极端，横渡大河那绝对是痴心妄想，李重就算轻功高一些也肯定做不到这一点，但现在李重就摆出横渡大河的姿态，他就不怕伏难陀和许开山在背后出手。只要伏难陀和许开山出手，李重会肯定一口气提不上来，坠入大河之中。    伏难陀和许开山在这里现身自然有全盘计划，二人不怕李重借水遁逃走，伏难陀的梵我如一很神奇，可以用精神感应追踪对手，李重就算沉入大河河底也无济于事，除非李重能把自身生命气息全部掩盖，没受伤的李重能做到这一点，受伤的李重绝对不行。    诧异归诧异，许开山和伏难陀出手并不慢，两道宛如实质的气劲横压过去，李重避无可避，大河之上掀起一朵巨大的浪花。    伏难陀和许开山骇然发现李重踪迹全无。(未完待续。)

 第三百二十章 武侠童话
    大唐双龙传完结了，真写不下去，也没什么能写的，天下大势早成定局，寇仲挡住颉利第一波爆兵是必然的。李重在其中起不了什么作用，勉强写也只能写杀个几千小兵什么的，凑字数没意义。    总不能写李重反杀毕玄吧！李重还没那个实力，也没那个决心。    下面就写古龙的《欢乐英雄》，我最喜欢的武侠小说，也是我心目中最好的《武侠小说》，但这本小说其实写不出来什么东西，剧情也短，猪脚全程打酱油即可，不过我就是喜欢，不写的话总觉的心里缺点什么，这一卷很短很短。    …………    其实不想走，其实我想留，留下来陪你每个春夏秋冬……    秋高气爽，天空湛蓝湛蓝的，一队队大雁飞过，一会儿排成s形，一会儿拍成b形，不时发出欢快的叫声，李重蹲在山脚咬牙切齿的看着天空，他想吃鸟，但抓不到，只能无聊的唱着歌。这里已经不是双龙世界了，而是一个李重完全意想不到的世界，也不想来的世界，欢乐英雄。    不是李重讨厌欢乐英雄的世界，欢乐英雄是所有武侠世界中最阳光，最向上的世界，李重很想来度假，但不是现在。在黄河岸边被许开山和伏难陀追杀，李重只能启动飞升**脱身，为此李重连太阿剑都丢了，好在李重早交代过类似的可能，不然的话寇仲等人怕是要急昏头。    一个鬼鬼祟祟的人影出现在李重面前，正大光明的问道：“你是山上的人？”    李重看着眼前的人，摇头道：“不是，你又是谁？”    郭大路抱拳道：“在下郭大路？”    “哦……”李重笑道：“你是打算到半山腰的大房子偷东西？”    “呃！”郭大路咽了口唾沫，有些慌张的问道：“你怎么知道？”    李重指了指郭大路的佩剑，说道：“看你的打扮就是江湖中人，江湖中人跑到这么偏僻的地方除了探亲访友就是做些见不得人的事了，你连大屋子的人都不认识，那只能是为了做见不得人的事，难道是为了尿尿……另外，你的肚子已经咕咕叫好几次了。”    郭大路眼睛一亮，随即摸着下巴问道：“兄台经验如此丰富，想来也是江湖中的……同道中人了？”    李重叹了口气，说道：“我比你倒霉，看样子你还健健康康的，我和一个老不死的比武，差点没丢掉小命，我也好久没吃饭了。”    郭大路哈哈笑道：“不要怕，等我去山上偷值钱的东西，然后请你吃饭。”    李重摇头道：“一起去吧？”    “为什么？你不是受伤了吗？”郭大路奇怪地问道。    李重道：“我怕你偷不到东西，反把自己搭进去。”    …………    于是李重就认识了大咧咧的自来熟郭大路和死懒的富贵山庄庄主王动，从此过上公主与王子的幸福生活，错了，从此过上宅男生活。    郭大路在大开眼界的同时也渐渐发现自己有多勤劳，王动在床上一躺就能躺一天，李重竟然也不遑多让，装死猪的本领毫不亚于王动。这不奇怪，李重没得到系统之前就是个码子的宅男，不就是懒吗，要不是为了吃饱肚子，李重也能一连在床上躺十几天。（作者君有一次放寒假去姑姑家玩，懒病发作，天天躺在炕上猫冬，喝水都让妹妹帮忙端过来，结果有一天听见姑姑家邻居偷偷对堂妹说：你家那个骨折的病人还没好呐？）    然后王动和郭大路就在能不能吊着喝酒的难度上展开讨论，郭大路一项是个实践派，当即一个筋斗吊挂在房梁上，就在这个时候燕七来了。在经过一番啼笑皆非的对话过后，四个蚂蚁大盗也来了，善用暗器红蚂蚁，刀枪不入银蚂蚁，拳剑双绝金蚂蚁，轻功第一白蚂蚁，前三个不好说，但白蚂蚁真是轻功第一，放在任意位面都一样，人家体重不超过兔子，根本就是会飞。    王动当然不会让四个蚂蚁带走燕七，原因很简单，王动看燕七顺眼，人与人之间的关系就这么奇妙。    “白蚂蚁归你，红蚂蚁归我。”说完这句话王动就动了，不动则已，一动则如苍鹰扑兔。    按正常的剧情是王动一个人收拾了红蚂蚁和白蚂蚁，郭大路对付金蚂蚁，燕七对法银蚂蚁，但现在多出一个李重来，金蚂蚁也就找上了李重。    欢乐英雄这个位面武功说高不高，说低不低，但绝对比大唐陆小凤等世界低的多，红蚂蚁这样当然暗器高手还以暗器数量取胜呢。所以李重哪怕是受了伤也不会把金蚂蚁放在眼里，何况现在李重恢复的也差不多了，所以李重轻轻一点，就点倒了金蚂蚁。    就在李重点到金蚂蚁之后，王动和燕七也制服了剩余三个蚂蚁，反倒是摆开架势的郭大路没了对手，但郭大路只看见李重伸手一晃，红蚂蚁就倒了。于是不光郭大路，就连王动和燕七都直勾勾的看着李重，异口同声的问道：“老王，你武功竟然这么高？”    李重重新靠在床上，慢慢说道：“不是我武功高，是他们武功太低了。”    郭大路十分好奇的问道：“他们武功还低，那你说江湖中谁的武功高？”    李重想了想，很是庄重的说道：“大概是我吧。”    郭大路只当李重是在吹牛，追问道：“我只是奇怪一点，你这么懒，怎么把武功练的好的？”    李重有些无奈的说道：“我再强调一次，我不是懒，而是在养伤，养伤你懂吗？另外你这句话应该问王老大，他更懒。”    郭大路立即看向王动，王动蛇一样缩回被子里，都不看郭大路一眼：“我懒的回答你。”    燕七忍不住笑了起来。    李重和王动都开始装死人，郭大路和燕七开始商量怎么处理四个蚂蚁。    “你确定要放了他们？”燕七问道。    郭大路叹了口气，一脸无奈的说道：“不放了他们怎么办？杀了他们还是养着他们？”    “杀人不好吧？这几个人虽说是强盗，但也没欺负过穷苦百姓，勉强算是侠盗。”燕七摇头道。    郭大路双手一摊：“杀不得，就只能养了，可你养得起吗？另外这两位大爷懒到什么程度你也看到了，再请四位大爷来……”    燕七被吓的一打冷战：“那还是放了吧，王老道和老李能同意吗？”    郭大路毫不犹豫的答道：“肯定没问题，这两个人懒得管……”(未完待续。)

 第三百二十一章 鸡犬不留凤栖梧
    燕七每个月都出去几次，有时候会带回来一坛上好的女儿红，也有时候会带回来一碗香喷喷的红烧肉，甚至还会带回来一只猫，这只猫现在就趴在李重怀里打呼噜，郭大路不止一次戏称这只大花猫一定是母猫了。    其实李重很想跟郭大路解释一下，大花猫愿意留在他身边是因为李重的位置靠着墙角，而墙角有个老鼠洞，而且燕七这次捡回来的猫是公猫，基本上不会和山下的公猫私奔。    对此郭大路感到很奇怪，燕七就像个变魔术的一样，总是神秘兮兮的消失，又神秘兮兮的出现，但更令郭大路奇怪的就是李重。李重经常会拿出一些稀奇古怪的东西，比如精致的香烟、比如柔软的白纸，但郭大路却怎么也想不出这些东西是哪里来的，虽然这些东西大多没什么用，香烟再精致也只能用来抽，白纸再柔软也只能用来擦屁股。    没得郭大路忍不住问李重为何会有无中生有的本领，另外一件事吸引了他的注意力，燕七这次捡回来一个活生生的人，林太平。    然而郭大路很快发现他想多了，现在最该苦恼的问题是吃饭……    郭大路和燕七下山找吃的了，李重一如既往的开始逗猫，王动和林太平有一搭没一搭的说话，一直到郭大路领着几个江湖已然来租房子，李重看了看几个人，又躺在床上，麻烦虽然来了，但很容易解决，至少在李重看来很容易解决。    第二天一早，王动还躺在“筒”里，郭大路已经去提水了，林太平却在屋子里找来找去。    王动忍不住道：“你找什么？”    林太平道：“洗脸盆、洗脸布，还有漱口杯子。”    王动笑了，道：“这些东西我非但已有很久没有看到过，有的连听都没有听过。”    林太平就好像忽然被人抽了一鞭子，张大了嘴，吃吃道：“你……你们难道连脸都不洗？”    王动道：“当然洗，只不过是三日一小洗，五日一大洗。”    林太平道：“小洗是怎么洗？大洗是怎么洗？”    王动道：“燕七，你洗给他看看。”    燕七伸了个懒腰，道：“我昨天刚洗过，今天该轮到你了。”    王动叹了口气，道：“那么你至少总该把洗脸的家伙拿过来吧。”    郭大路刚好提了两桶水进来，燕七就用那个破碗舀了大半碗水，又从墙上拿下块又黄又黑、本来也不知是什么颜色的布。    王动这才勉强坐起来，先喝了口水，含在嘴里，用手摊开毛巾，用力漱了漱口，然后就将一口水“噗”的喷在手里的布上，随便在脸上一抹，松了口气道：“好，洗完了。”    林太平就好像看到鬼似的，吓得脸色发青，道：“这……这就算是小洗？”    王动道：“不是小洗，是大洗。小洗若这么麻烦那还得了？”    不光林太平看的脸色发青，李重都一样，要说懒李重自问能和王动抗衡一下，但一比邋遢李重就只能自愧不如了，其实李重很想让几个人干净一些，但偏偏王动又能说出一大段无可反驳的道理来。    林太平连嘴唇都有点发青，看样子好像立刻就要晕过去，过了很久很久，才长长吐出口气，道：“若有谁还能找到比你们更脏的人，我情愿跟他磕头。”    王动笑道：“你现在就磕吧，比我们脏的人满街都是。”    林太平拼命摇头，道：“我不信。”    王动淡淡道：“我们的人虽脏，心却不脏，非但不脏，而且干净的很。一个人的心若是脏的，他就算每天用肥皂煮十次，也不算干净。”    林太平歪着头，想了半天，忽然一拍巴掌，道：“有道理，很有道理。一个人若是活得快快乐乐，问心无愧，吃不吃饭都没关系，洗不洗脸也没关系。”    他仰面大笑了三声，跑到院子里，在地下打了个滚，大笑道：“我想通了，我想通了……我以前为什么一直想不通呢？”    王动和燕七含笑瞧着他，像是也都在替他高兴，因为他们也都已看出他本来的确有件很重的心事。    李重忽然轻咳一声，林平之拍了怕身上的灰尘，问道：“什么事？”    李重正色道：“一个人若活的快快乐乐，问心无愧，洗不洗脸关系不大，但饭还是要吃的。”    林平之摸着肚子说道：“哦，那咱们吃饭吧！”    燕七笑道：“问题是今天吃什么？”    王动补充了一句：“是今天没什么吃的，厨房连根草都没有，到现在为止，只有大花猫没饿肚子。”    林平之道：“你们要懒到什么程度，不做饭可以买啊。”    郭大路叹息道：“我们懒到没钱的地步了。”    林平之愣了愣：“那倒是个问题。”    李重想了想，说道：“郭大路，你去后院看一看，我保证咱们就有钱了。”    郭大路仔细整理了一下衣服，昂然到：“没钱我也是要去的。”    …………    没过多长时间，郭大路就小心翼翼的捏着一张纸条回来了，纸条上面写着几个字：“五口箱子，聊充房租，敬请收下，后会有期。”    王动笑眯眯的问道：“给了多少房租啊。”    郭大路伸手比划了一下，答道：“箱子里面除了金银珠宝，就是玛瑙翡翠，我看任意一个箱子都能买下十个富贵山庄。”    王动：“哦……”    郭大路问道：“王老大，你一点也不好奇？”    王动反问道：“好奇什么？”    王动揉了揉太阳穴，气急败坏的叫道：“好奇这几个江湖艺人为什么会这么有钱啊！这不正常。”    燕七冷笑道：“除了你和林太平两个笨蛋，每个人都知道他们不是江湖艺人，估计老李的猫都知道。”    郭大路环视一周，发现众人都用戏谑的眼神看着自己，忍不住叫道：“你们怎么发现的。”    燕七道：“你眼里除了女人，就什么也看不到吗？就看不出他们养的狗和猴子根本就不听话，还有那飞豹子，故意奇装异服，其实却是个很规矩的人，连话都不敢多说，一双手更是又白又细，哪里像是个整天提箱子牵狗的？”    郭大路仔细一想，顿时满头冷汗的问道：“那他们一定是坏人了，我们该怎么办？”    李重叹息道：“我觉得呢，你应该从后院的大箱子里拿出十两金子，到山下的麦老广的烧腊铺子买些吃的，再买一坛好酒回来，顺道听听最近发生什么大案子没有。咱们这不叫贪图不义之财，既然是为了要打听谁家被偷的消息，花他们十两金子又何妨。肚子饿的时候连话都懒得说，怎么能打听消息？”    “有道理！”郭大路起身道：“我这就去。”    燕七也起身道：“我和你一起去？”    郭大路问道：“为什么？”    燕七道：“我怕你被别人卖了。”    郭大路已经对自己的智商有些怀疑了，又问道：“王老大你还有什么要提醒的？”    王动想了想：“脆皮肉要肥的多一点，最近肚子很空。”    林太平想了想，说道：“我也去看看，最近发现自己笨多了，得多学学。”    …………    三个人去得快，回来得也快，但并没什么实质性的收获。郭大路兴致勃勃的问道：“王老大你知道六扇门的夹棍和金狮子吗？”    王动点头道：“知道，来的是这两个人，那这个贼怕是要倒霉了。”    郭大路道：“王老大果真见多识广，那他们口中凤栖梧你一定也知道了。”    “鸡犬不留凤栖梧，一个很出名的大盗。”王动果真听说过这个名字。    郭大路又问道：“那他们口中的陆上龙王和什么蛇你也知道吗？”    王动眼角抽动一下，慢慢答道：“陆上龙王就是陆上龙王，蛇应该是赤链蛇。”    “赤链蛇！”郭大路笑道：“这个绰号很好玩。”    王动轻声道：“一点也不好玩。”    郭大路并没注意到王动的语气，又问道：“棍子和金狮子身边有一个黑衣人，背着一柄四尺七寸的长剑，你知道这个人是谁吗？”    王动皱了皱眉头，说道：“希望不是那个人，明天我和你们一起去看看吧。”    李重从墙角的木板上抬起身子，笑道：“王老大这么说，我也想去看看了。”    郭大路很是关心的问道：“老李你的伤势怎么样了？”    李重笑道：“差不多好利索了。”    …………    棍子和金狮子果真是非常优秀的捕快，一夜之间就破了七宗大案，而且破案的手段堪称神奇，这让郭大路忍不住多嘴邀请了一句，谁知道棍子和金狮子爬棍而上，竟然真的答应来富贵山庄喝顿酒，这让王动等人忍不住想掐死郭大路，难道这厮忘了藏在床底下的金子。李重却看得暗暗好笑，欢乐英雄中说不上谁是猪脚，但郭大路绝对是推动剧情的人物之意。    不出意外，棍子和金狮子果真发现了床底下的异常，但却没搜出金子来，金子已经被凤栖梧转移走了。    郭大路摸着下巴想了想，说道：“我忽然想去山下喝酒。”    燕七立即说道：“嗯嗯，真是一个好主意，王老大你们三个去不去。”    王动刚要说话，李重答道：“不去。”    郭大路和燕七急匆匆下山去了，王动问道：“为什么不和他们一起去？郭大路一定是有什么发现。”    李重笑道：“你不觉得他们两个很般配吗？”    王动坏笑道：“是啊是啊。”    李重也一脸猥琐的笑道：“所以我觉得应该多给他们一些机会，咱们偷偷跟着就可以了，你说呢？”    王动笑意满满的说道：“老李所言极是！！”    林太平听得一头雾水，忍不住问道：“你们俩能说的明白点吗？”    李重笑道：“佛曰，不可说……不可说……”(未完待续。)

 第三百二十二章 能不动手就不动手
    剧情没有任何偏差，郭大路虽然大咧咧，但并不傻，相反还很精明，很快就发现麦老广的破绽。这破绽就一条线，十分简单，只有麦老广知道富贵山庄藏有赃款，那么转移赃款的就一定是麦老广了。    可惜的是郭大路再聪明一点就好了，他醒悟的有点晚，李重三人赶到烧腊铺子的时候麦老广，也就是凤栖梧已经飞身而起，想要越房逃走，于是林太平立即出手拦截凤栖梧。    这是李重第一次看欢乐英雄中的高手出手。    一如既往的古龙风格，凤栖梧一爪抓向林太平肩膀，运力手法是大力鹰抓功，招式是三十六路大擒拿手，这样两样武功很烂大街，但很实用，越烂大街的武功就越实用。而且凤栖梧这一抓中蕴含着七个变化，每一个变化都能把林太平从屋顶扯下来，扔到身后阻挡一下追兵，凤栖梧的目的并不是杀了林太平。    林太平的出手也是一样，也是在一招之中蕴含无数变化，单掌迎向凤栖梧。    金庸就不一样，金庸世界中武林高手习惯于把变化用于招式转换之间，金庸的奇在于招式变换之间，古龙的奇在于招式变换之中，所以古龙笔下的高手通常能在几招之间决定胜败，这次也不例外。    林太平以变化破变化，一掌拍在凤栖梧肩膀上，直接把凤栖梧轰下屋顶。    李重衡量了一下，林太平的武功大约和宋师道年轻的时候差不多，拿宋师道比较是因为林太拼和宋师道都家学渊源，出手风格也类似。李重估计林太拼再修炼的一二十年，差不多就能和宋师道抗衡了。    身份暴漏的凤栖梧自然没什么好下场，很快就被棍子和金狮子收拾，然后假冒南宫丑的剧情就上演了，黑吃黑过后，假冒南宫丑带人离开，把凤栖梧的烧腊铺子留给郭大路等人，众人也就顺理成章的发现凤栖梧藏在烤鸭中的珠宝。    对发生的一切李重都没插手，就静静地看着，欢乐英雄本就不是悲剧世界，也用不着他插手。除非发生意外，否则的话看出就打算一直看到陆上龙王出现，现在出现的是催命符，王动的麻烦来了……    救苦救难红娘子，无孔不入赤链蛇，千手千眼蜈蚣神，一见送终催命符，这就是王动的麻烦。    王动是个够朋友的朋友，面对危险当然要让郭大路等人离开了，而郭大路等人也是真正的朋友，朋友自然不会舍弃朋友。    只有李重不说话，也不表态。    王动苦笑道：“老李，你为什么不劝劝他们。”    李重转头笑道：“第一，我劝不动他们，第二，没有必要。”    王动道：“你的意思是？”    李重道：“王老大你放心，有我在谁也不会出事。”    王动眯起眼睛，极其慎重的问道：“你确定？”    李重摸出一柄飞刀来，慢慢答道：“我确定，不过不到最危难的时候，我是绝对不会出手的。”    王动皱眉道：“你的伤还没好？”    李重犹豫了一下，点头道：“你就当我的伤还没好吧。”    话说的自信满满，然而很快林太平等人就觉得李重是在吹牛了，因为眼睁睁看着郭大路受伤李重都没出手，死人一样躺在墙角。当然王动等人也没怪李重吹牛，蜈蚣神的暗器实在太多了，一出手就漫天风雨，郭大路又临时扑到燕七身上，李重就算武功再高也来不及救援郭大路。    其实李重真来得及，蜈蚣神动作再快也快不过李重的飞刀。    李重没出手是怕坏了王动和红娘子的缘分，反正郭大路和林太平也死不了，遭罪而已，作为一个单身狗，李重很愿意让秀恩爱的人遭点罪。    救苦救难红娘子施施然出现了，手里拎着一个很大的菜篮子出现了，自从红娘子一出现，富贵山庄昏暗的屋子里就被一种光辉笼罩，红娘子身上散发着一种莫名的光辉，就像观音菩萨一样温柔，给人一种亲切感，在郭大路眼里，红娘子和观音菩萨唯一的差别就是红娘子穿的不是白衣服。    菜篮子里有就有菜，香气扑鼻，但谁也不敢吃，王动不让他们吃。    郭大路这个二货是典型的以貌取人，眼珠一转想出个主意来：老李，借你的花猫用一用。”    李重气的差点没一嘴巴子扇过去，捏着大花猫说道：“不用试了，里面有毒。”    郭大路气呼呼的说道：“没试过你怎么知道有毒。”    李重道：“我就是知道。”    红娘子眼波流转，冲着李重问道：“你就是王动的朋友李重，你认为我拿来的酒菜里有毒？”    “嗯！”    红娘子转身面对着王动，道：“你们是不是也认为我带来的东西有毒？”    王动道：“是。”    红娘子道：“不但要毒死别的人，还要毒死你？”    王动道：“是。”    红娘子眼圈似也红了，突然扭转头，从篮子里拿出条鸡腿，嗄声道：“这么样说来，鸡腿里面当然也有毒了？”    王动道：“很可能。”    红娘子道：“好，好……”    她在鸡腿上咬了一口，吞下去，又拿出瓶酒，道：“酒里是不是也有毒？”    王动道：“也很可能。”    红娘子道：“好。”    她又喝了口酒──    总之她将篮子里的每样东西都尝了一口，才抬起头，瞪着王动问道：“现在你认为怎么样？”    王动想也不想，立刻回答道：“还是和刚才完全一样。”    “你呢？”红娘子冲着李重问道。    “还是有毒！”李重毫不犹豫的答道。    “你呢？”红娘子转头冲着郭大路问道。    “我相信你！”郭大路跟二货一样答道。    “你们呢？”红娘子悲切的眼眸中终于露出一丝欢悦。    林太平和燕七对视一眼，磕磕巴巴的答道：“我们……也相信你。”    “蠢货！”王动叹息道。    李重冷笑道：“三个蠢货。”    接下来的剧情比最精彩的电影还精彩，红娘子装作中毒，引林太平出手相助，借机重伤了林太平，王动无奈之下去找赤链蛇要解药。等回来的时候只剩下赤链蛇却已经死了，只剩下催命符和红娘子两个人，王动当然也失去了战斗力。    郭大路等人藏到床底下，李重没有，抱着大花猫看戏。    催命符长得普普通通，瘦高瘦高的，但李重第一眼见到催命符就觉得这个人很阴森，就跟死囚牢里的刽子手一样，身上带着令人厌恶的气息。    ps：咳嗽难受，晚上睡不着觉。(未完待续。)

 第三百二十三章 编不出章节名了
    “银子在哪里？”催命符很不屑的看了李重一眼，问道。    “床底下！”王动答道，王动床下确实有很明显的掩埋痕迹，催命符脸上立即露出狂喜之色，飞身冲到王动的床边，俯身向下看去。就在这时，一直跟在催命符身边的红娘子也随之而动，幽灵一样贴在催命符身后，手中忽然多了一对追命幽魂刺，追命幽魂刺就是类似于软剑之类的武器，但要比软剑更细，更坚韧。    红娘子的轻功也就那么回事，说不上多高明，但催命符是个聋子，无论如何也发现不了在身后偷袭的红娘子。    然而就在红娘子出手的一刹那，催命符忽然转过身来，正好避过袭来的幽魂刺，整个人都几乎贴在红娘子身上，紧接着催命符就冷笑着一掌切在红娘子小腹上。    红娘子喷血倒地。    催命符低头看着红娘子，冷冷的说道：“你以为你真的能骗过我。”    红娘子并没有死，催命符出手并不重，这不是催命符心慈手软，而是催命符还没能把武功练到举重若轻的地步，想要出手无声无息，催命符就做不到一举击杀红娘子，本质上红娘子和催命符的交手就是偷袭和反偷袭。    催命符用眼角余光扫了一下李重，冷笑道：“奇怪吗？你的破绽就是对我说李重已经中毒了。”    红娘子咬牙道：“你怎么能看出他没中毒？”    （这段写的有点……其实按我的想法是李重真吃了一点红娘子送的酒菜，然后装中毒引催命符等人上钩的，但写写我给写忘了，所以转折有点生硬。妈了个鸡的现在脑袋真不好用，迷迷糊糊的，想好的剧情都能写崩了，哎！）    催命符舔了舔嘴唇，眯起眼睛说道：“你没看见他怀里的花猫还活蹦乱跳吗？如果他真的吃了你送的食物，那一定也会给家里养的花猫吃一点，可花猫还活着。人活着有可能，也许这个李重靠真气暂时压住毒气，但猫呢，难道猫也会武功不成，所以李重一定没吃你送的东西。”    红娘子喘息道：“难到李重非得喂猫不可？”    催命符眼睛微睁，慢慢说道：“也不尽然，但有可能就够了。”    “咳咳……”李重忽然轻咳一声，催命符立即放下踢出的脚，慢慢转过身来。    李重很是不满的说道：“我发现你好像很不重视我。”    催命符犹豫了一下，向李重慢慢走了几步，摇头道：“你错了，我很重视你，我不会轻视王动的任何一个朋友，轻视你只是为了骗过红娘子而已。”    “那现在你打算怎么做？”李重饶有兴致的问道。    催命符宽大的袖子中滑出两根青黝黝的追命幽魂刺，一字一句的说道：“我虽然不喜欢和人动手，但我也知道一个道理，有些事不是光靠脑头脑就能解决的，动手在所难免。”    李重点头道：“不错，你是个聪明人，如果换一个……世界，我可能会收你为手下，但很可惜，在这里我没收手下的必要，所以你死定了。”    催命符冷笑不已，李重慢慢的摸出一柄飞刀，放在指尖旋转着：“我给你个机会，只要你能逃出这间屋子，我就饶你一命，如何？”    “就用这把飞刀？”催命符瞳孔微缩。    “嗯！”李重笑道：“一刀就够了。”    在李重和催命符说话的时候，王动慢慢走到红娘子身边，抱着红娘子走向墙角。催命符双脚稍稍移动了一下，又定在原地。    李重道：“你想动手挟持王动，没问题，我给你先动手的机会。”    “当真？”    “当真！”    “好。”催命符面露喜色，宽大的衣袖一拍，蝙蝠一样扑向王动。    李重果真没动手，催命符身形展动的破空声聋子都能听到，但王动偏偏就像没听到一样，头也不回的往前走。催命符干枯的脸上抽动一下，忽然一个翻身，沿着一条曲折的路线绕过王动，在屋子里游荡起来。    李重哈哈笑道：“王老大你不用装镇静，擦擦汗吧，看把催命符吓的都不敢出手了。”    催命符终于忍不住了，嘴里发出一声尖锐的啸声，然……砰地一声撞破窗棂，消失在耀眼的阳光中，催命符果真谨慎。    王动豁然转身，强笑道：“吓走催命符了。”    指了指耳朵，李重示意王动侧耳倾听，院子里忽然响起重物坠地的声音。    王动骇然发现李重手中的飞刀已经不见了。    …………    红娘子躺在王动的大床上，郭大路、燕七、林太平又出现在屋子里，围着李重蹲在地上。    “王老大你说老李一刀就杀了催命符？”郭大路上下打量着李重，脸上带着一副我不信的神色。    王动点头。    郭大路眨眨眼睛，问道：“老李的飞刀是不是比闪电还快？”    王动摇头：“我没看到，老李出手的时候我还没转身呢。”    郭大路不再追问王动，恶狠狠的问道：“老李你是不是很有把握杀了催命符。”    李重摇头道：“不是很有把握，就是有把握，催命符、赤链蛇、蜈蚣神三个人加在一起在我眼里也跟死人一样，想什么时候杀他们就能什么时候杀他们，哪怕是在我蹲茅房的时候也一样。”    郭大路眼珠一转，嘿然道：“我不信你武功有这么高，我和燕七曾经见过……一个人（卫夫人，林太平的母亲），那个人用一根筷子就能打得我半身发麻。”    “是这样吗？”李重忽然弹指射出一道淡红色指风，打在郭大路身上，郭大路立即像大虾一样弓起身子，脸色也和大虾一样，煮熟的大虾。    “凌空点穴？老李你竟然能凌空点穴？”林太平燕七一起叫出声来，就连王动都忍不住咧了咧嘴，红娘子彻底放弃了逃跑的想法。    李重笑道：“不是凌空点穴，但对于某些人来说，点不点中穴道的效果都是一样的，不必强求。”    燕七点头道：“确实如此，反正对我们来说都一样。”    郭大路终于缓过气来，气急败坏的叫道：“老李你武功这么高，为什么还看着我出丑。”    李重瞪大眼睛，难以置信叫道：“郭大路你脸皮越来越厚了，我和王老大不是早就告诉你菜里有毒吗，谁让你不信的。另外蜈蚣神冲进来的时候我让你动手了？你自己抢着送死也怪我？啧啧……真是天下奇闻，你自己作死都能怨到我身上，我看你以后的外号就叫富贵山庄作死小能手算了。”    郭大路脸又红了起来，不过这次不是被李重烤的。(未完待续。)

 第三百二十四章 好像回到了从前
    王动瞪了郭大路一眼，这才说道：“那我呢？”    李重笑道：“你比郭大路还活该，郭大路蠢的看不出真假所以才受伤，你呢，你明知道真假还受伤，不是比郭大路还蠢，更活该吗？”    燕七也瞪了郭大路一眼，没好气的说道：“王老大是耳根子软，被这蠢货连累的……说你是蠢货你有意见吗？”    “绝对没有！”郭大路见一屋子人都对他怒目而视，急忙摆手道：“我是蠢货，我是个大蠢货，我活该挨打……”    林太平偷笑了一会，有些扭捏的问道：“那我呢？”    李重心说你个小白脸活该遭罪，嘴上却十分淡然的说道：“你有什么问题，挨一下挨两下都是养伤。再说郭大路……”    郭大路一听就是要背锅的节奏，急忙叫道：“哈，现在麻烦解决了，就不要谈过程中的小小意外是不是？”    李重看了看王动和林太平，黯然道：“小麻烦解决了，大麻烦才来。”    郭大路一愣，随即问道：“催命符不是死了吗，还能有什么麻烦？”    李重道：“催命符只是小小的麻烦而已，大麻烦就要来了，不过在大麻烦到来之前，我们是不是应该商量一下怎么对待红娘子，当事人王老大，你先说吧。”    …………    红娘子的结局自然不必细说，又和王动过上没羞没臊的幸福生活，郭大路的麻烦也来了，那就是钱的问题，当然对于真正的武林高手来说，钱并不是真正不能解决的问题，哪怕不作奸犯科，他们也能填饱肚子的。于是燕七就和郭大路商量，并且实施了去金大帅家骗钱的行动计划。    当然这和李重没什么关系，在王动、郭大路等人眼中李重不出手的原因是这样的：李重现在受伤很重很重，看着不重那是因为自己武功低看不出来，所以李重能不出手就尽量不出手，不得不说真正的朋友总能替你找到一些合理不合理的借口，这就是信任。    骗钱计划成功了一半，之后就是鬼公子和黑衣人事件，郭大路一拳就放倒了武功还算不错的黑衣人，这让在一旁观战的李重很无语。    什么是能耐，郭大路这就是能耐，你别管我武功是不是比你高，可我就能赢你，和郭大路类似的猪脚还有萧峰。    然后就是燕七出走，郭大路万里寻妻的剧情，李重表示很愤慨，凭什么？凭什么王动、郭大路、林太平都有人喜欢，自己只能当单身狗。这就像宿舍的室友都出去优惠了，而自己却只能留在电脑前撸啊撸一样悲愤，李重不止一次诅咒过他们房事不顺。    天空湛蓝，乳白色的炊烟四起。    郭大路抬起头，喃喃道：“这地方怎么忽然热闹起来了，是不是又搬来了很多户人家？”    林太平道：“没有呀！”    郭大路望着自山坡上升起的炊烟，道：“若没有人家，哪来的炊烟？”    林太平也在望着炊烟升起的地方，道：“昨天下午我还到那边去逛过，连一家人都没有。”    燕七沉吟着，道：“就算昨天晚上有人搬来，也不会忽然一下子搬来这么多家。”    林太平道：“何况，这附近根本连住人的地方都没有。”    燕七道：“只不过露天下也可以起火的。”    郭大路道：“为什么忽然有这么多人到这里来起火呢？难道真闲得没事做了？”    只听一人缓缓道：“你们在这里猜，猜到明年也猜不出结果来的，为什么不自己出去看看。”    王动正施施然从门外走了进来，脸上还是什么表情都没有。    李重笑道：“麻烦来了！”    郭大路转头看着李重，若有所思的问道：“我怎么发现老李今天很高兴，是不是我看错了？”    李重笑道：“没有，你没看错，我今天确实很高兴。”    “为什么？”郭大路问道。    李重看了看林太平，幸灾乐祸的说道：“有人要棒打鸳鸯，你说我该不该高兴？”    没等林太平说话，外面忽然进来一个人，一个很高很瘦，身穿绿色长衫的人。更骇人的是这个人眼神空洞，白多黑少，竟然是个瞎子，瞎子沿着墙角的花圃走了一圈，又施施然退出院子，消失在视线中。    郭大路正要说话，王动摇摇头，不动声色的指了指花圃。    几个呼吸之后，本来开得正好的鲜花，就在这片刻之间，竟已全都枯萎。    嫣红的花瓣竟已赫然变成乌黑色的，有风吹时，就一瓣瓣落了下来。    郭大路失声道：“这是怎么回事？是不是刚才那个人放的毒？”    王动道：“哼。”    郭大路道：“难道这人是条毒蛇，只要他走过的地方，连花草都会被毒死？”    王动道：“只怕连毒蛇也没有他毒。”    燕七道：“不错，我本来以为那无孔不入赤练蛇已是天下使毒的第一高手，可是他和这个人一比，好像还差了很多。”    郭大路道：“还差很多？”    这句话并不是问燕七的，他问的是红娘子。    红娘子叹了口气，道：“赤练蛇下毒得用东西帮忙，还得下在食物或水里、兵刃暗器上，但这人下毒却连一点影子都没有，仿佛在呼吸间就能将人毒死。”    “老李怎么看？”几个人一起看向李重，现在只有李重这个武功“很高”的人能给他们一些信心。    李重笑道：“很不错，去马戏团变戏法的话，瞎子一定能挣很多钱。”    郭大路顿时松了口气，李重既然敢这么说，就证明李重不怕这个瞎子。    然而门外又有个人走了进来。    这人很矮、很胖，身上穿着件鲜红的衣服，圆圆的脸上满面红光，好像比他的衣裳还红。    他也背负着双手，施施然走了进来，神情看来也很悠闲。    这次没有人再问他是来干什么的了，但却都睁大了眼睛，看着他。    院子里的花反正已全被毒死，看你还有什么花样玩出来。这红衣人，居然也好像根本没有看见他们，在院子里慢慢踱了一圈，就扬长而去，非但没有说一句话，也没有玩一点花样。    但地上却已多了一圈脚印，每个脚印都很深，就像是用刀刻出来的。    郭大路叹了一口气，看着燕七问道：“我情愿让大象来踩我一下子，也不愿被这人踩上一脚，你呢？”    燕七道：“我两样都不愿意。”    郭大路忍不住笑道：“你这人比我聪明得多了，老李你呢。”    李重点头道：“不错的内功，如果他能在青石地面上印出这么整齐的脚印，那我也要说一声佩服了。”    郭大路顿时笑了起来，同时向门外看去。(未完待续。)

 第三百二十五章 最大的纷争就是家长里短
    注意：这一章不是正常更新，这是我每天为了实验自己智商是否正常写出来的，这一章就写了好几天，所以明天肯定不更新，别指望啊。    这次来的是白衣人，一身白衣如雪，脸色也冷得像冰雪。    别人都是慢慢地走进来，他却不是。    他身子轻飘飘的，一阵风吹过，他的人已出现在院子里。    就在这时，门外突然又有一道青虹色的剑光冲天而起，横飞过树梢，一闪而没。    树上的叶子立刻雪花般飘落了下来。    白衣人抬头看了一眼，突然长袍一展，向上面招了招手，漫天落叶立刻不见了。    他的人也立刻不见了，就像是突然被一阵风吹了出去。    门外有人沉声道：“王动王庄主在哪里？”    两丈外的白杨树下，站着个白发苍苍的褐衣老人，手里拿着张大红帖子，正目光灼灼的看着他们。    他们六个人一排站在门口，就好像特地走出来让别人看的。    褐衣老人的目光，从他们脸上一个个看了过去，才沉声道：“哪位是王庄主？”    王动道：“我。”    褐衣老人道：“我这里有请贴一张，是专门送给王庄主的。”    王动笑道：“难道有人要请我吃饭？”    褐衣老人点头道：“这是如此。”    王动转头冲着郭大路说道：“想不到咱们还有被请客的一天，哈哈，不过在下和几位朋友都比较懒散，太远的地方是不去的。”    褐衣老人道：“不远不远，出门即到。”    王动问道：“既然出门即到，到时候通知一声就行了，为何还要专门上门送请帖。”    黑衣老人道：“礼不可废，请帖是必要的，就请王庄主收下吧。”    李重忽然轻咳一声，慢慢走到王动身前，冷笑道：“既然不是主人亲自送的请帖，那也不需要主人亲手收帖，就让在下代劳吧。”    褐衣老人点头道：“也好。”，接着他的手一抬，手上的请帖就慢慢地向李重飞了过来，飞得很稳，很慢，简直就好像下面有双看不到的手在托着一样。    李重一动不动，也没有伸手接请帖的意思，请帖一直飞到二人中间，忽然被一种无形的力量挡住，再也前进不得分毫。褐衣老人神色骤变，猛然吸了一口气，双脚踩的地面咯咯作响，但这依然没什么作用，请帖依旧悬在半空。    褐衣老人身边的几个人也终于紧张起来，白衣剑客的手已经握在剑柄上，李重忽然转过头，看着剑客问道：“你学剑。”    白衣剑客到：“我学剑。”    李重笑道：“你学剑，你知不知道剑的精义何在？”    白衣剑客眼神收缩，慢慢问道：“不知，你说？”    李重道：“剑的精义在于诚。”    白衣剑客道：“诚？”    李重道：“惟有诚心真意，才能达到剑术的巅峰，不诚的人，根本不足论剑。”    白衣剑客眼中散发出夺目的光彩：“我诚！”    李重笑道：“你不诚，你不诚于剑，你诚于人！”    白衣剑客目光凌厉：“诚于人不如诚于剑？”    李重道：“诚于人和诚于剑是一样的，但你的诚于人是诚于陆地龙王，所以你永远也达不到剑术巅峰，回去吧，别在这丢然显眼了。”    李重一边说一边冷笑着，心里得意非常，不就是装逼吗？陆上龙王会老子就不会了？古龙的书中别的缺，就不缺装逼的台词。西门吹雪和叶孤城决战之前的对话换那个位面都能镇住一批人，所以这一席话说的白衣剑客羞愧欲死，只想和李重拼个你死我活，但白衣剑客不敢，他甚至都不知道自己为什么不敢对李重动手，是怕李重还是怕打乱陆地龙王的安排，这就是给人做手下的悲哀。    再也不看白衣剑客一眼，李重把目光落到褐衣老人身上，褐衣老人已经运气运成大蛤蟆了，身上的衣衫鼓成一个圆球，眼看就要爆裂开来。    李重伸手一招，请帖就飞到手里：“送请帖就要有送请帖的样子，下次去别人家记得要先敲门啊！”    说完话，李重伸手一抓一拂，劲风席卷，三张外的院门砰然关闭，将六个人关在门外。    一阵寂静过后，门外响起远离的脚步声。    郭大路嗖的跳起来，叫道：“我……老王你武功太高了吧。”    王动等人一起点头，动作整齐的就跟被线牵一样。    李重笑吟吟的说道：“不是我武功高，是你武功低。”    “屁！”郭大路叫道：“我老郭南征北战几十年，战无不胜，还不算高手，就是你武功太高。”    “好吧，你武功高。”李重不敢和二货辩论，怕掉智商。    郭大路重新坐下，摸着下巴问道：“老李你武功这么高，怎么还能受伤呢，记得刚见到你的时候，你抓个兔子都费劲。”    李重没好气的答道：“当时是被人打得，难道我自虐狂啊。”    郭大路眼珠瞪得溜圆，李重只能解释道：“跟一个比我武功高一点点的人比武，受了点内伤，又被两个武功比我低一点点的人追杀，我跑啊跑，就跑到王老大的地盘了。”    王动擦了一把头上的冷汗，说道：“吓死我了，要是你当时被那两个人追上，咱们三个岂不是死定了。”    “不！”李重摆手道：“如果那两个人能追过来的话是你和郭大路死定了，我轻功很不错的。”    郭大路：“不要脸！”    李重笑道：“你还是把好奇心转移到别人身上吧，比如，这次陆地龙王是找谁的麻烦？”    “不是找你？”郭大路上下打量着李重，说道：“我看就老李你的武功有资格招惹这么大麻烦啊！”    “不是找我（他）”    两个人的回到，第二个人是林太平，见众人把目光都放在自己身上，林太平咬着牙说道：“陆地龙王是我父亲！他一定是来找我回去的。”    “你不想跟你父亲回去？”红娘子勉强笑了笑，道：“令尊纵横天下，气盖当世，武林中谁不敬仰？……”    林太平握紧拳头，脸上露出悲愤之色，又垂下头，流泪道：“在我五岁那年，他就抛弃了我和母亲。”    李重轻咳一声，说道：“那什么我说一句，我个人觉得你父亲不算抛弃了你们母子，你母亲是卫夫人吧，卫夫人的武功揍十个郭大路都不是问题，带着你好好活下去太简单了，也许你父亲是为了你们母子能活的安稳一些，才这么做的，你说呢。”    林太平惊声道：“你见过我母亲？”    李重毫不犹豫的出卖了郭大路和燕七：“他们见过！”(未完待续。)

 第三百二十六章 李重强断家务事
    郭大路都快恨死李重了，双手比划着捏死李重的姿势，咬牙切齿的问道：“说，你都看见什么了？”    李重嘿嘿笑道：“什么都看到了，包括某人被卫夫人用一根筷子拎起来，哎我说你别觉得委屈啊，要不是为了保护你和燕七，我没事闲的跟踪你干什么？”    郭大路还能说什么，某些时候弱者是没有发言权的。    就连陆地龙王也不免俗，首先被邀请的就是李重和王动，王动和陆地龙王的对话很富含哲理，很值得品味，也很值得期待。    李重就一直笑眯眯的看着陆地龙王，欢乐英雄中最高端的力量，但陆地龙王也不过是个平常老人而已，如果说区别，那就是陆地龙王比一般的老人更干净，眼神中不时闪耀出睥睨天下的气势，外加却了一条腿而已。李重一直偷偷感受陆地龙王的武功境界，最后李重得出这样一个结论，如果陆地龙王没有什么隐藏手段的话，陆地龙王顶多跟晁公错一个档次，甚至还稍有不足。    当然只要陆地龙王不是大宗师对李重就没什么威胁，是大宗师也没什么威胁，陆地龙王这次前来并没怀着什么恶意。    和王动定下了一个不大不小的赌约，陆地龙王把目光转向李重，用稍稍有些惊讶的语气说道：“你很不错，年轻人能把武功练到这样的地步很难得。”    李重笑了笑，并没有答话，上年纪的老人嘛，总喜欢点评一下别人，这李重可以理解，而且陆地龙王的语气并不叫人讨厌。说完这句话，陆地龙王观察了一下李重的脸色，又慢悠悠的说道：“听说你很喜欢管闲事？”    李重点头道：“嗯，年轻人多动动手有好处。”    陆地龙王接着问道：“那么，你这次也打算动动手了？”    李重毫不犹豫的答道：“有必要的话，会。”    陆地龙王笑了笑，摇头道：“可你要知道，这是我的家务事。”    “……”李重顿时哑口无言，他忽然发现自己有些多余，人家陆地龙王为了儿子的幸福着想，做出一些试探举动很正常，差不多当爹的都这样。难道自己还能冲陆地龙王大打出手不成，用什么理由出手呢？    所以李重只能干笑道：“我只是打算看看而已。”    陆地龙王有些得意的笑道：“那你就好好看看。”    “老不死的！”李重心里诽谤一句。    …………    紧接着林太平等人也来了，玉玲珑小宇宙爆棚，和陆地龙王试探了两招，结果输的北都找不到了，被迫接下陆地龙王的“毒酒”。    当然李重和王动知道陆地龙王的毒酒并不是毒酒。    李重终于忍不住了，他终于感到有些愤怒，陆地龙王的试探没有错，但玉玲珑本身也没有错，凭什么纯净的爱情要被你试探呢？这不由得让李重想起穷小子和公主，或者王子和灰姑娘的故事，类似的故事在校园中没少上演。而这次试探的结局虽然皆大欢喜，但谁知道玉玲珑心里会不会留根刺呢，有权有势，不是可以试探人的理由。    好吧，其实说多了都是废话，李重就是看小姑娘挺可怜的，看陆地龙王过于霸道，想要伸手管管。    “把酒给我……”李重拿过碧绿色的酒杯，转头说道：“我觉得你没理由让玉玲珑喝下这杯酒。”    陆地龙王皱了皱眉，坐直身体：“我说过，这是我的家事。”    李重摇头道：“可现在玉玲珑还不是你的家人。”    笑了笑，李重接着说道：“陆地龙王，你凭什么觉得你有资格试探或者说考验玉玲珑呢，是凭你的财富，还是凭你的势力，还是凭你的武功？”    陆地龙王沉思了一下，嘘嘘道：“不可以吗？”    “可以！这世界本来就没有绝对的公平，玉玲珑家世不如你，武功不如你，被你欺负也很正常，不过现在不是了，我打算替玉玲珑出头。陆地龙王，非常遗憾的告诉你，你所以依仗的绝世武功，其实并没什么了不起的，没有了引以为傲的武功，你的权势就和玉家一样……灰飞烟灭，呼……”李重笑眯眯的做出个吹气的姿势。    陆地龙王眼睛忽然亮了，变的炯炯有神去起来，饶有兴致的问道：“那么你是打算和我较量一下喽？”    李重摇头道：“我说过你引以为傲的武功其实没什么了不起，所以谈不上较量，这样吧，就一剑，陆地龙王你如果能接下我这一剑，玉玲珑就喝了这杯所谓的毒酒，如果你接不下我的意见，那这杯毒酒就由你自己享受如何，虽然这杯酒并没有毒。”    “好……有意思，老夫纵横武林几十年，竟然被人认为连一剑都接不下来。”陆地龙王顿时有些羞怒，整洁的胡须都飘荡起来。    李重笑道：“那是你见识少，等你见得多了就会发现，武功其实真没什么大用，哎！”    这句话并不是胡说八道，是真的有感而发，李重的武功很不错，放在大唐世界也很不错，但没什么用，武功并没有起到力挽狂澜的作用，颉利随随便便一个提前出兵，就让李重和宋缺的天下大计……差点付之东流水。    “借你的剑用一用！”李重拿过玉玲珑的佩剑，抽剑道：“这一剑叫天外飞仙，一剑西来天外飞仙，聚天地之间庚金之气为我所用，无坚不摧。但陆地龙王你小心了，天外飞仙的奥妙并不在于凌厉，而在于变化……”    随着李重的话声，王动等人渐渐发现李重手中的宝剑竟然璀璨起来，玉玲珑的剑本来就不是凡品，称得上亮如秋水。    寂静的牛皮大帐内仿佛出现一缕清风，这缕清风由西方而来，视密不透风的牛皮为无物，把一种无形的力量凝聚在李重的宝剑上。    郭大路抹了一把头上的冷汗，喃喃道：“乖乖，这就是传说中的吹牛皮吧！”    燕七气的死劲掐了郭大路一把，没好气的骂道：“这是以气御剑，你学着点。”    郭大路反问道：“你见过以气御剑。”    燕七只能无奈的答道：“没见过，我猜的。”    就在两人说话的时候，大帐内响起嗤嗤的剑气破空声，这破空声初如细雨连绵，逐渐变成烈火燎原之势，凌厉的剑气围绕在李重身边，散发着点点红芒，将所能接触到的一切搅碎，刹那间李重身边的桌椅茶碗，头顶的牛皮军帐全都变成粉末。    简介不是有交流群吗？(未完待续。)

 第三百二十七章 祸水东引（作者精神有问题）
    陆地龙王霍然起身，独腿像钉子一样踩进地面，双拳紧握，死死的盯着李重。李重这一剑的威力已经达到人间极致，剑势还没展开，暴虐的剑气就已经开始撕裂周围的一切，自己座下的天龙八将绝对没有这样的武功，甚至换自己上场，也只能做到这样的地步，陆地龙王很怀疑李重怎么修炼武功的，难道此子一出生就带着十年真气不成。    震惊归震惊，陆地龙王并不畏惧李重，无敌的生涯也给了他无敌的信心，除非李重能完全驾驭这样的剑势，不然的话陆地龙王有信心接下李重这一剑。    但陆地龙王无论如何也想不到，李重真能完全驾驭这样的剑势，李重之所以不控制暴虐的剑气就是为了把这一剑的威力显示出来。    事实很可笑，高明的武功并不一定看上去就很高明，比如小李飞刀，嗖的一刀敌人就死了，和平常的暗器没什么两样。反而有一些不太高明的武功看上去很厉害，一旦出招飞沙走石的，看上去十分嚣张。    李重这样做就是为了高速陆地龙王，你不要以为我胜了你是侥幸，我发起飙来自己都怕，看见这一剑的而威力没有。    大帐中凭空升起一股狂风，这股狂风起自李重，直指陆地龙王。    随着狂风，李重身上迸发出汹涌的火焰，眨眼间就席卷到陆地龙王面前，炙热的气浪瞬间充斥整个大帐，烤的人睁不开眼睛。    席卷而来的火舌没有实质，更没有规律可言，所以陆地龙王只能双掌横推，用真气将袭来的火舌挡在身前。可刚刚挡住狂暴的火焰，陆地龙王就听到李重一声轻笑，整个身影蓦然消失在火焰之中，而自己眼前只剩下一截闪耀的剑尖。    剑尖在火焰中迸射而来，陆地龙王只能退，他根本不能确定自己看到的剑尖是真是假，连敌人的身影都若隐若现，眼睛的作用已经可有可无。    陆地龙王本身就坐在主人的位置，距离大帐边缘几步之遥，所以眨眼间陆地龙王的脊背就贴在大帐上，李重的剑光已经近在咫尺，陆地龙王却不能退了。如果是生死之战，陆地龙王完全可以撞碎大帐逃跑，但现在是比武，说好的接李重一剑，陆地龙王不能一直退，再退就丢人了，还不如直接认输。    一招制下就能看出陆地龙王确实不如宋缺西门吹雪这样的大宗师，真正的大宗师一动不动就能化解李重的剑气，把注意力全部集中到李重的剑上，然后大家拼眼力拼运气，看能不能接下天外飞仙，西门吹雪和叶孤城的决战就是这样，但陆地龙王不行，陆地龙王光是抵挡李重的剑气就已经有点吃力了。    所以陆地龙王只能赌，厉喝一声，陆地龙王无视汹涌而来的剑气，双手一合夹向蜿蜒剑光。    剑光蜿蜒，陆地龙王的双手随之而动，看上去胀大了几杯，好像如来的手掌一般，只等着李重的剑光自投罗网。陆地龙王这一招也非常精妙，几乎将所有的武功都凝缩在这一招之中，在王动等人看来陆地龙王这一招简直就是招式的巅峰，是万万不会落空的，但陆地龙王这一招偏偏就落空了。    “啪……”    陆地龙王双掌合在一起，掌中却空无一物，李重就笑吟吟的站在陆地龙王面前，剑却不在手中，剑在鞘中。    王动郭大路等人目瞪口呆，刚才李重那一剑对他们来说算得上惊天地泣鬼神了，但他们万万没想到李重那惊天地泣鬼神的一剑竟然是假的，是虚招。陆地龙王则一脸惊愕的看着双手，他也有些难以置信，陆地龙王想过好几种情况，比如自己夹住李重的剑，二人比拼内里，或者这记没夹住李重这一剑，被刺伤；亦或者还没等自己夹住李重的剑，就已经被刺中了等等，但陆上龙王怎么也想不到李重到最后关头竟然没有出剑，自己却跟个小丑一样在表演。    越是地位高的人就自尊心就越强，比如陆地龙王，换做是别人不算什么，但陆地龙王瞬间就有种和李重拼命的冲动，太欺负人了！    不等陆地龙王动手，李重随手把宝剑扔给玉玲珑，轻声问道：“你败了，那么你还觉得武功高就可以试探感情真假吗？你也曾经是个普通人，不是吗？”    陆地龙王神色渐渐舒缓下来，轻轻的吁了口气。    李重转头看向郭大路等人，笑道：“谢谢你们，谢谢你们让我重温了一次做普通人的感觉，虽然最后还是要用武力解决问题，这有点可笑，但我还是要谢谢你们，我得走了，朋友们！”    “你去哪里？”郭大路脱口问道。    李重转身向山下走去，慢慢说道：“我当然要去寻找我要寻找的东西，难道还留下来看你们成双成对吗？王动红娘子，林太平玉玲珑，郭大路燕七，哈哈哈……”    六个人愣了愣，一起笑道：“再见……”    “再见……”    …………    无论如何李重也想不到，自己会在这样的情况下再次和金轮法王碰面。    再次回到神雕世界，李重刚从虚空出现身，就发现自己已经被重重包围了，身边全是蒙古兵卒，但令李重惊讶的是，这些蒙古兵卒好像对自己的出现有点准备，虽然惊讶，但并不慌乱，也没有喊打喊杀，顷刻之间就叫来神雕世界的大反派金轮法王。    “哈哈……原来是李真人下凡，老衲有礼了。”金轮法王也没有动武的意思，反而露出一副很尊敬自己的样子，这让李重十分不解。    李重不知道，当时他刺杀忽必烈之后，金轮法王为了推卸责任可没少吹嘘李重的本领，硬生生把李重吹到举霞飞升的地步，所以蒙古上下对李重也很尊敬，或者说是敬畏。而大宋武林也一样吹嘘李重，并声称李重还会破碎虚空回来，所以蒙古人对李重的出现并不感到意外。    古代人非常迷信，包括金轮法王自己，实在不愿意和一位“神仙”结仇，至于忽必烈的仇，这个就需要……仔细研究一下了，至少也要确定一下李重这次前来的目的再说。    不等李重问话，金轮法王接着说道：“大汗等李真人好久了，可否进账一叙？”(未完待续。)

 第三百二十八章 丧心病狂的主意（作者精神有问题）
    回头看了一眼襄阳城，李重点头道：“那好吧，我正想见一见蒙哥呢！”    “请！”金轮法王弯腰摆手。    不得不说这个年代的蒙古真是英才辈出，忽必烈称得上雄才大略，蒙哥也不差，至少看上去器宇轩昂，虽然面对李重这个大汗杀手，也没露出半点惧色，反而笑的十分真诚，非常殷勤的请李重坐下。    李重看着奇怪，环视一周随口问道：“大汗就不怕我忽然动手刺杀你……军帐内虽然高手众多，但怕是保不住大汗的性命吧？”    蒙哥昂然一笑：“大丈夫生于世，当马革裹尸，战死沙场算什么。死了，就算我倒霉好了，难道蒙哥还能躲在深宫内院不成，李真人莫要小瞧蒙古皇族，我们可不是比窝囊废还窝囊废的赵家人。”    这话说得十分豪迈，但李重不得不承认蒙哥还真没吹牛，从成吉思汗到忽必烈，蒙古还真没有贪生怕死的皇帝，征战沙场对他们来说简直是日常生活。反之宋朝的皇帝就差远了，根本没有可比性，一个比一个贪生怕死，说实话汉人朝代中唯一称得上硬骨头的皇族那就只剩下明朝了，唐汉都不行。    想到这里，李重心中忽然冒出一个想法，既然赵宋已经无可救药，莫不如……    李重心中盘算，蒙哥继续说道：“另外本王也不相信李真人能毫无忌惮的动手刺杀王架，江山易转，乃上天之意，如今蒙古当兴，宋朝气数已尽，李真人真要是刺杀本王……估计天意难容吧！”    说完这话，蒙哥一双眼睛死死的盯着李重，像是想要看出什么一样。    服了……李重还能说什么，能说古人迷信不成，什么时代就有什么主流思想，这个年代的人就认同天意，你有什么办法。就比如现在人遇见白老虎的想法是白化病，古代人遇见白老虎就认为是祥瑞，没有道理可言。不过李重也不打算刺杀蒙哥，反而微微一笑，点头道：“大汗所言不假，帝王皆有皇气护身，上次李某诛杀忽必烈就已经付出很大的代价，如果李某再冲你动手的话，估计就得转世重修了。”    蒙哥和金轮法王对视一眼，表情舒缓下来，李重这个答案和他们猜测的差不多，民间传说也差不多这样。    李重冷笑道：“不过大汗想要对付李某，那就不要怪李某辣手无情了。”    蒙哥立即笑道：“怎么会呢，只要李真人不插手两国争端，蒙哥上下一定对李真人有求必应。”    李重轻轻摇了摇头，表示对蒙哥的有求必应没什么兴趣，蒙哥冲金轮法王使了个眼色，金轮法王会意道：“不知李真人这次下凡，可有什么……”    “守襄阳！”李重毫不犹豫的答道。    “嘶……”蒙哥吸了一口冷气，慢慢问道：“李真人的话有些前后矛盾吧，刚才真人还承认赵宋气数已尽，如今为何还要逆天而为呢？”    李重凝视蒙哥片刻，看的蒙哥浑身发麻，这才反问道：“你懂天意，还是我懂天意？”    蒙哥愕然，急忙说道：“当然是李真人懂。”    李重伸手一弹酒杯，高声道：“我只是说赵宋气数已尽，又没说蒙哥应当攻克襄阳，你听不明白吗？”    蒙哥稍一思索，沉吟道：“李真人的意思是说……本王应该直接出兵临安？”    “哼……”李重不置可否的说道：“蒙古有能力渡江攻占临安吗？”    蒙哥傲然道：“李真人不要小瞧了我们蒙古勇士，我们是不善水战，但并不惧怕水战，更何况宋兵懦弱，就算精通水战也没什么战斗力，不是每个城池都有郭靖这样的英雄豪杰领兵作战。攻打临安，对我蒙古来说只是损失大些罢了，还在国力承受范围之内，更何况赵煦有没有和本王一战的勇气都不好说，哈哈……”    “那你就去打临安吧。”李重笑道：“我不插手，甚至我还可以约束一些武林中人不插手。”    蒙哥衡量半晌，斩钉截铁的说道：“一言为定。”    …………    李重很幸运，由于战争原因，李莫愁等人也都在襄阳，于是饥渴男女好好享受了一下荒淫生活，李重连郭靖的求见都爱理不理，急的郭靖差点没把降龙十八掌练成降龙二十八掌。这一天接到一个消息之后郭靖再也忍不住了，拉着黄蓉把李重和李莫愁堵在卧室，差点没撞破狗男女的白日那啥。    当然这么大动静不可能不惊动别人，于是杨过、丘处机等人也都接连而来。    眼见李重和李莫愁还穿着衣服，郭靖急吼吼问道：“李公子可知蒙哥退兵了？”    “意料之中。”李重心中一笑，蒙哥虽然不怕死不假，但不代表蒙哥就愿意在襄阳赔上自己的小命，攻打临安确实不是最合适的战略，对于蒙古来说损失也会更大，但对于蒙古来说并不是不能承受，了不起多死点人，多耗费一些时间物资打造战船而已。    郭靖对李重的反应有些诧异，急声问道：“李公子知道蒙古会退兵？”    李重问道：“蒙古是不是沿着汉水撤军，向东方去了。”    郭靖显示一愣，随即平静下来，慢慢坐下问道：“李公子为什么会这么猜测。”    这就相当于承认李重猜对了，李重答道：“如果我没猜错的话，蒙哥应该是带兵攻打临安去了。”    “攻打临安！”郭靖被李重的推断吓了一跳，随即沉吟道：“蒙哥在军事上颇有见地，为什么要如此不智……攻打临安呢？”    李重答道：“因为我威胁蒙哥，如果他要攻打襄阳，我就出手刺杀他。”    “哦！”郭靖冲着李重拱拱手表示赞赏，随即喃喃道：“蒙哥想要攻打临安肯定会大费周折，打造战船，训练水军，没有几年时间不会有显著成果。就算蒙哥大军强行渡江，也会损失惨重，到时候我带兵救援临安，一定能守住大宋江山。”    救你麻痹！要不是看在郭靖真是大侠的份上李重都忍不住开口骂人了，老子好不容易忽悠蒙哥攻打临安，郭靖你掺和什么？想到这里李重没好气的说道：“郭大侠是想要千里救援临安？”    “当然！”郭靖没讲什么大道理，在他看来勤王是一件很神圣，必须要做的事，根本不需要任何解释。    李重当即喝道：“不行，决不能救临安。”(未完待续。)

 第三百二十九章 武将的悲哀时代
    郭靖霍然起身，厉喝道：“临安乃我大宋国都，天子百官安身之所，一旦有个闪失大宋江山危矣，郭某纵使粉身碎骨也不能坐视，李公子可以袖手旁观，但万万不能阻止郭某救援临安！各位英雄豪杰，大家都是大宋子民，岂能眼睁睁看着……”    这番话郭靖语气铿然，充满决死之意，说的众人热血沸腾，接踵而来的武林豪侠莫不高声叫好，李重只能无奈的叹息一声，听着郭靖蛊惑一众武林人士。￠￡，    蛊惑这个词或许有些不太准确，不过在李重心中郭靖就是在蛊惑一众武林人士，一直等到郭靖说完，李重这才用十分悲凉的语气问道：“好，救不救临安暂且不说，我问郭大侠两个问题，你能打过蒙古大军吗？”    “大丈夫马革……”郭靖立即答道。    不等郭靖说完，李重就有些不耐烦的说道：“停停停……别跟我说什么马革裹尸之类的话，我就问你能打过蒙古大军吗？你只需要回答我是或者不是……其实我并不需要你回答，胜败乃兵家常事，千里救援临安无外乎两个结果，胜、败！”    “咱们先说败，襄阳城中步兵居多，而蒙古大军战马无数，一旦战败郭大侠不会不知道结果吧，十有**会全军覆没，全军覆没的结果我就不多说了，各位都清楚。我们说说胜了会有什么结果！”    “胜了会有什么结果？”郭靖追问道。    李重笑道：“胜了你郭大侠当然功成名就，被天下敬仰了。”    郭靖皱了皱眉，听出弦外之音，阴着脸问道：“那接下来呢？”    “接下来？”李重冷笑一声，接着说道：“呵呵……接下来朝廷自然会盯上襄阳的精兵猛将了，朝堂中上至皇帝下至百官都是贪生怕死之辈，肯定要留下这只精兵保护他们的小命，不过郭大侠你就不好说了，郭大侠你在军中声望甚高，皇帝为了这只军队的控制权肯定对郭大侠你用上一些手段，啧啧……运气好点郭大侠你就是第二个狄青狄汉臣，运气差点你就是个第二个岳飞岳鹏举。”    李重话还没说完，周围的武林人士就都沉下脸来，李重这话绝不是无的放矢，朝廷百分之百会做出这样的举动，大宋对武将一向如此，苛刻至极。郭靖脸皮抖动，显然被李重的话打击不轻，但郭靖依旧没放弃，沉吟半晌低声道：“就算……”    “就算做冤死的岳武穆你也无所谓是不是。”李重眼中寒光爆闪，厉声道：“郭靖，你要死自己去送死，千万别拉着襄阳数万兄弟一起去送死行不行，就凭临安那些酒囊饭袋，几天功夫就能让这些兄弟屈死沙场，你信不信？”    郭靖不信也得信，血淋淋的例子摆在前面呢，岳家军在岳飞死之后就烟消云散，宋朝作死祸害自己人的本领那真是一等一的强悍。在这一点上明朝就强的多，明朝也以文制武，但明朝能很好的保留军队战斗力，比如大名鼎鼎的戚家军，戚家军几乎一直活跃到明末，和努尔哈赤都有过交手，而且到那时战斗力还异常强悍，如果不是大汉奸李永芳努尔哈赤能不能干过戚家军都不好说。    郭靖稍一思索，就苦笑着跌坐在椅子上，咬牙道：“那我们就眼睁睁看着临安失陷？百姓被蒙人屠杀？”    李重叹息一声，也无奈的说道：“那怎么办？你我谁也没有把数十万大军斩杀殆尽的本领，郭靖你别看我，我是不会再刺杀蒙哥的，真的……刺杀猛哥没什么用处，杀了一个蒙哥还会有末哥、忽都、雪别台（蒙古王子），这些人都不是省油的灯，我又能杀几个，何况我也不能在这里久留。”    “李公子还要走？”众人齐声问道。    “嗯！”李重慢慢答道：“我待几天就要离开这里，真的，郭大侠你千万别想着救援临安，一旦襄阳空虚蒙哥的大军都可能卷土重来，蒙哥敢不敢冒险攻打襄阳我不好说，一旦蒙哥绕过襄阳进攻江南我们怎么办，城中没有兵卒怎么牵制蒙古大军。”    李重这句话才是纯军事之言，襄阳是坚城不假，是兵家必争之地不假，但是在襄阳有进攻能力这些话才成立了，一旦襄阳城没了精兵猛将，襄阳和死城没什么区别。    看郭靖有些意动，李重接着劝道：“郭大侠你醒醒吧，依我看最好是蒙哥运气爆棚，以泰山压顶之势攻破临安，把赵煦和那些酒囊饭袋一股脑收拾了，他们都死了对我华夏百姓好处更大，最起码襄阳就不会再受朝廷掣肘。”    郭靖摇头道：“可陛下一旦有个闪失，我大宋岂不会立即陷入四分五裂的地步。”    李重当即嗤笑道：“四分五裂个屁，赵佶都被金人抓走了不还是那样，了不起多几个皇子王爷争着当皇帝罢了。”    郭靖点头道：“陛下确实有些不太英明……那按照李公子的说法一旦陛下有个闪失，咱们该支持那个皇子王爷呢？”    李重被郭靖气的一翻白眼，没好气的说道：“郭大侠你是不是神经病，没事给自己找不自在，什么赵维赵Q（赵煦的儿子，李重的历史知识还不足以知道这些人名，但可以问，没有写出来而已）的，咱们自己找个赵家后裔不就完了？”    “自己找？”郭靖有点傻眼。    “你都快笨死了。”李重转而冲着黄蓉问道：“郭夫人怎么看？”    黄蓉立即猜到李重的心思，胸有成竹的说道：“李公子是打算李代桃僵吧，依我看找个年幼的赵家子弟更好一些。”    李重坏笑道：“我看用郭夫人肚子里的孩子最好。”    黄蓉先是面露不悦之色，但她转瞬间就点头道：“此事不急。”    郭靖终于醒悟过来，皱眉道：“李公子的意思是拥立假皇帝，可别人不信怎么办？”说着话郭靖还环视四周，周围的武林人士并不少，陆陆续续来了二三十人，郭靖还有点担心这些人会把今天的谈话泄露出去。    李重顺着郭靖的眼光看了一圈，无所谓的笑道：“郭大侠你多虑了，想信你的、不信也信，不想信你的、信也不信！”    李公子这话什么意思？郭靖感觉有点迷糊，直勾勾的看着李重。    …………    好多了，从今天开始逐渐恢复更新，加油作者君。(未完待续。)

 第三百三十章 绝代大宗师张三丰
    《倚天屠龙记》，堪比大唐的混乱时代，李重实在没想到自己竟然会来到这里，不是李重没有心理准备，而是李重觉得自己来早了，在李重心中张三丰应该是武侠世界中最最顶尖的人物，不应该出现的这么早，但过了几天之后李重发现这也不无道理，倚天中虽有张三丰这样惊才绝艳的大宗师，但整体武学水平比大唐差远了，游兵散勇的武功全都是打熬筋骨修炼而来的，能驾驭真气的人凤毛麟角，少之又少。，    一路杀了不少蒙古鞑子，李重大约弄清时间线，现在张无忌已经回到武当山了，张翠山夫妇也双双身死，接下来的剧情应该是张三丰带着张无忌去少林求《九阴真经》，李重打算见一见张三丰，顺道看看张无忌到底是什么货色。    …………    张三丰救了周芷若和常遇春，觉得常遇春此人十分光明磊落，身陷魔教有些可惜，便要让常遇春拜宋远桥为师。    常遇春当然不会答应，婉言谢绝了张三丰，张三丰刚想再劝两句，忽听有人说道：“魔教有什么不好的，在我看来魔教和少林没什么两样。”    张三丰睁眼回头，就见到一人踏水而过，眨眼间略过十几丈的距离，落到小船上，忍不住叫道：“少侠好轻功！”    李重淡淡一笑，拱手道：“在下李重见过张真人，下次张真人出手救人的时候出记得斩尽杀绝，不然的话是要留下祸患的。”    张三丰微微一下，也不辩解，他自然知道杀人灭口的好处，但总做不到心狠手辣。    转头看了看常遇春，李重点头道：“你就是常遇春吧，不错，确实称得上沙场猛将。”    常遇春急忙抱拳道：“多谢李公子出手相助免除后患，常遇春有礼了。”    李重伸手抓住常遇春的手腕，探了探常遇春的脉门，颔首道：“你受伤不轻啊。”    常遇春道：“在下正要寻人医治。”    “呵呵……”李重心中一动，说道：“我这里有一门武功，学得几分便能强身壮体，疗伤去病，看你杀鞑子杀的辛苦，便宜你了。”    常遇春顿时被天上掉下来的馅饼砸晕了，要知道金庸世界的武功可是很珍贵很珍贵的，武林人士基本上全都是小抠，那会把武功传给别人，眼见李重如此大方，常遇春甚至都不相信自己的耳朵，忍不住问道：“当真？”    “当真！”    常遇春也不是迂腐之人，立即翻身跪倒，高声叫道：“多谢李公子传功之恩。”    一边磕头，常遇春心中一边叫道：发达了，这李公子轻功高的没边，想来武功也不会太弱……    李重也不怕张三丰等人听到，当即说道：“现在我用真气助你一臂之力，功法口诀你却听仔细了，你仔细听了……彼之力方碍我之皮毛，我之意已入彼骨里。两手支撑，一气贯通。左重则左虚，而右已去，右重则右虚。而左已去……”    功法口诀这东西各个门派都有，实际上也都差不太多，没有人指点的话听了也是鸭子听雷，除非像《九阴真经》那种自带注释的武功秘笈，才能拿来一看就可以修炼。所以李重这番话听的张无忌和周芷若云里雾里，常遇春有李重内力相助才能体会几分，可张三丰却听得心神巨震，李重这段口诀不是别的，正出自《九阳真经》。    不过张三丰也不敢打扰李重传功，只能收敛心神，竖起耳朵默记李重的口诀，张三丰到没有偷师的想法，以他的武功也不用偷师，但为了张无忌的生死，张三丰还是决定做一次小人，此时张三丰按下决定，要是李重怪罪的话，了不起拿武当山的武功赔礼好了，反正整个武当山的武功都是自己开创的。    李重也没打算把全套《九阳真经》都传给常遇春，有自己的真气辅助，常遇春能疗伤运功就够了，所以片刻之后李重就停下嘴。    常遇春初得神功，自然要闭目调息，张三丰终于忍不住问道：“哪个……少侠所传的武功可否是少林的《九阳真经》。”    李重回头笑道：“不是，是《九阳真经》，但不是少林的《九阳真经》”    “哦……”张三丰并不在意李重的答案，《九阳真经》是不是少林的武功真不好说，觉远大师都不知道《九阳真经》的来历，张三丰在意的是李重会不会《九阳真经》全本，能不能救张无忌一鸣。其实张三丰心里还有个臆想，李重会不会和郭襄有什么关系呢，要知道郭襄也听过觉远大师诵读《九阳真经》的。    “少侠可知《九阳真经》全本？”张三丰有些激动的问道。    看了看神情激动的张三丰，李重点头道：“知道，比觉远大师知道的还全。”    张三丰一愣，随即拱手道：“老道有个不情之请，不知李少侠可否……可否……”    “可否将《九阳真经》传给张无忌是不是？”李重问道。    张三丰吁了口气，正色道：“李少侠如能就无忌一命，老道个人欠少侠一个人情，武当山的典籍也任由少侠翻阅。”    李重看了看张三丰，忽然抬手刺向张三丰的胸口，同时说道：“张真人，武功修炼到你我这样的地步，武功典籍还有什么作用？”    李重的招式并不快，甚至有些缓慢，四指并拢似刀似剑，手掌周围红光氤氲，空气顿时燥热起来。常遇春还好一些，舒爽的地哼一声，周芷若和张无忌却被热的直往后退，周芷若刚想把张无忌挡在身后，张无忌却伸手拦住周芷若，低声说道：“我的病不怕热，让我挡在前面。”    张三丰知道李重没有伤人的意思，因为张无忌说了好几句话李重这一刺还没刺出呢，李重的手掌只在身前游梭，犹如云里神龙，在赤霞中忽闪忽现。    张无忌话音一落，张三丰忽然卷起衣袖，在胸前一抖，李重手掌带起的红光忽然被张三丰的衣袖卷动，长鲸吸水一般纳入张三丰宽大的衣袖中。    李重看着张三丰鼓胀的衣袖慢慢塌陷，点头道：“张真人好武功。”    张三丰目光灼灼的看着李重，叹息道：“没想到李公子的武功境界如此之高，佩服佩服。”    这不是谦逊，看上去张三丰轻易化解了李重的攻势，但实际情况不是这样的，张三丰是看了很长时间李重的虚招才动手破招的，打斗中谁会给你这样的机会，张三丰才不信李重要比划半天才能刺出这一掌呢。(未完待续。)

 第三百三十一章 萌萌哒腹黑周芷若
    李重笑而不语，张三丰有些黯然，但依旧有些为难的说道：“虽然……虽然……但我这徒孙一生孤苦，自幼失去双亲，又被玄冥神掌所伤，寒气郁结于三焦，非九阳神功不能救命，万望少侠能出手相救，张三丰有礼了。”    说着话，张三丰就要躬身施礼，李重一边伸手阻止张三丰，一边犹豫要不要救张无忌，救张无忌可能要打乱剧情，这对李重很不利。不救的话也不太好，至少会在张三丰心中落下个见死不救的坏印象，影响自己统一武林驱逐蒙古的大计，想来想与李重只能一咬牙，骗的一个是一个吧。    “张真人不要心急，让在下看看无忌的伤势再说……无忌把手腕伸过来。”李重装模作样的给张无忌把脉，不一会儿眉头就皱的跟麻花似的。    说实话李重会医术，俗话说医武不分家嘛！何况李重这样的高手，但李重的医术很有问题，如果给自己疗伤的话，李重称得上神医，但给别人疗伤的话，李重能不能比上庸医都不好说，所以李重的话纯属胡说八道：“这孩子确实被玄冥神掌所伤，修炼九阳神功也确实能祛除玄冥神掌的寒毒，但是……但是……”    张三丰急声问道：“但是怎么样？”    李重慢慢说道：“这孩子耽搁的时间太长了，如今玄冥神掌的寒毒已经遍布经脉，贸然修炼九阳神功的话，寒热相冲、我怕这孩子会爆体而亡啊！”    “那怎么办？”张三丰急得满头大汗，这不是张三丰见识短智商低，也不是张三丰关心则乱，而是张三丰没见过完整版《九阳真经》，没见过也就没有发言权。    李重看了一眼常遇春，说道：“蝶谷医仙胡青牛是明教中人，医术惊人，如果常遇春带着无忌去求医的话，胡青牛应该不会拒绝，只要胡青牛出手给无忌调理身体，我看不出几年无忌也就能修炼九阳神功了，张真人……你看如何？”    张三丰还有选择吗？只能点头称是，于是二人又商议起如何安顿周芷若，李重立即接过这个麻烦，不是李重对周芷若有觊觎之心，周芷若现在还是个美人胎子呢，李重主要是想上峨眉见识一些倚天剑，顺道收拾一下灭绝师太，纠正一下老尼姑的想法。    商议完毕，李重怀揣张三丰的介绍信，带着周芷若逆水而上，直奔峨眉而去，留下张三丰三人翘首以望。张三丰倒不是舍不得李重，实际上张三丰急的都快叫出声来了：你他么地倒是把《九阳真经》留下啊！    可急归急，张三丰还不能把这话说出来，只能把希望寄托在李重的人品上了，不过还好李重的人品多少能让张三丰安心，从救治常遇春就能看出来，李重不是个敝帚自珍的人，对门户之见看的也不太重。    …………    “哥哥，我不想当尼姑！”周芷若仰着小脸说道，一双大眼睛水蒙蒙的。    李重只能好言相劝：“是送你去峨眉山学武功，不是当尼姑。”    周芷若接着问道：“那为什么我不能和哥哥学武功呢，哥哥的武功不是比灭绝老尼姑还高吗？”    李重冷汗都下来了，低声道：“嘘……别叫灭绝老尼姑，你以后还要认她做师傅呢。”    周芷若很是乖巧的点点头，依旧不依不舍的问道：“可是灭绝老……师太也没哥哥武功高啊，我为什么非要去峨眉山呢？”    李重只能黯然道：“哥哥的武功不适合女人学，学了之后你要长胡子、长喉结，变成个丑八怪，你还学吗？”    “学啊！张真人的胡子可威风了！”周芷若萌萌哒的叫道。    李重都快哭了，喵的，古代人太单纯了，十多岁的小姑娘还没学会臭美两个字呢！    强忍住吐血的心思，李重咬牙道：“那你也得去峨眉学武功，男女之别你总该知道吧，过几年就有人说闲话了。”    天可怜见，周芷若家教不错，还真知道男女之别，可周芷若低头思索了一会，就斩钉截铁的说道：“不怕，哥哥是好人，等我长大了就嫁给哥哥好了。”    卧槽！李重之觉得天旋地转，这实在没道理啊，周芷若不是应该和张无忌乌龟瞅绿豆才对嘛，怎么会移情别恋到我身上呢。实际上周芷若这根本称不上移情别恋，纯粹是风俗问题，古代家长就婚姻问题对女孩常说的一句话也就这样了：姑娘啊，你以后能找个好人家嫁了，爹爹妈妈也就放心了。    久而久之，周芷若心里也就产生这样一个概念，或者说愿望：找个好人嫁了！    李重不知其中因果，只能有气无力的问道：“那哥哥我是好人吗？”    周芷若毫不犹豫的答道：“哥哥当然是好人了，哥哥杀了鞑子官兵替爹爹报仇，就是好人，是天下最好的人。”    好吧！对这个答案李重只能认了，既然矫正不了周芷若的想法，那李重就只能靠忽悠了，捏了一把周芷若的小脸，李重换了个比较深沉的语气问道：“芷若啊，你知道武林中人最大的愿望是什么吗？”    周芷若眼珠一转，朗声道：“我知道，要做天下第一！”    “这你都知道？”李重觉得有些小看周芷若的智商了。    周芷若挺了挺胸脯，非常得意的说道：“那当然了，我和村里的小伙伴一起玩，打架的时候谁也打不过我呢！”    李重眨眨眼睛，心说怪不得你长大后那么泼辣呢，于是李重竖起拇指道：“女侠好功夫。”    周芷若咯咯笑了起来，李重故作忧郁的说道：“可一人计短，十人……啊你听不懂，我换个说法，三个臭皮匠赛过诸葛亮你听说过吧……听说过就好，虽然我现在武功比灭绝师太高，可峨眉山上那么多人，他们日夜精研武功，早晚要超过我一个人的。所以呢，你去峨眉学武，一定……”    李重话还没说完，周芷若就飞快的说道：“我知道了，哥哥是叫我去峨眉学武功，然后再把峨眉武功的……破绽、这个词是破绽对吧，全告诉给哥哥，到时候无论灭绝师太怎么练武都不是哥哥的对手了是不是？”    孩子你太聪明了！李重顿时觉得再杀几个鞑子官兵也是值得的。(未完待续。)

 第三百三十二章 打过再说
    峨眉山雄奇俊伟，层峦叠嶂，一眼望去满山苍翠，云雾缭绕宛如仙境。不光武侠小说，在仙侠小说中峨眉山也常常被浓墨描写，叫人心生向往。    李重站在山脚向上看，也不免生出求仙访道的感觉，峨眉山果真是神仙之所。他奶奶的，就这山路一转十八弯，宽不过尺，滑溜溜的，武功稍差就有摔跟头的可能，估计上山一次得买五份意外伤害保险，除了神仙谁住这地方！    抱着周芷若，李重边骂边走，郭襄你好歹也是一代宗师，峨眉派的创始人，就不能叮嘱徒子徒孙搞搞基础建设吗！    行至半山腰，路面逐渐变的宽阔起来，周芷若也吵吵闹闹要自己爬山，李重笑了笑就把周芷若放下来，让她走在前面。周芷若本来就是苦孩子出身，爬山当然不在话下，眨眼间就跑到前头。    “站住！小姑娘你和谁一起来的？”前方忽然有人喊道。    李重加快脚步，眨眼间就追到周芷若身后，冲着两个身穿道袍的少女拱手说道：“在下李重，受武当张真人所托而来。”    两名道姑对视一眼，齐声喝道：“贼子休要胡说八道，快束手就擒……”    铮铮两声脆响，两名道姑抽剑而上，一左一右奔李重杀来。    什么情况？李重顿时有点蒙圈，这俩二货少女为什么一言不合就动手呢？可自己也没说什么多余的话啊！    其实原因是这样的，坏就坏在受武当张真人所托而来这句话上，张三丰在武林中的地位就不用讲了，妥妥的泰山北斗。所以一般的年轻人应该这么说才对：奉武当张真人之命而来云云。李重当然不会这么说了，在李重心中张三丰的地位和自己差不多，这不是李重自大，武林中拳头大才是道理，张三丰的境界高过自己，但真动起手来李重并不怕张三丰，拳怕少壮不提，现在张三丰还没创出惊世骇俗的太极拳呢！    所以李重说话的口气并不太尊重，于是峨眉山的道姑想多了，脑补：这人对张三丰如此不恭敬，肯定胡说八道另有所图，先拿下再说吧。不得不说有句话真有道理，近朱者赤近墨者黑，灭绝的火爆脾气教出来的徒弟也好不到哪去。当然更重要的是金庸世界的武林人物智商都不怎么高，一句话说不清楚而打成一团的情况并不罕见。    想不明白归想不明白，李重伸手就弹飞了两柄寒光四射的宝剑，然而这次真是捅马蜂窝了。    两名道姑捂着手腕退出十几步远，眼中露出惊惧之意，其中一个道姑揉了揉手腕，飞快的取出一只翠绿色的哨子放进嘴里，尖锐的哨声立即响彻群山，哨声明显传达着某种信息，李重也不阻止，笑吟吟的看着两名道姑忙活。李重并不怕和峨眉派产生冲突，相反李重很希望能出现点误会，借机好好收拾一下灭绝师太，原因么很简单，不打灭绝师太一顿，无论自己提出什么意见都不会被老师太重视。    片刻之后，山上就传来人声，想来峨眉派的驻地距离此地并不远，两名道姑有点看大门的意思。    十几名女侠出现在李重面前，李重一眼就注意到领头的道姑，心想这应该就是灭绝师太，灭绝师太身穿一身黑色道袍，身材高挑，容貌也称得上美艳，除了一点，眼角的吊稍眉平白破坏了这分美感。    “师傅……”两名道姑立即凑到灭绝师太身边，嘀嘀咕咕不停，李重用脚后跟想知道两人肯定没少添油加醋，果真没几秒种灭绝师太的脸色就变的冷厉起来。    换一个人都打不起来，灭绝师太是个例外，老师太一摆手：“不用说了，先抓起来再慢慢审问……”    李重把周芷若抱到身后，摇头道：“要抓我，你祖师郭襄来了也做不到！”    “狂徒闭嘴！”灭绝师太勃然大怒，手腕一晃，明晃晃的剑尖就刺到李重肩膀处，虽然愤怒，但灭绝师太这一剑依旧很有分寸，并没有冲着李重的要害下手。    李重低着头看都没看，并指如刀敲在剑身上，灭绝师太的宝剑顿时荡飞出去，在李重身穿画出一抹冷厉的圆弧：“没什么力气，速度也不够快，如果灭绝你就这样的武功，别说重振峨眉声威了，保住现在的威名都是问题。”    “狂妄！”灭绝师太厉喝一声，宝剑回转，在身前洒出无数道寒光。这次灭绝师太没在保留，将全身的功力都施展出来，刚才一剑过后灭绝师太就已经很清楚了，眼前的年轻人武功比自己高！    凄厉的破空声接连不绝，李重依旧不动脚步，手臂挥洒，并指如刀连连敲打在灭绝师太的宝剑上，炙热的真气不断侵袭灭绝师太的经脉，燎的灭绝师太面色赤红，筋脉凸出，头顶蒸汽隐隐，宛如白雾。    剑光中李重依旧不紧不慢的说道：“灭绝你的武功真是有点弱啊，别说武当的张三丰了，就算少林中也至少有三个人稳胜你。”    灭绝师太只感觉浑身冰凉，武功高强的敌人并不可怕，怕的敌人根本难以揣测，灭绝师太实在想不明白李重是怎么判断自己剑招的，为什么李重每一次出手都能准确击打在自己剑身力量最薄弱的地方，甚至可以说游刃有余，要知道峨眉派才成立几十年，许多招式都鲜为人知。    “呼……”灭绝师太猛然抽身而退，冲着身边的徒弟说道：“把倚天剑给我。”    疑似丁敏君的女弟子立即在身后取下一个狭长的布包，灭绝师太急不可耐的抢过布包，从里面取出一柄四尺古剑来。毫无疑问，这柄剑鞘乌黑的宝剑就是倚天剑，李重对此表示很不能理解，非常不能理解。    按照书上描写倚天剑的剑鞘都能削铁如泥又削铁如泥（详情看灭绝和金花婆婆那一章），倚天剑本身会锋利到何等成都，不过这不要紧，被锋利到一定程度也就无所谓了，问题是倚天剑还自带青色剑气，这就太过分了，这玩意分明是作弊，连空手入白刃都不让，难怪灭绝老尼姑能依仗倚天剑横扫武林。    其实李重的太阿剑也自带剑气，但李重的太阿剑剑气回复时间过长，就能威风一两招，实在比不上倚天剑。    好在李重不怕！(未完待续。)

 第三百三十三章 拉拢峨眉1
    四尺长的倚天剑看上去并不太锋利，剑身乌黑，而且还有些厚重，也就是说倚天剑更接近于战场上用的拼杀武器，而不是武林中人常用的宝剑。±，当然最令人称奇的就是倚天剑剑锋上缭绕的剑气，黑青色的剑气隐约可见，吞吐如火焰。    灭绝师太看了李重一眼，低喝一声（提醒之意）紧走两步跨到李重身前，挥剑砍向李重胸口。剑气湮灭空气，倚天剑划破长空竟然没发出多大的破空声，只见乌光一闪，倚天剑就已经划到李重胸口。    虽然愤怒，但灭绝师太这一剑依旧没有杀人之意，就算李重不躲闪，剑尖也只能划破衣衫堪堪入肉而已。李重动都没动，眼睁睁看着倚天剑划来，忽然吸了口气，整个胸膛顿时塌陷下来，就连衣衫都贴在身体上，倚天剑无功而过。灭绝师太见状忍不住冷笑起来，躲过倚天剑的剑锋并不等于高枕无忧，倚天剑剑尖上吞吐的剑气就足以伤人。    但这只是灭绝师太异想天开而已，李重这样的大宗师在有所准备的情况下要是能被区区剑气所伤才怪。    电光火石之间，李重的手指就追上倚天剑，重重的敲在剑脊上，这次李重用了七八成功力，倚天剑陡然发出剧烈的颤鸣声，灭绝师太手臂痛麻差点没抓住倚天剑，蹬蹬蹬连退三步才止住脚步，一双眼睛死死的盯着李重，眼中精光四射，就连眼角的吊稍眉都抖动起来，此时此刻灭绝师太终于确定一个猜想，李重不光武功比自己高，内力修为也远超自己。    前一个事实灭绝师太可以理解，后一个灭绝师太就难以接受了，峨眉的内功心法也是武林中最高明的心法之一，凭什么李重那么年轻功力就远超自己，是远超自己！    深吸一口气，灭绝师太收敛心神，平端倚天剑，手齐鼻尖，轻轻一颤，剑尖嗡嗡连响，自右至左、又自左至右的连晃九下，快得异乎寻常，倚天剑在身前幻化出一团虚光，好似手持罗扇一般。这一招是峨眉派的绝学之一轻罗小扇，和武当的手挥无弦一样，都是虚实相间的精妙招式。    剑招确实是好招，李重却看得有些好笑，伸手抓向倚天剑，口中说道：“灭绝，剑不是像你这样用的，武功修炼到你这样的地步，靠的再不是招式新奇，而是绝对的力量和速度……”    灭绝师太只感觉已经像陷入泥潭一般，难以保持轻灵，只能立即后退，但说话间李重已经轻步而上，手掌早已经穿透剑光，捏住倚天剑。灭绝师太毫不犹豫的运功反击，想要翻转倚天剑，割断李重的手指，这是灭绝师太可不会考虑误伤李重。    但灭绝师太刚一催动真气，就感觉手掌一疼，李重已经抽走了倚天剑。    不光如此，李重捏着倚天剑轻轻一转，倚天剑立即旋转起来。灭绝师太可不敢面对倚天剑的剑轮，只能用勉强用剑鞘抵挡。李重抓住剑柄随之一刺，倚天剑就跟变戏法一样，铮的一声还如鞘中，再伸手一挑，灭绝师太两只手就都变的空无一物了。    三招两式之间灭绝师太就被夺了倚天剑，身后的女弟子顿时不干了，齐刷刷抽出佩剑就要围攻李重。灭绝师太听到拔剑声，当即回头喝道：“都住手，你们不是他对手。”    李重随手把倚天剑扔给灭绝师太，笑吟吟的说道：“别说的我跟坏人一样好不好。”    灭绝师太使劲攥住倚天剑，凝神问道：“李少侠武功高绝，又能视武林重宝倚天剑为无物，想来也是心胸宽广之人，为何要咄咄逼人呢？”    李重回身抱起周芷若，没好气德说道：“我什么时候咄咄逼人了，我来拜山，是你们先动手的好不好！”    被收拾了一顿的灭绝师太就讲理多了，回头瞪了两个看门的女弟子一眼，灭绝师太强笑道：“那不知李少侠大驾光临，有何贵干？”    李重叹息道：“早说了，送这小女孩上山拜师学艺，我这里还有封书信，是武当张真人的……介绍信。”    “介绍信！”灭绝师太听了个新名词，转而说道：“请上山一叙。”    李重用略带气愤的语气说道：“废话，小姑娘都快饿了！”    峨眉山虽然底蕴不深，还有点穷，大门还没有三丈宽，房子不过数十间，但还饿不着一个小姑娘。不一会周芷若面前就摆满了好吃的，什么松子啊、葡萄、黄精应有尽有，点心茶水自然不缺，甚至还有只香喷喷的烤兔子，烤兔子上桌的时候李重还特意多看了一眼，不知灭绝这个老处女吃不吃荤？    看过张三丰的亲笔书信，灭绝师太也放下戒心，展颜笑道：“有张真人的书信在此，拜师自然好说，不过我有个疑问，李公子既然把周芷若当成亲人一般看待，为什么不亲自教她武功呢？我峨眉的武功怕是不放在李少侠眼里吧！”    周芷若正吃的满嘴流油，闻言立即抬头看向李重，想知道便宜哥哥要怎么编瞎话。    李重扫了一眼灭绝师太身边的倚天剑，摇头道：“师太不要妄自菲薄，峨眉的武功还是有独到之处的，别的不说，单就《九阴真经》称得上武学秘典，只不过失传了而已。师太不会是连《九阴真经》都没听过吧，呵呵……”    灭绝师太神情一凛，试探着问道：“李少侠也知道《九阴真经》”    李重笑了笑，抬手虚抓，捏的空气嗤嗤作响，单手一连在身前变换了几个姿势，这才答道：“不光知道，还练过，九阴神爪师太不会没听说过吧！大修罗拳法呢？”    灭绝师太眼珠子都快瞪出来了，她真想捏着李重脖子问问这厮从哪里学的《九阴真经》，但很可惜，灭绝师太没这个资格，第一她打不过李重，第二《九阴真经》并不是峨眉派的武功，《九阴真经》是武学宗师黄裳开创的武功。    不管灭绝师太什么想法，李重接着说道：“主要是我没时间照顾芷若。”    灭绝师太疑问道：“李少侠还有要事在身？”    李重叹息道：“那是自然，郭靖郭大侠有句话说的好，侠之大者为国为民，我辈武林中人岂能眼看华夏土地被蒙人占据？看华夏子民被异族压迫屠戮无动于衷？在下的志愿就是驱除鞑虏，复我华夏！”(未完待续。)

 第三百三十四章 拉拢峨眉2
    如今蒙古已经不是那个横扫八荒的蒙古了，华夏大地烽烟四起，义军数不胜数，蒙古帝国已经处在风雨飘摇的地步，当然，瘦死的骆驼比马大这是肯定的。在这种情况下，武林人士经常会组团造反，或者组团商量造反，这年头身为武林中人要不喊两句驱逐蒙元都不好意思跟人打招呼，所以灭绝师太对李重的话并不感觉特别意外，反而有些意动的问道：“李少侠此言当真？”    李重反问道：“灭绝，依照在下的武功高官厚禄、开宗立派唾手可得，算不算吹嘘？”    灭绝师太颔首笑道：“确实如此，确实如此……”    李重接着说道：“那你看我一不开宗立派，二不当官发财，还能做些什么？”    灭绝师太略一沉吟，慢慢问道：“李少侠对驱逐蒙元一事可有些眉目？”    李重点头道：“在下花费数年时间游走各地，看各路义军和蒙元对抗胜败，确实摸索出一些可行的方略。”    灭绝师太闻言顿时有些兴奋，有些急切的问道：“不知我峨眉能在什么地方出些力气？”    李重皱了皱眉，摇头道：“峨眉……峨眉还是算了吧，呵呵……呵呵……”    是个人都能听出李重话中的不屑之意，灭绝师太立即面露不愉之色，低声道：“李公子是看不起我们峨眉了？”    李重砸了一下嘴，摆手道：“师太千万别这么说，我倒不是看不起峨眉，我刚才还说过峨眉的传承……根正苗红，我的意思是说师太你对造反不太在行，或者说师太你的大局观太差，大概就是这个意思。”    “哦？”灭绝师太闻言竟然冷静下来，反问道：“那么说李公子对造反很在行了，灭绝洗耳恭听。”    李重环视一周，正色道：“说是可以说的，但……”    灭绝师太会意，高声道：“你们都下去吧，静玄你照顾一下周芷若。”    峨嵋弟子立即退出厅堂，静玄也抱起周芷若向外走去，周芷若还扭着头看向李重，一脸不舍的样子，李重笑道：“芷若你出去玩会儿吧，哦……让静玄师姐给你抓麻雀玩，我和你师傅有些话要说。”    等到厅堂空无一人，李重这才喝了口茶水，慢慢说道：“说到造反要分成几种情况来说，有权臣造反，比如李渊起兵反隋；也有血腥气不那么浓郁的王朝更替，比如司马昭篡魏；也有江湖豪杰占山为王的，比如方腊；咱们就说最后一种，武林人士造反……但我要非常遗憾的对师太说，武林人士难成大事！”    灭绝师太被李重一席话说的心服口服，她那想过造反还能分出几大类来，这简直闻所未闻，忍不住急声问道：“那么咱们武林人士为何难成大事？”    李重理所当然的说道：“不用问为什么，你自己看就知道了，当年慕容复藏身江湖，想要复国，结局如何？王重阳真人把半辈子的时间都投入到抗金大业中，结局如何？再往近了说，郭靖郭大侠统领天下群雄，死守襄阳，结局如何？别人不知道师太你不会不知道吧？这么多例子还不够吗？”    听李重说道郭靖，灭绝师太忍不住眼圈发红，郭靖一家以身殉国谁不知道，如果当时郭襄身在襄阳的话怕也要和父母一起命丧黄泉，那也就没峨眉什么事了。    黯然神伤了一会儿，灭绝师太忽然问道：“李公子的意思是不是要学魔教？”    啪……李重一拍巴掌，展颜笑道：“师太果真够聪明，一语中的。”    谁都不是傻子，灭绝师太虽然倔驴一样的脾气，但也算是聪明人，怎会到现在还猜不出李重的意思，慢慢将自己的想法说出来：“李少侠的意思是说我们要有自己的军队，要有自己的城池提供稳定的兵源和粮饷……是不是？”    “是啊！”李重无奈的叹息一声，低声说道：“既然师太你能想明白这个道理，难道少林想不明白还是武当想不明白，崆峒华山昆仑都想不明白，一个聪明人都没有，亦或者你们以前根本没往这个地方想，还是说你们想到了但不想去做，我不知道，但我知道一点，所谓的六大门派少林、武当、峨眉、崆峒、华山、昆仑，你们什么也没做，倒是没少拖魔教的后腿，帮了朝廷不少忙。”    灭绝师太被李重说的面红耳赤，难以反驳，只能拿魔教和李重理论：“魔教行事不择手段，滥杀无辜，难道不该死吗？再者说魔教也是胡人教派，不是我华夏正统。”    “魔教确实有该死的地方。”李重并不全反对灭绝师太的话，有条不紊的说道：“如果现在天下太平，朝廷是我华夏正统的话，师太铲奸除恶我无话可说，可现在是什么世道，天下百姓都知道魔教在对抗蒙元，更有不计其数的仁人志士投身其中，师太却在惩奸除恶，天下人会怎么看峨眉派？”    灭绝师太皱眉道：“可魔教确实……确实……”    李重哼了一声，有些不耐烦的说道：“魔教确实不算好东西，可天下百姓不这么想，不然的话魔教的义军为什么会越来越多，师太你跟我讲道理没用，难道你能说服天下百姓。”    灭绝师太差点没蹦起来：“那么说我是和天下百姓做对了？”    李重摆手道：“你别冲着我喊，如今魔教越来越得人心，事实就事实。”    灭绝师太颓然坐下，咬牙道：“就算魔教能驱除蒙元，那也不能让胡人教派占据正统。”    李重轻咳一声，低声道：“少林也不是我华夏正统，但这不重要，我让你徒弟都出去就是为了谈华夏正统的问题。”    灭绝师太忍不住竖起耳朵倾听片刻，这才低声说道：“此话怎讲？”    李重阴笑一声，断然道：“以毒攻毒！”    灭绝师太沉思半晌，依旧没有头绪，只能满头雾水的问道：“怎么以毒攻毒……”    李重低声道：“明教中也分成两个层次，一是以光明右使杨逍，白眉鹰王，青翼蝠王为首的教徒，二是领兵作战的将领和普通兵卒……”(未完待续。)

 第三百三十五章 欲擒故纵
    “这些普通的将领以及底层军官并不全是魔教的忠诚信徒，那么他们总会产生各式各样的矛盾，现在不要紧，大家面对共同一个敌人，还能联手杀敌，可如果魔教真的得了天下呢，结果会怎么样？谁会登上九五之尊的王座！”    灭绝师太稍加思索，咬牙道：“魔教教主阳顶天失踪已久，不出意外的话杨逍会登上皇位。”    李重点头道：“那么问题来了，那些领兵的将领会眼睁睁看着大权旁落吗？他们会甘心支持杨逍登上皇位吗，我看不会，换做是我我也不同意，凭什么我们浴血拼杀却给别人做嫁衣，我们必须承认一点，军功最高的人一定是野心极大之人，这样的人就算容得下皇帝，皇帝也绝容不下他。”    嘶……灭绝师太倒吸了口气，只感觉毛骨悚然，浑身冰冷。李重对人性了解的太透彻了，这种透彻让灭绝师太有种被扒光衣服的感觉。虽然没亲眼所见，但灭绝师太不得不承认李重说的话很有道理，简直是必然，除非魔教得不到天下。灭绝师太实在想不通李重如何能按部就班的预测将来之事，这种谋略之术本就不该出现在武林中，哪怕把李重放在朝堂，那也是一等一的能臣（奸臣）。    感叹良久，灭绝师太幽幽道：“李少侠如此谋略，真是我华夏武林之幸事！”    李重心说谋略个屁，就凭我的谋略混朝堂早被信陵君之类的政治家玩死了，我说这话都是按照剧情来的，不合理才怪。当然李重也有点自得，说到谋略现代人真远超古代人，什么宫斗、暗斗、造反、群雄争霸，电视电影轮番轰炸，哪怕是纯情小正太也能被迅速熏染成腹黑男，更何况自己这个不入流作家。    “到时候我们就暗地里支持这位军功最大的将领登上皇位，你说这位将领登基之后会做些什么？”李重冷笑着问道。    生怕被李重嘲笑，灭绝师太不敢轻易回答，思索良久才犹犹豫豫的答道：“稳定朝堂局势……”    李重点头道：“差不多吧，这人要做的第一件事就是消除魔教的影响，皇位是至高无上的，任意一个皇帝都不会忍受自己头上还有什么教主啊光明左使、光明右使、四**王什么的指手画脚，要怎么做就不用我说了，我估计皇帝一定会用胡人教派这个借口生事，到时候得利最大的就应该是你们本土道教。”    “好！”灭绝师太才不管魔教死活，闻言大声叫道：“那就听李少侠的决断，在驱逐蒙元一事上，我峨眉和少侠共进退。”    李重皱了皱眉，摆手道：“千万别！咱们各干各的吧。”    灭绝师太咬牙道：“李少侠，你这是什么意思，我已经决定放弃对付魔教了，甚至我还可以不找杨逍的麻烦。”    李重叹息道：“这就是我拒绝和峨眉你合作的原因，灭绝师太你很聪明，但却太过耿直了，你这么做除了让有心人心生警觉外，根本没有任何好处。你不对付魔教，魔教就不提防峨眉了，这可能吗？”    灭绝师太这次真感觉智商不够用了，有些难为情的问道：“那我们该怎么做？”    李重笑了笑：“七分发展，三份宣传，一分征战。”    灭绝师太：“……？”    李重解释道：“七分发展就是把主要注意力放在发展峨眉的潜力上，你们要广招门徒，还要扶植一些魔教之外的义军领袖，发展自己的势力，不能把全部的希望都放在魔教身上，明白吗？比如你们挑选一些简单易学的武功传授出去，帮选中的义军领袖练练兵，当当保镖什么的，当然如果你们能拿出些钱粮来就更好了，不过你们应该没钱。”    灭绝师太十分信服的说道：“确实如此，不能把所有的希望寄托在魔教身上。”    说到这里灭绝师太心里还忍不住偷笑了一番，谁说峨眉没钱，峨眉有很多很多钱，不过藏在古墓罢了。    “三分宣传就是口号问题，你们千万别说要和魔教摒弃前嫌，要继续喊打喊杀，声称和杨逍有不共戴天之仇。”    “哦，那一分征战呢？”灭绝师太点头问道。    “这就简单了。”李重仿佛想到什么，慢慢说道：“虚张声势，会不会？”    灭绝师太了然一笑，又问道：“那如果其他门派邀请峨眉一起动手呢？”    李重微微一愣，随即笑道：“这还不简单，如果那时魔教的实力比你们强你就想办法推脱，借口还不会，什么生病了，走火入魔了随便说，六大派就你们峨眉全是女人，谁能和你们较真。如果你们的实力比魔教强那也简单，手下留情还不简单，谁要下死手你就跟他讲上天有好生之德什么的，说服他们，这不正是道家擅长的吗！”    说到这里，李重端起茶杯慢慢品尝起来，灭绝师太也趁着这个时间细细思索李重所说的话，等李重喝完了一碗清茶，灭绝师太这才十分慎重的说道：“很好，李少侠说的很有道理，不过李少侠以后有什么举动……最好还是通知峨眉一下，省的我做出什么举动破坏了李少侠的大计。”    上套了吧！李重得意非常，心中大笑不已，灭绝这个老倔驴就得用这种方法对付，脸上的表情却十分庄重：“好说好说，在下也有个小小的疑问请师太解惑。”    “李少侠请讲！”灭绝师太端起茶碗，心说终于有我表现的机会了。    李重揉了揉眉心，略有愁色的问道：“师太，六大派中谁能信任？”    “这……”灭绝师太被李重问的不知所措，这个问题太尖锐了，但灭绝师太又不能不答，沉吟良久灭绝师太才断断续续说道：“武当有张真人坐镇肯定是可以信任的，华山应该也可以，昆仑和崆峒我不好说，少林……少林……”    李重无奈的笑了笑，指着灭绝师太说道：“你们啊，真是一事无成，连自己人的底细都摸不清，还敢说驱除蒙元。”    灭绝师太被李重说的满脸通红，腮帮鼓起，牙齿要的嘣嘣作响，但灭绝师太却无法反驳李重的指责，秀才造反，三年不成，六大派不比秀才强到哪去。(未完待续。)

 第三百三十六章 落魄的朱元璋
    灭绝师太十分羞愧，李重也不在继续这个话题，伸手在怀中取出一本书卷，递给灭绝师太：“这是《七七四十九式回风舞柳剑》剑谱，你学会了之后再传授给周芷若，就不要传给别的弟子了。”    “剑谱？”灭绝师太接过剑谱，轻轻摇了摇头：“不若等到周芷若有了些武功根基，让她自己修炼。”    李重笑道：“没事，我对武功什么的并不看重，一个人学几个人学都没什么区别，我只是觉得小姑娘挺可怜的，照顾她一下而已。另外师太你也别太注重剑招什么的，师太现在要做的是好好修炼《九阴真经》，尽快突破到先天止境。”    灭绝师太收起剑谱，叹息道：“《九阴真经》早就失传了。”    李重指着倚天剑说道：“找到屠龙刀不就行了，不过我并不赞成取出倚天剑中的《九阴真经》，倚天剑这样的神兵利器在沙场中能起到奇效，毁了太可惜。师太最好还是去活死人墓，找杨过的后人求取《九阴真经》为妙。你也不用太在意《武穆遗书》，天下大势，岂是区区一本兵书所能扭转的，把希望寄托在一本兵书，或者寄托在某一个人身上，本身就是一种错误。”    灭绝师太目光灼灼的看着李重，良久才黯然道：“我以为倚天剑和屠龙刀的秘密只有自己知道，没想到李少侠也一清二楚，看来这时间真没有不透风的墙啊！”    李重道：“哈哈……师太不必忧虑，知道这个秘密的人并不会在意《九阴真经》，不知道这秘密的就不知道《九阴真经》。好了，不说这个了，师太什么时候收周芷若为徒，在下还有急事要做呢？”    灭绝师太十分好奇的问道：“李公子要去做什么？”    李重也不隐瞒，有些激动的答道：“去找第一个值得扶植的人选。”    …………    亳州，又名谯城，自古以来民风彪悍，更出过许褚这样的猛将。    如今谯城外十几里处也有好几个名声不亚于许褚，甚至远超许褚的将领，比如徐达、汤和等等，而统领这些人的自然是朱元璋。不过现在朱元璋却十分狼狈，正指挥几十人竭力抵挡数百元兵的围攻，战团之外还有数十弯弓持箭的骑兵围着战团游走，这是防止有人突出重围的骑兵，不出意外的话朱元璋死定了。    现在的朱元璋当然要把全部的心思都用在突围逃命上，但几分钟前的朱元璋却万分不解，为什么自己如此谨慎小心还落入蒙人的圈套中，没道理啊，徐达、汤和等人都是自己老兄弟，绝不会背叛自己，而除了这几个老兄弟，别人根本不知道自己的计划。    自己只打算带几十人探听一下亳州的兵力而已，并不存在大军过境无所遮拦的情况。    惨叫声接连不绝，手下的兵卒越来越少，无奈之下朱元璋也只能亲自杀敌了。此时朱元璋刚加入明教没多长时间，地位不高，武功也不怎么样，所以刚杀了两名元兵朱元璋就被几名元兵包围，陷入到岌岌可危的地步。    万丈雄心今朝休，朱元璋正打算拉几个垫背的，身后忽然传来呜呜的强弩破空声，而且绝不止一张弓弩，至少有十几张弓弩齐射才能发出这样恐怖的声音。    哎！也不知哪来的弓弩，千万别被射破相了，到了地府爹妈认不出自己就坏了，朱元璋心中乱想，连头都不敢回，呐喊一声向前冲去。就在朱元璋下定决心冲杀的一刻，忽然感觉肩头一紧，整个人就旋转起来。    劲风呼啸，宛如刀割，朱元璋勉强睁开眼睛，发现自己是被一个黑衣人提着，由于黑衣人动作极快，自己难以看清对方的长相。但有一点朱元璋确定了，没有强弓硬弩，尖啸声来自黑衣人手中的一道道乌光，如果自己没猜错的话，这一道道乌光应该是长矛画戟之类的武器。    这还是人吗！哪怕朱元璋久经战阵也对黑衣人的武功心生骇意，朱元璋不是没见过武林高手，明教中高手众多，也常常参战厮杀，朱元璋见过杨逍五散人出手，但哪怕是杨逍这样的绝顶高手在军阵中厮杀也不比寻常猛将强太多，也需要抵挡躲闪地面八方袭来的兵器。可提着自己的黑衣人根本没有任何抵挡躲闪的动作，他手中的长矛太快了，如同光芒般闪耀四方，接近黑衣人三丈范围的元兵当即就被乌光刺穿头颅，根本没有反抗的余地。    这还是黑衣人一手抓着自己的情况。    这样的杀戮极其恐怖，几乎就在一眨眼间，十几名元兵已经死在黑衣人手中，剩下的元兵开始畏惧，躲避死神一样的黑衣人。现在的元兵已经不是当初横扫八荒的蒙古铁骑了，中土奢侈的生活迅速腐化他们的战斗力，包括胆量。    黑衣人当然就是李重了，李重对待元兵的态度是有多少杀多少，数百元兵真不够李重自己杀的，于是李重开始拎着朱元璋追杀元兵，顺道给朱元璋抢一匹战马，未来的大明皇帝不能死在这里。    …………    荒野中篝火汹汹，几十个明教教徒围着篝火包扎伤口，烧水啃干粮补充体力，李重则和朱元璋隔着一堆篝火盘膝而坐。    朱元璋自然不会怠慢李重，先是一阵千恩万谢，又问出李重的姓名，而李重则饶有兴致的看着朱元璋，仿佛朱元璋脸上长出一朵花来一样。朱元璋并不像满清宣传中的那么丑，虽然确实有点鞋拔子脸，但也能称得上中人之资，而且朱元璋眉宇间还带着一种强烈的自信光彩，让人一看就心生信服。    “你就是朱元璋！”李重拿出根香烟，慢慢吸了一口。    朱元璋一愣，立即答道：“是，李少侠莫非认识在下。”    “朱重八？”李重接着问道。    朱元璋点头答应一声，却愈发诧异起来，听李重的语气好像是特意救自己来的，但朱元璋就算再自恋也不会认为自己和这位武功绝顶的少侠有什么亲近关系，说实话自己真攀不上人家。    “令尊是不是讳名五四？”李重用十分慎重的语气问道。    朱元璋心说我老爹都穷的饿死了，还讳名呢，看来这位李大侠真和我家有点关系，这是个出人头地的机会啊，万万不能错过。(未完待续。)

 第三百三十七章 给朱元璋的野心添一把火
    朱元璋点头称是，李重吸了口烟，品味良久才接着说道：“那就对了，你我两家祖上交情不错。”    天地良心，朱元璋哪知道李重口中的祖上能追溯到原始社会，他还以为李重说的是宋朝的事呢，而且朱元璋还有个猜想：看样子应该是李重祖上欠老朱家人情，李重这才特意救自己一次，至于具体欠老朱家多少人情朱元璋就猜不出来了。    想到这里，朱元璋露出一副亲切的笑容：“那这么说我和李少侠算是兄弟了！”    “算是吧！”李重勉强挤出一副笑容，语气却不怎么耐烦。    李重的态度有些微妙，朱元璋却不以为意，看李重的武功那肯定是绝顶高手，看穿着打扮李重也肯定生活优越，人家能“不嫌麻烦”赶来救自己一命已经算是仁至义尽了，还能指望李重和自己拜把子不成，人不能不知进退。所以朱元璋也就不和李重套交情了，专心对付眼前的篝火。    李重吸完一颗香烟，问道：“那个……你现在有什么需要帮忙的吗？”    朱元璋大喜过望，看来李重还愿意照顾自己，脱口就说道：“李……少侠能否传两手武功给兄弟。”    “武功！”李重一愣，他没想到朱元璋能提出这个要求，难道朱元璋不应该求自己帮忙往明教高层爬爬才对吗？这个想法不能说有错，历史上的朱元璋肯定会提出类似的要求，可现在是武侠世界的朱元璋，武侠世界自然武功第一。    朱元璋十分期望的问道：“不行么？”    李重点头道：“行，没问题，你想学什么武功？”    朱元璋顿时有些傻眼，他哪知道什么武功厉害，什么武功平常，说实话朱元璋知道的武功都不多，他就知道少林七十二绝技，武当棉掌，明教镇教武功乾坤大挪移什么的，前两种武功想都不要想，除非想叛出明教再学，后一种李重也不带会的，其实就算李重会乾坤大挪移朱元璋也不敢学。    李重知道朱元璋说不出什么武功来，起身走到朱元璋身后，沉声道：“盘膝坐下，净守心神！”    朱元璋依言而坐，李重倏的伸出一根手指点在朱元璋背心大椎穴，手指一触即分又点中朱元璋肩井穴，李重身影飘忽手指幻化，围着朱元璋转了一圈，眨眼间就将朱元璋前胸后背各大要穴点了一边，这才回到原位盘膝而坐。朱元璋只感觉一道道热流游走在经脉之间，五脏六腑都像浸泡在温水中一样舒适，舒服的差点没叫出声来。    还没等朱元璋道谢，李重就一头冷水泼下来：“太晚了，朱元璋你错过了学武时机，如今你经脉堵塞，就算拼死修炼也难成气候，除非时光倒流，不然你顶多也就能比肩江湖中的二流高手，你还要练武吗？”    朱元璋脸色不变，低声道：“二流高手是……”    李重飞快的衡量一下，答道：“二流高手大约就和你们明教的五散人差不多吧！你还学吗？”    “学！”令李重没想到的是朱元璋非但没露出半点失望的神色，反而兴高采烈的大叫了起来。什么情况？李重感觉有点傻眼，随即他就醒悟过来，自己这真是吃肉吃多了，忘了还有挨饿的。而且五散人在倚天世界中已经算高手了，朱元璋本来也没指望一步登天，拳打四**王脚踢六大派，朱元璋就想学点武功，加点保命本钱。    李重点点头，开始思索教朱元璋什么武功，不过想来想去李重无奈的发现，朱元璋除了辟邪剑法学不了别的。独孤九剑什么的武功也能学，不过估计等朱元璋学会也快老死了，还是辟邪剑法俗称，了不起再让朱元璋学一下九阴真经的逆转经脉好了，这个武功相对来说比较简单，反正不能让朱元璋断子绝孙。    选好武功，李重正色道：“如今正逢乱世，武功高些也好，不过我看你不应该把心思放在习武上。”    朱元璋心中一动，十分惊奇的问道：“那应该把心思放在什么上？”    李重呵呵一笑，摇头道：“你不必和隐瞒野心，我跟踪了你十几天，不然怎么来得及救你，所以我对你的心思一清二楚。”    “嘿……”朱元璋被李重揭穿本心，竟然一点也不尴尬呢，反而铿然道：“大丈夫生于乱世，自然要做出一番功绩来，反正……反正我也没什么好输的了。”    李重点头道：“确实如此，你放心我会支持你的。”    朱元璋有些茫然，试探着问道：“支持我？”    李重稍微思索了一会儿，解释道：“慢慢你就会发现，会有越来越多的武林人士支持你，懂了吗？”    说实话朱元璋不是非常懂，但他也不敢说不懂，只能含含糊糊的答道：“大概明白了。”    李重确实想让朱元璋上位，但他也不知道自己的计划能成功几成，所以也没办法细说，只能岔开话题：“那些都是什么人？”    朱元璋急忙答道：“徐达，汤和……都是我的好兄弟。”    “哦！”李重特意多看了徐达一眼，点头道：“这个徐达不错，我还见一个叫常遇春的人也不错，称得上一员猛将，你认识吗？嗯……对了你有几天时间学武，我要安排一下时间，叫徐达也一起来吧，我顺手传一套枪法给他……”    朱元璋嘴里回答着李重的话，心里美的之冒泡，这是多么幸福的一天啊！    …………    离开亳州，李重要赶赴武当山，统一武林对抗蒙元，武当是绕不过去的一道坎，不过李重认为说服张三丰并不太难，张三丰对明教并没有太深的恶感，相反由于张翠山殷素素的关系，张三丰对白眉鹰王殷天正还有些好感，虽然没见过面，但二人毕竟还是亲戚嘛。    很显然张三丰对弟子提及过李重这个人，所以李重来武当山收到很热情的招待，不光张三丰亲自出面，张三丰的几大弟子也都作陪，还有三代弟子中的宋青书。李重刻意和宋青书多数了几句话，发现这厮不但武功过得去，为人也算得上温文尔雅，实在是当掌门人的好人选，可就是这么一个好苗子，硬生生被张无忌间接逼成坏蛋。(未完待续。)

 第三百三十八章 辣手摧花杀紫衫
    怎么说呢？宋青书并不缺乏年轻人之间的攀比心，一开始他还打算和李重比划两招，可自从张三丰说过二人的武功相差无几之后，宋青书当即就熄灭了和李重较劲的心思，转而诚心诚意讨教起来。    其实宋青书嫉妒张无忌也是如此，区别就是张无忌实在没有服人的本事，一生浪荡纯靠运气，可以很负责任的说，张无忌是出名的主角中最废物的一个，说他窝囊都不为过，宋青书能忍受屈居张无忌之下才怪。当然这不是给宋青书洗白，宋青书后来的种种举动确实不对，只是说悲剧造成的原因而已。    席间张三丰特意谈及张无忌的身体，李重当然要打包票，声称过几天自己就去蝴蝶谷一趟，顺道检查一下张无忌的身体，如果可能的话就把九阳神功前几层传授给张无忌，为了表示自己不是胡说八道，李重甚至把《九阴真经》前几层的修炼方法交给张三丰。张三丰老怀安慰，一再声称武当欠李重一个人情，并表示绝不会私自把九阳神功传给张无忌。    当时李重还偷偷看了宋青书一眼，发现宋青书虽然也露出一副欣喜的表情，桌子底下的手却已经攥成拳头。李重心中暗笑，心说宋青书你嫉妒的毫无道理，我本来就没打算这么快把九阳神功传授给张无忌好不好。    等到宋远桥等人都离开，张三丰这才问起李重的来意，李重将自己送周芷若上峨眉的经过讲述一遍，张三丰立即陷入沉思中。张三丰很赞同李重团结一切可以团结力量的说法，也赞同暗地里扶植义军的计划，但武当需要比峨眉更加谨慎行事。    原因很简单，峨眉能拿出手的就灭绝师太一个，所以峨眉扶植义军计划只能是个计划，短期内没有实施的可能性，总不能让静玄那样的弟子去扶植义军吧，且不说静玄这样的二代弟子有没有那个头脑，就静玄的武功都拿不出手，一不小心都能死在混战中。    武当可不一样，张三丰肯定是不会能亲自动手的，其下宋远桥，俞莲舟，张松溪，殷梨亭，莫声谷却都是能独当一面的高手，当然莫声谷要稚嫩一点，但就算这样武当也有四个拿出手的人物，哪怕宋远桥要留在武当山执掌门户，武当还有俞莲舟、张松溪、殷梨亭三个人选。    所以张三丰踌躇的是扶植哪路义军，别问张三丰为什么着急，扶植义军这举动真是越早越好，里面的利益就不多说了。    于是张三丰问道：“李少侠，你看好谁？”    李重毫不犹豫的答道：“我看好明教的朱元璋。”    “朱元璋？”张三丰摇了摇头，他都没听说过这个名字，想了想张三丰说道：“既然李少侠看中此人，那朱元璋一定有其过人之处，过几天我派殷梨亭过去看看情况。”    这就是出手相助的意思，但从中也能看出张三丰并没有太注重朱元璋的意思，不然的话张三丰派出的人选就是俞莲舟了。    不过李重并不在意这个问题，在武当山盘桓了几天，听张三丰白话了一些武林秘史，就赶赴蝴蝶谷去了。李重并不知道，就在他离开武当山的第二天，武当第三代掌门人宋青书也踌躇满志的下山了，宋青书的任务很重大：寻找武当的代言人。    …………    李重只是和常遇春谈话的时候听过蝴蝶谷的大概地址，真要找起来可费老劲了，在常遇春所说之地找了一个来月，李重也没发现蝴蝶谷的踪迹。无奈之下李重只能守株待兔，不是守胡青牛的兔，而是守武林人士的兔，功夫不负有心人，李重终于从一个叫什么什么的大侠身上得知蝴蝶谷的具体位置，顺便说一下，这位叫什么什么的大侠受伤不轻。    这一耽搁李重就花费了好几个月的时间，等李重见到胡青牛的时候张无忌已经学了不少医术，李重也想学点医术傍身，给回到现实做点准备，于是就死赖在蝴蝶谷不走了，每天还厚着脸皮蹭课。    对李重这位不速之客胡青牛当然很不欢迎，但很可惜他说的不算，张无忌已经明确告诉他，这位李少侠武功很高，你打不过他。    时光流转，第二年又到了，胡青牛的老婆王难姑也到了，纪晓芙杨不悔等剧情人物接连到来，而随之而来的就是金花婆婆。    …………    胡青牛夫妇自然要逃跑，李重当即表示你们不用怕，这次我罩着你们。    金花婆婆也就是紫衫龙王看上去有六七十岁，鸡皮鹤发，手中持着一柄珊瑚拐杖，一说话就不停的咳嗽：“这位小朋友，你是打算护着胡青牛夫妇了？”    李重斜着眼睛看向金花婆婆，心中十分犹豫，李重犹豫不是保护不保护胡青牛夫妇，而是要不要杀了这位易容假扮的紫衫龙王。倚天中这位紫衫龙王貌美如花，有武林第一美女之称，但实际上这位紫衫龙王没给华夏武林做过一分贡献，反而杀了一代神医胡青牛夫妇，杀人的理由还不怎么充分。    可杀紫衫龙王吧，李重又有点下不去手，原因就是小昭和殷离。    稍一思索，李重回头问道：“胡青牛，我杀了金花婆婆怎么样？”    胡青牛正和王难姑张无忌躲在门口，闻言顿时有些犹豫，胡青牛刚想说逼退金花婆婆就好，可一想到身边的王难姑，胡青牛顿时狠下心肠，咬牙道：“李少侠，此人心狠手辣，就算此次绕过她也会卷土重来，还望李少侠能一劳永逸，解除后患，我夫妇不胜感激。”    李重看出胡青牛决然的原因，接着问道：“可我如果杀了金花婆婆，殷离怎么办？”    胡青牛冷笑道：“李少侠太过妇人之仁了，你顾及旁人，旁人可不会顾及你，金花婆婆追杀我的时候可没想过荆拙怎么样。”    “我懂了！”李重仰天叹息一声，他终于醒悟过来，自己最近的手段太过软弱了，江湖就是个杀戮的世界，顾忌那么多干什么。    想明白这一点，李重哈哈笑道：“既然如此那你就去死吧。”    金花婆婆正眯眼看李重和胡青牛说话，脸上却是一副不以为然的表情，她无论如何也不会认为李重有多高的武功，在她眼力李重只是个不知天高地厚的狂徒而已，可就在一眨眼的时间李重已经闪到自己眼前。(未完待续。)

 第三百三十九章 不忍世间有孤儿
    “呜……”紫衫龙王黛绮丝手腕一抖，珊瑚杖灵蛇一样刺向李重胸口。    李重眼睛一亮，他忽然觉得这位紫衫龙王的武功有点看头，单单就这一刺来说，紫衫龙王的珊瑚杖已经避开李重所带来的气流，换句话说黛绮丝这一招已经能将本身的力量发挥到极致，将空气阻力这样的外界因素降低到最低点，这是先天高手才能达到的境界，但黛绮丝显然不是先天高手，依李重看黛绮丝的武功距离先天境界还有些差距。    想到这里，李重并没用出一力降十会的手段，而是反手一拍荡开珊瑚杖，左手握拳打向黛绮丝咽喉。    紫衫龙王黛绮丝并不缺少厮杀经验，被李重一掌拍开珊瑚杖就知道不能硬接李重的拳头，原因明显，李重的内力肯定比她深厚一些。    所以黛绮丝身体一歪，不倒翁一样避开李重的拳头，李重伸脚踢向黛绮丝脚腕，黛绮丝看似避无可避却用珊瑚杖在地上一撑，猛然跃上半空。李重抬眼望去，却见黛绮丝把整个身体都藏在到耀眼的太阳里，就像日食一样，与此同时四道金光****而来。    李重伸手一抓，将四朵金花抓在手中，随手将金花捏成一粒金丸。    黛绮丝凌空一个折转，落到三丈开外，轻咳一声：“年轻人，你的武功很不错，老婆子不想杀你，就此退去我就当这件事没发生过。”    “你想的美！”李重哑然失笑：“你给谁当长辈呢，紫衫龙王……别以为我不知道你的真面目，你来中土的目的我也知道。呵呵……还不想杀我，我告诉你黛绮丝就算没有胡青牛夫妇的事，今天你也必死无疑，什么时候我中途武林轮到波斯人兴风作浪了，阳顶天太叫人失望了。”    李重此话一出，胡青牛夫妇当即惊骇不已，两人互看一眼，用眼神飞快的交流一番。    “你和李重说过黛绮丝的身份？”    “我没有！”    ……    殷离想要出去，却被张无忌死死的抱在怀里。    黛绮丝被李重揭穿身份，不由得一愣，随即挺直腰身不再一副老态龙钟的模样，冷声道：“你竟然知道我的身份，那就留你不得了。”    李重伸手一招：“来，让我看看山中老人的武功有什么独到之处。”    圣火教创始人山中老人的武功确实有独到之处，无论轻功步法、还是出招收招都十分诡异，而且黛绮丝的攻击角度也偏重于李重下三路，给人一种游动在水中攻击的感觉。交手了几招过后，李重恍然大悟，黛绮丝在某些方面接近于先天高手原因很简单，黛绮丝的水性很好，应该在水中修炼过武功，所以黛绮丝把空气当成水流一样对待。    当然大多数武林高手都会把空气当成水流一样对待，带个人的天赋决定上限，普通武林高手的天赋接近于青蛙，而黛绮丝的天赋接近于鱼。    至于黛绮丝诡异的招式李重就不放在眼里了，李重可不是张无忌，能被几个波斯教徒折腾的手忙脚乱。    就在李重想要出手解决黛绮丝的时候，黛绮丝的珊瑚杖上忽然刺出一道尖锐的真气，这道真气直侵李重经脉，尖锐如针寒冷如冰。但很可惜这依旧没什么用，李重就算比不上石之轩的化死为生，也不会被一道奇怪的真气偷袭，这股真气刚侵入李重经脉，就自然而然的被李重的灼热真气化解。    “没意思！”又打了几招，李重感到黛绮丝“技只此而”，也就失去了打斗的兴趣，弹指射出一道金光，转身就往回走。    观战的胡青牛夫妇却看到一副十分诡异的景象，一开始是黛绮丝不停地进攻，而李重只是站在原地抵挡，并没有多少还手的意思。但李重说了一句话之后就转身而走，而黛绮丝刚想追击就“好像”被一道金光击中额头，紧接着黛绮丝又挥舞珊瑚杖好几下，这才踉跄几步仰天跌倒。    “埋了吧！他也算是你们明教的人。”李重走到胡青牛夫妇身边，轻声说道。    胡青牛夫妇不敢说话，急匆匆出去了，张无忌怀里的殷离却仰着头叫道：“你这坏人，你杀了婆婆，我要给婆婆报仇。”    李重怎么会把一个小女孩的威胁放在眼里，低头冲着殷离笑了笑：“你真要替婆婆报仇？”    殷离顿时不说话了，这倒不是殷离被李重吓唬住了，而是她刚才那句话只是一时气愤的孩子话而已。而是殷离和黛绮丝的感情确实不太好，黛绮丝也没诚心传授过殷离武功，殷离再怎么说也是殷天正的孙女，眼界还是有的，什么武功好什么武功不好还能看不出来。就算按照剧情来，殷离修炼的也是千蛛万毒手，和紫衫龙王没什么关系。    “殷离是你外公的孙女，算是你表妹吧！好好照顾她。”李重冲着张无忌说道。    “我表妹！”张无忌忍不住吐了吐舌头。    “嗯”李重忽然转头向外看去，却见到灭绝师太带着几名弟子走进蝴蝶谷，李重忍不住笑道：“灭绝师太来了，纪晓芙你还不逃吗？”    刚才为了不引起黛绮丝的注意，纪晓芙搂着杨不悔躲在墙角，并没有探头观战，眼下听李重说灭绝师太来了，纪晓芙当即就被吓的脸色苍白，浑身颤抖不已。杨不悔躲在纪晓芙怀里，能感受到母亲的恐惧，哭声问道：“妈妈你怎么了？”    纪晓芙摸了摸杨不悔的脸蛋，颤声道：“妈妈没事，走，妈妈带你去见师祖婆婆。”    李重想了想，说道：“见了灭绝你还有命在吗？”    纪晓芙刚迈出门槛，闻言眼前一亮，颤声道：“李少侠我能不能求你一件事？”    此时灭绝师太已经走到胡青牛的屋子跟前，冷眼看李重和纪晓芙说话，说实话，如果和纪晓芙说话的不是李重，灭绝师太早就拎着纪晓芙训斥了。    李重点头道：“你说说看？”    纪晓芙苍白的脸上浮现出一丝红晕，低声道：“我想让李公子送杨不悔去见她父亲，可以么？”(未完待续。)

 第三百四十章 夺你造化救世人
    “光明左使杨逍？”李重呵呵一笑，心说这可是张无忌的任务啊，我要不要接下呢？转念一想李重心道我接个屁任务啊，老子又用不着学九阳神功。我要是不接这个任务张无忌会不会接呢，不好，张无忌接任务就代表纪晓芙要被灭绝师太清理门户，也就代表杨不悔会变成一个孤儿。    纪晓芙默默的点了点头，李重看了一眼站在三丈开外的灭绝师太，皱眉道：“送杨不悔去昆仑山太麻烦了，不过你的问题很好解决，你不就是怕灭绝师太逼你暗害杨逍吗？我帮你解决灭绝师太不就完了，你看过我出手，就应该知道杀灭绝师太对我来说并不是一件麻烦事，现在你下决定吧！”    灭绝师太冷哼一声，把目光放在死去的黛绮丝身上，黛绮丝再怎么说也是明教的紫衫龙王，胡青牛夫妇怎么说也得挖个坑给她，所以还没来得及移动黛绮丝的尸体，灭绝师太一眼就看见金花婆婆眉心的金丸，于是快步过去探手摸了摸，轻轻一碰金丸灭绝师太就脸色变换，随即换做一副古井不波的神情，回到原地垂下眼皮。    灭绝师太之所以脸色骤变是因为她发现了黛绮丝的死因，当然，黛绮丝确实是被李重用一颗金丸击毙的，这点毫无疑问。灭绝师太探知的是更深的一个层次，她骇然发现今晚上还残留着锋锐的刀气（一般情况下暗器多数是飞刀而不是飞剑），这股刀气比倚天剑的剑气还要灵动，李重的刀气是活的倚天剑的剑气是死的。    换句话说，灭绝师太骇然发现李重竟是一位恐怖至极的暗器高手，暗器高手要比拳脚兵器高手恐怖的多。    灭绝师太思绪散乱，并没有在意李重要杀她的言词，而丁敏君等弟子知道李重和峨眉派关系不错，所以她们也没有张口说话。    其实灭绝师太也知道李重是在试探纪晓芙，看纪晓芙有没有叛逆之心。    纪晓芙并没有让灭绝师太失望，当即摇头道：“不行，我不会背叛峨眉的，更不会伤害师傅。”    李重冷笑道：“你不杀灭绝，灭绝就会杀你，你死了杨不悔就会变成孤儿，你忍心看着女儿孤苦伶仃吗？”    “我……”纪晓芙看了看怀里的女儿，顿时泪如雨下，这是亲情和和亲情的碰撞，怎么选都是悲剧。纪晓芙一哭，杨不悔也跟着大哭起来，这哭声让李重心烦意乱，忍不住催促道“别哭了，快下决定！”    纪晓芙咬牙哄了杨不悔两句，用衣袖给杨不悔擦干眼泪，抬眼环视四周。胡青牛夫妇正在给黛绮丝挖坑，所以纪晓芙身边只有张无忌和殷离这两个中立人选，纪晓芙只能把把希望寄托在张无忌身上，颤抖着问道：“无忌，你能带着不悔妹妹去找她爹爹吗？”    不得不说张无忌确实是个带孩子的好人选，在李重袖手旁观的情况下，张无忌的身份能很好的保护自己，绝大多数江湖人物都不敢得罪张三丰最宠爱的徒孙，包括灭绝师太。而且张无忌还精通医术，不怕小孩子生病，唯一的缺点就是张无忌不会武功，千里迢迢昆仑山定然危险重重（蝴蝶谷大约在凤阳附近）。    张无忌确实是一等一的保姆型人才，闻言竟然没有半点犹豫，当即答道：“纪阿姨放心，我保证……”    “你保证什么？”李重伸手弹出一道指风打在张无忌头上，摇头道：“你什么也保证不了，你就快死了，根本走不到昆仑山。”    “我快死了？”张无忌脸上并没有露出什么悲伤之色，这些年张无忌都在跟伤痛抗争，早就不把死当回事了，反而苦笑着说道：“纪阿姨对不起，李大哥说我活不了多长时间，我恐怕不能照顾不悔妹妹了。”    杨不悔闻言又大哭起来，她和张无忌这些天下来相处的不错，感情不错。    纪晓芙求人无望，终于横下心来，用脸庞蹭着杨不悔的脸蛋问道：“不悔，妈妈带你去睡觉好不好。”    杨不悔还傻乎乎的答道：“妈妈，我不困。”    李重一拍额头，笑骂道：“别演苦情戏了，灭绝师太给我个面子，饶纪晓芙一次怎么样？”    李重终究还是狠不下心肠看戏，他难以接受杨不悔变成孤儿，这世间孤儿已经够多了，能少一个就少一个，有能力的话李重还是愿意伸出援手的。别说李重刚刚造就了一个孤儿，自己家的孩子还管不过来呢，谁顾得上别人家孩子，小昭是半个波斯人。游走过数个武侠位面之后，李重已经对女猪脚早就免疫了，再也不是看见美女就走不动道的……    灭绝师太见纪晓芙宁死也不肯伤害自己，也不忍逼迫纪晓芙，但依旧冷冰冰的说道：“死罪可免，活罪难饶，罚纪晓芙终生不得下峨眉山一步，如何？”    纪晓芙赶紧跪倒在地：“多谢师父大恩……多谢师傅大恩……不悔还不快谢谢师祖婆婆……”    处理完纪晓芙和灭绝师太的矛盾，李重又把目光放在张无忌身上，轻声叹道：“你还真是个麻烦啊！”    张无忌不去开始就学不到九阳神功，学不到九阳神功就学不到乾坤大挪移，学不到乾坤大挪移就当不成明教教主。其实张无忌这个明教教主当的很不成功，但有一点谁也没办法否认，就是张无忌很好的缓解了明教和六大派的矛盾，换另外一个人都难以做到这一点，单就张无忌的出身就是最合适的人选。    李重刻意维持原著是有原因的，射雕大唐倚天这三个世界都差不多，李重的终极对手都是异族，是蒙古人和突厥人。想要抗衡这样的对手必须要把自身实力发挥到极致，这个自身就是武林的意思，所以李重要尽力避免武林实力内耗，不内耗都不一定打得过蒙古，更别提自相残杀了。    李连杰的张无忌就很好的体现了这一点：我要做武林至尊，只有做武林至尊才能抵抗朝廷。    把力量拧成一股绳很难，最起码靠拳头是不行的，就像现在，李重能不能先打少林，再踢武当，之后碾压四大派。很有可能，顶多张三丰难对付一些，单就武功来讲李重有这个实力，但这有毛用，除了混个天下第一的名声之外真没任何好处，而且还间接得罪了六大门派，还能指望振臂一呼、应者云集？公认的天下第一张三丰都做不到这点。    所以靠武力碾压是行不通的，必须要左右逢源才有可能，仅仅是有可能而已。    （上面这段话算是给某些书友的解释，有些人说猪脚有点蠢，可作者的智商决定猪脚的智商上限，可我就这智商了，把我换成猪脚就能拿出这样的办法，你们谁能拿出更好的办法来？参考参考。）    想来想去李重一咬牙、一跺脚，妈的这次我当猪脚好了。    “你跟我进来！”李重冲着张无忌说道。    张无忌先安顿好殷离，这才走进屋子，掩上房门问道：“有事？”    李重气急败坏的叫道：“盘膝坐下，我现在传你九阳神功，你记仔细了……”    …………    灭绝师太带着纪晓芙母女走了，杨不悔算是加入峨眉派，胡青牛夫妇由于种种原因也跑路了，于是蝴蝶谷中只剩下李重、张无忌、殷离三人，李重每天除了学习医术之外就是指导张无忌修炼九阳神功，不得不说张无忌真是个习武天才，在李重的帮助下没几天张无忌就把九阳神功学的有模有样，不到一个月时间，张无忌竟然把九阳神功第一次修炼而成。    相对比之下李重就笨多了，医术学的磕磕巴巴，慢的让张无忌目瞪口呆，唏嘘不已。其实李重学的也不慢，关键是张无忌平常遇到的都是聪明人，所以在张无忌眼中对李重这样的绝顶高手来说过目不忘都是必备技能，但很显然张无忌高看李重了。    人比人气死人，李重一气之下把九阳神功全传给张无忌了，传功之后李重还等着看笑话，看你这次怎么把九阳神功修炼到到先天境界，就不信这次布袋和尚周癫还能帮到你。    第二年李重就打发张无忌回武当山了，不过李重也留个心眼，吩咐张无忌见过张三丰之后送殷离去昆仑山见他父亲，反正都是送小姑娘去昆仑山嘛。    之后李重就没什么事干了，没事去峨眉看看周芷若，查看一下灭绝师太的扶植义军计划，再就是看看朱元璋，暗地里帮忙杀几个蒙古大将。李重并没有插手武当的扶植义军计划，武当人才济济，根本轮不到他插手，不过李重还是得到了一个让他意外的消息，宋青书竟然和陈友谅狼狈为奸，好像还和丐帮有些秘密交往。    当然狼狈为奸这个词不太合适，陈友谅也算是一代枭雄，是能和朱元璋抗衡的人物，这让李重不得不佩服宋青书一次，这厮还是有眼光的。从这方面看，武当真是当之无愧的赢家，一方面交好朱元璋，一方面支持陈友谅，真是两手抓啊。    而且武当也不怕脚踩两只船暴露，古往今来这样的举动多了，连当事人自己都不会在意的。(未完待续。)

 第三百四十一章 青翼蝠王韦一笑
    六大派真正有实力，有做为的门派就少林、武当、峨眉三派，崆峒昆仑华山的实力或许不比峨眉弱，但这三个门派打酱油居多，并不太值得注意。所以李重解决了峨眉和武当就相当于解决了六大门派，调和武林恩怨的任务也就完成了一大半，至于少林……说实话李重就算有这个能力他都不打算调节。    少林太强了，少林本不该这么强的……    不提少林，崆峒、昆仑、华山三个门派李重是不打算去的，不过李重对崆峒非常有情趣，确切的说李重对崆峒派的七伤拳很感兴趣。    李重现在也会拳法，九阴真经中的大伏魔拳法，化掌为拳的降龙十八掌，都是一等一的武功，轮到招式精妙应该还在七伤拳之上，但这两门拳法都是以刚猛为主，拳劲变化并不多，除非李重像郭靖一样下功夫，不然的话不可能把降龙十八掌练到刚柔并济的地步，所以李重想把七伤拳弄到手。    必须要解释的是李重就算用降龙十八掌和大伏魔拳杀伤力也十分惊人，但那要靠李重用精神境界强行提升拳法威力，李重毕竟不是专业练拳脚的。可有了七伤拳李重就省力多了，总不能一直用大炮打蚊子吧！    两个地方能学到七伤拳，一是去崆峒派强抢，二是找张无忌。    张无忌肯定没问题，只要李重张口，但李重不打算从张无忌手里弄拳谱，原因很简单，张无忌手中的七伤拳也来历不明，容易产生口舌之争，当然这也是李重并不是非学七伤拳不可，不然的话李重才不在乎些许后患呢。    所以李重个人倾向于抢拳谱，这就需要机缘了，总得找个借口才是。    除去崆峒派的七伤拳，李重还对一件事很感兴趣，那就是赵敏的哥哥王保保。别看在书中王保保不怎么出色，等倚天结束后王保保就大放异彩了，这厮勉强可以算上蒙古的中流砥柱，四处镇压义军，军事政治能力非常强，。    这样一个人物李重岂能让他活长远了，看看有没有机会干掉王保保，至于赵敏李重都没放在心上，原著中的赵敏和黄蓉其实没什么区别，都是小聪明，还被张无忌所羁绊，基本没什么威胁，当然李重也不介意顺手宰了赵敏，于是李重北上元大都，也就是燕京。    此时在南方义军活动频繁，但在北方元朝的统治还算稳固，大都也还算繁华，再加上移民在总人口中占据相当大的比重，所以元大都的生活水平很高，就算被欺压的汉人也能吃口饭，只是没尊严而已。这让李重不禁有些感叹，无论多么残暴的王朝，总会有些花团锦簇的地方。    汝阳王府也很好打听，在客栈休息了一夜李重就潜入王府刺杀王保保，但很可惜人算不如天算，王保保竟然不在王府。李重找了一个看去上地位很高的人逼问，这才知道王保保北上巡察去了，此时的蒙古还占据大片领土，北疆一直延伸到北冰洋，王保保说不定在贝加尔湖猎海豹呢，李重想要千里追杀王保保纯属做梦。    于是李重只能灰溜溜的回转蝴蝶谷。（刺杀王保保不是凑字，而是为了说明有些事李重想要去做，但没有做成而已，并不是想不到这一点。）    江南已经到了秋季，落叶飞舞，枯草低伏。    李重无精打采的走在路上，他打算再去峨眉看看，峨眉派都是女人没什么主见，李重打算把峨眉发展成自己的铁杆盟友。    就在李重胡思乱想之际，身边忽然有人一掠而过，眨眼间消失在路边的树林之中。李重猛然一惊，随即追了上去，张口笑道：“蝠王慢走……”    李重没见过青翼蝠王韦一笑，但却能分辨出轻功的好坏来，刚才过去的人衣袖漫展，足尖混不着地，身姿悠然，可见其草上飞的轻功已经修炼到登峰造极。这人如果不是青翼蝠王韦一笑的话，李重也就不用在倚天世界混了，趁早修炼个十年八年为妙。李重并没猜错，刚才过去的人真是青翼蝠王韦一笑，韦一笑听到李重的喊声只回头看了一眼，丝毫没有停歇的意思。    韦一笑能停下来才怪，明教盛名不堪，遇见十个武林人物有八个都是敌人，剩下两个还是看热闹的。    两人一追一逃，转瞬间奔出十几里远，已经到了远离人烟的旷野，韦一笑飞掠的速度骤然间缓慢下来。韦一笑不是力竭而停，而是发现身后的人轻功很高，见猎心喜想要试探一下李重武功高低，练武的人都这样。必须要说明的是刚才韦一笑和李重都没有全力施展轻功，别看韦一笑以轻功著称，但李重真要追杀韦一笑真的轻而易举，陆小凤的凤舞九天肯定最高明的轻功身法之一，而且李重功力远超韦一笑，天赋异禀也要分情况，天赋异禀也没有开挂无耻。    韦一笑转头和李重迎面相逢，不由得愣了一愣，李重太年轻了。但韦一笑也没有丝毫停顿，隔空一掌拍向李重，寒气顿时蔓延开来。    “寒冰棉掌，有点意思，不过威力小了点。”李重并不躲避，生受了韦一笑的掌风。    韦一笑面色一沉，揉身而近，一掌切向李重的腰肋，李重敢硬接自己的掌风，还敢硬接自己的手掌不成。    李重当然不会硬接韦一笑的肉掌，怕不怕的不说，没那个必要。随手取出一柄飞刀，闪电一样划向韦一笑脉门，韦一笑没想到李重手中竟然多处一柄飞刀来，急忙收手换招，措不及防之下已经被李重划破衣袖。韦一笑登时大怒，另一只手掌弯成鹰抓，一把捏住李重的飞刀。    一招得手，韦一笑非但没有半分得意，反而心中一沉。    两人之前已经交手了一招，别的不说，李重的出手速度韦一笑是可以准确判断的，所以韦一笑很有自知之明，自己绝无可能在一招之内就捏住李重的飞刀。韦一笑只感觉手指火烧一样疼痛，刀上有毒！韦一笑心念电转，自己的寒冰真气竟然压制不下这种火烧一样的疼痛感，李重刀上毒药之霸道可见一斑。    韦一笑触电一样松开飞刀，纵身疾退：“卑鄙，竟然在刀上下毒。”(未完待续。)

 第三百四十二章 不加入明教的原因
    飞刀上当然没有毒药，韦一笑是被李重真气烫的，这绝不是李重不屑于用毒药杀人，而是李重真不习惯把抹了毒药的飞刀藏在身上，他总怕不小心扎自己一刀。所以李重并没反驳，而是冲着韦一笑嘿嘿一笑。    韦一笑脚尖一点，身体凌空而起，在半空一个折转直奔远方掠去。    李重也不追赶，高声笑道：“蝠王这就走了，难道想用后背尝尝李某的飞刀么！”    这句话比什么招式都好用，韦一笑蓦然身体一沉，轻飘飘的落到地上，转身怒喝道：“你想怎么样？”    李重反问道：“你无缘无故打我一掌，就想一走了之？”    韦一笑气的眼眉直跳，咬牙道：“你不追我我会打你？”    李重讶然道：“我什么时候追你了，这片山林是你家的吗？”    要存心找麻烦借口多的是，李重强词夺理、韦一笑也只能自认倒霉：“既然如此，那你就尝尝我的寒冰绵掌吧！”    韦一笑再次扑向李重，但这次韦一笑出手可是不留余地了，身形晃了几晃，韦一笑忽然冲到李重身前七尺处，一掌拍向李重面门，一掌拍向李重小腹，丝丝寒气在空气中凝结成两束寒霜，白蒙蒙的清晰可见。    李重并不躲避，右手猛地斜向上挥出，淡红色的气芒宛如赤霞，自飞刀吞吐而出长达三尺。韦一笑魂都快被吓飞了，他无论如何也想不到竟然有人能用手掌逼出三尺剑芒来，那李重的功力要高到什么程度？武林神话张三丰也不过如此吧。韦一笑并不知道李重用的不是剑芒，而是刀气，剑芒和刀气（剑气）完全是两种攻击手段。    剑芒完全靠施展者的内力，靠特殊技巧，比如剑神卓一凡，而刀气靠的是施展者的境界，凝聚的是天地元气。    还没等刀芒近身，韦一笑就有种被火焰燎烧的感觉，韦一笑急忙趴在地上，姿势很狼狈，却确实躲过了这无形无质的一击。    李重变招的速度并不快，他也没击杀韦一笑的想法，和韦一笑动手另有目的，所以韦一笑有时间变招。韦一笑蛤蟆一样趴在地上双手双脚一起用力，呼啦一下跳起两丈多高，猛然跃到李重头顶，凌空一掌击向李重头顶。轻功固然可以用的飘忽如烟，姿势潇洒，也可以用的如同秤砣，韦一笑刚才就是靠极其丑陋一招跃到李重头顶的。    丑陋归丑陋，可韦一笑这一跃快的如同闪电，跟踩了弹簧差不多，而且韦一笑这一掌打的也十分凌厉，他就不信李重还敢用头顶硬接自己的寒冰绵掌。李重再二百五也不会用头顶硬接韦一笑的寒冰绵掌，他又不是铜头铁脑的伏难陀，李重只抬头看向韦一笑，漫天的寒气就骤然消失。    韦一笑虽然不知道李重用什么办法化解了自己的寒冰绵掌，但他绝不打算和李重贴身打斗，所以韦一笑衣袖一震，身形竟然又升高三尺，蝙蝠一样盘旋着滑翔出去，而且人在半空韦一笑还紧盯着李重，生怕被李重用飞刀暗算。能把轻功用到如此地步，刹那间变换轻重缓急，青翼蝠王在倚天中确实算的上天下第一。    李重依旧不动，只是收起飞刀伸手抓向韦一笑，同时低喝了一声：“擒龙手。”    韦一笑正谨慎的而选择落地角度，忽然发现脚下红光一闪，五道手爪一样的气劲若隐若现，然后就被人攥住脚腕，整个人就忽然冲着李重坠了下去，就像溺水之人被水鬼抓住脚腕一样，连挣扎的机会都没有。    这次韦一笑真害怕了，尖啸一声顿足踩向李重，韦一笑明知功力不及李重，而且李重手中还有刀，所以这是两败俱伤的打法，甚至连两败俱伤都称不上。李重并没用飞刀刺韦一笑的脚底，而是用拳头和韦一笑硬拼了一招，同时把一股炙热的真气送到韦一笑体内。    韦一笑被李重一拳击飞，人还没落地就发出凄厉的嚎叫声，单足落地之后稍一踉跄，就携着一股寒气扑向李重，如果说刚才韦一笑是倾尽全力，那么现在的韦一笑就是拼命了。    这才是李重想要的结果，李重脸带微笑，钉子一样站在原地，双手连连拍打抵挡韦一笑的寒冰绵掌，偶尔用一下擒龙手防止韦一笑脱身，和韦一笑纠缠了近一盏茶的时间。    这样的打法再打一天李重都没问题，可韦一笑受不了，寒冰绵掌是极为损耗真气的武功，交手没多长时间韦一笑就感觉体内寒气郁结，浑身冰冷，身体慢慢僵硬起来。如果不是李重时不时的送一道炙热真气到韦一笑体内，缓解体内寒气，韦一笑估计自己早就躺下了。又打了几招之后韦一笑猛然醒悟过来，人家根本就没把自己当对手，不然的话怎么可能用真气帮自己疗伤，真正的高手怎么会犯这种错误。    所以韦一笑立即大叫道：“停手……停手……我认输了！”    李重意犹未尽的停下手，皱眉道：“你这武功不怎么样啊，罔称四**王。”    虽然韦一笑生性豁达，对李重的揶揄也不生气，但就算这样韦一笑依旧在心里吐槽了一句：是你武功太高好不好。    李重这句话倒是说的实心实意，他在判断倚天世界的武学层次，张三丰无疑是货真价实的大宗师，而灭绝师太和青翼蝠王都是一流高手，想来少林空字辈僧人，金毛狮王、白眉鹰王、宋远桥、俞莲舟等人也都在这个档次，被谢逊打死的空见好像很厉害，估计应该是先天宗师，但空见已经死了，不值得费心。    由此可见倚天的总体实力是不如天龙的，先天宗师太少，天龙中萧峰三兄弟这个档次的高手都有先天宗师的实力，而倚天中估计就少林那三个渡字辈老和尚是先天高手了。    韦一笑看李重还在思索，哆哆嗦嗦的问道：“这位少侠，我可以走吧。”    李重笑道：“急什么，等一下我帮你疗下伤再说。”    韦一笑轻声道：“你能治？”    李重点头道：“这点你不用怀疑，我医术还算过得去，你这内伤是修炼内功所致，寒气郁结，用纯阳真气就可以化解，小事一桩。”    韦一笑犹豫了一下，有些不信的问道：“这位……公子，愿意帮我疗伤？我可是魔教中人。”    “哦，你叫我李重就可以了。”李重笑眯眯的说道：“为什么不可以，你就当今天运气好吧。”    韦一笑皱眉道：“就算天上掉馅饼也没这好事吧？李公子你到底有什么目的。”    李重嘿嘿笑道：“你就当天上掉下来一个如花似玉的媳妇好了，嗯……还有个富豪单身舅舅，你这舅舅还快死了。”    韦一笑哭笑不得：“李公子，你这比喻……”    李重摆手道：“别比喻了，你盘膝坐下，我帮你逼出寒气。”    韦一笑也不再推辞，更不怕李重趁机害他，大咧咧的盘膝而坐。    …………    片刻之后，李重收回贴在韦一笑背心的手掌，韦一笑则张口吐出一股白蒙蒙的冰晶，随即睁眼道：“呼……这么多年头一次感觉五脏热乎乎的。”    李重来到韦一笑对面盘膝而坐，微微摇头道：“你这伤势非一次可以痊愈，希望你下次寒毒发作还运气好的能遇见我。”    韦一笑很是满足的说道：“哈哈……能过几年安生日子我就满足了，无功不受禄，李公子有恩于韦一笑，有什么吩咐的就明说。”    李重摸出根烟来点上，摆手道：“别多想，我真没利用你的意思，就是看你们明教出力抵抗蒙古，顺手帮一下忙而已。”    韦一笑眼睛一亮，喜道：“原来李少侠也是同道中人，不若……不若……在下引荐李公子加入我们明教，共同对抗蒙古如何？”    “这就变成李少侠了？”李重呵呵一笑，不怀好意的问道：“我加入明教共同对抗蒙古……好啊，但我加入明教坐什么位子？光明左右使，还是四**王？还是阳顶天能把教主的位置让给我，不让的话他们谁能打过我？”    韦一笑顿时无语，良久才喃喃道：“怕是教主也不是李少侠的对手，嘿！”    李重这话可不是随意调侃，而是难以解决的问题，这是武林，武林中谁武功高谁就地位高，哪个门派都这样，上一辈掌门人退位之后，这一代掌门肯定是武功最高人担任，除非门派中武功最高的人和掌门关系密切，才能不引起争端，不然的话弟子们听谁的。哪怕武功高的人不争权夺利，身边都会围拢一些仰慕者。    李重如果加入明教就是这种情况，只要李重稍一展现武功，马上就会有一些人聚拢在李重身边拥戴李重当教主。    然后……要么李重咔嚓了杨逍等人，来一次大型的血腥清洗，要么明教四分五裂，没有第三种结果。这也是李重不加入明教的原因，李重不是张无忌，不是明教嫡系，杨逍等人能接受张无忌做明教教主，绝不会同意李重做教主。    当然，李重不加入明教不代表李重不愿意和明教高层打好关系，救韦一笑就是如此，人情放在这里以后办什么事都好说话。    还别说，李重真有事用得着明教，犹豫了一下，李重低声问道：“熟悉崆峒派吗？”    ……    ps：谢谢投月票的兄弟，尤其谢谢浪子源，他一个人就投了五张，哦……一共就五张月票。(未完待续。)

 第三百四十三章 青翼蝠王化身黑锅之王
    青翼蝠王韦一笑想了想，答道：“打过几次交道。”    李重知道韦一笑口中的打过几次交道就是“打”过几次交道的意思，低声道：“你知道崆峒派的七伤拳的拳谱藏在哪里吗？”    韦一笑好像想起了什么，忍住笑意说道：“知道，七伤拳的拳谱就藏在宋维侠身上。”    “你笑什么？”李重好奇心发作，忍不住问道：“这种关系门派根基的武功典籍不是应该藏在门派重地吗？宋维侠为什么要把拳谱藏在自己身上，他就不怕有个闪失导致崆峒派武功外泄。”    韦一笑终于忍不住嘿嘿一笑，说道：“怕啊，哪个门派不怕武功秘笈外泄，崆峒派……本来他们七伤拳拳谱是存放在门派藏经阁的，可十几年前金毛狮王谢逊杀上崆峒派，抢走了七伤拳拳谱，他们就再不敢把拳谱放在崆峒山了，认为随身携带安全一些，但我估计崆峒派也应该有七伤拳拳谱副本。呃对了，李少侠问这个干什么，以你的武功不会对七伤拳感兴趣吧，那拳法隐患颇多，谢三哥就……”    韦一笑对李重很感激，不厌其烦的将谢逊和崆峒派恩怨讲述一遍，不过明教四**王来往并不密切，韦一笑也不太清楚谢逊修炼七伤拳的弊端，他只知道谢逊自从修炼了七伤拳之后神志就有点问题，韦一笑甚至都不敢肯定谢逊是修炼七伤拳导致神志不清的。    不过李重并不在乎这些，等韦一笑说完，李重这才慢慢答道：“武功典籍本身是没有高低之分的，哪怕最平凡的太祖长拳，在高手手中也能发挥莫大威力。”    “李少侠说的是！”韦一笑心说你这是废话，这道理谁不知道，但练三年罗汉拳的能和练三年降龙十八掌的比吗。    李重不管韦一笑心里怎么想，自顾说道：“而且我要武功秘笈不一定是为了修炼上面的武功，而是参详其中的道理，七伤拳一练七伤，伤及五脏，我就想看看七伤拳如何修炼心脉的，你也知道我的真气炙热无比。”    这就涉及五行阴阳了，韦一笑当然懂，但对这种接近玄学的武功境界他没有发言权，于是点头道：“原来如此，看来李少侠的武功境界不是我这样的俗人所能涉及的，不过李公子放心，在下这就替你去偷七伤拳的拳谱。”    李重急忙摆手道：“不劳蝠王大驾，我自己动手就可以了，但这个后续有些麻烦，不知蝠王能否帮忙处理一下？”    韦一笑顿时有点发懵：“处理？”    李重有些不好意思的说道：“崆峒派怎么说也是名门正派，我无缘无故抢夺人家的武功秘笈，实在是……不过蝠王你和崆峒派一直有冲突，所以……”    “哈哈……”韦一笑朗盛笑道：“小意思，到时候李少侠就说拳谱是从我手里抢来的就可以了。”    “那就麻烦蝠王背黑锅了！”李重坏笑一声。    韦一笑撇嘴道：“我们明教背的黑锅多了，不差这一个，再说谢三哥不已经抢过一次拳谱了吗，再抢一次也无所谓。”这还真无所谓，崆峒派绝不会为了七伤拳的拳谱杀上光明顶的，拳谱这东西丢一本丢两本一点区别没有。    李重笑道：“那就好，过几年我争取去次光明顶，帮蝠王解除后患。”    谁也不想拖着伤病之躯过一辈子，所以韦一笑也不推辞，拱手道：“恭候大驾。”    又和韦一笑谈了一会儿武林局势，二人拱手道别，李重豁然发现六大派围攻光明顶并不是偶然事件，韦一笑此次下山就是为了调查这件事。有些细节问题韦一笑没有透露，但李重能推测出一些问题，比如六大派围攻光明顶是少林牵头，这就让李重不得不怀疑少林的目的了，毫无疑问，少林中有朝廷的内应，成昆只是其中一个而已，具体少林高层被朝廷渗透了多少还不得而知。    但有一点可以肯定，少林被朝廷渗透的很严重，从三个事件就可以看出。    六大派围攻光明顶。    空相偷袭张三丰。    群雄汇聚少林的时候，蒙古大军围攻少林。    要不要去次少林，李重踌躇半晌还是决定放弃，因为这根本无从下手，于是李重只能找了个城镇安顿下来。    第二天早上醒来，李重吃过早饭就找了一艘客船塑江而上，看着波光粼粼的江水李重忽然想起件事来，忍不住拍了拍后脑勺叫道：“我怎么把冰火岛……”    话说到一半，身后忽然有人说道：“这位公子为何如此懊恼？”    李重转身一看，说话的却是一位满脸愁苦的灰衣汉子，汉子看年纪有四十余岁，长的身材魁梧，双臂颀长，脚步十分稳重，一看就有一身不俗的武功。李重并没有从这人身上感受到丝毫敌意，所以只是上下打量一番，就随口问道：“你是谁？”    灰衣汉子苦笑一声，答道：“卑贱之人没有名字，公子称呼在下阿大即可。”    “哦……”李重若有所思的点点头，想起来这位阿大的来历，赵敏杀上武当的时候这位阿大还和张无忌比过剑法，好像叫什么哪吒的，虽然记不清名字，但李重知道这个人是个高手，也许赵敏也在附近，所以李重十分谨慎的问道：“见过阿大先生，难道阿大先生见过在下不成。”    其实阿大的原名叫东方白，外号八臂神剑，原丐帮长老，李重的记忆有点偏差。    东方白挤出一副笑容，答道：“昨日在铜陵东郊和李公子有一面之缘。”    李重终于弄明白怎么回事了，原来昨天追青翼蝠王韦一笑的就有这人，估计阿大见到自己追击韦一笑轻功还不错，想和自己套套交情。想到这里李重笑道：“原来如此，多谢阿大先生关心，不过李某没什么烦恼，有句话怎么说来着，少年不知愁滋味，为赋新词强说愁。李某就是这样，无病呻吟而已。”    东方白闻言点了点头，慢慢说道：“想不到李公子竟然文武全才，那么不知李公子的强愁……是愁高官厚禄还是娇妻美妾呢？”    卧槽，这厮居然想替赵敏拉拢我！李重终于弄明白东方白的来意了。(未完待续。)

 第三百四十四章 浓眉大眼的东方白！
    队长，别开枪，是我！皇军托我给您带个话，只要你交枪投降皇军，保证你一辈子荣华富贵，金票大大的啊！    李重只感觉有点好笑，东方白虽然称不上浓眉大眼，但光这厮的名字就是好人模板，但很可惜这王八蛋叛变了。李重很想问问这厮为什么叛变革命队伍，其中肯定是有原因的，如果说东方白叛变之后能混到范遥、玄冥二老的地步也说得过去，赵敏对这三人还算尊敬，勉强算得上座上客。    可东方白硬是混成下人，这就让人难以理喻了，论武功东方白并不比玄冥二老差到哪里去。    但李重现在没办法追究这个问题，两人没那个交情，只能直勾勾的看着东方白，而东方白还在面无表情的喋喋不休：“别看邵敏郡主是女儿身，但其雄才大略并不亚于男儿英杰，以李公子的武功混迹草莽太可惜了，只要辅佐郡主一统武林，将来肯定有机会步入朝堂，封侯拜相不在话下，机会难得……”    要不要假意投靠赵敏，找个机会杀了这妖女？李重心思不定，正赶上东方白说到这句话：其雄才大略不亚于男儿英杰。于是李重立即放弃了这个想法，刺杀赵敏不难，但刺杀了赵敏之后这些武林败类一样会汇聚在王保保麾下，一旦武林高手和军队配合，那破坏力简直成倍提升，所以还是先静观其变为好，反正杀赵敏的机会多的是。    赵敏不着急杀，但要不要杀了东方白这个汉奸呢？    李重可不管东方白有没有苦衷，他只考虑东方白又没有利用价值，如果说东方白是个普通老百姓，可能受到什么欺压，伸冤无门无奈之下选择投靠赵敏报仇雪恨，也可能为了填饱肚子，这都可以理解。李重也是底层老百姓出身，知道老百姓的痛苦，别说人家不爱国，没受过委屈的当然站着说话不腰疼了。    可东方白就不一样，你堂堂丐帮长老，有权有势兼武功高强，谁敢欺负你，谁欺负你杀了谁不就完了。    “呵呵……”李重皮笑肉不笑说道：“这事以后再说，不知阿大先生前往蜀中有何贵干呢？”    东方白犹豫了一下，低声道：“蜀中明玉珍聚众作乱，反抗朝廷，郡主派我前去探听一下情报。”    “哦！”李重忽然感觉有点不对，东方白为什么如此轻易暴露此行的目的，按理说这种军事行动应该严格保密才是，难道东方白说谎，东方白说谎的目的又是什么。还有另外一个可能就是东方白并没有说谎，说的是实话，有意把这个消息泄露出去。想到这里，李重仔细回想了一下东方白的神态语气，终于发现自己忽略的问题，东方白的台词很干涩，诱导的意味并不太浓，换句话说东方白是在例行公事。    再往深了说东方白并不是铁杆汉奸。    不过李重却不敢坚信这一点，万一东方白真是铁杆汉奸呢？可转念一想李重忽然觉得自己有些可笑，铁杆汉奸和汉奸没什么区别，都该死！想到这里李重轻笑一声，问道：“既然如此在下愿意和阿大先生同行，助先生一臂之力，也算送郡主一副见面礼了。”    这句话完全是扯淡，但凡东方白有点戒心都不会同意的，可偏偏东方白就随口答应下来，这让李重的判断又自信了几分，东方白不是铁杆汉奸。    商船快到江州，李重和东方白离船上岸，沿陆路行走，渐渐远离人烟。其实也不算远离人烟，只不过蜀中义军闹得比较大，不少村镇都荒废了，到处都是断壁残垣，就连没人收敛的尸体都不在少数。真是个杀人的好地方！李重看着路边枯骨，忍不住叫出声来，冷厉的目光落到东方白身上。    红果果的杀意毫不掩饰，东方白蓦然警觉，回身就是一剑。    呛然的一声鸣响，李重眼前顿时闪现出七八道剑光，寒光闪闪的剑光彻底封住李重所有躲闪路线。李重冷笑一声，向后退了一步，身体七扭八扭避开袭来的剑光，忽然一刀刺在东方白的剑尖上：“阿大先生这是什么意思？”    东方白被李重一刀荡开长剑，并没有丝毫慌乱，运气凝声道：“没什么意思？看看你值不值得郡主拉拢而已。”    李重也不多想，伸手抓向东方白肩头：“那就让我看看你有什么本事吧。”    李重一手捏着飞刀，一手想要抓住东方白，所用的手法虽然很精妙，但并不成体系，也就是说李重并没有施展什么招式。不过东方白面对李重随意施展的攻势却不敢大意，甚至连说话的余力都没有，只能全力运转长剑，把长剑舞的嗤嗤作响，含光四射，一眼看去真像长了七八条手臂一般。    手臂晃动能留下七八条残影并不放在李重眼里，李重迟迟没拿下东方白的原因是另一个，东方白的剑法也处在有招无招之间。虽然东方白并不能做到随意施展一剑就接近于完美的攻守姿势，但东方白确实渐渐超脱于剑招的束缚，单从境界上讲，东方白要比灭绝师太还要高明一些。    于是李重生出生擒东方白的想法，东方白这样的高手最合适当陪练了，当然不是给李重自己当陪练，东方白还没这个资格，让东方白做陪练得益最大的是灭绝师太、宋远桥这个档次的高手。李重这个灵感来自于赵敏，赵敏在万安寺就干过类似的举动，实事求是的说，疗效很明显。    两人又缠斗了几分钟，李重逐渐增加压力，手中的飞刀几乎化作一道长虹，围着东方白流转穿刺。    飞刀虽然轻巧，但每一次和长剑交击都能震的东方白手腕酸麻，速度更已经达到东方白所能反应的极限，每一次刀剑相击东方白都感觉游走在生死边缘。李重这样的打法可以压榨出东方白剑法的极致，李重可不打算给东方白留下什么杀手锏，万一在陪练过程中出现什么极限反杀就不好了。    很显然李重是多虑了，东方白不是什么猪脚，当然不会创造极限反杀的奇迹，非但如此，随着李重下手越来越狠，东方白剑法的威力越来越小。(未完待续。)

 第三百四十五章 送你一份大礼
    耀眼的剑光黯淡下来，嗤嗤的破空声也不再那么凌厉，本来以八臂神剑方东白的实力还不至于堕落到一触即溃的地步，方东白怎么说也是一流高手，气脉悠长，而且他号称八臂神剑，臂力自然远超常人，可问题是方东白实在没有和李重这样绝顶高手过招的经验。    倚天世界除了张三丰，渡难（渡难和殷天正杨逍厮杀的时候用须弥山掌能在一丈外和殷天正对轰，这应该还不是他的极限，妥妥的先天高手）、渡恶、渡劫三个老和尚并没有先天高手，降龙十八掌这类更猛无匹的武功也快失传了，所以方东白一遇见实力远超自己的人从心理上先行崩溃。    如果方东白早知道李重武功有这么高他还真不至于如此，就比如你去打兔子，哪怕忽然蹦出个一百斤的兔子也不会惊讶，可蹦出个老虎就不一样。    内力这东西本来就要靠精神力量驾驭，方东白心理崩溃，自然内息散乱，双臂无力。当然这都是方东白自身的问题，只涉及于方东白自己全力施展剑法能坚持多长时间，跟与李重交手的胜败时间一点关系都没有。    也就这样了！李重对方东白的武功作出判断，手中的刀光立即灿烂起来，淡红色的光芒顷刻间化作无数流光，耀眼的流光眨眼间就将方东白的剑光击碎，响起一连串嚓嚓的脆脆响声，断裂的长剑碎片四处飞落，方东白只觉得手臂一震再震，不由自主的退了两步，骇然发现自己手中已经只剩下一节寸许长的剑柄。    五内俱焚的感觉从身体中蔓延开来，方东白急忙低头一看，衣衫破裂，胸口已经多了一道狭长的伤口，伤口不知道有多深，甚至还没来得及流出鲜血。    李重负手道：“你不逃，就不会死。”    “哼！”方东白冷哼一声，伸手在胸口疾点了几下。    李重嗤笑道：“跟我走吧。”    …………    峨眉。    灭绝师太非常庄重的接待了李重，峨眉的众多女弟子的态度也差不多，不过她们更加热情，热情的就跟一家人差不多，还敢和李重开些无伤大雅的玩笑。这让李重有点迷糊，他总感觉峨眉对自己的态度一次比一次好，这是为什么呢？    李重忽略了一件事，那就是周芷若，他并不知道峨眉派上下都把他看成周芷若的未来夫君，哪怕周芷若自己从没谈及过这一点。原因很简单啊，周芷若是被李重抱着上峨眉山的，现在可是最重视男女授受不亲的时代，当然李重并没觉得什么不妥，在他眼里十多岁的周芷若还是个小萝莉呢。    现在周芷若就快到了及笄之年（古代），有些八卦的峨眉弟子都开始讨论婚礼流程问题了。    灭绝师太也乐见其成，峨眉并不禁婚嫁，只不过出嫁了不好做掌门而已。灭绝师太也在第一时间注意到了方东白，不过方东白被场真气所以伤步履虚浮，灭绝师太还以为方东白是个普通人呢，李重这样的高手雇几个下人伺候自己太正常不过了，灭绝师太都没问，就吩咐周芷若、丁敏君、静玄收拾饭菜了，作陪的也是这三人。    但吃饭的时候灭绝师太倒随口问了一句：“李少侠，你这位……要不要安排一下？”    “不用管他，俘虏没这个资格，等下给他吃些剩饭就可以了。”李重瞥了一眼站在一旁的方东白。    “俘虏？”灭绝师太当即对方东白产生浓厚的兴趣，李重的武功灭绝师太很清楚，能给李重当俘虏的人绝不会是无名之辈。    李重示意周芷若别给自己夹菜了，点头道：“这位就是大名鼎鼎的八臂神剑方东白，如今给蒙古人当走狗。”    灭绝师太回想一下，神色郑重的说道：“丐帮长老方东白，这可不是小事，万一出现什么差错丐帮绝不会善罢甘休，李重你千万要慎重啊！”    周芷若闻言也有些紧张的问答：“你可千万别弄错了啊……”    李重知道灭绝师太是好意，称谢道：“千真万确，起因就是方东白代汝阳王的女儿招揽我。”    这就不会有什么差错了，除非李重说谎，但灭绝师太非常相信李重，闻言厉声道：“既是如此李少侠直接杀了方东白这个恶贼就是了，带他来峨眉山干什么，平白污了大好山河……嗯，丁敏君你立即拿着方东白的画像联系丐帮，看这个人到底是不是真丐帮长老，对了这件事只能和丐帮长老面谈，还有要保密……”    原著中丁敏君很嫉妒周芷若，其原因就是嫉妒周芷若的样貌，灭绝师太对周芷若的宠爱，不过现在丁敏君却没那么想法，在她心中周芷若肯定要跟李重私奔的，对她将来的地位毫无影响。所以现在的丁敏君顶多算刻薄之人，还没到讨人厌的地步，而且灭绝师太的几个弟子中就属丁敏君最聪明，是办事的最好人选。    所以灭绝师太的第一个选择是丁敏君而不是静玄。    不提丁敏君给方东白画像，灭绝师太接着追问道：“李重，你还没说为什么要把方东白带上峨眉呢？”    这时一直闭目调息的方东白忽然睁开眼睛，有些自嘲的一笑：“想用我要挟丐帮吗？那你就别打这个算盘了。”    李重十分不屑的说道：“就你这汉奸还能要挟丐帮？”    方东白沉默了一下，慢慢说道：“谁知道呢……你当丐帮中就我一个汉奸吗？”    李重等人全都沉默下来，细细思索方东白的话，灭绝师太的人思索的是丐帮中有几个汉奸，不过这个问题根本没有答案，武林中最好渗透的帮派就是丐帮，也许方东白只是随便说说而已。可李重却不这么想，他总觉得自己忘记了什么细节……    灭绝师太暗地里长出了一口气，他就怕李重抓错好人，现在方东白都承认自己是汉奸了那有什么好说的，顶多这贼子假冒方东白罢了。所以嫉恶如仇的灭绝师太立即下令：“把这恶贼关进地牢严加看管……”    李重想不到什么结果，随即说道：“方东白被我刀气所伤，一身本领只剩下一两分，短时间不会有太大的威胁，不过此人的剑法非常高明，有值得学习的地方，我带他上山就是为了给峨眉找个武功高强的陪练。”    ……    ps：我一直以为方东白是东方白，记错了，不看着书写就是不行啊，不好意思啊。(未完待续。)

 第三百四十六章 无招真的无招吗？
    灭绝师太一生中第二大愿望就是峨眉派武功领袖群雄，坦白说，灭绝师太自己都知道这个愿望有点不现实，莫说灭绝师太自己，就算她祖师郭襄都没达到领袖群雄的地步，更主要的是天下第一高手张三丰一半会儿死不了，灭绝师太觉得自己不赢能活过这位老神仙，那么退而求其次，就先力压其他门派吧。    其他门派武功如何灭绝师太也拿不准，但有一点灭绝师太还是知道的，她就算武功高过少林空字辈僧人，高过何太冲宋维侠等人也高不过太多，没有压倒性优势。而且这种情况还会维持下去，因为灭绝师太的武功已经修炼到瓶颈，无论是内功修为还是剑法都达到瓶颈状态。    学不学方东白的剑法，这一点没有任何疑问，灭绝师太并不是迂腐之人，郭襄的武功就属于海纳百川那种，并不抵触学习他人的优点。    所以心急的灭绝师太立即和方东白大战一场，交手的地点就在峨眉山地牢，观战的人却只有几个。    地牢光线暗淡，只有几盏油灯散发着幽幽的光芒，灭绝师太和方东白各自手持长剑，乒乒乓乓战作一团，他们二人都是一流高手，剑招凌厉迅捷十分精妙，一开始静玄周芷若等人还能看出几分玄机，但随着灭绝师太二人剑法展开，她们就只能看热闹了。    不过她们却能看出一点来，那就是灭绝师太和方东白的剑法不是一个路数，灭绝师太的剑法凌厉，却又不失飘逸出尘的感觉，而方东白的剑法也很凌厉，却给人一种比灭绝师太出手更快，更直接的感觉。    李重有心教导周芷若和静玄的人，于是低声问道：“你们看出灭绝师太和方东白的剑法有什么区别没有？”    能观战的弟子武功都很不错，所以静玄等人的回答很贴切，李重赞许的点点头，说道：“不错，你们能看出这一点很难得，接下来我要给你们解释什么是真正的剑法，你们的师傅剑法凌厉、飘逸出尘，但这是峨眉派的剑法飘逸出尘，并不是你们的师傅本身把剑法修炼到这个地步。而方东白则不同，东方白的剑法更迅捷，但这不是东方白所用的剑法迅捷，而是什么剑法到了东方白手中都会变得迅捷。”    听了李重的话，静玄等人立即冥思起来，过了好一会儿周芷若才轻声问道：“李大哥，你是说方东白的武功比师傅高明吗？”    “嘶……”李重吸了口气，有些踌躇的答道：“你这个问题没有答案，方东白的剑法比你师父高，并不代表方东白就能打过你师父。”    “哦！”周芷若等人一起点头，心中却同时撇嘴：你这话跟没说一样。    说话间灭绝师太长剑颤动，剑光忽然绽放，在油灯的反射下散发出点点星光，明暗不定的剑光将方东白整个人都笼罩起来。而方东白则站定不动，手中的剑光忽然迸射出去，眨眼间就穿透灭绝师太的剑光，看上去就像群星中猛然划过一颗流星。    “叮……”地牢中还回荡着若有若无的剑锋撞击声，灭绝师太剑光消散，猛然退到墙角站定，一双眼睛熠熠生辉，死死的盯着方东白，良久才慢慢拱手道：“阁下剑法高明，灭绝自愧不如。”    方东白扫了李重一眼，垂下眼皮：“老夫剑法高明……真正剑法高明的人在那里！”    灭绝师太也不大答话，转头吩咐道：“静玄去密室把玄铁锁链拿来，锁住方东白之后立即毁掉钥匙，再派人日夜看守，绝不能有丝毫疏忽。”    李重插言道：“铁链有用吗，方东白就算带着铁链你这些徒弟也不是他的对手，我看废了他的武功更安全一些。”    灭绝师太摇头道：“如果废了方东白的武功就看不到他真正的剑法了，不用静玄等人和他交手，我自己来，有什么心得再传授给她们不是更好。”    李重依旧摇头道：“这……那灭绝师太你自己就危险了。”    灭绝师太毫不犹豫的答道：“学武之人还能怕这点危险，干脆回家……”    李重再不说话了，灭绝师太也是接近于武痴的人，根本不在乎方东白会不会忽然诈尸。    众人回到厅堂，灭绝师太立即问出心中的疑惑：“李重，我看东方白最后用的并不是什么剑法，只是单纯的刺出一剑对不对？但方东白却用这普普通通一剑跑了我的剑招，难道武功练到一定境界之后招式真的没有用处了吗？真这样的话，众多前辈高手苦心钻研武功招式又是为了什么？”    李重叹了口气，答道：“你这个问题太深奥回答起来太麻烦了，我先简单回答你一下，什么叫招式，最合适的攻守姿势串联起来就叫招式，而方东白最后用出那一剑是最合适的反击姿势，所以严格来说无招和有招并没有什么区别。武林前辈苦心专研招式有没有用，有，但他们苦心专研的是最合适自己招式，而不是最合适别人的招式，所以后人就算把本门派武功学的再好也很难超过前辈。”    “可……张真人那样的人几百年也不会出现一个？”灭绝师太也有些黯然，他也能感觉到武学越来越没落。    所以你们金庸世界的武学越来越没落，古龙黄易就不一样，人家从没失去创新意识，李重心里偷偷的回答一句，张口答道：“退一步讲，我们不能把前辈高人的招式看的太神圣，要把他们的招式变成自己招式。”    “此话怎讲？”灭绝师太急声问道。    李重指了指心口，沉声道：“那就要看自己了，比如方东白他就勉强感悟到这一点，却没有完全达到这个境界。而灭绝师太你……我只能说你脾气火爆，根本不适合过于花俏的招式，如果师太你的招式能更直接一些，把变化隐藏其中，剑法肯定会更强一些，而现在峨眉派的剑法在压抑着你本身的……潜力，我措辞不太准确，师太你自己了解就好。”    灭绝师太点头道：“我明白，把门派的招式变成自己的招式，但要做到这一点……太难了。”    “难吗？其实也不难。”李重忽然笑道：“芷若，把你的剑给我用用。”(未完待续。)

 第三百四十七章 群雄汇聚峨眉山
    李重手握长剑站在厅堂当中，神情肃穆的说道：“看，这是全真派的仙人指路，全真派的仙人指路中正平和，大气凛然。”    说完话，李重手腕一震，长剑呲呲作响，剑光凝而不散。    “再看桃花岛的仙人指路，桃花岛的武功你们都熟悉吧。”李重一边说一遍刺出长剑，这一剑和刚才那一剑姿势几乎一摸一样，但剑光却散落开来，犹如花瓣飞舞。    “你们再看这一剑，这是玉女剑法中的仙人指路，剑势妖娆多姿……仙人指路这一招几乎每个门派都有，但差别很大，有的迅疾如电有的飘忽如云雾，这就是创新，不知不觉中已经有人在做了，是不是？”    说十句不如演示一次，李重这番话说的灭绝师太连连点头，李重说的这些话没有丝毫虚假，只是没人注意而已，不过灭绝师太也多个疑问来：“李重，我发现你的武功和我们峨眉派渊源很深，你这剑法到底从哪里学来的。”    李重哑然失笑：“我用这几个门派举例子是因为师太你熟悉这几个门派而已，别的门派剑法就算我会用你也看不出来啊！只要师太你把武功修炼到先天境界，你就会发现招式其实很简单的，不说信手拈来，但看几遍总能比划个差不多。”    灭绝师太一脸憧憬的说道：“先天境界……也不知我什么时候能达到这个境界？”    李重沉默一下，慢慢说道：“等师太你不被剑法拘束，心境放开，自然就能摸到先天境界的门槛了。”    灭绝师太闻言心情有些激荡，但她还是吸了一口气，尽量让自己平静下来，一直默不作声贝锦仪却脱口问道：“那招式就没用了吗？”    李重转头看了看贝锦仪，赞许的笑道：“你能问出这个问题值得表扬一下，但我没办法回答你，这一切要等你达到那个境界才能明白，如人饮水冷暖自知。但我可以告诉你这一点，先天绝不是武学的终点，努力吧，少女！”    贝锦仪俏脸一红，刚想再问几句，灭绝师太摆手道：“别再问了，好高骛远，你先把本门的武功练好再想别的。”    李重虽然不在意谈论武功，甚至他都没有什么藏私的想法，可武功这东西真不是你说别人就能听明白，更何况有些东西是难以用语言表达的，所以李重换了另一个话题：“灭绝师太我有个问题想问你，六大门派中少林、武当就不说了，昆仑、华山、崆峒都有宿老坐镇，高手众多，你们峨眉除了你还有高手吗？”    这句话的另外一个解释就是峨眉怎么混成六大派的，实力不够啊！    灭绝师太老脸一红，但还是黯然道：“我们峨眉除了三代弟子只剩下我一人了，师姐孤鸿子早就间接死在杨逍手中，峨眉能维持现在的模样还要多亏张真人照顾，我真希望峨眉下一代能出几个出色的弟子。”    李重点点头，灭绝师太这就是典型的：宝宝心里苦，但宝宝不说。    …………    时间过得很快，一眨眼十几天过去了，丁敏君风尘仆仆的赶回峨眉，一见到灭绝师太和李重就急声道：“师父，李公子……大事不好了，丐帮说咱们无故囚禁方东白，要找咱们峨眉讨个公道。”    灭绝师太闻言立即皱起眉头，厉声喝道：“丐帮好不要脸！”    丁敏君急忙说道：“师父，那咱们怎么办？”    李重十分好奇的问道：“丐帮实力如何？”    灭绝师太想了想，答道：“丐帮的实力比峨眉强得多，不提丐帮的上万弟子，单就高手而言，丐帮帮主史火龙、传功长老、执法长老、掌钵龙头、掌棒龙头武功都不在我之下，丐帮的八袋长老武功应该高过静玄等人，所以武林中也就少林和武当能稳压丐帮，如果不是丐帮帮主史火龙武功不济，怕是武当也要不住丐帮。”    “哦……”李重这才发现自己有点小看打酱油的丐帮了，百足之虫死而不僵，丐帮虽然在襄阳一战中实力受损，看来底层帮众受到的影响并不大。至于灭绝师太的话当然有些谦虚，丐帮几位长老应该不是灭绝师太的对手，但就像灭绝师太说的一样，人家人多啊！    灭绝师太问道：“敏君，你仔细说说，不要放过任何细节。”    丁敏君是个小人，尖酸刻薄爱耍阴谋诡计，嫉妒心还强，但通常来说小人都比较聪明，至少有小聪明，所以丁敏君很快就把自己送信过程中遇到的疑点讲述出来，换静玄这样的老实人跑业务还真注意不到这些问题。    丁敏君遇到的第一个疑点就是丐帮的态度转折太快，一开始接见丁敏君的是执法长老，执法长老态度很明确，地牢中的方东白就是丐帮的方东白，不过执法长老对方东白投靠朝廷并没有表态，声称此事要到峨眉和灭绝师太证实一下，这很正常，换谁处理都这个流程，合情合理。    在这个过程中丁敏君发现一个问题，就是执法长老好像对东方白投靠朝廷并不意外，也就是说执法长老好像知道一点点内情。    但自从史火龙出现之后事态就转变了，确切的说丐帮长老陈友谅出现之后事态就开始转变了，史火龙坚决不承认方东白会投靠朝廷，一定要灭绝师太给他个说法，峨眉凭什么囚禁丐帮长老。    最主要的是丁敏君发现史火龙对陈友谅言听计从，有许多话都是陈友谅说的，史火龙只是表示同意而已。    “我发现丐帮好像特意找咱们峨眉的麻烦，而且丐帮还找了不少人一起来峨眉。”丁敏君把自己的忧虑说出来，说完这话丁敏君还特意看了李重一眼。丁敏君有句话没说出来，但大家都懂，方东白的麻烦是李重惹出来的，峨眉只不过是接盘侠而已。    “陈友谅啊！此人是个人才……雄才。”李重低声感叹一句，同时他也确定这件事肯定是陈友谅搞鬼。成昆、陈友谅师徒是倚天中最重要的两个反面角色，但两个人有所区别，成昆为了私仇投靠朝廷，策划六大派围攻光明顶，是实打实的汉奸走狗。陈友谅稍有区别，陈友谅是和朱元璋一样的枭雄，他在武林中搞风搞雨是为了控制武林，但陈友谅本身并不是汉奸，相反陈友谅也是个坚定的反元分子，想当皇帝不反元也不行。    当然，李重也猜不出陈友谅为什么会鼓动丐帮对付峨眉，他智商不够。    灭绝师太更想到这一点，皱眉问道：“丐帮都联系那些人了？”    丁敏君答道：“我走的时候只听说他们要联系少林空相大师，武当俞莲舟，别的就不知道了。”    “空相，是练龙抓手那个吗？”李重顺口问道。    丁敏君摇了摇头：“不是，李少侠说的是空性大师，空相大师是……金刚般若掌。”    “呵……原来是他。”李重冷笑一声，灭绝师太沉声问道：“你有什么想法？”    李重飞快的思索一下，自信满满的说道：“师太不必担心，我有好几个办法能解决丐帮和咱们的争端，就算不动用武力都可以，不过我觉得不战而屈人之兵不一定是最好的解决方法，需要好好考虑一下。”    众人顿时放下心来，既然李重打算对丐帮动用武力事情也就算解决了，灭绝师太不能一打五，李重肯定可以一打五，武林中如果你的武力高过对方那一切都好办，峨眉又不是邪门歪道，丐帮就算想一拥而上其余五大门派也不会同意的。    但用武力解决是最下乘的办法，所以静玄奇道：“既然能讲道理，为什么还要和丐帮动武呢？”    李重没答话，丁敏君冷笑一声：“师姐，你真以为丐帮不知道方东白投靠了朝廷，他们就是故意来找麻烦的。咦……感觉有些不对劲啊，咱们峨眉从来没得罪过丐帮，丐帮为什么要找咱们的麻烦，师父……”    灭绝师太赞许的点点头：“静玄，你遇到事情要多想想，学学敏君，不过为师也没得罪过丐帮啊！”    丁敏君眼珠一转：“师父你再想想，你真没惩戒过丐帮弟子吗。”    灭绝师太仔细回想了一下，非常笃定的说道：“没有，就算有丐帮也不至于为了几个弟子兴师动众吧，我看问题还是出在你们身上，一会儿静玄敏君你俩仔细查查，看哪个弟子得罪过丐帮。”    “是！”两个弟子齐声答应。    李重其实很想说你们别查了，但除非他把假史火龙的事情说出来，不然还不如不说，于是李重闭口不言，让峨眉自己玩吓唬自己吧。事情不出在自己身上，灭绝师太就算再自我批评也没用，所以一直等到丐帮大队人马杀上山也没什么结果。    此时秋高气爽，灭绝师太就在峨眉金顶招待这些武林同道，倒也平添一番洒脱之意，其实灭绝师太也想在厅堂接待这些人，但很可惜峨眉家业不大，客厅不够宽敞，丐帮一共来了一百多人呢。    丐帮帮主史火龙，传功长老、执法长老、陈友谅一起来了，少林空相，武当俞莲舟也来了，宋青书也没落下。昆仑路途太远没来人，其实昆仑也不是没来人，丐帮随便请了一个行走江湖的昆仑弟子，只不过这位弟子存在感太低。华山来了一个长老，崆峒也老了一位长老，让李重有点窃喜的是这位长老就是宋维侠。(未完待续。)

 第三百四十八章 好像中计了
    当然除了这些有名望的门派，小门派也来了不少。，等众人都按位置坐下，灭绝师太拱手道：“诸位武林同道齐聚峨眉山真乃武林盛世，峨眉上下深感荣幸，但很可惜，诸位不是为了商议驱逐蒙元而来的，史火龙，你有什么话就说吧，说完就走，峨眉不欢迎你。”    灭绝师太这话一点面子都没给丐帮留，史火龙当即拍案而起，怒喝道：“灭绝，你无故囚禁我帮长老方东白，今天要是不给我拿出个说法，我……”    史火龙话说还没说完，忽然脸色一白，眼中露出惊疑之色。陈友谅急忙接口道：“……我们就要请少林诸位高僧主持公道了。”    李重暗暗一笑，他刚才用刀气吓唬了少林一次，终于得出个结论，这位史火龙先生是赝品，真名叫什么什么来着，反正是陈友谅的傀儡就对了。灭绝师太抬头闭上眼睛，深吸了一口气，睁开眼睛一字一句的喝道：“史火龙！方东白投靠蒙元，你不知道吗？”    史火龙也高声道：“证据呢，灭绝师太你也算是一代宗师，峨眉派的掌舵者，空口无凭就可以污蔑我丐帮长老吗？”    “不对劲……”史火龙话音未落，就有不少人露出若有所思的神色，不是说史火龙说的话合适与否，有没有强词夺理的嫌疑，而是史火龙的话声随着山风飘荡，入耳断断续续，要不是来都是武林高手，大家能不能听清史火龙说什么都是问题。    反观灭绝师太就不一样了，灭绝师太的话声虽然有些高亢，但并没有声嘶力竭的感觉，字字清晰如在耳边。史火龙就坐在灭绝师太对面，不存在距离远近的问题，难道史火龙的内功修为远逊于灭绝师太，这绝对不可能，史火龙当年也算是名震一方的高手。那么史火龙身上到底发生了什么事？甚至有不少精通医术的高手能听出来史火龙并没受什么内伤。    不过听出问题的高手都是心思细腻之辈，没人会贸然把心中的疑问说出来，静观其变为上。    山风呼啸，灭绝师太忽然站起身，盯着史火龙问道：“史帮主，你也是统领一派的人物，怎么会说出如此幼稚的话来。方东白是不是投靠了朝廷很难查证吗调查一下汝阳王身边的武林高手就可以了，又不需要出生入死，要说到找人呢……江湖中就属你们丐帮手段高明，如果我没猜错的话，丐帮已然证实消息了吧！”    这话说的一点错没有，在茫茫人海中找个人不容易，但先确定具体的人再证实此人身份就简单多了。    “哼……”史火龙冷哼一声，脸色发黑。    陈友谅怒喝道：“灭绝师太，我丐帮的事情不需要峨眉过问。”    灭绝师太把目光落到陈友谅身上，仔细打量一番才缓缓坐下：“你就是丐帮八袋长老陈友谅，不错不错！”    陈友谅急忙拱手道：“多谢灭绝师太夸奖。”    灭绝师太并没有追问丐帮到底证实方东白的身份没有，也没有追问丐帮是不是故意隐瞒消息，因为这就像陈友谅所说的：我丐帮的事情不需要峨眉过问。    特别是门派高层投靠朝廷这种丑事，任何门派都会捂盖子，说出去丢人啊，最起码在倚天世界中不丢人。别的不说，就说昆仑派的何太冲，何太冲这人性格懦弱怕老婆，还忘恩负义，绝不是什么好东西，但何太冲就不敢投靠朝廷，哪怕在万安寺被砍掉手指都坚贞不屈，绝不投降朝廷，算得上气节过人，如此可见武林门派对朝廷的态度。    民族大义大于门派声誉，门派声誉大于个人声誉。    如果把方东白还给丐帮的话，灭绝师太估计没几天丐帮就会传出这样的消息：我帮长老方东白忍辱负重、屈身于王府之中，是为了找机会刺杀朝廷重臣云云……当然最后肯定还要补上一句，方东白长老因伤势过重不治身亡。    眼见灭绝师太不说话了，史火龙有些得意的叫道：“不管方东白是否投靠朝廷，总因该由我们丐帮自行处理吧，所以请灭绝师太把方东白交还给丐帮，哎……方东白当年身染重病，多亏我丐帮有人精通医术，才能保住方东白的性命，峨眉没人精通医术吧。”史火龙最后一句话的意思是说赶紧把方东白还给我，只要是活的就行，我们不会追究的。    灭绝师太早就和李重商量好了，闻言装模作样沉思一下，端起茶杯喝了一口，摇头道：“不行！”    “为什么？”史火龙竟然心平气和的问道。    灭绝师太油然道：“因为方东白不是我抓住的，擒住方东白的是李重李少侠。”    “哈……原来是大名鼎鼎的李公子出手。”史火龙冲着李重一拱手，接着说道：“那么请李公子把方东白交给丐帮处置吧！”    “不行！”李重端起茶杯。    “为什么？”史火龙竟然又心平气和的问道。    李重看了史火龙一眼：“因为我不愿意。”    史火龙皱眉道：“可方东白是我丐帮的人，国有国法，家有家规，方东白就算真有该死之处也要由丐帮处置。”    李重嗤笑道：“方东白是丐帮的人，我可不是丐帮的人，所以你们丐帮有什么规矩跟我没关系，我只知道方东白要杀我，那么我就要杀方东白，就这么简单。”    当个人意愿和门派规定发生冲突的时候要怎么解决？    唯有武力！    于是史火龙咬着牙问道：“那么说……李公子一定要为难丐帮了？”    李重点头道：“按照你的想法……是。”    史火龙犹豫了一会儿，看上去十分为难的说道：“既然李公子如此不给面子，那丐帮就不免要有失礼之处了。”    李重闻言站起身，居高临下的看着史火龙：“动手吧。”    史火龙叹了口气：“执法长老，传功长老，现在就要麻烦二位劝劝李公子了。”    话说的十分好听，但就是比武的意思，李重慢慢往中央的空地走，却把注意力放在陈友谅身上，于是李重发现一个很严重的问题，陈友谅嘴角露着得意的笑容。这让李重忽然生起一种很不好的感觉，难道陈友谅早就预料到自己的态度，自己已经不自主的按照陈友谅的计划行事，成为陈友谅手中的一颗棋子。    还是说自己想多了！(未完待续。)

 第三百四十九章 作死的空相和尚
    就在李重“胡思乱想”之际，丐帮的传功执法两位长老已经通报了姓名，拉开架势准备出手了，李重这才看了二人一眼，淡淡的说道：“丐帮……也不过如此，道理讲不通就打算动用武力，你们丐帮和邪门歪道又有什么区别呢？所以你们既然来找我麻烦，就不要想着全身而退！”    执法长老传功长老对视一眼，抬手攻向李重，他们真没把李重的话放在心上，虽然听宋青书说过李重的武功很厉害，但在他们并不觉得李重会有多高的武功，宋青书说的武功肯定是以宋青书自己做为衡量标准嘛！宋青书的武功……确实很不错，年青一代的佼佼者，但和他们这些老一辈高手还是有差距的，了不起李重更厉害一些，能和自己比较，但二打一总没问题吧。    人都有厚己薄彼的毛病，宋青书可没对陈友谅说过李重的武功能和在张三丰比较，而且他也不认为李重真能和“无敌”的师祖比较。    虽然有一些瑕疵，但丐帮毕竟还是名门正派，传功执法两位长老也没置李重之于死地的想法，只是想让李重知难而退，所以两个人都没用兵器。执法长老用的是三十六路大擒拿手，两手十指如钢钩碎筋断骨，传功长老用的是降龙十八掌，掌风激荡，迫出一丈开外。    降龙十八掌刚猛无匹，三十六路大擒手防不胜防，看的周围的武林高手心神激荡，咋舌不已，唯一不和谐的地方就是李重表现的很诡异。    说李重厉害，但李重数次徘徊在重伤边缘，说李重不厉害吧，这厮和两位丐帮长老打了五十多回合还屹立不倒，甚至还能反攻几招。    但其中的俞莲舟、灭绝师太、空相和尚等高手就能看出其中奥妙了，他们认为李重险象环生只不过是为了体验一下降龙十八掌和大擒拿手的威力。不过他们的眼力也有问题，李重根本就不是为了亲身体验一下降龙十八掌和大擒拿手，这两门武功李重都会，三十六路大擒拿手在金庸世界还算稀奇，但在古龙世界中却是烂大街的武功。    李重这时还在想陈友谅的阴谋，但咱们都知道，以一个三流写手的智商去揣测一位帝王的权谋，除了被耍的团团转外就是被耍的非常团团转，李重一直在衡量是杀了丐帮两位长老好，还是不杀的好，陈友谅的目的到底是借刀杀人还是打草惊蛇。    人在犹犹豫豫总会出现问题，当然李重不会因为这样就打不过丐帮的传功执法两位长老，相反李重有很多机会一击必杀，精神境界、速度、技巧、力量决定胜负的所有因素李重都占据绝对优势，再加上李重的武功更侧重于古龙世界的武学，所以李重一旦下意识反击，两位长老就会立即陷入死亡边缘。    但李重还不能决定杀不杀二人，所以李重有时候还要比较狼狈的“悬崖勒马”。    别人看不出来，两位长老早已经满头冷汗了，都是吓的。    想来想去李重终于下定决心，先不杀丐帮的两位长老，看看陈友谅有什么反应，反正什么时候杀这两个人都来得及。想到这里的时候两位长老刚好被李重“悬崖勒马”的一招逼到一起，双双退出一丈开外，李重顺手就是一拳。    由于传功长老武功高一些，用的还是降龙十八掌，所以李重顺手打回去的一拳也是降龙十八掌，当然叫降龙十八拳也行。    和传功长老不同，李重轰出这一拳直接震撼人们的视觉和听觉，一条若隐若现的龙形气劲蓦然出现在李重和两位长老之间，气劲的破空声震慑人心，宛如某种野兽的咆哮声，炙热的空气开始扭曲，水波一样笼罩整个战场。    无法形容的压力降临在传功执法两位长老身上，空气都变的炙热粘稠起来，二人避无可避，只能聚集全身功力硬接李重这一拳。    “轰……”震耳欲聋的轰鸣声响起，执法长老直接被气劲轰飞，人在半空就喷出一口鲜血。传功长老好一些，还能保持沉腰坐马的姿势，但也退出好几步远，整个人须发皆张、一脸狰狞，其实传功长老也想多退几步卸去身上的压力，以免受伤，但峨眉派不比少林，金顶地面就是普通的土地，所以传功长老每一脚都陷进地面一尺多深，拔出腿来都要费些力气，想多退几步也没办法。    冲击波带起的灰尘飞快的消散，传功长老终于醒悟过来，顾不得自身真气紊乱，冲着李重叫道：“你用的是亢龙有悔！”    围观的武林高手也全都陷入深深的震惊之中，他们到不震惊李重会降龙十八掌，他们震惊的是降龙十八掌的威力。传说中降龙十八掌威力惊人，当年的郭靖郭大侠就凭着这门武功打遍天下无敌手，但传说谁见过，所以大家普遍认为降龙十八掌也就那么回事，在江湖中丐帮帮主史火龙的威名甚至都比不上灭绝师太。    可现在众人才发下，史火龙不行那只是因为史火龙不行，没把降龙十八掌练到家，不信你看李重这一拳，真有开山碎石的威力，那龙形气劲凝实无比，攻击范围蔓延到一丈开外，真叫人大开眼界。    但事不关己，众人也就是震惊而已，可战场中的第四个人却进退两难了。    战场中的第四个人就是少林空相，空相的武功要比丐帮两位长老略高一些，而且少林寺高手辈出，空相的见识还要超过自身的武学修为。所以空相看出丐帮两位长老处于劣势，于是他打算蹦出来帮忙，毕竟是盟友嘛！    但空相的眼力还不足以完全看透局势，他太低估李重的武功了，但也正是因为这样空相才敢跳出来加梁子，要么说人倒霉喝凉水都塞牙，空相刚蹦出来就赶上李重发威一拳击败传功执法两位长老，这下子空相傻眼了，他的武功仅仅略高于丐帮两位长老而已，都不是两人联手的对手，面对李重的后果显而易见。    可空相已经跳出来，他总不能说：我就是路过看看，你们继续，还要不要脸了。(未完待续。)

 第三百四五十章 忽然想起她
    不要脸也不是什么大事，问题是不能当着上百武林高手面前不要脸，所以空相只能勉强稳住心神，双掌合十，摆出一副宝相庄严的模样：“慢着……李少侠听老衲一言，正所谓冤家……”    李重对丐帮的印象还不错，但对少林的印象却极为恶劣，所以李重当即冷笑一声：“老和尚，既然敢管闲事就别怕挨打，听闻你的龙抓手独步天下，今天李某就要见识见识。”    两个人满头冷汗，一位是灭绝师太，一位就是空相和尚自己。    灭绝师太还有时间嘟囔一句：“不是告诉过你嘛，空相练的是金刚般若掌！”    不怪李重认错人，倚天屠龙记中叫人印象最深的和尚就是空性，特别是李连杰那个版本，至于原著，李重哪能记的那么清楚。    空相和尚也想大喊一句：“你记错了。”    但他没时间委屈，李重已经闪到身前，一手曲成鹰爪迎着额头捏了下来。九阴神爪，大力鹰爪手李重也都会，虽然不算精通但对付空相足够了。空相强打精神和李重对了几招，当即就感觉到头皮发麻，心脏砰砰直跳，是真的头皮发麻，李重的五指好几次都挨到他光溜溜的头皮了。    空相之所以能坚持到现在不是因为李重拿不定主意出手轻重，而是李重到现在还在疑惑空相的忍耐力：这厮竟然还不用拿手武功。可周芷若一句话就把空相推到坑里：“李大哥你记错了，空相大师练的是金刚般若掌……”    这时传功长老也颤抖着喊道：“李公子，你竟然偷学我丐帮的降龙十八掌。”    李重随即和空相对了两掌，还有空暇回头说道：“降龙十八掌什么时候成了你们丐帮的武功，你们丐帮的震帮武功不是打狗棒吗？无耻之尤。”    传功长老脸色赤红，李重这话一点错都没有，只不过丐帮各个帮助都会降龙十八掌，所以丐帮理所当然的就把降龙十八掌当做自己的武功，要说例外那也是有的，名震天下的郭大侠就会降龙十八掌。所以传功长老有些恼羞成怒，他想了想，冲着执法长老喊道：“兄弟，你怎么样了，没要紧的话一起上。”    李重伸手一抓，回头笑道：“他没事，吐了一口血而已。”    执法长老正凝视战团喘息着，眼见李重伸手抓向自己，一时间有些迷茫，他实在弄不明白李重这是要干什么？要说李重用劈空掌什么的打自己执法长老相信，无外乎威力大小而已，可这个抓能有什么用。    氤氲的红光在灰尘中一闪而逝，执法长老就被一只若隐若现的红色手爪握住，身不由己的跌至向战团。    “控鹤擒龙手……”有识货的人惊声叫道，不过这位识货之人也是半桶水，实际上擒龙手和控鹤功不是一门武功。    传功长老怒喝一声，猛然跃上半空，双掌横推出去，霎时间沙尘暴起。这一掌凌空出击并不是为了击倒李重，传功长老也没那个实力，他是为了围魏救赵。李重反手递出一掌，震的空相连退几步，同时李重脚步紧跟着空相，避开传功长老这一招飞龙在天，口中飞快的说道：“你的想法很好，但声震百里不是你这样用的，飞龙在天倒用的有模有样。”    传功长老闻言不由得一愣，他打出的一招确实是飞龙在天，但内心的想法却是把声震百里的声威和飞龙在天融合起来，不过很可惜传功长老并没学会声震百里，降龙十八掌的后六招失传了，传功长老是按照自己的想法创造了一招声震百里，想法很好，但没什么用。    与此同时执法长老也被拉到战团，擒龙手气劲消失，执法长老就势一滚，就滚到李重脚下，双手抓向李重脚腕。    这一眨眼就变成李重独斗三大高手，看的众人目眩神迷，咋舌不已。    周芷若有点心慌，咬着嘴唇说道：“师父，你把倚天剑借李大哥用用吧。”    灭绝师太正凝神观战，闻言忍不住笑了笑，柔声道：“芷若你不要担心，要是师父我和这三人打斗，必须要手持倚天剑才能勉力维持，你李大哥不用，依我看他真想要动手的话十招之内必能胜出。”    议论的不光峨眉派，崆峒，华山等等门派也都在议论，就连武当的宋青书也有疑问：“师叔……李少侠用的是什么武功，我怎么看不出来呢。”    俞莲舟苦笑道：“青书啊，不光你看不出来李少侠的武功路数，我也没看出来，他出手好像一点路数没有，但有时候会学空相三人的招式一用，你看刚才这一掌，是不是和空相大师的金刚般若掌一模一样，就是不知道威力如何。”    威力如何俞莲舟不知道，因为谁也看不出拳掌中蕴含的内劲如何伤人，不过空相自己一清二楚，李重和自己对招的时候用的就是金刚般若掌。而且令空相不解的是李重的招式中有瑕疵，但这个瑕疵是出现在姿势上，而不是内劲的变化上，就像李重原本就会金刚般若掌，但没怎么用过一样。按理来说不应该出现这种情况，一般来说偷学武功招式好学，心法难得。    但这不是空相闭口不言的原因，空相也想大喊一声：贼子你偷学我们少林寺武功。    不过空相根本没有空暇喊话。    “啵……”两掌相击又是一声闷响，气劲震的空相衣袖片片碎裂，口鼻中也喷出点点鲜血，这是内脏受伤鲜血上涌的结果，也是被金刚般若掌所伤的后果。稍一犹豫，空相变金刚般若掌为拈花指，空相也是空字辈僧人，会三五门绝技再正常不过了，虽然除了金刚般若掌之外其他绝技空相说不上精通。    李重手掌疾挥，将拈花指的指劲化解字三尺开外，脸上露出一丝缅怀之色，慢悠悠的说道：“拈花指，呵呵……你这个威力还差点啊。”    这话并不是随口乱说，在天龙八部中鸠摩智和段延庆就曾经拼过指法，李重并没亲眼见过，但事后听段延庆讲解过战况，所以李重对拈花指很了解，虽然鸠摩智那个拈花指并不算正宗。    睹物思人，李重感叹的是木婉清，自己好像应该去看看她了。(未完待续。)

 第三百四五十一章 食指拈花、我心绽放
    李重甚至想起校园中的初恋女孩，本来已经藏在记忆深处的场景竟然渐渐清晰起来，刻骨铭心的记忆占据脑海，那一张笑颜如花的脸庞仿佛又出现在自己眼前，正轻轻的诉说着什么，鼻翼间都萦绕着一种熟悉的花香，那是校园中最常见的花香，但随着嘈杂的人声，这些甜蜜的回忆又消退的一干二净。    千思万绪只在一瞬间！    所有的回忆都化为一声叹息，李重食指和拇指捏在一起，冲着空相三人轻轻一点一粘，随着轻柔的破空声，空气中波纹隐现，无形的气劲在空相三人胸前化成一枚淡红色的花瓣，这是李重第一次用自己的武功达到真气化形的境界，却没想到会美的叫人震惊。    空相毫不犹豫的用拈花指硬接，传功长老也用出得意武功降龙十八掌，执法长老武功最低，但也毫不犹豫的出拳硬接。    三声轻响过后，三人全都闷哼后退，空相脸上露出难以置信的神色。    不同于丐帮两位长老，空相对拈花指很有研究，最起码不是外行，但在他的所知中拈花指不是这样子的，少林的拈花指在于运劲阴柔，能伤人于无形，还能破坏柔软之物，比如衣服之类的，但要说高明却也高明不到哪里去。但李重的拈花指不光阴柔，李重的拈花指还带着一种留恋不舍的意境，这种意境和武功融合就了不得了，空相感觉到侵入自己经脉的真气还在散发着炙热的气息，如果用一句诗来形容这种伤害，那就是……此恨绵绵无绝期。    很显然，李重的拈花指远远比少林的拈花指高明。    李重不屑的声音传来：“我真不明白少林寺的和尚为什么会这么自大，搞出一门武功就敢称作绝技，少林七十二绝技，还拈花指，一点意境都没有就拿着佛经瞎起名。我告诉你们什么样的指法才能叫拈花指，手拈花瓣、心有留恋那才叫拈花指，怼…你们这些和尚懂人间的****吗。”    这番话顿时引起一番议论，但毫无疑问，支持李重的居多。少林号称七十二绝技，但能拿的出手的武功真不多，能称得上绝顶武功的寥寥无几，甚至只有易筋经一种。打个比方来说，拈花指绝比不上崆峒的七伤拳。    说话之际李重也没放过空相三人，李重一手放在胸前、一手连点，用拈花指指劲将三人迫在一丈开外。    第一个坚持不住的是执法长老，淡红的花瓣一闪，执法长老就僵尸一样跳起半尺多高，随即噗通一声摔倒在地上，拈花指本来就带有一点“提”的力道。    李重很高兴，这是他第一次把自身的意境融合到武功之中，创造出只有大宗师才能领悟的武功，虽说形用的还是拈花指，但李重随时可以抛弃这种外来的形，真正属于自己的武功是不拘泥于形式的。    不说威力，就武功层次而言，李重和拈花指和陆小凤的灵犀一指没什么区别。    人一高兴怨气也就小多了，再加上丐帮的执法长老已经受伤，李重就打算放过丐帮一次，随手一招亢龙有悔轰飞传功长老，李重冲着空相冷笑一声，接连弹出三道指劲，这三道指劲落点不一，还给人一种飘忽不定的错觉，空相的拈花指没练到家只能挥掌相迎，但眼力高明的人都看得出，至少有一枚真气化成的花瓣消失在空相身上，也就是说空相最少挨了李重一记完整的拈花指。    空相受的伤要比执法长老重多了，但空相并没有跳起来，也没倒下，少林要比丐帮更注重脸面，空相不想丢脸，况且他是腿部挨了一记拈花指，就算想跳起来也有心无力。    李重不再管空相，转头冲这崆峒派方向冷冷的问道：“崆峒宗维侠可在？”    这时自然有人上前接空相等人回去，而宗维侠看热闹看的正过瘾，忽听李重提到自己名字，顿时觉得有些不妙，看热闹还能看出祸端来？看着李重冷如刀锋的眼神，宗维侠顿时有种躺枪的感觉。    峨眉金顶寂静无声，就连山风都沉寂下来，所有人都把目光落到宗维侠身上，就连刚吃亏的少林和丐帮也默然不语，武林中就是这样，当双方都占理的时候就比拳头，拳头比不过人家就老实待着，再挑起战端的话就要被人嘲笑不知进退。    宗维侠稍一愣神，随即排众而出，站到李重身前三丈之处。宗维侠身材高大魁梧，须发斑白，一双眼睛炯炯有神，唯一的缺陷就是有些驼背而已，但就算如此，宗维侠身上依旧有一种坚韧向上的精气神。崆峒派的长老不是摆设，宗维侠只是对李重的话感到迷惑震惊，还谈不上畏惧。    “不知李公子叫老夫有什么事？”宗维侠沉声问道，话语声传遍整个金顶，字字清晰入耳。    李重微微一笑，食指扣在拇指上作势欲弹，用很随意的语气问道：“没什么大事，就是我抓方东白的时候这厮说……他和宗二侠的关系很好，宗二侠甚至把七伤拳拳谱都交给他保管，不知道此时是真是假？”    “哗……”群雄哗然，李重说的轻描淡写，但其中的意思谁都明白，宗维侠和方东白狼狈为奸，给朝廷窃取崆峒派七伤拳拳谱，宗维侠也投靠了朝廷，再往深了说崆峒派是不是也当了汉奸都不好说啊……于是众人看宗维侠的眼神顿时有些异样。    倒是没多少人怀疑李重胡说八道，崆峒五老论武功和丐帮长老差不多，李重刚刚在谈笑之间就击败了少林空相和丐帮两位长老，而且是个人都能看出李重有所保留，也就是说李重收拾崆峒五老不在话下，李重真要是和崆峒派有过节的话直接扫平了崆峒就可以，犯不着诬陷宗维侠。    宗维侠急的气血上涌，脸上青一块紫一块，眼睛都凸出眼眶：“方东白胡说八道，根本没这事，我……我怎么可能投靠朝廷。”    “嗯……”李重点点头，皮笑肉不笑的说道：“这是当然，我也认为方东白是在胡说八道，但宗二侠，你有证据吗？宗二侠要是没证据的话，那就别怪李某多事，请宗二侠在峨眉山做客了。”    群雄再次默然，就连崆峒派的人都不敢替宗维侠说话了，万一……方东白说的是真的呢，李重那边可是有证据的，哪怕最后证明方东白胡说八道，李重扣押宗维侠也不算过错，到现在大家已经默认方东白投靠朝廷的事实了。    众人对峨眉派的立场非常信任，峨眉的祖师是郭襄，郭襄的父亲是郭靖，这个理由已经足够了。    但崆峒派却没那么根正苗红，所以宗维侠急的差点没脑溢血，不过宗维侠想来想去还是想起个证据来，只见他手忙脚乱的从怀中掏出一本古香古色的书册，单手举过头顶高声叫道：“这是我崆峒派七伤拳的拳谱，一直在我怀里揣着，这算是证据吧？”    李重的脸色顿时灿烂起来，拱手说道：“能能能……是李某孟浪了，既然宗二侠和方东白没关系，在下愿意给宗二侠赔礼道歉。”    宗维侠擦了一把冷汗，连忙说道：“李公子言重了，李公子也是为了维护武林清誉，老夫赞扬还来不及，岂有怪罪的道理，更何况事出有因，怪也要怪方东白混淆视听……改日李公子到崆峒做客，老夫一定扫榻相迎，呵呵……呵呵……”    李重好像忽然间想起了什么，轻咳一声问道：“那个……那个……在下对贵派的七伤拳十分……好奇，对……就是好奇，不知宗二侠可否让在下看那么一两页拳谱，满足一下晚辈的愿望呢。”    这句话翻译过来就是说：谁他妈知道你手里的拳谱是真是假，老子要验证真伪。    众人也都这么想，没一个人认为武功深不可测的李重会觊觎崆峒派的七伤拳，就连宗维侠都是这样想的，所以宗维侠很大方的把拳谱递给李重：“李公子这是什么话，不就是一本拳谱吗，李公子尽管看，就算学了也无妨，我崆峒派可不是敝帚自珍的门派。”    宗维侠此话一出，无数人吐槽不已，你崆峒派不敝帚自珍，我呸……当年为了拳谱你们差点没人脑袋打成狗脑袋。    李重当然不能厚着脸皮翻阅拳谱，他只看了个开头，就把拳谱还给宗维侠，口中恭维道：“贵派的七伤拳果真博大精深，李某看了几页就觉得自身修为不够，可不敢再看下去了，再看下去容易走火入魔。”    这就是说拳谱是真的，博大精深嘛！    …………    之后就是善后事宜了，也不太麻烦，少林自然灰溜溜的走了，丐帮还要留下，最起码要见方东白一面，于是史火龙和陈友谅留下了。武当的俞莲舟和宋青书也没走，算是留下做个见证，崆峒、华山、昆仑三个门派也都留下几个人，来一次峨眉总不能来了就走吧，那不等于说我们就是来看热闹的，所以大家多少要个理由待几天，以表示亲近。这三个门派的代表就是宗维侠，谁让他地位最高呢。    不说别人，单说陈友谅，当天晚上陈友谅正靠在床上盘算自己的大计，一名丐帮弟子进来禀告：“陈长老，李重找你。”(未完待续。)

 第三百四五十二章 我不好你也别好过
    黄叶飘飞，云雾随着山风飘荡，将月色变的朦胧恍惚，良辰美景，正适合情侣间亲亲我我。    很可惜，陈友谅身边的不是娇柔少女，而是一只则人欲噬的猛虎。所以陈友谅很紧张，他不知道李重找自己有什么事，更怕李重一个不爽把自己秒了。别以为有丐帮撑腰就高枕无忧，李重真要找个理由杀了陈友谅，丐帮不一定会倾尽全帮之力给陈友谅报仇雪恨，喊口号的可能性更高一些。    当然陈友谅心里有鬼，这才是他害怕的主要原因。    不过陈友谅不愧是一代枭雄，虽然心里害怕，但依旧笑眯眯的把李重请进屋内，又给李重倒上茶水，非常得体的寒暄起来，显得热情又不献媚，让人如沐春风。    李重就似笑非笑的看着陈友谅，一直等陈友谅闭上嘴巴，这才忽然问道：“你还需要多长时间才能控制丐帮？”    陈友谅只觉得背心冰凉，汗水哗哗往下淌，他现在还是枭雄，并不是泰山崩于前而色不变的帝王，所以陈友谅只能勉强稳住心神，干笑道：“李公子说笑了吧，丐帮在史帮主的统领下蒸蒸日上，我辈只有尽心辅佐之意，何来控制丐帮的想法，呵呵……”    “你这人很不老实！”李重十分不悦的摇摇头：“丐帮帮主史火龙十几年前就死了，你弄人假扮史火龙难道是为了好玩？”    陈友谅心都凉了，但依旧挣扎道：“李公子别说笑了，哪有此事。”    李重呵呵一笑，问道：“陈友谅，你知道武功练到我这种境界……感官会敏锐到什么程度吗？”    陈友谅摇头道：“在下武功低微，不敢揣测李公子的神功。”    李重看着陈友谅，轻声说道：“武功修炼到我这种境界，只要有心，十丈之内的风吹草动都逃不过我的视听，比如你现在，你现在心脏跳动声我就能听得一清二楚，比我刚进屋的时候快多了，害怕了吧？史火龙也一样，我能听到血液在皮肉里流动的声音，但你拿个假冒的史火龙不行，他脸上粘的东西太多了，假的皮肉自然不通气血，一听就是假的。而且武功修炼到我这种境界对气息的感应也十分敏锐，你派人假扮的史火龙武功太低了，对我来说就像蚂蚁一样无害。”    陈友谅直愣愣的看着李重，一时间真不知道该说什么好了。    李重忽然敲了敲桌子，笑道：“其实我最先发现假冒史火龙的原因……并不是依靠的武功。”    “那是什么？”陈友谅脱口问道。    “看看……着急了吧。”李重摇了摇头，用谆谆教导的语气说道：“做大事的人怎么能这么沉不住气呢？陈友谅，你太叫我失望了。好吧，我告诉你原因，你是不是真以为成昆和史火龙的恩怨没人知道。”    陈友谅这次真忍不住了，脸上的冷汗直接滴到桌子上，跟刚洗完澡没什么两样。    李重看着陈友谅的狼狈模样，皱眉安慰道：“不要怕，知道这件事的人寥寥无几，我已经替你解决了几个不应该知道此事的人，另外你要注意一些，不要和成昆走得太近，否则真要是那几个人出手，我也不一定帮得上你。”    “还有别人知道？”陈友谅彻底傻眼了。    李重理所当然的答道：“当然了，当年成昆又不是当场杀了史火龙，你当史火龙没后台吗？史火龙是丐帮帮主啊，当年南帝东邪再加上杨过哪个和丐帮没交情，你说他们的后人会不会帮史火龙一把？”    陈友谅眨眨眼睛：“这些人还有后人？”    李重反问道：“为什么没有后人？你说郭襄要是活着能放过你吗？”    陈友谅想都没想：“肯定不会啊！”    李重站起身，俯身看着陈友谅，沉声说道：“你是个有野心的人，有野心不是错，但千万站错队，站错队你就死定了。今天你的表现就不错，我很满意，坚持下去。”    说完话李重就头也不回的离开了，留下浑浑噩噩的陈友谅。    吓死你！李重胡说八道了一通之后觉得心情非常舒畅，甚至有种报复社会的快感，至于陈友谅会怎么提心吊胆就不在他考虑的范围之内了。李重脚步轻飘飘的回到房间，发现小美女正在房中等自己呢。    “你师父找我干什么？”李重有些奇怪地问道。    周芷若飞快的答道：“师父知道你去找丐帮的麻烦了，有些话要对你说。”    “哦……那走吧，我和你师父解释一下！”李重想明白了，灭绝师太以为自己要找丐帮的麻烦，怕事情闹大，想要劝阻自己一下，但没想到自己找的不是丐帮帮主史火龙，而是陈友谅，所以没能在第一时间劝阻自己，现在想要问问具体情况，应该就是这样，不过自己要不要和灭绝师太先透露一下内情呢。    果真就和李重猜测的一样，灭绝师太先是述说了一下丐帮和峨眉的渊源，然后又表示值此山河破碎之际，个人恩怨要先放到一边，团结一切可以团结的力量光复祖国，对丐帮的一些小瑕疵就不要计较了。事实证明灭绝师太性格中也有细腻的一面，为让李重心平气和，灭绝师太甚至还小小的吹捧了李重一下，当然，这些话无外乎也就是苍鹰何必在乎鸟雀的想法之类，灭绝师太也说不出什么花样来。    一直等灭绝师太说完，李重这才沉吟道：“灭绝师太让她们下去吧，我有些事情要告诉你。”    灭绝师太挥手示意周芷若等人出去，又吩咐她们严加看守，这才神色凝重的问道：“李少侠到底想说什么？”    李重吁了口气，有些犹豫的说道：“丐帮帮主史火龙是假的，是别人假扮的。”    灭绝师太一愣，想了想才一字一句的问道：“你是说丐帮帮主史火龙不是真史火龙，是有人易容假扮的，我没听错吧？”    李重点点头：“没错，就是有人易容假扮的，这一点千真万确，师太不信的话晚上咱们偷偷查验一下就可以了。”    “怎么查验？”灭绝师太皱眉道。    李重想了想，说道：“办法很多啊，那个史火龙武功低微，等他睡着的时候咱们偷偷过去，一个凌空点穴不就什么问题都解决了。”(未完待续。)

 第三百四五十三章 坏人比好人用处大
    灭绝师太神情肃穆的说道：“事关重大，我现在就去查验一下史火龙的真伪。”    李重讶然道：“不需要我一起去吗？师太你的武功……”    灭绝师太微微一笑：“李少侠放心，峨眉派还是有些手段的。”    李重一愣：“手段？”    灭绝师太答道：“迷药！”    李重睁大眼睛叫道：“你……要用迷药？”    灭绝师太理所当然的答道：“我为什么不能用迷药。”    李重仔细一想也是，灭绝师太还真是个不拘小节的人，原著中她还让周芷若骗屠龙刀呢。自己真想多了，谁说名门正派就不用毒药了。至于峨眉的迷药效果那不用怀疑，峨眉派几乎继承了桃花岛所有遗产，弄点效果好的迷药太简单不过了。    没过多长时间，灭绝师太就一脸阴沉的回来了，李重问道：“证实了？”    灭绝师太并没有立即答话，而是坐在椅子上喝了杯凉茶，这才扭过头，用非常缓慢的速度问道：“你是什么时候知道史火龙是假扮的？”    李重答道：“反正不是今天。”    灭绝师太仿佛想从李重眼中看出什么，一直看着李重的眼睛：“那……你为什么现在才说出来。”    李重早就把借口想好了：“我为什么要说出来呢，这本来就是丐帮内部的问题，谁知道是不是史火龙失踪，导致人心惶惶，而丐帮为了稳定局势推出来一个假帮主糊弄人，也许丐帮几大长老都知情呢，这又没影响到驱逐蒙元的大业，咱们胡乱插手不会引起丐帮的反感吗？暴露了假史火龙的身份不是让他们的心血毁于一旦。”    说到这里，李重忽然凝神道：“灭绝师太，你有没有想过……假如现在真史火龙现在混入朝廷内部，正筹划什么大事，而我们这边曝光的假史火龙的身份，会有什么后果？”    灭绝师太顿时被李重忽悠的冷汗淋漓，觉得自己太冒失了，太不稳重了，没想到李重随即笑道：“师太你这么紧张干什么，以上我说的的都是假设，现在我已经确定了，史火龙只是陈友谅的傀儡而已，丐帮几位长老都不知道假史火龙的事情。”    不是丐帮出了问题就好办！灭绝师太闻言立即长出了一口气，但随即一拍桌子，怒气冲冲的喝道：“那还等什么？趁着其他门派还没走揭穿陈友谅的阴谋，一定要将陈友谅这贼子死无葬身之地。”    “不、不、不……”李重摆摆手，不紧不慢的说道：“揭穿陈友谅的阴谋没有好处，我们再等等看。”    灭绝师太瞪大眼睛，难以置信的问道：“等等看？”    “等等看！”李重理所当然的说道：“应为陈友谅是个枭雄。”    灭绝师太的大脑实在不适合搞什么阴谋诡计，李重一再提醒都想不明白，李重只能接着解释：“这么说吧，灭绝师太你说丐帮这几十年发展的怎么样，有什么做为？”    灭绝师太回想了半天，有些羞愧的说道：“丐帮这几十年无所作为，和我们六大派没什么两样，给先祖丢脸，史火龙这人……实在没什么能力……野心。”    李重嗤笑道：“还野心呢，史火龙连自己都保不住，被成昆打伤之后就成了丧家之犬，连家都不敢回。我怀疑方东白当年根本不是重病，而是和史火龙争夺帮主之位失败，这才黯然退出丐帮。”    灭绝师太惊声道：“还真有可能啊，方东白……什么？史火龙是被成昆打伤的？”    李重双手虚压：“师太沉住气，这件事听我慢慢说……”    成昆的事迹说起来很长，哪怕李重简短解说也差不多用了半个时辰，灭绝师太的心情也平复下来：“也就是说六大派和明教的恩怨都是成昆在其中搞鬼了，呃……先不说这个，丐帮被成昆控制了怎么办？”    李重矫正灭绝师太的错误说法：“成昆控制的不是丐帮，是他的徒弟陈友谅，师太千万别把这两件事混为一谈，其中有本质的区别。丐帮这几十年碌碌无为不假，但也仅仅是碌碌无为，丐帮和蒙元还是势不两立的，所以就算陈友谅控制了丐帮，他也不敢明目张胆的投靠蒙元，只能暗地里使坏。更何况陈友谅并不和成昆一条心，成昆是给蒙元当走狗，陈友谅……野心大着呢！”    “既然成昆想要通过控制陈友谅控制丐帮，我们为什么不能这么做，看我现在我就抓住了陈友谅的把柄。说实话，陈友谅的能力要比史火龙强一万倍，对抗元大计更有帮助。”    灭绝师太思索了一会儿，问道：“李少侠这么做不够光明正大。”    李重哈哈笑道：“我现在要是有雄兵百万也能光明正大。”    灭绝师太也就是说说而已，随即提出自己的忧虑之处：“怎么控制陈友谅。”    李重对这问题早有答案：“当然是武力胁迫了，这件事不用师太操心，陈友谅要是一心抗元还好说，否则就会一刀杀了他，多简单。”    灭绝师太咬牙吸了几口气，摇头道：“我还是觉得不妥。”    李重摊手道：“那你看着办吧，我无所谓的。”    灭绝师太又犹豫了一会儿，这才无奈的说道：“那就先看看再说，不过李少侠最好杀了成昆这走狗，这样一来还能断了陈友谅的念头。”    李重苦笑道：“杀成昆没问题，问题是我没机会杀成昆。”    灭绝师太也知道李重的难处，但她也帮不上忙，只能问起另外一个问题：“要不要通知武当俞莲舟一声。”    李重挠头道：“武当俞莲舟我是信任的，但宋青书最近和陈友谅走的很近，甚至有可能这件事武当也参与其中呢，所以我也不知道该不该说，师太你自己看着办吧，反正峨眉和武当关系亲近。”    早就说过灭绝师太不是玩阴谋诡计的材料，所以灭绝师太也只能愁眉苦脸的答道：“那先放一放再说吧。”    于是两个拖延症患者终于对假冒丐帮帮助一事达成统一意见：看看再说。(未完待续。)

 第三百四五十四章 宗维侠遇袭事件
    大大小小的武林门派帮会在峨眉山盘桓了几天，就纷纷告辞里去了，这些帮派倒不想走得那么快，希望和峨眉派拉拉关系，但很可惜峨眉派都是女弟子，他们留在山上容易遭人反感。不想走的非得走，想走的走不了，五大门派就想早点走，但同为名门正派他们必须要晚点走，这样才能显得“近朱者赤。”    除去小猫两三只的少林，就属崆峒宗维侠心急，宗维侠真想快点离开峨眉，会崆峒商议大事。    不怪宗维侠太小心，李重诬陷方东白和他关系密切，实在叫人头疼，哪怕宗维侠洗脱嫌疑，他也要搞明白李重或者方东白为什么要和崆峒派作对。于是勉强熬了几天，宗维侠就带着两个崆峒弟子辞别灭绝师太，急匆匆下山去了。    早就说过，虽说峨眉派也是名门正派，但门派上下真没多少人，这点人扔到峨眉山连水花都溅不起来，而且普通人也不会跑到峨眉山生活，古代可不是现在，峨眉山上各种猛兽都有，当隐士那就是给老虎豹子加餐（武侠世界的峨眉山）。所以峨眉山称得上人迹罕至，通常上山下山一趟都见不到一个人。    …………    山顶黄叶纷飞，枯草低伏，山腰处却依旧能看到夏天的影子，树叶还没完全干枯，顽强的留在树枝上，将耀眼的阳光遮挡起来。    宗维侠正走在林荫遮盖的山路上，满脑子盘算方东白的事情，忽然感觉浑身一冷，身边好像有人窥视，吓的宗维侠急忙凝神查看四周，同时暴喝一声：“什么人？”    崆峒的宗维侠不是先天高手，并没有秋风未到蝉先觉的境界，他这一声呼喝就是诈，是江湖人的精明。但就连宗维侠自己都没想到，自己的感觉竟然是真的，山林间忽然窜出一个人来，这人身穿青衣，身材消瘦，衣袖一展跟飞鸟一样，呼啦一声就掠到自己身前，掌还没到，阴寒的气息顿时弥漫开来。    “呼……”宗维侠问都不问，抬手就是一掌打出，来人的态度已经很明显了，这时候还废话就是傻逼。    对面的人也一掌推出，和宗维侠对了一掌，两掌相击发出啵的一声闷响。宗维侠只觉得对方的掌力排山倒海，一股阴寒的内力直冲过来，霎时间浑身冰冷，真气凝滞，顿时被一掌震退好几步。这时候如果青衣人再出一招，宗维侠能不能挡住都不好说，多亏崆峒派的两名弟子左右相攻，给了宗维侠喘息之机。    青衣人看都不看两名弟子，随意两掌扫出，两名弟子顿时惨叫着跌飞出去，落地的时候已经满脸冰霜。    宗维侠终于缓过一口气来，怒喝一声握拳击出，刚才宗维侠不用七伤拳并不是因为他手下留情，而是宗维侠七伤拳练的不到家，施展起来需要稍稍准备一下。青衣人挥掌相迎和宗维侠硬碰了一招，依旧震的宗维侠浑身发冷，却忍不住说道：“咦……崆峒派的七伤拳果真有两下子，怪不得能和我……”    青衣人张嘴说话，但宗维侠根本不敢听对方说什么，他靠着七伤拳的诡异内劲才能和对方的寒冰掌力抗衡，一张嘴就得气息散乱落败身亡。所以宗维侠只能凝神静气，一拳一拳和青衣人拆解，不过宗维侠的内力实在不如青衣人深厚，所以一套七伤拳还没打完，宗维侠的衣服上已经结满了寒霜。    被青衣人的寒冰掌力侵入身体，宗维侠的动作就开始迟缓起来，于是在招式上宗维侠也开始落到下风了。    青衣人得意的一笑，双掌连连挥出，破开宗维侠的拳势，一掌拍在宗维侠肩膀上。    宗维侠避无可避，只能聚集全身功力硬抗这一掌，同时垂死挣扎沉下肩膀，也算宗维侠运气，青衣人的招式还称不上神妙，真让宗维侠避过了这气势汹汹的一掌。但宗维侠的好运也就到此为止了，青衣人微微一愣，手掌下沉按在宗维侠肩膀上，顿时将宗维侠按进地面一尺多深。    与此同时，青衣人也被宗维侠聚集的反震之力震飞，跃起一丈多高，不过青衣人这是主动卸力，和宗维侠的狼狈不可同日而语。    宗维侠实实在在挨了青衣人一掌，顿时被寒气冻住经脉，闷哼一声背过气去，也就在此时，宗维侠隐隐听到远方传来人声。    …………    等宗维侠再次睁开眼睛的时候，发现自己已经回到峨眉山，住的正是自己住过几天的客房。而李重、灭绝师太、俞莲舟三人全都在房间里，宗维侠稍一思索，立即起身拱手道：“多谢三位相救。”    灭绝师太是此间主人，闻言立即答道：“宗二侠身体没事吧，救你的人是李少侠。”    宗维侠身体当然没事，青衣人寒冰掌力确实凶猛，但宗维侠本身功力深厚，只要他有自行驱寒的能力，调息几个时辰就能痊愈了。所以宗维侠稍稍运转内息，发现尚能调理内息，立即放下心来：“在下没什么大碍，此次真是命大啊！多谢李少侠救命之恩。”    李重摆手道：“宗二侠言重了，实在说不上救命之恩，在下赶到的时候只见到宗二侠昏迷倒地……具体情况我都不清楚。”    灭绝师太补充道：“其实李少侠觉得应该送送宗二侠，所以这才下山追送的，没想到却遇见……”    哦！宗维侠恍然大悟，原来是李重觉的轻信方东白有点唐突，欠自己一点点人情，这才下山追送自己一次，说起来自己也够幸运的，算得上因祸得福，听声音下山的人很多，但能救自己的绝对只有李重一人，青衣人的武功高过自己太多了，也就李重能稳胜，换别人发现青衣人都容易被一锅端了。    当然宗维侠还傻到把心中所想说出来，他知道什么该说，什么不该说：“我下山的时候忽然被一个青衣人偷袭，但这青衣人武功非常高……”    宗维侠详细把遇袭经过讲述一遍，并着重声明一点，青衣人就算不偷袭也有杀死自己的能力，灭绝师太脸色顿时难看起来。    李重也点头道：“这人轻功也不错，我赶到的时候正好遇见他的背影，不过我生怕宗二侠发生什么意外，没敢追这人。”(未完待续。)

 第三百四五十五章 主动背锅的玄冥二老
    “不错？”灭绝师太看了李重一眼，赞扬道：“李少侠果真沉稳，万一追击青衣人的话很有可能中了调虎离山之际。”    宗维侠暗地里吧嗒吧嗒嘴，心说我就诱饵的档次啊，不过宗维侠也就自哀一下，随即说出自己的想法：“其实偷袭我的人虽然蒙着面，但也呼之欲出，武林中善用寒冰掌力的人屈指可数，能胜过我的人更少之又少，而这人不但善用寒冰掌力而且轻功绝顶，所以……我觉得偷袭我的人就是魔教的青翼蝠王韦一笑。”    灭绝师太和俞莲舟一起点头：定是韦一笑。不怪韦一笑是第一嫌疑人，无论是从作案动机上讲还是从作案能力上讲韦一笑都高高在上，宗维侠三人要是不怀疑韦一笑才智商有问题，但李重却摇了摇头。    宗维侠愕然道：“李少侠认为不是韦一笑。”    “肯定不是！”李重沉吟道：“在遇见方东白之前，我刚好遇见青翼蝠王韦一笑，并且还和他切磋了两招，说实话，韦一笑的武功确实高过宗二侠，不过单轮内力而言宗二侠和韦一笑还是有的比。而且青衣人的轻功我也见过，绝对比不上韦一笑，如果青衣人真是韦一笑的话，必须有两种前提，第一韦一笑遇见我到时候藏拙了，第二青衣人离开的时候未尽全力，他很可能还知道我会随后而来，三位认为这个可能性有多大。”    事不关己，所以俞莲舟的反应最快，飞快的把李重的话思索一遍：“可能性确实不大，但如果不是韦一笑，这人会是谁呢？”    李重沉吟道：“还有个原因我刚才没说，我从武功上感觉这个人不是韦一笑，寒冰绵掌不是这样的，别问我为什么。”    灭绝师太和宗维侠愣了愣，俞莲舟忽然说道：“宗二侠，让能我看看受伤的地方吗。”    宗维侠笑道：“这有什么，我一个大男人还能怕露膀子不成，就是怕……污了灭绝师太的眼睛。”    灭绝师太嗤笑道：“废话真多。”    宗维侠喘了两口气，勉强解开衣襟，露出肩膀上淡绿色的掌印。    俞莲舟忍不住一仰头，恨声道：“玄冥神掌！”    宗维侠和灭绝师太齐声叫道：“玄冥神掌……俞二侠你不会看错吧。”    俞莲舟咬牙道：“我五弟的幼子无忌被玄冥神掌毒害了十几年，要不是李公子出手相助早就夭折了，你说我会不会看错。”    灭绝师太和俞莲舟立即表示肯定。    李重心中暗笑，脸上却露出一副欲言又止的神色，俞莲舟皱眉道：“难道李少侠还有不同的看法，你不是也……”    李重摇头道：“我对玄冥神掌确实了解一下，但我并没替责宗二侠祛除寒毒，宗二侠别误会，在下并不是舍不得那点真气，关键是我赶到的时候宗二侠只是背过气去而已，也没什么危险，如果宗二侠自己疗伤的话，能更准确的判断对方的掌力。”    宗维侠急忙说道：“李少侠所言极是。”    李重释然道：“宗二侠不怪罪就好，我认为还有第三个人有能力做到这一点，混元霹雳手成昆。”    灭绝师太闻言浑身一震，厉声道：“幻阴指！”    李重犹豫了一下，慢慢说道：“成昆的幻阴指指力和玄冥神掌、寒冰绵掌差不多，但我不知道成昆化指为掌能不能做这一点。”    宗维侠犹豫了一下，苍白的脸上露出赤红之色，十分羞愧的说道：“这人应该不会是韦一笑，只能是成昆和玄冥二老中的一个，因为……他偷走了七伤拳拳谱。”    “哦！”灭绝师太和俞莲舟顿时点头称是，原因简单得很，魔教犯不上抢两次拳谱。    李重干咳一声，继续搅浑水：“也不能排除韦一笑欲盖弥彰的可能。”    灭绝师太暗暗盘算一下，感叹道：“其实这个人是不是魔教的韦一笑无所谓的，咱们六大派本来就跟魔教争的你死我活，但如果出手的人是玄冥二老或成昆问题就大了，他们到底有什么目的？”    宗维侠也顺着灭绝师太的思路说道：“确实如此，我被韦一笑偷袭……就算死了那也认倒霉，正常的武林争斗而已。”    “蒙元朝廷想要挑起六大派和魔教的争斗。”李重斩钉截铁的说道。    俞莲舟疑问道：“玄冥二老这么做还有可能，但成昆？”    李重冷笑道：“成昆也投靠蒙元朝廷了，所以成昆出手和玄冥二老出手都是一样的。”    俞莲舟沉思道：“关键是我们怎么应对。”    李重轻笑一声：“不用把问题想的太复杂，如果动手的人真是成昆或玄冥二老，我们就当做什么也不知道好了，以不变应万变，朝廷就耍不出什么花招来，只不过这样一来受委屈的就是宗二侠了。”    宗维侠悲声道：“我吃个哑巴亏倒没什么，只是可怜了两个师侄。”    灭绝师太笑道：“宗二侠不必悲伤，那两个小子受伤比你还轻呢，玄冥二老根本没打算在小辈身上浪费真气。”    宗维侠强行给自己刷信心：“玄冥二老，老夫早晚要报此一箭之仇。”    俞莲舟和灭绝师太点头不语。    李重看着俞莲舟和灭绝师太的表情有点迷惑，不知为什么灭绝师太和宗维侠总认为动手的是玄冥二老而不是混元霹雳手成昆，就连俞莲舟好像也有这种倾向。这个问题很简单，玄冥二老武功很高，当年俞莲舟曾经明确的表示过玄冥二老的武功远超自己，而成昆则不同，成昆的武功也很高，但在江湖中名声却不怎么响亮，所以无论是灭绝师太还是俞莲舟都不认为成昆的武功会超过自己，他们也不太相信成昆的武功会超过宗维侠太多。    如果李重知道二人心里所想一定会着重提醒他们一下，成昆的武功绝不会亚于玄冥二老，退一步说，两个玄冥二老能胜过两个成昆，但鹿杖客或鹤笔翁单独拿出来的话，即便能胜过成昆也要付出惨重的代价。    想了想玄冥二老的武功，宗维侠又忍不住问道：“俞二侠，你也和玄冥二老交过手，你认为他们的武功到底有多高。”    俞莲舟苦笑道：“当年我和玄冥二老交手差距明显，现在我的武功有所精进，但也绝不是这二人的对手，甚至比当年的玄冥二老还有所不如，如果说有谁能稳胜玄冥二老的话，我估计除了李少侠和恩师，江湖中再无第三人。”(未完待续。)

 第三百四五十六章 大侠，你高看自己了
    宗维侠用惊异的眼神看着李重，他无论如何也想不到俞莲舟对李重的评价竟然这么高，这已经隐隐把李重和张三丰相提并论了。但更令宗维侠惊讶的是李重竟然没谦虚一句，而是摇头说道：“少林的渡厄也可以稳胜玄冥二老，渡难和渡劫不好说，但绝对有一战之力，还有古墓的传人差不多也能胜过玄冥二老，再往后就不好说了，一山还比一山高，谁知道江湖中有没有隐藏的高手。”    三人全都为李重话所震惊，俞莲舟仔细的数了数，犹自不信的问道：“少林的渡字辈高僧还有在世的？古墓派也有传人在世？”    灭绝师太更是又惊又喜，急声问道：“古墓还有传人，难道是杨大侠的子嗣？”    宗维侠问的最实际：“这些人的武功和李少侠比怎么样？”    李重并不需要回答俞莲舟和灭绝师太的问题，他们问话的原因只是难以置信，李重略一思索，慢慢答道：“在已知高手中，我和张真人在一个境界上，少林渡字辈高僧和古墓派传人略逊一筹，嗯……古墓派的传人也可能还要再差一点。其次应该就是玄冥二老，明教光明左使光明右使、混元霹雳手成昆，再其次就应该是四**王、少林空字辈僧人。”    再往下李重并没有接着说，他也记不清了，而灭绝师太等人也没接着问，他们都默默盘算自己能处在哪个位置。    沉默了一会儿，俞莲舟轻嘘一声：“朝廷这一手挑拨离间还真阴险。”    宗维侠十分不屑的笑道：“历朝历代都是如此，坐山观虎斗！”    灭绝师太没说话，李重忽然冷笑一声，宗维侠有些不解的问道：“李少侠笑什么，莫非在下的言词有什么不当之处。”    李重微微眯起眼睛，问道：“宗二侠介意在下实话实说吗？”    宗维侠先是一愣，随即笑道：“李少侠但讲无妨，忠言逆耳这个道理在下还是知道的。”    李重点头道：“宗二侠能进听忠言就好，那现在我先问宗二侠一个问题，你有没有想过……为什么玄冥二老选择偷袭宗二侠，而不是选择偷袭明教四**王或者五散人呢？灭绝师太和俞二侠也可以想想。”    宗维侠性格比较耿直，稍一犹豫就有些尴尬的答道：“大概是我这人脑袋不怎么好使，容易上当吧！”    灭绝师太和俞莲舟一起耷拉下眼皮，宗维侠这么说自己可以，但无论二人怎么表态都得罪人。李重摸出一根烟来给自己点上，轻轻吸了一口，这才叹息道：“能当上一派之长的人谁会是傻子，宗二侠太看不起自己了……不过，宗二侠也太看得起自己了，朝廷引诱六大派攻击明教、而不是引诱明教攻击六大派……是因为朝廷从来都没有把六大派当成心腹大患，朝廷的心腹大患是明教。迄今为止，你们可享受过一次蒙元朝廷大军围攻的待遇，一次都没有，峨眉、武当、崆峒、华山、少林所有门派的驻地都在蒙元手中，想要铲除你们难，但想要把你们六大派逼入地下再简单不过了，三位不会以为单靠一点门人弟子就能抵挡朝廷的军队吧！”    武林门派当然抵挡不了朝廷的军队，任何朝代都一样，当年郭靖在襄阳聚集了大半武林高手，一样被军队团灭。    灭绝师太早被李重洗过脑，俞莲舟对明教的感情也很复杂，所以两个人还算平静，但宗维侠就难以接受了：“胡说八道，我们名门正派怎么会比不上魔教？魔教是胡人教派，一群乌合之众罢了。”    李重哼了一声没回答，这有什么好回答的，宗维侠这话只不过是自欺欺人而已，羞怒之后他自己就能想明白。俞莲舟打了个圆场，按着宗维侠的肩膀说道：“朝廷已经下决心要对付咱们武林中人了，大家一定要小心。”    全是废话，但灭绝师太和宗维侠还是齐齐点头，李重展颜笑道：“这是好事！”    宗维侠就像忘了刚才的不快一样，满脸诧异的问道：“这还是好事？”    “当然了！”李重立即答道：“你想想看朝廷以前为什么不对付武林中人，是因为他们看不起草莽英雄，现在他们动了，甚至还用上了阴谋诡计，就证明蒙元朝廷在平定叛乱上已经很吃力了。”    宗维侠立即明白过来，点头道：“是这个道理。”    灭绝师太知道李重心里想什么，立即给李重一个说话的机会：“那我们现在应该怎么办呢？”    李重叹息道：“不知道，这是你们六大派自己的事，你们愿意中朝廷的计策就中，接着和明教厮杀，不愿意被朝廷牵着鼻子走就不中计。”    宗维侠沉默不语，俞莲舟用若有深意的眼神大量李重和灭绝师太一番，心里已然有了定论：李重和灭绝师太肯定商量过这个问题，以后一定要注意峨眉的动作。    灭绝师太倒不用考虑那么多，她忽然想起一个问题：“李重，你刚才点评江湖高手怎么把魔教教主阳顶天忘了？”    李重嗯了一声，慢慢答道：“他呀，阳顶天的武功应该比渡厄还高一点点，好像两个人曾经打过一次，不过阳顶天已经……”    说到这里李重猛然发现自己绝对不能贸然说出阳顶天的死讯，阳顶天对六大派还有震慑作用，更是维护明教团结的纽带，于是李重急忙改口道：“不过阳顶天已经把全部心思放在参悟武功上面，轻易不会踏足江湖的，如果阳顶天能踏出这一步，他就是堪比真人的绝代大宗师，反之一辈子也就这样了。”    俞莲舟三人偷偷擦了一把冷汗：原来渡厄这个档次的高手在你眼里也就这样了啊。    俞莲舟三人有这样的想法很正常，他们并不知道大宗师和先天高手之间的差距，武功高低不讲，厮杀中什么意外都有可能发生。但只论境界的话大宗师有破碎虚空、超凡入圣的可能，先天宗师却绝对没有任何希望，从先天到大宗师可以说是生命层次的升华。    而大宗师到了庞斑、浪翻云这个境界再怎么夸张都不为过，说他们是半人半神都可以。    …………    宗维侠刚刚苏醒，所以众人把重要的话题谈过之后就散了，李重回到自己房间立即拿出崆峒派七伤拳拳谱观看起来。    对，就是七伤拳拳谱，玄冥二老中鹤笔翁根本就没干过不告而取的勾当，宗维侠的拳谱是李重趁他昏迷的时候拿走的。玄冥二老无缘无故替李重背了个黑锅，不过他们已经没有解释的必要了。    “五行之气调阴阳，损心伤肺催肝肠。藏离精失意恍惚，三焦齐逆兮魂魄飞扬……”不到十分钟李重就把七伤拳拳谱看了一遍，随即放下拳谱沉思起来。当然李重能看的这么快不是因为拳谱简单，而是李重根本就没把拳谱看完，李重只看了拳谱的总纲，招式什么的李重根本就没看，也没必要看。    只看了一遍总纲，李重就知道自己小看崆峒派……或者说小看木灵子道人了。    首先木灵子是个道士，而不是纯正的武林中人，这一点上木灵子和张三丰是一模一样的，除了一点，木灵子的武功没有张三丰高。二人又都创建了一门拳法，一个是七伤拳，一个是太极拳。    先说太极拳，张三丰创建太极拳并不是为了厮杀，这不是说太极拳不能用于实战，而是说天下无敌的张三丰没必要再研究杀人之术。所以张三丰太极拳其实是一门养身的拳法，是体现自身境界的一种拳法。    木灵子的七伤拳也是一样，木灵子虽然没天下无敌，但身为一个道士，他创建七伤拳的本质也是为了养身，要知道木灵子也活了一百来岁，不过木灵子要比张三丰更重注拳法的杀伤力，七伤拳是带杀伤招式的拳法。    李重一开始打七伤拳的主意是为了杀人，到手之后却发现七伤拳能养身，李重立即发现七伤拳最大的价值，一定要把重点放在养身上，能直接用真气强化五脏六腑的武功并不多，七伤拳非常非常非常有借鉴价值，如果能结合医术来研究七伤拳的话，好处更多，唯一遗憾的地方就是李重的医术不怎么高明。    所以李重立即下定决心，再回蝴蝶谷研究一下医术，有不能理解的地方找胡青牛请教一下，如果找不到胡青牛张无忌也可以将就一下，张大善人的医术也很不错的，最后再找张三丰探讨一下天地大道，当然最后一点就有点扯淡了，李重都不知道该怎么谈。    以上就是李重在倚天屠龙世界中的个人追求。    非个人追求是联合武林门派，增强驱逐蒙元的力量。    于是李重立即离开峨眉之后就继续留在蝴蝶谷，时光慢慢的流逝，该上演剧情也依旧上演，周芷若来看过李重几次，从周芷若口中李重得到这样几个消息：纪晓芙被灭绝师太囚禁，于是杨不悔回到了明教，这一点谁也没办法阻止，女儿要找父亲天经地义，灭绝师太还不至于没人性到囚禁小女孩的地步。    六大派围攻光明顶依旧会正常发生，灭绝师太邀请李重一同前往，以便见机行事。(未完待续。)

 第三百四五十七章 月夜蝠王
    不得不说一句李重很幸运，这年代远征光明顶可不那么轻松，着还是单指旅途而言，要躲过朝廷军队装模作样的围捕、要舟车劳顿、要风餐露宿。好在峨眉派都是女人，女人比较细心，李重能稍微过的舒服一些。    明月高悬星光点点，沙漠中寒气彻骨，哪怕众人围着火堆都冻的睡不着。李重苦笑道：“今天晚上就别睡觉了，这地方穷的连柴火都没有，火堆灭了非把人冻出病来不可。”    灭绝师太坐在李重对面，叹息道：“哎……朝廷果真想看着咱们和明教厮杀，不然的话咱们绝无可能顺顺利利就到了昆仑山。”    李重反问道：“你到现在才信吗？”    灭绝师太摇头道：“我不是到现在才信，我是感叹自己笨，这么多年一直被朝廷算计和魔教打打杀杀。”    李重抻了抻懒腰：“你是被仇恨蒙蔽了而已。”    灭绝师太露出悲伤之色：“我的师姐、亲人都算是死在魔教手中，我恨啊！”    李重沉声道：“那就报仇，杀了杨逍和谢逊，这有什么好说的。”    灭绝师太攥着拳头，异常痛苦的说道：“不能杀，谢逊和杨逍在魔教中位高权重，杀了他们和魔教就再无合作的可能。为了驱逐蒙元，恢复汉家河山，我要忍，我不能以一己之怨破坏反元大计。”    李重冷笑道：“该杀的人还是要杀的，杨逍我不管，谢逊必须死，此人已经疯了。”    灭绝师太疑问道：“我觉得杨逍更该死。”    李重揉了揉眉心：“咱们的人生观不一样，别争论这个了，明天派人去联系一下其他门派，看看什么情况。”    灭绝师太点头应是，吩咐道：“静玄，你明天带几个师妹联系少林武当崆峒昆仑，看看他们到哪里了？”    “最主要的是调查一下他们出发的时候多少人，现在还剩下多少人。”李重飞快的补充一句。    “为什么？”灭绝师太皱眉问道。    李重摸了摸下巴，没立即回答，灭绝师太会意道：“你们到周围查看一下有没有魔教中人活动的踪迹。”    等到众人离开，李重这才低声道：“峨眉派人丁稀少，一共就出动了几十人，能躲过朝廷的眼线还说的过去。少林是武林第一大门派，这次围攻光明顶一定会出动数百人，想要躲过朝廷眼线纯属痴人说梦，如果他们没经过半点厮杀就来到光明顶，我就要怀疑他们是不是和朝廷达成默契了。”    灭绝师太疑问道：“朝廷如果希望咱们和魔教厮杀的话，就不会截杀少林啊？”    李重阴着脸道：“一定会，因为六大派的实力超过明教，两虎相争必有一伤，狼虎相争算什么。”    灭绝师太慢慢说道：“嗯……有道理，明教教主阳顶天失踪多年，光明右使范遥也多年不见踪迹，四**王中金毛狮王也失踪了，只剩下青翼蝠王、白眉鹰王、紫衫龙王三人，顶尖战力大损，五散人、五行旗正副使武功还要差一筹，绝不是我们的对手。”    李重笑道：“你多算了一个，紫衫龙王已经死了，就死在……什么人？”    灭绝师太听到要紧之处，就见眼前黑影一闪，身边气流转动火苗猛的一暗，等灭绝师太转眼望去，李重已经在十丈开外了。灭绝师太刚想张嘴招呼一声，李重身影再次一闪，掠过七八丈的距离，身形折转，闪到一座小沙丘之后。灭绝师太从没见过这样迅疾的轻功，惊的几乎合不拢嘴，峨眉弟子更不堪，夜色中他们几乎看不清李重的影子。    沙丘后一声惊呼，两道人影相聚十几丈远，先后向远方掠去。    前面的人影怀中还抱着一个人，此人双足踏地，踢的黄沙滚滚，宛如一条数十丈长的黄龙。    灭绝师太看的眉毛直蹦，忍不住叫出声来：“青翼蝠王……韦一笑！”。她自问就算空手也做不到这等地步，毫无疑问，前面的人影肯定是青翼蝠王韦一笑，除了韦一笑谁能有这么高的轻功。    韦一笑轻功快，李重更快，李重则踩着韦一笑踢起来的黄沙凌空而行，嚣张的几乎脱离人类人类范畴。灭绝师太终于反应过来，厉声喝道：“有敌人，静玄把弟子收拢到一起，围着火堆站好……”    不用灭绝师太吩咐，江湖经验丰富的峨嵋弟子早就拿出兵器准备好了，武功稍逊的弟子一个个围着火堆站好，武功高一些的弟子两人一组去接应静玄等人。顺便说一句，同等年龄的峨眉弟子江湖经验远超其他门派，原因之一就是灭绝师太经常主动性的行侠仗义，而不是像某些大侠路遇不平一声吼。其二就是峨眉派有不少年轻貌美的女弟子，她们行走江湖要是不小心谨慎那就是给青楼提供就业人员，给淫贼送菜。    韦一笑并没有直接逃走，而是围着峨眉派的营地转圈，李重在身后高声喝道：“蝠王，留下人来。”    韦一笑其实早知道身后追来的人是李重，他不直接遁走就为了和李重较量一下轻功，寒毒被压制之后韦一笑的轻功更上一层楼，不过奔走了百丈之后韦一笑就知道自己依旧不是李重的对手，双方的距离正在逐渐拉近，而且拉近的速度忽快忽慢，这证明李重还留有一些余力。    虽然受理还抱着个人，但韦一笑并不觉得李重占便宜，李重可以开口说话，自己绝对张不开嘴。想到这里韦一笑双手运力，把怀里的女弟子抛上天空，同时笑道：“既然李公子张口了，那就给你个面子。”    李重疾掠两步，伸手托住凌空翻滚的峨嵋弟子，再轻轻一送，用柔劲将这名女弟子推送到沙地上，接着追向韦一笑。换做学会乾坤大挪移的张无忌或者张三丰接人绝对没问题，峨眉女弟子肯定毫发无伤，但李重不行，哪怕他武功高过张无忌也不行，穴道被点的峨嵋弟子当即被摔的晕头转向。    韦一笑抓峨嵋弟子不是为了吸血驱寒，而是为了探听一下六大派情报，却没想到遇见了李重，这让韦一笑心有戚戚。(未完待续。)

 第三百四五十八章 对面俩王四个二
    韦一笑和李重有那么一点私人交情，但韦一笑并不认为李重会因公废私放自己一马。    实际情况也是这样的，李重并没有放过韦一笑的意思，抛开个人感官，明教高层确实没什么好东西，阳顶天欺男霸女、杨逍青出于蓝而胜于蓝、谢逊为了报仇滥杀无辜、韦一笑吸血练功……不说全该死吧，枪毙一半绝对不冤枉。相反看少林，李重虽然对少林的印象不怎么好，但少林僧人确实善良，叛徒这玩意儿不说，少林顶多是在国家危难的饿时候经常脚底抹油，让人反感而已。    从这一点上说，六大派铲奸除恶不能说是过错。    所以李重打算解决完明教和六大派的矛盾之后在处理韦一笑，再加上杨逍和谢逊，给江湖正道当出气筒再合适不过了。    韦一笑不再围着峨眉派的营地绕圈子，陡然加快速度，一路向北放足狂奔，李重也加快速度，跟着韦一笑向北而去。    灭绝师太眼看着李重和韦一笑的身影渐渐模糊，攥的宝剑铮铮作响，周芷若看了看灭绝师太的脸色，小心翼翼的问道：“师父……现在怎么办啊？”    灭绝师太深吸了一口气，强笑道：“等着就行了，他们二人轻功太高，我们就算想帮忙也帮不上。芷若你放心吧……李重的武功远高于韦一笑，就算中了什么埋伏也能全身而退，天下没人能留得住他。”    贝锦仪一脸羡慕的看着远方，脱口道：“咱们峨眉的而轻功要是也有这么高明就好了……”    灭绝师太闻言怒道：“瞎说什么，咱们峨眉的轻功也一等一高明，不过是你平日不努力，没把轻功练到家而已。”其实说这话的时候灭绝师太都觉得心虚，峨眉派的轻功是不是一等一的高明不好说，但灭绝师太能确定一点，就算把峨眉派的开山师祖郭襄拉出来和韦一笑、李重比轻功也必输无疑。    这二人一个天赋异禀，一个开外挂。    …………    一路追出十几里，李重猛然提气凭空跃起近四丈高，每一次急掠都跨越近十丈的距离，飞快的逼近韦一笑。    韦一笑心里一惊，他知道李重轻功高，却没想到李重的轻功竟然高到如此地步，短距离加速能力远超自己。那是自然，凤舞九天的轻功本来就是绝顶身法，李重的炙热真气爆发力极强，更能增加短距离的爆发力，当然李重的凤舞九天没练到家，还融入不到自身的武功之中，可追韦一笑就不用考虑这么多了，韦一笑的武功太低。    “嗤嗤……嗤……”三束指风弹出，在韦一笑身后凝成花瓣状，炙热如火。    韦一笑耳力还不错，在疾风中听到身后的破空声，回手连点，拦下李重的拈花指。    但三指过后韦一笑疾奔的速度就慢下来，这次交手可不是李重存心想让的时候，李重炙热的真气像火焰一样灼烧着韦一笑的经脉，韦一笑拼命压制都无济于事。没等韦一笑想出对策，身后又传来嗤嗤的破空声，这次破空声不那么凄厉，但更密集，韦一笑听不清破空声的来势，只能扭头观看，入眼流光点点。    不得不说韦一笑在轻功的造诣上已经达到炉火纯青的地步，就算倒退着飞跃速度也没有下降分毫，这让李重都忍不住心生羡慕。韦一笑在飞退的同时伸出右手，一掌一掌拍向李重的指劲。    李重弹出的指劲并不单一，有快有慢，甚至还有带着一点旋转的。韦一笑神色肃穆，双眼光芒闪动，用极其谨慎的态度对待李重的指劲。但不看脸色的话，韦一笑的动作依旧十分潇洒，拍打之间就将李重的指劲一一化解。    但韦一笑马上就重新陷入危机之中，李重已经欺进到韦一笑身前，抬手拍向韦一笑肩头：“蝠王哪里走，为何留下来说两句话吧。”    李重伸手拍出这一掌的时候手指还向掌心曲抓，好想要将周围的空气都捏在掌心一样，气随意动，韦一笑只感觉自己像是陷入无形的空气漩涡中，身不由己的靠向李重。如果没有先前那十几道指劲，韦一笑倒有可能挣脱气流束缚，现在韦一笑一口气都缓不过来，根本没有激发真气护体的能力，所以韦一笑只能硬着头抵挡。    “砰！”和螳臂当车没什么两样，韦一笑的手臂软绵绵的坍塌下来，被李重一把抓住肩膀。    五道炙热的真气入体，韦一笑随之失去抵抗能力。李重收回手掌，笑眯眯的问道：“现在能停下说话了吗？”    韦一笑倒也光棍，一屁股坐在地上：“没想到李公子也是六大派的人，咱技不如人，没什么可说的。”    李重也盘膝坐下，摆手道：“别误会，我不是六大派的人，其实我是来救你们的。”    “救我们！”韦一笑惨哼一声：“李公子救人的手段还真稀奇，闻所未闻。”    李重对韦一笑的揶揄之言并不在意，反而兴致勃勃的问道：“此次六大派联络数十个门派围攻光明顶，声势浩大，想来蝠王早就得到消息，明教的各方高手也应该早有准备吧，那么在下有点小小的疑问，如今形势危急，现在四**王回来几个？逍遥二仙身在何处？你们的教主阳顶天现身了吗？”    韦一笑冷哼一声：“这是圣教的秘密，我为什么要告诉你？”    李重点燃一根烟，先美美的抽了一口，这才说道：“你不告诉我也没关系，其实光明顶的情况我知道的一清二楚，首先你们就别异想天开……指望阳顶忽然蹦出来力挽狂澜了，四**王之一的金毛狮王人在海外，就算长翅膀往回飞也来不及，紫衫龙王已经死了，其实她不死也无所谓，紫衫龙王的武功还比不上你呢。范遥如今身在元大都，也不在光明顶，五散人倒是到齐了，可你不会以为自己加上白眉鹰王、杨逍、五散人就能抵御六大派吧！除非你们把军队调回来。”    韦一笑忍不住直勾勾的看向李重，消瘦的脸庞抽动几下，咬牙问道：“六大派呢？”    “俩王四个二！加起来正好六个。”李重做摸牌状。(未完待续。)

 第三百五十九章 抢地主
    韦一笑听的一头雾水，满眼蚊香圈，李重也不解释，嗤笑道：“蝠王轻功独步天下，不会连六大派的人都查不出来吧？”    韦一笑也不谦虚，却十分无奈的说道：“我轻功确实天下……仅次于李公子你，但却分身乏术，怎么可能吧六大派的底细都查探出来，我只知道昆仑的何太冲夫妇连同六位长老一起前来，崆峒派除了关能全来了，华山掌门鲜于通连同四位长老一起前来，刚想查看峨眉派就遇见你了。”    李重笑道：“那我可以告诉你，峨眉灭绝师太来了，武当派除了宋远桥和俞岱岩也都来了，少林来了三位空字辈僧人由空智带队，另外其余门派也来了不少高手，数千人吗，你觉得明教能抵挡这些高手吗？”    “哼……挡不住！”韦一笑冷哼一声，但也没说什么视死如归的话强撑。    李重忽然问道：“你是明教的四大法王之一，在明教中说话有多大分量！”    韦一笑沉思道：“我这人一项独来独往从不拉帮结伙，说话自然没多大分量，比不上杨逍和殷天正，你问这个干什么？”    李重有些失望的问道：“让五行旗退守光明顶，你能做到吗？”    韦一笑想了想，十分自信的说道：“可以！”    李重愕然道：“你不是没什么话语权吗？”    韦一笑理所当然的答道：“是啊，可现在我们肯定挡不住六大派的人马，那么选择无非是在路上厮杀殉教还是在光明顶厮杀殉教，并不涉及任何教务，我说话当然好使了，你说是不是？而且李公子既然这么问，那么一定是有原因的，对不对？”    这些高层没一个省油的灯，李重只能感叹韦一笑心思敏捷了：“我打算在光明顶调节六大派和明教的矛盾。”    大漠中一片死寂，连风声都消失了，只剩下清冷的月光笼罩着这片天地，如果不是还有浮云飘过，整个世界就像静止了一样。    韦一笑瞪大眼睛愣了半天，这才磕磕巴巴的问道：“李公子你要调节六大派和明教的矛盾，我没听错吧？”    “没错！”李重稍稍用了点真气。    韦一笑又想了半天，措辞道：“我知道李公子对我们明教没多大的敌意，也相信李公子这话是真心实意的，但调节六大派和我们明教的矛盾，恕我直言，就算武当的张真人亲至光明顶，怕是也无济于事。”    韦一笑这话真不是贬低李重和张三丰，想要调节明教和六大派的矛盾可以，但必要有两个条件，第一，这人大多武功必须要技压群雄，这一点李重和张三丰都没问题。但第二个条件却太苛刻了，这人必须和明教高层以及六大派高层同时保持亲密联系，值得双方信任，附和这两种条件的人除了原著的张无忌一个人都没有。    其实还有一个比较诛心的条件，那就是必须让双发流血，流量大到他们心疼为止，就跟用流量看电影一样心疼，别看六大派占尽上风，但厮杀中他们也没少死人，五行旗久经战阵杀高手力有未逮，杀中手低手一点问题也没有。不然的话张无忌能那么容易拉架，如果张无忌在双方交战之前出面调解的话，有百分之五十的机会被双方联手吊打。    无奈何明教和六大派的仇恨太深了。    李重又仔细盘一遍，这才沉声道：“你放心，我自有办法，不过你们必须让六大派吃点亏才行。你要信我赶紧去办事，不信拉倒。”    韦一笑站起身，将信将疑的问道：“明教对付六大派你不出手？”    李重也站起身，十分随意的答道：“随便你，不打到我眼皮底下就行。”    …………    光明顶位处昆仑山脉（灭绝师太说过），明教总坛就设立在这里。不过明教总坛并没有电影电视里演的那么夸张，整个山顶都没多少房屋，真要在这荒无人烟的地界把明教总坛修建到金碧辉煌那种程度，估计隋炀帝和乾隆这两大败家子都要考虑一下兜里的银子问题，其难度比修建布达拉宫还高。    韦一笑赶回总坛的时候白门鹰王和杨逍等高层正围坐在最“金碧辉煌”的“大殿”内议事，也就是商讨对策。    相貌苍矍的白门鹰王殷天正朗声道：“六大派欺人太甚，我们务必要……”    殷野王立即点头道：“父亲所言极是。”    容貌英俊的老帅哥杨逍摇头道：“不可贸然行事……六大派人多势众……”    五散人中的彭莹玉彭和尚一直皱眉不语，眼见众人把眼光落到自己身上，这才犹犹豫豫的说道：“鹰王和杨左使说的都有道理，但在下认为贸然和六大派血战有些不妥，如今武林众人全都以六大派马首是瞻，他们代表武林正统。平日里和六大派厮杀倒没什么，还可以说是武林恩怨，可这次如果和六大派交手，那双方就再没有回旋的余地……单靠我们明教想要驱逐蒙元，太难了！”    实话实说，明教高层也是有人才的，比如这位彭莹玉彭和尚就算的上高瞻远瞩之辈，并且具有很高的领兵才能，但很可惜，彭莹玉在明教中做不到一言九鼎。而且决定权还不在他手中，决定权在哪里？杨逍马上就给出答案。    杨逍没好气的说道：“彭和尚你说的道理谁不懂，谁不知道合则两利、分则两伤的道理，你去和六大派解释啊，看他们听不听。”    殷天正也闷声道：“六大派咄咄逼人，能听进好话才怪。”    彭莹玉心说这难道怨我？忍不住撇嘴道：“咱们圣教的名声本来不错，不然的话何以吸纳百万信徒，方（腊）教主当年在武林中也威名赫赫，可现在圣教为何被武林同道所不齿，杨左使，你不从自己身上找找原因吗？”    杨逍顿时被彭莹玉呛的满脸通红，彭莹玉这话可不是无的放矢，明教和峨眉武当两派的仇恨就是他引起的，而且挟持纪晓芙一事本来就是杨逍品行不端，没有任何洗地的可能，但杨逍最初的做法和淫贼没什么两样。    不过杨逍还是措辞推诿道：“要不是金毛狮王谢逊滥杀无辜，引起武林公愤，圣教何以名声狼藉到如此地步！”(。)

 第三百六十章 再次躺枪的少林
    不等彭莹玉说话，殿外忽然掠进一个人影：“都是什么时候了，你们还在争吵，争吵能把六大派的人吵走吗”    人影青烟一样停在彭莹玉身边，伸手抓过彭莹玉面前的酒杯一饮而尽，彭莹玉笑嘻嘻的给这人又满上一杯。(看最新章节请到：文学楼)    杨逍立即露出笑眯眯的神情：“蝠王，你去打探峨眉派底细还算顺利吧？”    这句话纯属废话，为的就是捧一下韦一笑，韦一笑是谁？轻功天下第一的人物，本身还是一流高手，打探个消息还能出什么纰漏。杨逍想要当明教教主必须要和韦一笑打好关系，四**王之一的青翼蝠王韦一笑虽然对争权夺利不怎么上心，但在明教的影响力不弱，这么说吧，韦一笑支持杨逍杨逍不一定能当上教主，但韦一笑纯心作梗的话杨逍一定当不上明教教主。    这次杨逍失算了，韦一笑咬了咬牙，吐出两个字来：“栽了！”    “栽了？”白眉鹰王和韦一笑同为四**王，关系还算亲近，能直呼其名：“韦一笑，你是不是和灭绝老尼姑争斗的时候犯病了。”    韦一笑有闷了杯酒，叹息道：“要是遇见灭绝师太还好，我遇见李重了。”    “李重”我五个人同时皱眉叫道。    李重出手不多，所以在江湖中名声并不显赫，但在最顶层的圈子里却威名赫赫，原因就是李重在峨眉金顶吊打丐帮两大长老外加少林空相和尚，所以在白眉鹰王等人眼中李重的武功要高过他们一线，当然心高气傲的杨逍例外，只是微微一笑。    白眉鹰王皱眉道：“李重这个人武功很高，你和他交手吃亏了。”    韦一笑一拍桌子，气急败坏的叫道：“要是吃亏就好，我当时潜入没想到两招之内就被李重生擒了，说实话，到现在我还不信人的武功能练的如此恐怖，不知道武当张真人能不能三招之内就生擒我。”    几个人愁的把眼眉都拧成疙瘩，杨逍犹自不信的说道：“蝠王你心慌遁走，算不得数，如果正面相争的话”    韦一笑叹息道：“正面相争我也不是人家对手，三招输和五招输有什么区别，再说谁知道李重是不是用出了全部本领。”    白眉鹰王惊声道：“李重和你交手的时候还没拿出全部本事？”    韦一笑又给自己倒了杯酒，闷声闷气的说道：“不知道，反正他轻功比我好，然后用那个跟少林拈花指差不多的武功逼我回身对敌，最后趁我内息运转不畅之时伸手一抓，咦不知为什么我总感觉李重伸手抓我的时候我好像陷入泥潭中一样，动一动都非常艰难，而且我还感觉怎么躲闪都无济于事”    杨逍奇怪地问道：“是不是擒龙控鹤功，听闻李重还精通这种奇功。”    韦一笑也是一流高手，能感到武功中最细微的变化，仔细回味了一下答道：“不是，擒龙手这门武功我也知道，虽然神奇但也和劈空掌差不多，只是气劲是往回拉扯而已。李重这个不一样，他一伸手我就感觉被被无形的力量控制，擒龙手总不能快过我的眼睛。”    “那是自然！”在座的都是武林高手，自然知道掌力外放也是需要时间的，不可能你一扬手对面就中招了，当然有一点必须要承认，劈空掌掌劲确实非常快，一般来说还是难以躲闪的。    彭莹玉并没把眼界局限在武功上，实际上彭莹玉武功也不搞，所以他重视的是另外一个问题：“蝠王，和尚有句话不知当讲不当讲？”    韦一笑扭头看了彭莹玉一眼，没好气的说道：“废话真多。”    彭莹玉苦着脸问道：“那么蝠王你怎么回来的？”    本来韦一笑一路疾奔回来就气血上涌，脸色发红，被彭莹玉这么一问顿时跟喝了三斤六十度烧酒一样，不光脸更红，说话都不利索了，支支吾吾的低声道：“嘿嘿，我是被放回来的。”    彭莹玉点头道：“果真如此，那么李重一定还说了些特别的话给蝠王了吧。”    韦一笑就尴尬那么一下，闻言沉声道：“确实如此，他是这样对我说的”    韦一笑也是精明人，一字不差的将李重的话重复一遍，最后吸了吸鼻子问道：“你们信不信？”    七个人一起答道：“不信。”    韦一笑道：“我也不信。”    明教高层要是能信李重的话才怪，谁敢把一派存亡寄托在外人身上，而且这个外人还是中立偏敌方阵营的人，明教高层要是这智商，明教早就叫人灭八百六十回了。但是这并不表示明教不按照李重的指示做，这信任一点关系都没有。    摆在明教教徒面前的只有两条路，边打边退，退完再打。实际上明教还有第三条路，那就是脚底抹油，化整为零溜之大吉，六大派再能耐也不可能满昆仑山追杀明教信徒，充其量灭了明教那终年不灭的圣火而已。明教高层确实各自为战，都想当教主，殷天正甚至自己成立的天鹰教，但有一点不容置疑，留在光明顶的信徒都是虔诚的信徒，他们不可能放弃心目中的信仰。    简单的比较一下，明教高层当然会选择退了再打，反正结果都一样，这样最起码还能增加一点和李重的友好度，杨逍等人从韦一笑口中得知，李重对铲除明教并不热衷，甚至有点抵触。    谈到阻击六大派的时候众人也都表示赞同，这原本就在他们计划之中。    问题是打谁？    然后再五分之一秒的时间内众人就统一了意见：打少林。    六大派这次围攻光明顶就属六大派最积极，丐帮都要往后排，丐帮缀在最后等着捡便宜呢。而六大派中就属少林和昆仑人多势众，说实话，和明教利益纷争最严重的也就是这两个门派。    昆仑就不说了，两个门派都在昆仑山混饭吃，少林在明教崛起之前那可是武林第一大门派，能不争吗？对明教来说昆仑派什么时候收拾都可以，出门打车就到，少林那就不一样，能胖揍少林的机会并不多。    为什么不打武当峨眉崆峒，峨眉肯定不能打，李重还在呢。    武当提都不能提，殷天正和张三丰可是儿女亲家，这些年来由于张三丰态度松动，双方还有一些来往呢。。

 第三百六十一章 龙抓手和鹰爪手
    崆峒这个门派实力虽然很强，但一直都有点打酱油的嫌疑，而且自从峨眉山归来之后宗维侠就一直反对和明教死掐，所以明教绝不会和崆峒派火拼。少林就不一样了，每次和明教争斗都是少林争先，不打他打谁。    商议了一番，众人定下战术计划，杨逍留在光明顶统领大局，这是必然的，光明左使杨逍的地位要稍稍高于四**王，在教主之位未定的情况下，杨逍统领大局在情理之中，殷天正和韦一笑就算想争也没有足够的理由。    火拼少林的队伍由殷天正带领，韦一笑为副，这也很正常，殷天正是天鹰教的教主，有自己的人马，韦一笑就要差一点。另外明教五行旗中的锐金厚土二旗也随军出征，加上天鹰教的教徒共有一千余人，实力相当雄厚。按照韦一笑的估算，少林大概有八百人上下，这个数字已经超过各大派的门人总数。    当然少林派再二百五也不会倾巢而出，八百人中有一小半都不是和尚，而是少林俗家弟子组成的亲友团，其中有神刀无敌王元霸一枪刺九龙张震山铁拳伸腿高正义，这些人的武功高低听外号就能听出来，属于高不成低不就那种。    少林进入昆仑山，也就相当于进了明教的地盘，打不打就要看明教的脸色。    …………    夕阳还没完全落山，黄沙反射着阳光，使得阳光更加耀眼，上千人的喊杀声此起彼伏，声震数里。    武林门派厮杀没有什么章法可言，基本就是跟我杀和给我杀的区别，但明教和少林稍有过之，明教战争经验十分丰富，锐金旗掌旗使犸：透闭破焓刮饩⒉荻加辛毂作战的经验，说名将有点过分，合格的军事将领二人当之无愧。所以明教的冲杀很有杀伤力，庄铮和吴劲草分别带领锐金和厚土二旗一个冲锋就将少林的队伍截成三节。    少林虽然没有战争经验，但做为****魁首，少林斗殴经验也不少，最起码斗殴的经验流传下来了，最初的慌乱过后，少林和尚在空智大师的呼喊下结成三人五人的小战阵，虽然不是什么传说中的罗汉大阵，但少林还是能支撑一段时间的。    天鹰教的教徒没参战，他们是一锤定音的力量，其实说是捡便宜的力量也行。    但天鹰教虽然没立即参战，殷天正却冲杀在最前面，他正扮演先锋的角色，与之对敌的就是少林空性。    殷天正用的是鹰爪手，招式狠辣，却又不失轻灵之意。空性用的是三十六路龙抓手，少林龙抓手和鹰爪手不一样，鹰爪手属于擒拿手中的一种，属于技巧性的武功，龙抓手和擒拿手一点关系都没有，属于纯刚猛的武功，相当于手持一对钢爪，只不过这对钢爪根手掌一样灵活罢了。    而且空性的身法也非常霸道，空性身穿一身灰色僧衣，穿梭在翻滚如浪的黄沙中犹如一只灰色的怒龙，每次出招都惹的劲风呼啸。    所以二人交手几招过后殷天正就处于守势，殷天正袖袍漫展，上下翻飞，五根手指忽隐忽现，好似将扑未扑的雄鹰一般。    二人交手十几招过后身边就一个人都没有，战场中没几个人有资格帮忙的，而二人又都不希望别人帮忙，所以两个人越打越远，渐渐打到战团外围。    身边没人，殷天正和空性也就没了什么顾虑，二人立即硬拼一招，十根手指扣在一起，较量起内力来。随着一声炸响，二人脚下黄沙飞扬，齐齐陷入地面一尺多深。殷天正白色的头发和眉毛猛然炸开，随着劲风向后飘扬，空性没头发，但也发出一声闷哼，灰色的衣衫鼓起老高，俨然已经用了全力。    然后二人一起放下心来，对方不过如此，开始催动内力伤敌。    武林争斗很少有拼内力，拼内力太耗精力，很容易把自己熬的油尽灯枯，比如张无忌和殷天正杨逍联手对付金刚伏魔圈的时候就出现过这种状况，殷天正油尽灯枯而亡。但拼招式二人都觉得很难取胜，少林龙抓手算是真正的绝学，殷天正一时间难以找到破绽，同理殷天正沉淫鹰爪手几十年，更不会被空性抓到破绽。    就算如此二人拼内力也是有原因的，先说殷天正，殷天正和谢逊关系不错，知道谢逊打死空见神僧一事，不过殷天正并不知道其中隐情，所以殷天正认为少林空字辈僧人不过尔尔，空性也远远比不上空见神僧，可以一试。    空性也是一样，但空性是属于贵族病的一种，我少林怎么怎么样，能怕你一个邪门歪道！而且空性要比谢逊急，现在是少林派处在下风，空性想要尽快解决殷天正。    这里必须说一下，空见的修为确实超过其余空字辈僧人，是实打实的先天高手，如果不是被谢逊算计也不会死。但这就不代表空见的武功真高到伸手就能碾死谢逊的地步，空见其实和扫地僧差不多，都属于防御强人。    张三丰和李重是大宗师，武功境界肯定超过空见，但张三丰和李重也不敢硬挨谢逊的七伤拳，最起码他们不会比空见表现的更好，这是自身天赋问题，李重就属于攻强守弱那种人，张三丰攻守兼备，可也不是乌龟类型，最典型代表人物就是韦一笑。    真气互相冲突，空性又一心进攻不顾防御，所以几个攻守过后殷天正和空性就都受了内伤，殷天正到底岁数大了一些，再加上这些年为教务操碎了心，保养的不是很好，所以筋骨比不上空性结实，被空性一波真气震退，脚步踉跄向后栽倒，整条右臂经脉都受到很严重的伤害。    但殷天正的战斗经验也十分丰富，向后栽的同时踢出一捧黄沙，暗器一样打向空性，同时脚步交错，努力平衡身体，刹那间用金鸡**的身形站稳。就在这时空性的攻势也已经到了，空性对殷天正踢出的黄沙不躲不闪，甚至都没催动真气护体，就靠皮肉抵挡这些****的砂砾，唯一做出的防御手段就是闭上眼睛。    ―南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinvdao123 按住3秒即可复制 )

 第三百六十二章 武功高和杀人强是两回事
    纯靠灵觉，空性大师用出三十六式龙抓手中的“拿云式”，天上的云飘飘荡荡几乎没有实质，想要捉住云彩近似于痴心妄想，除非捕捉云彩的手段更诡异更灵动，拿云式就是这样的招式，也是三十六式龙抓手中唯一意境空灵的招式。    坦白说空性的武功境界还没能领悟拿云式的空灵境界，空性的脾气本来就比较暴躁，但殷天正踢飞的黄沙遮掩了视线，空性福至心灵，竟然将拿云式施展的**不离十。右手在黄沙中飘飘忽忽，啪的一声扣在殷天正肩膀上，无论殷天正如何晃动肩膀都没能躲过空性大师这极有灵性的一击。    手指捏在肩胛骨上咯咯作响，接下来空性大师应该运劲于指，捏碎殷天正的肩膀，空性也是这么做的，“咔吧”一声，殷天正的肩胛骨碎裂开来，空性的心却沉到海底，满脸惊惧。    殷天正和空性都是真正的高手，殷天正是天鹰教的教主，明教的白眉鹰王，名声要比空性响亮的多，但这不代表殷天正的武功就比空性高，空性虽然名声不如空间空闻响亮，但空性是少林寺第一打手，武功并不在空闻方丈之下。    少林寺方丈的武功会在天鹰教教主之下吗？    不会的可能性很空性的武功也真比殷天正高一点点，不过这一点点差距不太大，如果殷天正运力反抗的话，空性大师想要捏碎殷天正的肩胛骨不是那么容易的，指骨有能比肩胛骨硬多少。    殷天正没反抗，而是舍出一条手臂，抬脚踢在空性大师的小腹上，顿时将空性踢飞一丈多远。    空性大师在地上翻滚一周坐起身来，哇的一声喷出口鲜血，顿时将干燥的黄沙浸透。    殷天正右手捂着肩膀，左臂软踏踏的垂下跟死蛇没什么两样，肩胛骨粉碎，殷天正的右臂就算废了，一身的武功也废了大半，脸上更是被疼的汗水淋漓，嘴唇不住的哆嗦。    但就算如此，殷天正依旧强笑道：“空性，你服不服？”    空性被殷天正一脚踢破丹田，虽不至死但一身的武功也废了七七八八，这很正常，龙抓手也是由外到内的武功，空性就算用不了真气也是好手，一身筋骨远超普通人，当然，空性想要恢复两三分武功还得修养一段时间才可以，现在的空性和瘫痪差不多。闻言冷哼一声，竟然和殷天正争辩起来：“你侥幸而已，论武功我还是要超过你，鹰爪手不如我少林寺的龙抓手。”    殷天正喘息两口，点头道：“确实，我的武功不如你，鹰爪手也不如龙抓手霸道，但你还是输了，你江湖经验太少，没和别人拼过命吧？”    空性大师沉吟一下，点头道：“确实如此，我输的不冤，你动手吧！”    空性大师输的真不冤枉，武功高低和输赢本来就是两回事，更何况明教上下早就心存拼命之意，殷天正困兽犹斗，为了圣教性命都可以不要，舍弃一条手臂算什么。空性大师正好相反，少林寺在武林中声名赫赫，空性更是位高权重，遇到的敌人也都稀松平常，在此之前和人动手空性大师连三十六式龙抓手后二十三招都没用过，跟老而弥坚的殷天正相比，空性大师就和孩子一样幼稚。    殷天正从怀中取出一粒丹药填在嘴里，咽下之后这才走进空性大师，伸手点了空性大师几处穴道：“叫少林寺的住手。”    空性大师冷笑一声：“殷天正你要杀就杀，老衲岂是天生怕死之人，不要妄想用我要挟少林寺。”    殷天正咬牙道：“不试一试怎么知道？”    事实证明真没什么用，殷天正擒着空性回到战场，勉力吆喝几声也无忌如是，反而激起了少林和尚更高昂的士气。    这世界有两种人不怕死，第一种是精神病患者其中包括智力低下的类型，第二种就是宗教信徒，一般来说虔诚的信徒都把死亡认作是回归“上帝”，“佛祖”的怀抱，是比较幸福的一件事，少林寺的僧人恰巧信奉佛祖。当然，不怕死就不代表不想活了，少林寺的僧人虽然不会为了空性大师的性命放弃厮杀投降，但也不会无动于衷。    空智大师是这次围剿明教的总扛把子，也是空性大师的师兄，所以空智大师对空性被擒尤为愤慨，出手之间更加狠辣，简直有点刚才殷天正和空性拼命的气势。空智大师不用指挥战斗，少林寺的僧人不是五行旗众，他们三两成群各自为战，最初的慌乱过后有没有人指挥都差不多，所以空智大师才能腾出手来。    与之对敌的是青翼蝠王韦一笑，或者说抗怪的是韦一笑。    韦一笑心中却在暗暗叫苦，别看空智大师长的干枯瘦用出的招式却十分刚猛，声如洪钟，而且空智大师每一次呼喝都用上七十二绝技中的狮子吼神功，震的韦一笑气血翻腾，支撑几招就想溜之大吉。    韦一笑的武功本来就不适合硬碰硬，他是轻功高手，当然韦一笑想要避开空智大师轻而易举，韦一笑单腿蹦都差不多能做到。可一旦没人牵制空智大师，老和尚立即就显现出恐怖的杀伤力，金刚般若掌龙抓手提壶功袈裟伏魔功顷刻之间空智大师就用出了好几种少林绝技，与之接触的明教信徒全都死于非命，就连布袋和尚说不得都不是空智大师一招之敌。    布袋和尚的武器是一条布袋，这布袋非丝非革刀剑难伤，招式自然诡异无比。但就算这样，布袋和尚和空智大师交手的时候依旧被袈裟伏魔功缠住兵器，随手甩飞出去，如果不是铁冠道人及时出手相机，布袋和尚说不得怕是就再也说不得了。    无奈之下韦一笑只能硬着头皮回头，用寒冰绵掌和空智大师硬拼，空智大师知道韦一笑的底细，出手就是十成功力的金刚般若掌，轰的韦一笑没过十招就不得不再次抽身后退。    不过实话实说啊，空智大师武功虽高但也没可能十招之内就胜过青翼蝠王韦一笑，如果两个人脱离战场在空旷处拼杀，韦一笑有足够的空间施展轻功游斗，空智大师绝对胜不了韦一笑，甚至立于不败之地的韦一笑都有反杀的可能。未完待续。    天蚕土豆改编的3D浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )

 第三百六十三章 殷野王的错觉
    夕阳慢慢沉到地平线下，光线黯淡下来，战场中也愈发惨烈，残肢断臂到处都是，鲜血染红黄沙，但交战双方依旧舍生忘死的厮杀。    殷野王只抽出一点时间看看殷天正的伤势，知道父亲死不了，殷野王就重新把注意力放在战场中，这可不是殷天正不孝顺，征战中哪有不死人不受伤的，难道殷天正受了伤殷野王就得扑上去大叫一声：“父亲父亲你怎么样了，你要不要紧呜呜呜呜”    上面的情景只能出现在电视剧中。    估算一下，殷野王觉得时间差不多了，刚想发令就见到远方有一个青色人影飞奔而来，殷野王定睛一看，来人正是韦一笑手下的跟班。前文说过韦一笑不太热衷于争夺明教教主之位，但那也只是不太热衷而已，真能当上教主韦一笑还是很乐意的，所以无论韦一笑热衷于否身边也不缺少投机份子，或者看杨逍不顺眼的人。    那么韦一笑也不能寒了这些人的心，稍稍笼络一下人心还是很有必要的，笼络人心的方法包括指点武功。    殷天正眼前的人就是其中之一，而且还是韦一笑的挂名弟子，轻功非常不错，正好用来打探消息。青衣人和殷野王不是一个单位的，所以对殷野王也不太尊敬，敷衍一下抱拳行礼：“少教主天鹰教，昆仑派的人在十五里外，人数大约在三百到五百之间。”    这就是援军来了，六大派之间也不缺少沟通，遇袭之后怎么救援早就商量好了，之前少林寺就放了一发彩色烟火，殷野王能猜出是求援信号，但他也没办法阻止。飞快的盘算一下，殷野王将之前没说完的命令发布出去：“天鹰教教众随我冲杀，各堂堂主联络五行旗使，一炷香后撤出战场，天鹰教殿后。”    需要解释的是天鹰教并不怕昆仑派，殷野王的武功也不亚于何太冲夫妇，但不怕不代表殷野王就要和昆仑派火拼，殷野王也不是为了保存实力，实在是没有必要。战术在出发之前就已经定好了，偷袭少林寺，从古到今哪有偷袭军队死战不退的，都是一波流。    天鹰教的信徒坐山观虎斗很久了，早就憋的热血沸腾，在殷野王带领下冲入战团，真和下山猛虎没什么两样。    少林寺众人本来就是苦苦吃撑，被生力军一冲，顿时四分五裂，被杀的惨不忍睹，顷刻之间就有数十人死于非命。殷野王这是最标准的战场指挥手段：一线部队与敌人僵持，预备队一锤定音，绝大部分战役都是这么决胜负的，而且有不少号称一敌百的精锐部队也都是这么吹出来的，完全忽略了友军的艰苦付出。    当然本书不考虑这个问题，殷野王一马当先冲向空智大师，他早就看出韦一笑的窘迫状况了。    一路轰飞无数拦路的和尚与少林俗家弟子，殷野王冲到空智大师三丈开外，抬手就是一击劈空掌，掌风如涛，行至半路殷天正又是一掌拍出，掌风叠加后浪推前浪，将黄沙卷起一丈多高，声势骇人。    殷野王扑击的身形很快，第二掌拍出的时候距离空智大师已经不足五尺远了，这是劈空掌威力最大的距离，掌风逼的空智大师衣袂飘扬。    空智大师早就看见横冲而来的殷野王了，不过空智大师并没把殷野王放在眼里，而是先递出三招逼退青翼蝠王，略一喘息，在殷野王掌劲临体的时候才挥掌相迎，少林最刚猛的掌法：须弥山掌。    空智大师的武功非常高，已经接近先天境界，就比三老之一的渡难差一点点，当然这一点点的差距到实战中天差地别，这也是空智大师出掌需要提气的原因，如果空智大师能像渡难一样毫无停顿的出掌早把韦一笑打成风筝了。    淡金色的掌力宛如实质，直接压碎殷野王的掌风，一直压到殷野王胸口。    殷野王有点措不及防，他没想到空智大师的武功会霸道到如此程度，自己惊涛骇浪般的竟然如此不堪一击即破，空智大师的掌力真不可力敌，令人窒息。但不可力敌也得敌，殷野王根本没有躲闪的时间，只能保持双掌横推的姿势强行催动真气于双掌之上。    “轰”掌劲相撞，声入闷雷，黄沙荡起一波涟漪向外扩散。    殷野王只感觉这一掌像是轰在万斤巨石上一样，震的自己浑身发麻，骨节嘣嘣作响，五脏六腑都隐隐作痛。只一掌，殷野王就受了内伤，这还是在空智大师把大部分注意力放在韦一笑身上的结果，空智大师这一掌不但震伤了殷野王的**，还震伤了殷野王那脆弱的小心肝。一直以来殷野王都以为自己是顶尖高手，比自己的父亲也不遑多让，但无情的事实告诉他：孩子你想多了，殷天正面对少林第一打手空性大师依旧能惨胜，二殷野王面对空智大师连一掌都接不下来，这就是差距。    蹬蹬蹬连退三步，每一步都深深踏入沙土之中，殷野王嘴角都溢出一丝鲜血。    韦一笑不敢耽搁生怕空智大师下死手击杀殷天正，只能揉身又杀了回来，同时不顾内功隐患的拍出两掌。青翼蝠王韦一笑不顾后果的发飙也是极为恐怖的，两掌就将大沙漠变成冰天雪地，殷野王只感觉一股寒气袭来，不由自主的打了个冷战，再一看自己呼出的气体都变为白霜。    殷野王也算是枭雄心性，迅速从打击中恢复过来，抽剑刺向空智大师，霎时间带起一道闪电般的寒芒。殷野王手中的剑是白虹剑，虽然不像倚天剑一样自带剑气，但也是武林中数一数二的神兵利器了，自然锋利异常，空智大师眼见白虹剑剑光冷厉，都不敢用袈裟伏魔功接殷野王手中的白虹剑，只能小心躲闪，顿时被殷野王分出小半心神。    空智大师的武功大约在殷天正之上一点点，韦一笑的武功大约在空智大师下一点点，和武当七侠相差无几，就算高也只是轻功上的差距，殷野王的武功要比武当七侠再差一点，所以虽然韦一笑和殷野王联手想要击败空智大师也很困难，至少在短时间呢韦一笑和殷野王没有击杀空智大师的可能。    所以殷野王大喊一声：“差不多了，撤！”未完待续。    唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )

 第三百六十四章 乾坤大挪移VS须弥山掌
    随着殷野王的喊话声，天鹰教各堂堂主开始收拢教徒逐步撤出战场，明教众人久经战阵虽然撤退也不慌乱，不给少林一点可乘之机，空智大师明知道援军就在附近也不敢追击，说实话空智大师有点害怕明教撤退是个阴谋。人都有自私的一面，空智大师也不例外，这次来光明顶是铲除明教的，不是杀身成仁，六大派人多势众必胜无疑，空智大师还想保存一些实力。    要知道空智大师带来的可都是少林寺的精锐军团，专业打手，诛心一点说少林寺可以没佛经，但不能没有打手。    殷野王和韦一笑大约用了一刻钟的时间收拢好队伍，慢慢退出战场，消失在起伏的大漠之中。昆仑派的人也出现在地平线上，看样子有三五百人，估计昆仑派这次已经是倾巢出动了，而且还带上不少附近的小门派。明教主要是个宗教组织，宗教组织都比较极端，所以昆仑山附近的小门派生存不易，昆仑派这次出征光明顶真是一呼百应。    从这一点上来讲，六大派围剿明教不是一点理由没有的。一刻钟的时间奔走十五里，对武林高手来说很慢，但这不是昆仑派特意放慢脚程，他们其实比少林更热心剿灭明教，之所以来的有点慢是因为他们也怕中埋伏，而且大漠中环境比较复杂，沙漠的十五里可不是高速公路的十五里。    大漠中第二个夜晚依旧冷清，寒气弥漫，出去联络其余门派的静字辈弟子一一赶回，带来其他门派的消息。    灭绝师太一共有八个静字辈徒弟，武功都很不错，而且为人处世也很圆滑，出去联络其他门派再合适不过了，除非遇见韦一笑这样的人物截杀。当然，真要是遇见韦一笑就自认倒霉吧，峨眉派刚倒霉了一次。    李重细细倾听各门派的消息。    少林损失惨重，死伤近四百人，估计够空智大师哭一阵的了。    昆仑派小有收获，一路上杀了十几个倒霉的明教探子，顺手剿灭了两伙山贼，可怜的山贼真不开眼。    武当是二弟子静虚亲自联络的，带来的而消息比较详细，俞莲舟依旧十分谨慎，能不和明教冲突尽量不和明教冲突，甚至连遇见的探子都假装没看见。这期间发生了一个不算意外的意外，行军中俞莲舟忽然发现一伙斥候行踪诡异，和明教的斥候风格不太一样，于是俞莲舟亲自带队抓住了这几个斥候，审讯之下严刑拷打俞莲舟发现这几个行踪诡异的斥候竟然是朝廷的人，这让俞莲舟愈发小心起来。    张无忌这次也来了，不愧是猪脚，张无忌依旧把九阳神功修炼到第三卷，差一点就可以突破到先天境界，如果单比较内力的话，张无忌在武当山仅在张三丰之下。这让李重不免有点黯然神伤，同样是修炼九阳神功，修炼到同一境界张无忌的功力就比自己深厚，真没地方说理去。    同样，宋青书也跟着来了，不过现在的宋青书对张无忌没什么嫉妒之心，宋青书现在正忙于事业起兵造反，根本不可能嫉妒心无大志的张无忌。同样的道理在峨眉派也适用，俗家弟子丁敏君这个小贱人如今也忙于事业，和川蜀之地最大的反贼明玉珍勾搭的火热，一心想做王妃皇后什么的，根本看不上峨眉掌门的位子。    这还真不是丁敏君异想天开，明玉珍要是造反成功，能割据一方的话丁敏君就真是皇后了，退一步讲，明玉珍就算投靠了另一个大反贼，比如朱元璋陈友谅什么的，至少也能混个王侯的爵位，丁敏君王妃的梦想很容易实现。    崆峒和华山没什么区别，这两门派主要是打酱油，相对来说崆峒派要激进一点，内部还存在争论，常敬之唐文亮的意思是杀上光明顶，报仇雪恨，宗维侠和胡豹的意思是看看再说，最起码也要让昆仑派打头阵。    对，宗维侠和胡豹就是想要看昆仑的笑话，昆仑派和崆峒派向来不和。    最后就是丐帮，丐帮也有一对小弟跟随，称得上人多势众。    两天之后，六大派齐聚昆仑山脚下，一千多人浩浩荡荡杀上光明顶，这时候李重又发现一个比较神奇的事情，张无忌不见了。    杨逍和殷天正没意图把六大派堵在山路上，武林高手又不是寻常士兵，飞檐走壁是基本功。所以杨逍和殷天正故作大方，堂堂正正的开门迎敌，就在光明顶摆开阵势。    两伙人不约而同的选择了先单打独斗，明教是没有选择，混战的话必输无疑，单打独斗还有点胜算，所以杨逍当先站出来约战空智大师。空智大师慨然迎战，他也想单打独斗，压一下明教的气势。    二人交手真称得上精彩纷呈，空智大师精通少林七十二绝技中的十一门，虽说少林七十二绝技有滥竽充数的，但空智大师这十一门绝技都不是花架子，金刚般若掌提壶功袈裟伏魔功须弥山掌都是威力绝伦的武功，施展起来刚猛霸道。    杨逍正好相反，杨逍无论是内力轻功还是招式极为高明，实力刚好和空智大师旗鼓相当，二人一个刚猛一个轻灵，看的众人受益匪浅。    打了上百招，空智大师终于找到个机会施展须弥山掌，这让观战的殷野王忍不住替杨逍捏了把冷汗，他亲身体验过这种沉重如山的掌法，实在想不出世上还有什么刚猛武功能与之对抗。    殷天正也吊着一只胳膊观战，同样看的心动不已，对于一个习武中人来说，能硬撼一次这样刚猛的掌法就算输了也值了。    当然，不能硬接不代表不能避其锋芒，但令人出乎意料的是杨逍并没有选择避让，而是上前一步举掌相迎。杨逍淡青色色的掌劲和空智大师淡金色的须弥山掌碰撞在一起，顿时压碎空气，引起剧烈的尖啸声。    而且杨逍还是上前一步接掌的，由于空智大师也跨步出掌，所以二人的掌劲相互碰撞过后，两对肉掌也碰撞在一起。这是实打实的真气较量，随着闷雷般的声音响起，二人脚下的青砖轰然炸散。未完待续。    D南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinvdao123 按住3秒即可复制 )

 第三百六十五章 看客之间的交谈
    李重目不转睛的看着杨逍和空智大师，暗暗揣测两人出手的奥妙之处，空智大师的须弥山掌没什么稀奇的地方，李重能理解，当然这不是说须弥山掌普通，而是李重的境界刚好可以印证须弥山掌，须弥山掌也是大宗师级别的武功，掌劲凝实，可以借天地元气为己用，须弥山掌是戊土属性的武功。    杨逍用的乾坤大挪移李重就看不出微妙了，李重只能感觉到杨逍的内功修为不如空智大师，但杨逍又偏偏挡住了空智大师的须弥山掌。    往二人的脚下看能稍微看出一点差别，杨逍陷入地面的深度要超过空智大师，迸起的青砖也更凌厉一些。这不符合常理，按理来说二人脚下承受的压力应该一样才对，可现在的情况却截然不同，那就证明杨逍可以把一部分压力转移到地下。这样的武功李重也会，斗转星移就可以做到，而且斗转星移还能吸纳对方的真气为己用，借势反击增加威力。除了斗转星移武当的内功心法也可以做到这一点，甚至在实用性上太极拳还要超过斗转星移。    那么也就是说杨逍用的乾坤大挪移必然有和斗转星移太极拳一样的效果，不然的话就算杨逍能转移压力，身体也承受不住须弥山掌的压力，无论施展什么武功都是以**为根基的。    看情况杨逍并不是一身体为代价接下空智大师的须弥山掌，杨逍没受伤。    比拼真气十分凶险，转眼间杨逍就憋的脸色胀红，身上的衣衫也开始鼓胀起来，又随着呼吸的频率收缩回去，汗水被体温蒸发，在杨逍头顶凝结成凝而不散蒸汽，看上去十分像道家传说的三花聚顶。当然这肯定不是三花聚顶，但也从侧面表现出杨逍的实力，体温代表一个人的活动强度。    空智大师则纹丝不动，呼吸都变的细微起来，但空智大师的脸色却越来越蜡黄，整个人好像变成一尊黏土塑像，竟然给人一种和地面连成一体的感觉。    灭绝师太看李重凝神观看，低声问道：“他们的武功……怎么样？”    灭绝师太问的有些犹豫，其实她想问的问题很多，李重低声答道：“空智大师用的应该是须弥山掌，你把这种掌力当成降龙十八掌看好了，区别就是这种掌法并没有什么精妙的招式，纯靠掌力凝实取胜。杨逍的内力比不上空智，但他能接下空智的须弥山掌，用的武功肯定是明教的振山之宝乾坤大挪移，我没学过乾坤大挪移，没办法解释给你听。”    灭绝师太又问道：“你看他们二人谁能胜？”    “杨逍！”李重毫不犹豫的答道。    “为什么？”灭绝师太十分奇怪的问道：“你不是说杨逍的功力不如空智大师？难道在这种比拼内力的较量中杨逍还能出奇招取胜？”    这话问的在理，修为高低和胜负没关系这一点毫无疑问，但拼内力就不一样了，二人掌对掌，什么轻功招式都施展不出来，根本不会发生什么意外，除非有外界因素干涉。这一点可以排除，众目睽睽之下无论是杨逍还是空智大师都不会让人插手争斗的，这关乎明教和少林的声誉。    李重道：“因为杨逍不是傻子，其实杨逍如果和空智大师拼身法拼招式的话胜算肯定会更大，杨逍为什么非得以短击长，和空智大师拼内力呢？”    灭绝师太点头表示赞同，却忍不住骂道：“这奸贼肯定有不为人知的手段……”    李重急忙劝道：“师太息怒，现在还不是和杨逍算账的时候。”    灭绝师太也知道轻重缓急，个人恩怨和驱逐蒙元的大计比起来不值一提，只能有些不耐烦的问道：“你还不出手吗？”    李重低声笑道：“再等等，还不是时候，我估计一会儿会发生点有趣的事情。”    李重想看的是张无忌会不会纠正剧情，学会乾坤大挪移，揭露成昆的真面目，李重很需要这段剧情。    灭绝师太没想那么多，以为李重还想看戏，于是问道：“你如果和杨逍空智大师交手会怎么样？”    李重犹豫了一下，发现有不少人都在偷听他和灭绝师太的谈话，比如武当的俞莲舟殷梨亭等人，于是李重就不怎么想回答了。说实话有自大的嫌疑，谦虚……现在不是谦虚的时候，周芷若帮腔道：“师父问你话呢？”    李重叹了口气，低声道：“空智大师的须弥山掌对我没有作用，他功力不如我，我可以直接用降龙十八掌，也可以用须弥山掌与之对拼，顷刻间就能决出胜负！”    灭绝师太这次没忍住，惊声道：“须弥山掌你也会？”    李重点头道：“斗转星移你听说过没有？以彼之道还施彼身，只要不考虑招式问题，任何人的攻击我都能借用。”    灭绝师太苦笑道：“听说过，传闻这是北宋年间姑苏慕容家的绝技，但我一直以为斗转星移只是江湖传说而已，没想到世间真有这样的武功，看来我真是太孤陋寡闻了。哦……你的降龙十八掌也是这样来的？”    偷听的俞莲舟殷梨亭等人暗暗点头：我们也孤陋寡闻了。    李重摇头道：“不是，降龙十八掌我本来就会，你们别把斗转星移想的太神奇，这门武功没那么恐怖，而且能模仿其他武功的武功也不止斗转星移一门，逍遥派的小无相功知道不？萧峰的结义兄弟虚竹就会，鸠摩智也会！”    灭绝师太又叹了口气：“逍遥派我知道，只不过这个门派早就烟消云散了……你不是逍遥派的传人吧，传闻当年萧峰大侠和段誉都武功留给虚竹子保管……”    李重轻咳一声，截断灭绝师太的话：“师太你太有想象力了，逍遥派怎么样我不知道，反正我绝对不是逍遥派的传人。”    周芷若好像忽然间想起什么，拉着李重的袖子问道：“李大哥，你知道北冥神功吗？听说逍遥派的北冥神功能吸人内力为己用，真的假的……这要是学会了这门武功，岂不是天下无敌了。”    周芷若说着说着就有点流口水的架势！    、、重庆大学巨乳校花自拍，真正的童颜巨乳照片 请关注微信公众号在线看美女( 美女岛 搜索 meinvdao123 按住3秒即可复制 )

 第三百六十六章 吓你一跳
    “北冥神功！”李重闻言不由得皱了皱眉。    周芷若就随口一问，本质上其实是撒撒娇而已，可没想到李重竟然露出沉思的神情，周芷若顿时若有所悟的问道：“李大哥，你会是连北冥神功也会吧！能不能教给我呀，我求你啦……求你啦……”    现在的周芷若还不是后期的心机女，天真烂漫，李重听的好笑，只能柔声道：“不是我不教你，而是北冥神功不是什么……这么说吧，如果你修炼北冥神功，恐怕今生今世都达不到张真人的境界，北冥神功初期进展神速，但到了后期体内的真气驳杂，想要驾驭起来就比较困难了，更别说再吸取别人真气为己用。听话，你看李大哥我就不修炼北冥神功，有空我教你凤舞九天身法好不好？碧海潮生曲呢？玉女剑法？五毒神掌我也会……要不你学九阴真经吧，这个我也会。”    灭绝师太俞莲舟等人听的眉毛直蹦，心说乖乖李重你到底会多少武功，开宗立派都绰绰有余了，碧海潮生曲玉女剑法五毒神掌什么的他们都听说过，分别是东邪黄药师，小龙女和李莫愁的拿手武功，就凤舞九天没听说过，但毫无疑问凤舞九天也肯定是绝顶身法，应该比前几种还高明，没看李重都把凤舞九天排在九阴真经前面吗！    然而周芷若不同意，噘着嘟囔道：“我就要学北冥神功，才不学什么玉女剑法九阴真经呢，这些武功一听就要练好几十年，我哪有那闲工夫，还说什么修炼到张真人的地步，你看我身上有哪一点能和周芷若比的？”    灭绝师太和俞莲舟等人一起点头，李重也忍不住揉了揉眉心，自己不是吃饱了撑的吗，周芷若没有把峨眉派发扬光大的心里压力，能静下心来专研武功才怪，再者说有几个武林高手一心想和张三丰并肩的，那不是扯淡吗，金庸世界古往今来就那么几个大宗师，出场的只有扫地僧和张三丰两个。    周芷若要是整天吵着追赶张三丰，怕是要被人笑话好高骛远了。    随口答应下来，李重猛然感觉杨逍和空智大师的战局陡变，这是气息上的感觉，外人是无法观察到真气比拼状况的。    杨逍的衣衫再一次鼓胀起来，但这次杨逍的衣衫并没有随之塌陷，而是随着漫长的吸气声越发鼓胀，不但如此，杨逍头顶蒸腾的雾气也随之激增，雾气受阻之后翻腾起来，形成类似于伞装的云雾。    空智大师猛然睁圆眼睛，一双眼眸精光爆闪，忽然张口吐出一个短促有力的音节来：“嗯……哈……”    声如洪钟，震的众人耳畔嗡嗡作响。    紧接着二人浑身震动，双掌连接处砰然作响，再次爆发出一团有如实质的气浪，两人踉跄后退。    一二三四五……    杨逍一连退了五步才堪堪站定，每一步都留下深深的脚印，这些脚印由深至浅，最后毫无痕迹。空智大师也一样，去区别只是多退了一步，而且空智大师的脚印深浅相差无几，之间的距离也一样，宛如刀刻一般整齐。    李重不由得笑了笑，从二人的脚印差别就可以看出来杨逍有不为人知的卸力手段，空智大师没有，或者说空智大师没用卸力的手段。    比拼内力结束不代表分出胜负，无论杨逍还是空智大师都只是真气耗损一些，并不太影响战斗力。但是杨逍不给空智大师再起战端的机会，抢先一步拱手道：“承让！承让！”本来杨逍还想说两句漂亮话，却忽然感到胸口发闷刺痛，心说不好，难道我的武功真不如空智和尚，如今已经受了内伤。    空智当然不愿意罢手认输，可空智大师刚想再战的时候也感觉浑身经脉刺痛，心知自己受了内伤，再转念一想杨逍这厮如此厉害，我虽然不怕他，但也不能拿自己的身体去拼，更何况围攻光明顶不是我少林一个人的事，也该让其他门派出点力气了。    想到这里空智一拱手：“杨左使的神功果然精妙，老衲十分佩服。”    杨逍刚刚“战败”了少林空智，负手站在阵前威风凛凛，会当凌绝顶，就算不是明教中人也看的十分心折，心说按风度武功杨逍确实是江湖中上上之选。杨逍刚刚逼退了空智大师，俞莲舟等人暗暗比较了一下自身和空智的武功差距，觉得没有必胜的把握，自然不愿意上场迎战。灭绝师太倒是手提倚天剑跃跃欲试，却别李重暗中拉住了。    正在这时，韦一笑却从明教的人群中飞掠而出，蜻蜓点水一样踏过近十丈的距离，站到杨逍身后笑道：“老杨你下去，该轮到我出风头了。”    杨逍侧头看着韦一笑露出感激的笑容，飞身返回本阵。韦一笑真不是出风头来的，杨逍感觉自己受了内伤，需要一点时间疗伤，于是立即打手势给明教中人，韦一笑这才飞身出来替换杨逍的。明教虽然四分五裂，互相争权夺利，但在外敌压迫的情况下还是非常团结的，至少比六大派团结的多。    “在下青翼蝠王韦一笑，不知六大派那位高手愿意下场赐教。”韦一笑运足功力，高声说道。    眼见动手的不是逍遥二仙中和杨逍齐名的逍遥右使范遥，众人有人顿时放下心来迎战，这次动手的华山派的人。当然在这种场合下迎战的肯定不是华山派掌门鲜鱼通，而是华山二老，这不是武功高低问题，而是韦一笑没有资格和鲜鱼通交手，鲜鱼通是华山掌门，而韦一笑只是明教的四**王之一。    灭绝师太在旁边看的心里发酸，看人家少林武当华山昆仑丐帮都有拿得出手的高手撑门面，而自己这个峨眉一个高手都没有，就算自己能胜过何太冲鲜鱼通又能怎样，门派的底蕴不够啊！    韦一笑看着一高一矮两位持刀老者越众而出，忍不住皱眉道：“怎么，华山派要以多取胜吗？”    矮老者干咳一声，解释道：“我师兄弟二人修炼的是两仪刀法，向来都是俩手对敌的，蝠王如果觉得不公平，可再找一人下场，我兄弟绝无怨言。”    韦一笑闻言一愣，随即大喜道：“那好，我请金毛狮王谢逊与我联手。”    唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )

 第三百六十七章 阵法的缺陷
    “金毛狮王谢逊！”华山二老齐声叫道，声音中不免带有一丝惧意。    真的，华山二老怕金毛狮王，明教四**王紫衫龙王神龙见首不见尾，在江湖中没什么威名，实际上黛绮丝在明教都没什么威名。白眉鹰王成立天鹰教，一人之下万人之上，确实威名赫赫，但在江湖中并没有太多的恶名，行事也算是光明磊落，殷天正的恶名来自他明教四**王的身份。青翼蝠王韦一笑名声很响亮，号称轻功天下第一，修炼的寒冰绵掌称得上奇功绝技。    而且韦一笑还吸人血，但就算这样韦一笑也吓不住人，韦一笑战绩不行，没伤过真正的而高手，吸人血怎么说呢，其实有不少江湖人对韦一笑吸人血没什么看法的，毕竟韦一笑不是嗜好饮人鲜血的吃人狂魔，他也是被逼。    就金毛狮王例外，金毛狮王谢逊武功高，还滥杀无辜，手中的血案罄竹难书，崆峒峨眉少林武当都深受其害，就剩下华山独善其身了，你说华山二老能不惊恐吗，感觉就像宿命降临一样。    当然最主要的是华山二老不认为能到过韦一笑和金毛狮王谢逊联手，打一个韦一笑都够呛。    “怕了吧？”韦一笑得意的一笑，然后特意很慢的说道：“我是吓唬你的，谢逊根本没来没来，对付你们老子一个人就够了。”    “操……”至少有二百人同时骂了韦一笑一句，其中也包括明教中人。    华山二老被韦一笑调戏丢了面子，顿时勃然大怒，抽刀就冲向韦一笑。两道刀光一左一右旋斩出去，这两道刀光行进的轨迹如同螺旋线，刀光形成的漩涡把韦一笑裹挟在中间。韦一笑轻笑一声，逆着刀光向上游走，瞬间从两道刀光中脱身而出，跳到战团边缘，回身一掌打向矮长老的背心。    矮长老对韦一笑的寒冰绵掌不管不顾，低身加速前行避过这一掌，紧接着低喝一声：“日月晦明……”    随着话声，两个长老漩涡一样的刀光忽然毫无征兆的反转过来，招式变换之间没有半点吃力的迹象，就好像他们一开始就计算好了一样，矮长老耀眼的青色刀光顿时出现在韦一笑眼前，韦一笑暗骂一声伸手拍向矮长老的钢刀。    其实韦一笑这掌有些冒险，他并没有看穿华山二老的招式，好在韦一笑运气不错这一掌拍中了，韦一笑的内功修为要稍稍高过华山二老，顿时将刀光拍散。但韦一笑却没有追击的机会，高长老已经绕到韦一笑身后，刀光上挑。高长老这一刀出的同样十分诡异，正常情况下刀都是由上至下劈出的，高长老这一刀反其道而行之，看上去出刀的人十分别扭，但接刀的人更难受。    韦一笑武功再高也没练到空“脚”入白刃的地步，前方还有矮长老拦路，所以韦一笑只能长身而起，凌空跃起两丈多高，躲过高长老这一刀。人在半空，韦一笑漫展衣袖又凭空横移三尺，避过华山二老接踵而来的刀光。    “好！”众人齐声喝彩，但却不是给华山二老诡异的刀招喝彩，而是被韦一笑的轻功所倾倒。    细微之处见真知，什么样的轻功最实用，韦一笑非常明确的告诉众人，什么轻灵潇洒都是假的，轻功就是要快。刚才韦一笑跳起的速度如果慢上一分就要被高长老削断双腿，人在空中的横移速度要是慢上一点也同样要被两道刀光搅碎。    人还没落地，韦一笑一咬牙强撑着拍出一掌，彻骨的寒气顿时弥漫出去，华山二老被迎面扑来的寒气逼迫不由得浑身一僵，韦一笑借机落地喘了一口气，然后就开始足不粘地的围着华山二老旋转起来。华山二老也是老一辈高手，内功修为自然很高明，顷刻之间就驱除了寒气追杀上去。    然而……这没什么用！不管华山二老功力怎么高深，刀法怎么诡异，配合的怎么心意相通，他们都难以做到一点，那就是追上韦一笑，你都追不上人家什么招都施展不出来。其实华山二老分开追堵截韦一笑倒是可以，但那样一来就相当于给了韦一笑各个击破的机会。通过刚才冰冷彻骨的一掌华山二老就知道……论功力还是韦一笑稍高一些的。    这就是二人联手的破绽，武林各大门派都有一些秘传的阵法，比如少林的罗汉阵武当的七截阵昆仑的两仪剑法全真教的北斗七星阵丐帮的莲花阵等等，这些阵法在介绍的时候都这么形容：两个打四个四个打八个什么的。但这只是介绍而已，武功又不是仙法阵法也不是分身术，两个人总归是两个人，永远也不能成为一个人或者四个人。    举个最简单的例子，杀四个人要用四刀，杀任何阵法中的两个人都只需要两刀。    韦一笑忌惮华山二老的诡异招式，只围着华山二老转圈子，能不出手就不出手，那真是犹如一道青烟足不粘地，身影幻化，速度快的和自己的残影首尾相连。    华山二老驾驭刀光追击韦一笑，口中呼喝连连，但却有一种韦一笑近在咫尺又远在天涯的感觉。    一场龙争虎斗瞬间变成你追我逃的闹剧，唯一的看点就是韦一笑的轻功。    少数几个人却能看出点奥妙来，韦一笑的足迹近乎一个圆环，而华山二老的行动轨迹是一条曲线，如果从上往下看的话就三人大致保持一个太极阴阳鱼的图形。    峨眉派也有脱胎于道家理论的武功，比如四象剑法，于是灭绝师太立即起了求教之心，低声问道：“李重，你觉的华山二老的刀法怎么样？”    李重忍不住笑道：“你们把我当解说了吗？”    灭绝师太也有点忍俊不住，正色道：“别胡说八道，我们峨眉也有这样的剑法，所以我才这么问的，以你的武功应该有些超乎常人的见解。”    李重想了想，摇头道：“如果用我的眼光看这阵法……纯属吃饱了撑的，对个人修为毫无益处。说实话，要问把道家理念融合在武功中有没有用……我的答案是有用，真不是画蛇添足，但那也要分情况，你自己将五行八卦书法绘画等灵感融入到武功中确实有好处，但别人最好不要依葫芦画瓢。”    天蚕土豆改编的3D浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )

 第三百六十八章 金庸的标准套路
    对李重这个理论众人都表示赞同，道理很简单，初学武功的人都知道。不过众人对李重的第一句话还有些意见，灭绝师太皱眉道：“华山二老的刀法不可思议，颠倒乾坤，这难道还没有作用吗？”    李重知道颠倒乾坤的意思，就是说华山二老的刀法反两仪反四象反八卦，但李重想了想发现自己竟然无力反驳，各个世界的武功高低不说，金庸世界绝对是武学理念武学传承最完整的世界，而像武当峨眉这些门派多多少少都能和神仙撤点关系，他们的门人弟子自幼就被各种玄学理念熏陶，五行八卦在他们眼中已成自然。两仪刀法独孤九剑凌波微步等武功都和玄学理念相通，你要是根本不懂玄学理念，这些绝学也就是失去了最大的意义。    说起来这就是个习惯问题。    李重思索之间，华山二老终于被韦一笑激怒了，两道青色的刀光猛然暴涨起来，在韦一笑的脚步圆环内横冲直撞。    这是无奈之举，华山二老算是看出来了，韦一笑就没打算赢。但韦一笑没打算赢不要紧，华山二老可没耐性在这里陪韦一笑兜圈子，依照韦一笑的轻功，再跑半个时辰都没问题，六大派是来围明教，不是参加运动会。    所以华山二老宁肯耗尽体力认输，也不能任由战局拖延下去，而且华山二老也不认为认输有多丢人，刚才空智大师不是都跪了。    一盏茶的时间过后，华山二老就各自扶着膝盖气喘吁吁的说道：“蝠王轻功天下无双，我二人甘拜下风。”    韦一笑也不好受，华山二老最后的攻势太凌厉，太诡异，韦一笑就算轻功绝顶躲起来也有些吃力，毕竟他不能直线逃走。于是韦一笑也马上就要到体能极限了，现在还好，如果再上场一个和华山二老差不多的角色，韦一笑就得吸血练功了，李重当年个韦一笑疗伤就没打算一步到位。    所以韦一笑不敢再战，随口敷衍了几句就退回本阵，如果明教再没人上场约战的话，六大派就要开始冲锋了。    眼见李重还没动手的意思，殷野王只能硬着头皮跳出来，没办法，明教三大高层就剩下他爹没动手了。当然了白眉鹰王殷天正昨天已经和空**手了，并且俘虏了这位少林高僧，但为了能拖延一下时间，殷野王并不在意流血牺牲，明教的信徒并不缺乏奉献精神。    殷野王刚跳出来，俞莲舟就怒气冲冲上场了，于情于理都该轮到武当派出手了。其实武当上下并没打算对对明教下毒手，相反俞莲舟等人还得到张三丰截然相反的命令：必须要保全明教一些人的性命，比如殷天正殷野王什么的。但这不代表俞莲舟就不想毒打殷野王一次，其实俞莲舟更想毒打殷天正一顿，但很可惜，辈分不允许。    这场战斗相当没看点，十几年前殷天正就不是张松溪的对手，十几年后的今天殷野王同样不是俞莲舟的对手，而且这个差距还在扩大，没过十招殷野王就落到下风。这真是没法打，殷野王在各方面都比不上俞莲舟，无论是内功还是招式都差一筹，甚至就连比家室殷野王都比不上俞莲舟。    在殷野王无可奈何的叱咤声中夹杂着砰砰的响声，这是殷野王被俞莲舟拳脚击中的声音，虽然俞莲舟没有用内劲伤及殷野王，但每一次疼痛都侵入骨髓，俞莲舟力量玩得很溜，也就比朝廷的衙役差一点而已，所以殷野王大多数呼喝声都是疼的。    又打了十几回合，殷野王终于受不了，心说再打下去老子非得被俞莲舟打残了不可，当然殷野王也知道俞莲舟没下死手。可这也不是殷野王想退就退的，俞莲舟还没打够，根本不给殷野王抽身而退的机会，武当绵掌连绵不绝，蜘蛛网一样把殷野王困在当中。拳脚的**碰撞声此起彼伏，连六大派的人都替殷野王肉疼。    李重的了半天也不见张无忌的身影，心说该老子出手了，可还没得李重摆好造型，就听有人高声叫道：“俞二伯快些住手……别打伤我舅舅。”    “张无忌来了……”李重不由得眼前一亮，脱口叫道。    灭绝师太有些不解的看了李重一眼，心说这张无忌虽然武功还不错，但性格软弱，值得你这么重视吗？    俞莲舟占据着绝对上风，闻言伸手一推将殷野王推出七八步远，冲着明教众人的方向十分不悦的问道：“无忌……你跑到哪里去了，知不知道大家都很担心你，你万一出了什么事我怎么向五弟交代。”    明教这方面顿时响起一阵喧哗之声，两个人影凌空跃起，在人群中几个起落之后站到殷野王后方。没人拦截张无忌，明教中人也都知道殷素素和张翠山这段孽缘，甚至在天鹰教众人的眼中张无忌还是自己人。    六大派的人也默默地看着张无忌，人心都是肉长的，众人对张无忌还有些同情心，不愿意打扰这好不容易到来的一家相聚。当然，在六大派这面的武林人士眼中张无忌的老爹张翠山肯定是无辜的，张五侠当年名声不错，所以在众人眼中那肯定是魔教妖女主动勾引张五侠的……正所谓英雄难过美人关嘛！而且到后来殷素素不也跟着张翠山改邪归正了吗。    但必须说明一点，可怜同情和抢夺屠龙刀无关。    殷野王喘了口气，又惊又喜的看着张无忌，眼中竟然泪花隐隐：“你就是我那可怜的外甥……”    这不是殷野王矫揉造作，殷野王和殷素素的感情极好，爱屋及乌对张无忌自然很亲近。但殷野王此人也薄情寡义，对殷离母女就不怎么好，这就没法理解了，大家就当此人神经不怎么正常好了。    父母不在舅舅就跟爹妈差不多，张无忌先给殷野王跪下磕了个头，这才起身对俞莲舟说道：“启禀二伯，是这回事……我不想和舅舅外公的手下打仗，于是我就躲了起来，可外公的手下见我穿着武当服饰，就对我展开追杀，于是我就……”    天蚕土豆改编的3D浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )

 第三百六十九章 小昭该不该杀？
    张无忌是个很优柔寡断的人，通常这类人记性都挺好，描述能力也很强，张无忌绘声绘色的描述了一番自己的冒险经历。    事情大概是这样，张无忌被一些明教的探子追赶到某地，途中遇到小昭姑娘，二人机缘巧合之下发现了一个密道入口，于是张无忌就带着小昭进入密道，然后通过密道进入密室，发现了阳顶天夫妇的尸体还有书信，阳顶天的书信着重描述了两件事，其一：明教总坛曾经来人，意图让阳顶天率领明教归顺蒙元朝廷。其二：成昆一事，并且留下遗命，让金毛狮王谢逊修炼乾坤大挪移接任教主之位。    最后张无忌修炼了乾坤大挪移，并且找到另一个出口，出现在众人面前。    当然张无忌并不傻，他并没有吧明教密室入口的具体位置说出来，张无忌还是想着娘家人的。    李重对张无忌的描述到有几个想法，密道入口这很正常，再二百五的帮派也不会只留下一个密道出口的，狡兔三窟谁不知道，说不定明教密室有十个八个出口呢。再就是明教来人问题，李重估计波斯明教使者就是黛绮丝，也就是紫衫龙王，这不难猜，想要命令阳顶天率领中土明教归顺蒙元，来的人必须有分量才行，波斯总坛除了教主，就属圣女黛绮丝地位最高了，当然，黛绮丝肯定对任务不怎么上心的，紫衫龙王还忙着谈恋爱呢。    那么小昭身上估计也有乱七八糟的任务，杨逍估计也感觉出什么，这才用玄铁铁链锁住小昭的，并且派杨不悔监视小昭。    这并不是李重瞎猜把人往坏处想，就问一句，小昭你怎么知道阳顶天的遗书抹上鲜血才能显示字迹修炼乾坤大挪移的？    六大派的人对张无忌的话不置可否，阳顶天说自己拒绝接受波斯总坛的命令，发誓驱除鞑虏并不是瞎话，哪怕敌对的六大派也认同阳顶天有这个骨气，而且明教一直在起兵反元，事实就是事实。    成昆这件事六大派的人也信，但信又如何不信又如何，有没有成昆挑拨离间该打还是要打的，成昆只是导火索，而不是原因。    六大派的想法接近于攘外必先安内，明教总归是外来教派。    攘外必先安内这句话没有对错，现在六大派攘外必先安内……结果是失败的，但后期朱元璋却也攘外必先安内，先平定了江南再出师北伐结果却成功了。    然后心怀仁念的张无忌就开始好言相劝，希望大家化干戈为玉帛，当然张无忌这纯属白日做梦，李重觉得自己上场的时间到了。    飞身而起，李重横掠近十丈的距离落到张无忌身前，拍着张无忌的肩膀说道：“别废话了，他们不会听你的。”    张无忌大喜道：“李大哥你也不希望大家自相残杀，那太好了……你能不能借峨眉的倚天剑给我用用，小昭身上的铁链必须用倚天剑才能斩断。”    杨逍听道张无忌的话不由得眉头一皱，看了李重一眼欲言又止。李重心说张无忌你真令人无话可说，前一句还担忧明教的安危，后一句就关心起妹子来了，感受到杨逍的目光，李重先冲着杨逍一笑，这才正色道：“张无忌，你知道这位小昭姑娘是什么人吗？我告诉你，这位小昭姑娘是波斯圣女，她这次踏足中原就为了盗取明教神功乾坤大挪移心法的，你还要维护她吗？对了，小昭姑娘易容……你是怕被别人认出来吧？”    “该死……”    “大胆……”    明教中人顿时冲着小昭怒喝起来，开什么玩笑，乾坤大挪移心法怎么可能交给波斯总坛明教，没听说他们已经投靠蒙元了吗，总坛得到乾坤大挪移心法不就相当于蒙元朝廷得到乾坤大挪移心法了。小昭盗取乾坤大挪移心法的举动就等于汉奸，背叛中土，当然了小昭不是纯种汉人，算不上汉奸。    别说什么乾坤大挪移本来就是波斯武功，你让天竺和尚上少林寺要易筋经心法试试，一样挨打。绝不会有人认为小昭对中土明教是心存善意的，废话，有几个心存善意的客人会乔装打扮隐藏身份的。如果小昭来中土明教只是单纯的做客，就凭她圣女的身份就能被明教上下殷勤招待，绝不可能成为阶下囚。    张无忌听的心神剧震，难以置信的转头看向小昭，磕磕巴巴的问道：“他说的……是真的吗？”    小昭也惊呆了，她实在没想到李重竟然知道她的身份，只能干巴巴的解释道：“是真的……不过我没害人……”    “你不用解释了！”李重冷笑一声，抬手抓向小昭的肩膀。    张无忌伸手一托，架住李重的手掌，惊声道：“李大哥你干什么？”    李重对张无忌能接住自己一抓稍微有些意外，张无忌并没有把九阳神功修炼到最高境界，所以张无忌也没办法把乾坤大挪移修炼到第六层。想到这里，李重慢慢发力，想看看自己的底线在哪里？比拼内力的时间很短，李重把全身功力发挥出七八成才震退张无忌。    李重并没有继续出手，而是回头冲着俞莲舟嗤笑道：“俞二侠，你们武当就是这样教育三代弟子的？”    俞莲舟气得脸都青了，指着张无忌一时间都说不出话来，这孩子真鬼迷心窍了，你没看见连明教的人都对李重出手视而不见吗。还好关键时刻宋青书没掉链子，在后面怒喝道：“张无忌你是不是傻了，这妖女来中原是为了盗取乾坤大挪移心法，她要回波斯明教总坛的，而波斯明教已经投靠了蒙元朝廷，你是不是嫌蒙古人的武功还不够高，爪牙不够锋利……”    宋青书的人品虽然不如张无忌，但见识却远超张无忌，早就明了其中利害，说的一针见血。    张无忌哪里想过这么多，回头看了看小昭，两眼无神的迷茫起来……    李重随手推开张无忌，再次冲小昭出手，小昭这次终于不装了，伸直腰身一声清叱声音脆如黄鹂，跟刚才的话语声不可同日而语，缠在手腕上的铁链旋转而出，蜘蛛网一样缠向李重，呜呜的破空声掩盖住风声，很显然这位波斯圣女武功也不错。    唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )

 第三百七十章 虽千万人吾往矣！
    好吧，其实作者也记不清小昭什么时候当上的圣女了，李重就更记不清了，但这一点也不重要，诛心不是诛行，宁可错杀一千不可放过一人，这是李重的原则。当然这也不是说小昭就是坏人，恰恰相反，小昭是个很善良的人，大家立场不同而已。    所以李重出手有些保留，不然的话就凭小昭那三脚猫功夫哪有还手的余地，伸手一挽，李重就把小昭抖出的铁链抓在手中，真气狂涌，震的小昭浑身痛楚不堪，李重顺手将失去抵抗能力的小昭扔向灭绝师太：“师太，这人交给你了。”    此时杨逍才假惺惺的叫道：“李公子住手，小昭是明教的人，要动手也……”    李重哈哈笑道：“如果是阳顶天的话……我信得过，但杨左使你还是算了，等你当上教主再跟我话吧！”    杨逍就是一说而已，闻言讪讪道：“它日杨某定然登门讨教……”    李重不管杨逍说什么，再次看向张无忌，点头道：“你这人虽然有些……笨，但有一点你说的没错，六大派和明教的矛盾确实是朝廷挑拨的，自相残杀是不对的。我还比你多知道一点东西，比如少林派的圆真就是成昆假扮的，金毛狮王谢逊的师父混元霹雳手成昆，他早已经投靠了朝廷！”    “阿弥陀佛……”空智大师闻言一皱眉，沉声说道：“李公子慎言，圆真师侄已经杀身成仁，侮辱死人……”    李重往回走了两步，靠近空智大师有些：“空智，以你的智商难道分不清我所说的是真是假，成昆的真伪一验尸体即可，我有必要撒谎吗？我知道一句朝廷阴谋并不能上六大派和明教化干戈为玉帛，那是不可能的，仇恨既然已经接下，就需要用鲜血来洗刷，今天我就要管管闲事，明教的梁子我接下了，有什么恩怨都冲我说，哼……不过别怪在下提醒大家，上不了台面的恩怨就不要讲了！空智……你先说。”    光明顶上顿时鸦雀无声，众人都被李重的举动……    韦一笑飞快的掠到李重身边，急声道：“李少侠，你真要一个人挑战六大门派？太冒险了。”    李重也低声道：“那有什么办法？你们明教这些年没少滥杀无辜，你就是把苏秦张仪叫过来也不可能说服他们！赶紧派人找密道，让没有战斗力的教徒藏起来省的待会打起来拖累大家，还有我先说好了啊，我万一扛不住六大门派的话肯定溜走，你别指望我会舍命替你们出头。”    韦一笑苦笑道：“多谢李少侠……呃，其实圣教大部分仇恨都是由于谢逊引起的。”    这绝不是韦一笑出卖兄弟，两害相权取其轻，明教的安危重要还是谢逊情意重要，这一点也不难取胜，而且谢逊拉仇恨确实让韦一笑等人很不满，实事求是地说，自从阳顶天失踪后谢逊没为明教做过一点贡献。    当然还有涉及教主之争的问题，这就不用多说了。    韦一笑悄然退去，空智大师慢慢抬起头颅，沉声问道：“李公子，老那有个问题……谢逊残害空见师兄，这个仇少林寺该不该报？”    李重摇头笑了笑，朗声道：“该报，但空智你有一点搞错了，金毛狮王并没有暗害空见大师，谢逊还没有这本事。简单说空见大师想要以身渡魔，化解谢逊的戾气，用金刚不坏神功硬接谢逊的七伤拳，一时不慎才死在谢逊手中的，我想如果空见大师在天有灵的话，一定不会同意少林的做法。”    “还有这样的因果……”空智和尚注意到一个问题，李重对自己并不是很尊敬，直呼其名，相反李重对空见师兄却很推崇。而且空智对李重的话也信了七八分，空见师兄有这样的慈悲心肠，可空智也不能就认了，那样一来少林寺的脸往哪搁，知道的说少林深明大义，不知道就说少林胆小怕事呢。所以空智思索了一会儿，沉声道：“就算此事当真……谢逊也脱不了干系……”    李重点头道：“别废话了，你动手吧。拳脚兵器任你选，李某如果输了一招半式…转身就走。”    空智嘘了一口气，慢慢走向李重：“听闻李公子掌力惊人，我那师弟就是败在李公子手下，老衲想要讨教几招不知可否。”    “可！”李重的回答斩钉截铁。    空智慢慢眯起眼睛，皮肤的颜色转为蜡黄，缓缓抬起手掌隔空九尺推向李重，手掌缓慢却去势如山。空智这一掌准备的十分充分，所以要比和杨逍比武的时候更势大力沉，李重就算有必胜的把握也不得不谨慎一些，真论功力的话李重不一定比得过这些修炼好几十年的怪物。    左手划弧收尽百川之力，右掌横推宛如怒龙发声，李重凝神静气，用出自己最熟悉的掌法。蜿蜒的龙形气劲刚脱掌而出就和须弥山掌土黄色的掌劲碰撞在一起，霎时间昏黄氤氲的掌劲四处乱飞，炸的砖石碎裂，轰然作响。    “轰……”两掌相击，整个地面陡然一沉，距离稍近的人都能感觉到这种震颤。    “第二掌！”李重吐气开声。    空智大师眼帘微阖，不由得一愣，他首先些诧异李重还能开口说话，但空智更诧异的是何来第二掌一说，难道李重的降龙十八掌还能中途变招不成。空智大师有些见识，大约猜得出李重用的是降龙十八掌，而且还是其中最刚猛最难修炼的亢龙有悔，但哪怕亢龙有悔再精妙，也不能在比拼真气的过程中逆转真气吧，那等于有一瞬间真气断绝，白挨自己一招须弥山掌。    下一刻空智大师就知道为什么了，李重霸道刚猛的真气忽然沉重如山，力道竟然和自己的须弥山掌一模一样，而且力量有过之而无不及。    “咔咔咔……”空智大师能打出一千斤重的须弥山掌并不代表他就能接下一千斤中的须弥山掌，这是两回事，而且反压的力量还有过之，经脉的承受力还在其次，空智大师的筋骨绝对承受不住这样的压力，骨节之间顿时发出令人牙酸的挤压错位声。    唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )

 第三百七十一章 你们想过我大峨眉的感受吗？
    两个高手之间比拼招式能打几十招上百招，这很正常，但两个高手要是比拼内力绝不会僵持太长时间，除非两个高手相互之间极为熟悉，而且功力相差无几，比如洪七公和欧阳锋就是这种状况。所以空智大师和李重的交锋注定短暂，十几个呼吸的时间空智大师就顶不住了，蜡黄的肤色逐渐转为艳红，额头也开始渗出丝丝冷汗，李重稍一添力掌心震动，空智大师上半身猛的向后一仰，身不由己的退出十几步远，每一步都在地上留下清晰的脚印。    反观李重则轻松许多，只是上身微微晃动一下，如果这是在生死搏杀中，李重完全可以跟上去将空智一击毙命。    空智大师勉强站稳身形，心里实在不是滋味儿，他不是不能接受输给李重。在这一点上空智大师还算豁达，空智大师不能接受的是李重竟然用少林的须弥山掌击败自己，而且人家的掌力已经修炼到随心所欲的地步，自己后山那三位师叔怕是都不如李重，再想想自己，空智大师真有些羞愧，。    就算空智大师再不情愿，场面话还是要说的：“老衲技不如人，也我话可说，今日之事少林就此住手，但有一点老衲要说在前面，空见师兄的死因少林还要验证一下，如果李公子所言非虚，那么少林绝不会因空见师兄向谢逊寻仇。而且魔教如果还滥杀无辜，少林少不得还要主持正义。”    李重对空智这番话表示赞同，拱手道：“大师所言极是，正义必须要有人主持，该报的仇还是要报，只不过现在要把驱逐蒙元的大业放在第一位而已。”    空智心说我终于也混了一声“大师”的称号，于是他顺着李重的话说下去：“蒙人心性残暴，有违佛祖慈悲为华的本意，驱逐蒙元我少林寺还是愿意出一把力的。”    “呵呵……”李重干笑一声，心说你们不添乱我就念阿弥陀佛了，转身冲着众人问道：“还有那位大侠出手？”    宗维侠上前两步，沉声问道：“谢逊抢我崆峒派镇山绝技七伤拳，杀崆峒门人弟子，李公子怎么说？”    李重毫不犹豫的答道：“谢逊抢贵派七伤拳拳谱一事是有的，这一点我无话可说，但杀人的不是谢逊，是混元霹雳手成昆，你们应该查看过死者的尸体吧！”    “哦……”宗维侠恍然道：“我说这几个弟子的身上为什么会有紫红色印记呢，原来是成昆下的毒手。”    说到这里，宗维侠抬头道：“话虽如此，但谢逊抢夺我派七伤拳拳谱也理应处死。”    李重点头道：“这是自然，我可以答应你一但谢逊现身的话，我亲自出手除掉他，怎么样？当然，如果宗二侠觉得李某越俎代庖的话，就当我没说过这话。”    还没等宗维侠答话，人群中有人高声喊道：“在下四海帮副帮主邱海龙，谢逊残杀我四海帮几十名弟子，请李公子帮四海帮讨回公道？”    李重没听说过这个帮派，有些好奇的问道：“谢逊为什么要杀你们四海帮的帮众。”    邱海龙答道：“因为抢夺屠龙刀一事！”    李重没好气的答道：“滚一边去，谁让你们和谢逊抢夺屠龙刀了，屠龙刀又不是你们四海帮所铸，峨眉派说这话还有道理，你们……死的活该。”    邱海龙闻言大怒，张口就骂到：“去你妈……”    然而邱海龙第三个字还没吐出口，李重就屈指弹出一道光影，这道光芒快的视线都捕捉不到，上一刻众人刚见李重屈指弹出什么，下一刻这道光影就已经出现在邱海龙胸前，而此时空气中才传出尖锐的破空声。    邱海龙看见李重屈指欲弹的动作了，也想要伸手抵挡，但他心中刚升起这个念头就感觉胸口像是被重锤击中一样，砰的一声闷响，邱海龙惨叫着倒飞出去，一颗乌黄的铜钱在半空掉落。    “嘶……”几个暗器高手看了看倒在地上的邱海龙，又看了看还在地上弹动的铜钱，忍不住倒吸了一口冷气。暗器快准还好说，可李重能在小小铜钱上蕴藏击飞邱海龙的力量就太厉害了，邱海龙胸口已经有些塌陷，估计断了几根骨头，这可比把铜钱射入邱海龙体内难多了，算得上举轻若重。    四海帮还来了几个帮众，眼见李重出手伤本帮的副帮主就想要上前报仇，李重冷笑一声喝道：“找死是不是？”    几个四海帮帮众立即吓的缩了回去，李重可不是什么烂好人，该霸道的时候肯定不会手软，不然的话找明教寻仇的人多了，能打上一天一夜。当然，张无忌不用打一天一夜，可张无忌的身份好，有猪脚光环护体，李重可不认为自己能让大大小小的帮派心折，能吓住他们就可以了，必要的时候李重不介意真杀鸡儆猴。    当然，李重能和这些小帮会强硬不代表李重也能和六大派强硬，这不是李重怕六大派，关键是把六大派得罪了谁陪你打朝廷，赵敏手下也有一大堆武林高手呢，论实力灭一个门派跟玩一样，除了少林和武当。    …………    灭绝师太也觉得李重的话很有道理，屠龙刀是我们峨眉的好不好，那可是当年杨过大侠玄铁重剑……你们这样抢来抢去想过我大峨眉的感受吗？所以灭绝师太立即派丁敏君去“开解”一下四海帮帮众，必须要承认，丁敏君很适合这种工作，很快做通了四海帮上下的工作，并且在过程不厌其烦有礼有节的阐明了屠龙刀的归属问题。    可别人接不接受就不好说了。    宗维侠和李重的交手干打雷不下雨，很古龙，简单说就是宗维侠围着李重转了几圈，拼了一发气势，然后发现自己毫无取胜的可能，于是欣然认输退下了。其实宗维侠也没和李重动手的打算，都打过一次了。    崆峒派过后就是昆仑派出手，他们是最不愿意承认明教的门派，所以无论如何何太冲夫妇都要试一试，而且何太冲夫妇还想拉华山下水。    、、重庆大学巨乳校花自拍，真正的童颜巨乳照片 请关注微信公众号在线看美女( 美女岛 搜索 meinvdao123 按住3秒即可复制 )

 第三百七十二章 昆仑华山
    太上掌门班淑娴一使眼色，何太冲就微笑着上前两步，拱手道：“李公子的武功之高江湖罕见，何太冲自认不如，而且李公子的见识在下也是十分佩服的。可在下还是觉得技痒想和李公子切磋两招，如果落败，那么昆仑就再不提和魔教的恩怨，可如果侥幸取胜，就要请李公子置身事外了……”    何太冲青衣白帽，面白如玉，腰悬长剑看上去风度翩翩，端是一副武林高人模样，说出的话也十分得体，叫人心生好感。不过还有一点让众人感到意外，何太冲要挑战李重，不是众人看不起何太冲，何太冲的武功要比少林僧兵总教头空智大师差远了，和李重打斗有点不自量力，就算加上太上掌门班淑娴也一样。    昆仑派何太冲夫妇的武功可能比华山二老高，但也绝高不到哪里去，华山二老尚且拿青翼蝠王韦一笑没办法，他们能把李重怎么样。    何太冲话还没说完，就听他接着说道：“但在下一人肯定不是李公子的对手，就算勉强上场也徒惹人笑，所以在下想与人联手向李公子讨教一番……”    这次有人暗暗摇头了，何太冲你不是有病吧，反正也是输，你还不如单打独斗呢，输了也好看一点，和班淑娴联手御敌输了更难看。    然而谁也没料到何太冲话锋一转，转而夸起华山二老来：“刚才在下有幸看得华山派二位宿老的神奇刀法，忍不住和心中所学印证了一番，华山二老的刀法应该是反两仪刀法，真叫人叹为观止。恰巧，我昆仑派也有类似的武功，正两仪剑法，在下觉得这两门武功相得益彰，互补其短，如果能同时施展定然威力非凡……嗯！可以说非李公子的绝世武功不能印证其威力，不知李公子可有胆量与我四人交手。”    “我擦……何太冲你还真不要脸啊，亏你还是昆仑派的掌门！”明教中顿时有人非常非常不满的叫嚷起来。这不怪他们沉不住气，武林中确实有专门联手对敌的武功，比如华山二老，他们自加入门墙之后开始练习合击之术，对于这样的人没人说他们以多取胜，他们打一个人是师兄弟联手，打四个人也是师兄弟联手！但你昆仑派和华山派根本不着边际好不好，冒然约人联手就是以多取胜……胜之不武。    不光明教的人这么想，就连六大派的人也是这样认为的，除了华山派。    华山二老首先心痒难耐，武林中人大部分都是武痴，剩下的是极端武痴，比如老顽童周伯通这种，华山二老接近于周伯通，所以他们一听说昆仑派有两仪剑法立即动心了，这要是和昆仑何太冲夫妇联手会有多大的威力？能不想试试吗，好武功也要有好对手，毫无疑问李重就是最好的对手。    江湖中能抗的住四个六大门派掌门级别高手合击的人物屈指可数，也就张三丰和李重两个人而已，错过这村就没这店了。    还有一点，昆仑派的两仪剑法也是脱胎于一生二、二生三、三生万物的道家理论，和华山的反两仪刀法同根同源，华山派就算没办法把两仪剑法偷学过来，光是看一看就能得到不少好处，能增强门派实力的武功谁不想看？当然了昆仑派也是这么想的。    可就算华山二老心里再情愿，他们也不能跳出来，李重不答应呢……而且按他们的估计李重有很大机会拒绝这种近乎于不要脸的约战。    然而李重的反应出乎华山二老的意料，只是稍一犹豫，李重就笑眯眯的答道：“那好啊，我就试试你们昆仑派和华山派联手的阵法，看看你们能不能做到两仪生四象。明教的……借刀剑一用，是一刀一剑啊！”    李重都同意了，哪怕是华山二老不愿意也得出战，不然的话就有堕华山派的威风，更何况他们还愿意。    殷野王飞快的给李重送来一刀一剑，刀剑就是普通的刀剑，但也是百炼精钢，让李重不至于吃兵器上的亏，而且殷野王还很是忧虑的劝了两句，李重随口打发了殷野王，把刀剑横在胸前，示意何太冲四人可以出手了。    何太冲向其他三人点头示意之后率先出手，一出手就是昆仑派的七星落长空，剑尖虚虚实实，在李重身前一连幻化出七点寒光，笼罩住李重胸前七大要穴。七星落长空虽然精妙，但何太冲并不奢望占到便宜，他这一实际上很慢、很耽误时间，何太冲的目的是为了让李重动，为的是让李重露出破绽。    班淑娴紧跟在何太冲身侧，口中发出一声轻吒，剑光如电，后发先至横斩过来，何太冲夫妇出手之间大气凛然，很有名门正派风范。    就在何太冲动手的一刹那，华山二老也以生平最快的速度绕到李重身后，高长老并没有出刀，而是大喝一声一掌拍向李重后背。由于华山二老要绕过李重形成包围圈，所以高长老出掌的时候距离李重比较远，超过五尺，以高长老的功力是打不出具有杀伤力劈空掌的。当然这个杀伤力是对李重而言，高长老这一掌打的是空气而不是人，而且高长老还稍稍旋动手掌，顿时在李重身后掀起一阵狂暴的气流。    矮长老的刀无声无息的出现在气流中，十分阴毒的刺向李重尾椎骨，这一刀比最毒的青竹蛇还毒几分。    剑光乍起，李重稍微转动身形用手中的剑荡开班淑娴的长剑，又接着毫无偏差的挡住矮长老的刀，与此同时李重还用左手的钢刀在身前画出一道美妙的弧线，李重不但用刀背撞开了何太冲的剑尖，还险险斩到何太冲脖颈，这一刀在所有人眼中都是神来之笔，宛如羚羊挂角，不可捉摸。    也亏何太冲的七星落长空是虚招，有足够的气力躲闪，不然的话何太冲都容易被李重一刀秒了。    高长老的手掌也拍到李重的后背，李重并不回头直接屈肘向后一撞，和高长老赢了一次内力。高长老直接被李重这一肘震退，这是李重手下留情的结果，李重本来没打算用内力取胜，不然的话班淑娴绝对捏不住手中的宝剑。(未完待续。)//天蚕土豆改编的3D浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )

 第三百七十三章 井中八法，破阵
    何太冲与高长老一起后退，班淑娴和矮长老立即重整旗鼓，矮长老刀光霍霍直奔李重下三路，班淑娴则趁机凌空跃起挥洒出一片华而不实的剑花。李重看都不看班淑娴一眼，按照班淑娴跃起的高度，只要李重不起跳的话二人根本不会产生任何交集，李重比较重视矮长老的刀光，实际上大部分武林人物对下三路的进攻都很头疼，如果你用的不是长兵器，那么你就得弯腰了。    李重凝视着矮长老的刀光，忽然踢出一脚，直取矮长老的刀尖，霎时间在地面掀起一层炙热的气浪，李重这一脚踢的虚虚实实，一看就留着不少余力。    矮长老眯起眼睛变招，翻转刀身斩向李重的脚腕，李重也跟着脚尖晃动，矮长老也紧跟着游动刀光，二人交手这一招千变万化尽在咫尺之间，快的叫人目不暇接，看不清招式的就包括矮长老自己，他已经是依靠感觉在出刀了。恍惚矮长老仿佛感觉到刀锋已经挨到李重的脚腕，然而还没等矮长老心生喜意，就感觉刀锋一震，无数道炙热的真气顺着刀身涌入体内，烫的矮长老几欲哀嚎出声。    电光火石之间，李重纯靠脚腕的力量摆动脚尖，扫中矮长老的刀锋。矮长老还没达到刀既是我的境界，在纯靠灵觉的交锋中必败无疑。    “呼……”高长老的掌风又到了，霎时间吹散炙热的气浪。    何太冲的剑光也蜿蜒而至，然后猛然惊觉，化成一道璀璨的青光。    李重脚步连错避开高长老的掌风，反手一剑辟出，正中何太冲的剑光。    矮长老缓过一口气，重新杀向李重……    五个人打的精彩纷呈，奇招妙手层出不穷，灭绝师太等人一边惊叹四象阵法的“完美无缺”一边感叹李重的刀剑齐施。    而且灭绝师太等人还发现一个惊人的事实，李重并不是胡乱出招的，李重左手刀右手剑俨然是一套成熟的武功。众人之所以这么想是有原因的，如果李重只是依靠武学经验出招，那么李重应该剑法轻灵，刀法厚重才对。但现在李重出手的感觉截然相反，剑法厚重刀、法轻灵，肯定是有过练习才会出现这种情况。    那么李重到底有多无聊才练这种武功？有人开始默默地诽谤起来，不是众人看不上阴阳倒乱刃法，而是这门武功和李重以前用过的武功没法比。    众人猜得没错，李重用的正是公孙止的阴阳倒乱刃法。其实公孙止这门家传武功还比不上华山和昆仑的看家阵法，至少一个打四个是痴心妄想，但让李重来施展阴阳倒乱刃法就一样了，李重出招更快，已经超出普通人的极限，快也就等于没有破绽，至少何太冲四人抓不住李重出招的破绽。    不一会儿功夫李重就把阴阳倒乱刃法施展一边，然后李重就没辙了，他不是公孙止，公孙止沉淫阴阳倒乱刃法好几十年，熟悉种种变化，能把招数改头换面用一用，李重可没这两下子。    不过李重觉得打到这里已经足够了，足够让众人感受到四象阵法的威力了，那么……    李重忽然大喝道：“故善战者，立于不败之地，而不失敌之败也。是故胜兵先胜而后求战，败兵先战而后求胜，因敌而致胜，看我井中八法……弈棋！”    随着话声，李重猛然一刀劈在身前空处，气劲狂飙掀起一蓬尘土，形成一个诡异的力场，何太冲四人各自占据一角，成围攻之势，在李重气劲的拉扯下四人猛然身躯前跌，一瞬间重心不稳。然而李重这一刀不光用气劲牵扯何太冲四人，还夹带着心灵上的钳制，何太冲四人只感觉李重脚下的地面猛然凹陷下去，就像自己站在斜坡上一样，必须要努力后仰才能保持站立的姿势。    但围观的高手却看到另外一幅景象，李重大喝一声“弈棋”之后一刀劈在空处，卷起漫天气劲，然后何太冲四人就一起向后栽倒，这非常诡异，按理说李重劈出的气劲威力肯定达不到这样的效果，何太冲四人又不是弱不经风的小姑娘。    李重也是拼了，连寇仲的井中八法都用了出来，这绝不是最简单的应对方式，李重想要打败何太冲四人很简单，其实最简单的办法就是用飞刀，一刀先秒了任意一人，四象阵法也就名存实亡了。    但李重却不想这么做，因为小李飞刀没有足够的震慑力，古龙世界李探花为什么能吓住人，那是因为有无数高手被飞刀秒了，有血淋淋的案例。    要赢，而且还要赢得精彩，这就是李重的目的，原著中张无忌就是这么做的，这厮还拿着石头做武器呢，李重只不过是照着做而已，但能不能让六大派心折就不好说了，反正李重也没别的办法。    一不做二不休，李重第二招依旧是井中八法，战定！这招用见也能施展：“非必取不出众，非全胜不交兵，缘是万举万当，一战而定……”    随着李重清朗的话声，李重模糊的人影出蓦然现在何太冲身前，无数道淡红色的光芒迸射而出，直奔何太冲而去，由于有点心急，李重已经先用真气隔空伤人了，炙热的真气虽然杀不了人，但看上去却十分骇人。    何太冲心中十分，他们还没从弈棋的漩涡中挣脱出来，就要面对凌厉的气劲，简直有种在海啸中打鲨鱼的刺激感。同时何太冲心中还有一点点悲哀的感觉，凭什么？凭什么四个人就自己倒霉。    这不是何太冲运气不好，李重早就认定何太冲当这个倒霉鬼了，昆仑派的太上掌门班淑娴确实更令人讨厌，但有选择的情况下李重还不想对女人出手，原因很多，而且各个理由都很充分。华山二老和何太冲比起来人品要好了，最起码没什么忘恩负义的污点，不选何太冲还选谁。    当然更重要的是何太冲比自己帅。    刀剑的撞击声比暴雨还密集，短短的几句话时间何太冲已经不知道自己挡了多少刀剑……还有多少刀剑没挡住？    ...    ...

 第三百七十四章 鲜于通，这人你认识吗？
    李重一动身，昆仑的班淑娴和华山二老就立即从井中八法的用谋中挣脱出来，三个人发疯一样冲向李重的背影，他们心里非常清楚何太冲绝对抵挡不了李重多长时间，一个呼吸的时间都困难。    一个呼吸的时间既漫长、又短暂，何太冲感觉十分漫长，每一秒钟都是煎熬：努力前冲的班淑娴三人却感觉转瞬即逝，他们眼睁睁看着李重挥手洒出无数刀光剑影，何太冲拼命舞动长剑抵挡，班淑娴知道何太冲已经用上昆仑派剑法中防御最高的招式浮光掠影了，但却无济于事，有不少漏掉的刀光剑影落到何太冲身上，然后何太冲十分狼狈的向后摔飞出去，洁白的衣衫上出现无数裂口，还有自伤口挥洒而出的艳红色血珠。    昆仑华山两派已经输了百分之九十九，剩下的百分之一可能是班淑娴三人趁着李重回气的时间一招之内解决李重。然而班淑娴三人注定是要失望的，李重的井中八法是从寇仲手中学来的残次品，而寇仲的井中八法是受天刀宋缺的影响完善的，宋缺的刀法有一个极其显著的特点，那就是留气。    李重好整以暇的转回身，笑着面对班淑娴三人，张口吐出两个字来：“兵诈……”    这两字李重说的飞快，话还没说完，班淑娴三人就看见李重的身影忽然一动，想要冲天而起。班淑娴下意识的腾身而起拦截李重，这次班淑娴已经倾尽全力了，从起跳的力量看至少能跃起两丈七八……    然而李重却并没有跃起，而是微微一耸肩，好像要冲着高长老出刀一般，高长老心中一惊，立即按刀戒备，却骇然发现李重的目的并不是他，而是矮长老。    在高长老惊恐的视线中李重两步跨出，缩地成寸般出现在矮长老身前，隔空一刀劈向矮长老，这一刀刀气凛然，刀还没到就激的矮长老额头刺痛，鼻翼间似乎都能闻到一股钢铁燃烧的味道。矮长老毫不犹豫的举刀相迎，整个腰身弓起，像是托起万斤巨石一样。    然而李重这声势骇人的一刀也是假的，在看似不可能间李重再次变招，旋身拖刀与矮长老擦身而过，只在身后留下一抹绚丽的刀光。这一刀的前半招是井中八法中的击奇，矮长老衣衫破裂，在前胸出现一尺多长的裂痕。    李重站定，并没有回头，而是伸手在钢刀上弹了一下，发出一声震人心魄的鸣响声，这声音叫人猛然从惨烈的厮杀中脱离出来，心境平和许多，刚从半空落下的班淑娴和高长老齐齐止住脚步，有些惊惧的看着李重，他们两有点不刚上前了。    “还打吗？”李重转过头笑吟吟的问道。    何太冲挺身从地上坐起来，颓然道：“我认输，不打了。”    矮长老也一脸后怕的查看伤口，口中嘟囔道：“这小王……武功真霸道，老子也认输了，你们谁不服谁自己上来打。”    何太冲和矮长老当然没什么事，李重下手很有分寸，何太冲和矮长老的伤口见血但不入骨，李大侠是调节六大派和明教矛盾来的，不是杀人结仇来的。何太冲和矮长老有班淑娴和高长老照顾，很快就下场了。    华山派掌门鲜于通微笑着向前两步，拱手道：“我华山派今日认输，鲜于通……不再计较魔教的种种恶性……”有些话必须是鲜于通出来说才作数，华山二老武功再高也不行，他们不是华山掌门。    华山掌门鲜于通侃侃而谈，李重面无表情的听着，心中却恨不得一刀把鲜于通砍了，不过李重现在手中没有刀了，刚才用的钢刀长剑已经还了回去。    好容易的鲜于通演讲完毕，李重朗声道：“六大门派中除了武当已经都同意与明教和解了，虽说两军交战不论恩仇，但善恶有报，谢逊这样的滥杀无辜的人还是要伏诛的，明教中良莠不齐，有砍杀无辜的恶人，也有心地善良的好人，比如蝶谷医仙胡青牛，我想诸位中有人受过胡青牛的恩惠吧！”    鲜于通闻言愣了愣，他本能的感觉有点不对，李重这话好像有点……但鲜于通却没办法阻止李重，他要敢阻止李重说话都容易被一个嘴巴扇回来，你们华山刚才输了好不好，输了就要闭上嘴巴，听赢家高谈阔论。    习武之人难免磕磕碰碰，近些年胡青牛确实有选择的救人了，但早些年确实有不少人找胡青牛看过病，所以胡青牛的人缘还是不错的，立即有不少人出声附和起来。其实在古代医生人缘都不错，心肠好一点的就是万家生佛，心肠差一点的……也顶多算是人情冷漠，当然这不绝对。    李重叹了口气，黯然道：“可惜啊可惜，胡青牛这么好的人也……哎对了，鲜于通先生，胡青牛有个妹子叫胡青羊你认识吧。”    鲜于通心里咯噔一下，脸上却毫无表情的问道：“你说这话什么意思？”    李重又叹了口气，慢慢说道：“我就是觉得你这名字有些熟悉而已，当年有一位年轻人也叫鲜于通，这位年轻人在苗疆误中了金蚕蛊毒，胡青牛的妹子胡青羊心地善良，衣不解带的照顾这位年轻人，耗尽心血救治于他，终于救得此人性命。然后胡青羊又与此人相恋，暗定终身，结果就在胡青羊珠胎暗结之时，这个鲜于通却要回华山接任掌门之位……”    话说到这里已经有不少人听出一些端倪来，开始用极有深意的眼神看向鲜于通，武林中杀人放火的多了去了，这些人确实该死，但不受人鄙视，一些书籍还特意给些人洗白，称之为“好汉！”，比如某名著，不过始乱终弃就不一样了，任何背景、任何朝代，始乱终弃都被人杀之而后快。    鲜于通听的背后一层冷汗……    李重又接着说道：“这位胡青羊小娘子当然不愿意了，于是便苦苦哀求这位鲜于通，那料想这位鲜于通狼心狗肺，一心想娶华山派上一位掌门之女，又怕胡青羊纠缠自己，竟然活活勒死了枕边人胡青羊小娘子，鲜于通，这人你认识吗？”(未完待续。)--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号( 美女岛 搜索 meinvdao123 按住3秒即可复制 )

 第三百七十五章 傻眼了吧
    鲜于通气急败坏的叫道：“你胡说八道，胡青羊明明是自杀的……”    鸦雀无声，一双双直勾勾的眼睛看着鲜于通。    就连始作俑者李重都有点傻眼，他实在实在没想到鲜于通的心理素质会差到这种程度，这还是六大门派掌门吗？该不会和丐帮帮主史火龙一样也是个赝品吧！这个设定确实有点不合理，但金庸先生就是这么设定的，反正鲜于通就是个心狠手辣的傻逼，杀人无数却胆小如鼠。    华山二老脸都气青了，鲜于通你个二货干点什么不好，杀人放火也比始乱终弃杀人灭口强吧，最重要的是你还当场承认了，这不是拉低华山派整体智商吗？想想看武林中人怎么谈论华山派，华山二老都有种杀人灭口的冲动。可这个想法很不现实，光明顶上有好几千人见证一个白痴掌门的诞生，用仙法杀人灭口有可能，武功可不太现实。    赶紧带着几个门人走到鲜于通身后，矮长老厉声喝道：“你这个王八蛋，真是丢尽了华山的脸面……”    说着话，矮长老抬手就是一个耳光，打的鲜于通一个踉跄差点没摔倒在地，有眼尖的人还能看见一颗大牙从鲜于通嘴里飞出来。    “好！打的好……”    “鲜于通脸皮真厚啊，挨了一嘴巴子竟然就掉了一颗牙……”    有轰然较好的，也有不少和华山派有过节的人起哄，不过这时候矮长老已经没心情计较这么多了。    鲜于通心念电转，觉得自己不应该反抗，回华山怎么都好说……自己手中还有一大票死忠呢，华山宿老想要杀自己没那么容易，了不起改头换面再活一回。反抗那就不一样了，二位宿老就算当场击毙自己也没人会说什么，当然最主要的是鲜于通打不过华山二老，能打过的话鲜于通肯定不会束手待毙。    点上鲜于通的穴道，又画蛇添足把鲜于通绑了起来，矮长老低头就往回走。    李重扬眉道：“这位华山长老，你这是什么意思？”    矮长老慢慢转回身，脸色阴沉的问道：“我华山除了败类，自然要好好惩戒一番，难道李公子还想放了这恶贼不成？”    李重讶然道：“惩戒自然是应该的，但你们华山的人犯错之后还由你们华山的人自己惩罚……这有点说不过去吧，谁知道你们会不会姑息养奸，呵呵……”    矮长老听着李重的冷笑声，只觉得十分刺耳，忍不住骂道：“我们华山是名门正派，可不像魔教……怎么会姑息养奸。”    不等李重说话，韦一笑就阴阳怪气的说道：“那是那是……你们华山派是名门正派，培养的掌门都个顶个行的正、坐得端。”    这话明显是讽刺，但矮长老忽然觉得自己竟然无话反驳，李重正色道：“按你的说法金毛狮王滥杀无辜，是不是明教也可以自行惩戒了？”    矮长老闻言稍一皱眉，就冲着华山弟子说道：“把这败类的嘴堵上！”    不明就里的华山弟子虽然有些害怕鲜于通，但还是依言堵上鲜于通的嘴巴，矮长老狞笑一声，手中钢刀冲着鲜于通胯下挽了个刀花，一字一句的喝道：“鲜于通品行不端，伤风败俗他自己已经承认了，我割了他的那啥……这样可以了吧，至于你说的奸杀胡小姐一事还要查证，等查证了之后自然要他偿命，现在我们可以走了吧？”    可怜的鲜于通疼的跟过电一样抽搐着，眼角都快睁裂了，泪花飘洒，胯下滴滴答答的往下流血，李重光看着都感觉蛋疼，急忙点头道：“可以了可以了，胡青羊一事就此揭过，至于鲜于通为了争夺掌门之位残害同门的事情我们就不管了，那是你们华山派自己的事，对了啊……鲜于通残害同门的金蚕蛊毒应该就藏在他扇子里，我都闻到味儿了，这毒非常霸道……你们自己小心点。”    矮长老只觉得自己一分钟都不能再留了，再留下去说不定李重嘴里还会蹦出华山派什么见不得人的事。至于设么残害同门矮长老都不想多问，无非是鲜于通用卑鄙手段除掉几个竞争对手而已，反正鲜于通是死定了。    不到一分钟时间，华山派上下百余人就消失得一干二净，头也不回的走了。    李重又把目光放在俞莲舟身上，俞莲舟知道李重的意思，苦笑一声走到场中：“俞莲舟没什么本事，就和李少侠比比拳脚吧，万望李少侠手下留情。”    俞莲舟和李重比武的结果没什么悬念，李重轻松取胜，唯一让人有点意外的是李重下手不轻，最后打出的一拳还让俞莲舟受了点内伤。这让观战的灭绝师太有些不解，按理说李重和武当关系不错，不应该下这么重的手才对。    这就属于旁观者迷、当事者清的问题了，李重能感觉到俞莲舟对自己的轻视，没错就是轻视，原因也不复杂，俞莲舟总觉得李重远远比不上张三丰，这种感觉根深蒂固，不是李重打过几场漂亮仗就能扭转过来的，不单单是俞莲舟，武当上下都有这种自信，除非李重打上武当和张三丰结结实实较量一番，并且不落下风才能扭转这种观念。    既然能感受到这种轻视，李重下手自然不会客气，给俞莲舟留点内伤让他知道一下厉害，顺便还能让张三丰头疼一阵子。    六大派就剩下一个峨眉没动手了，但众人知道李重和峨眉派关系最好，动起手来半点悬念都没有。不过灭绝师太还是给了众人一番惊喜，上场和李重比武的是周芷若，小美女相貌就不用说了，绝对是勾魂夺魄级别的，一手剑法更是用的婀娜多姿、犹如春风拂柳，看的一众少侠哈喇子都快留出来了。    灭绝师太这么做是有目的的，为了显示峨眉派后继有人，静字辈八大弟子在武林中人尽皆知，但周芷若可是籍籍无名之辈，就是这样一个籍籍无名的小姑娘却显示出堪比武当宋青书的武功，你们羡慕不羡慕？    其实就是为了显摆！灭绝师太有这么幼稚吗？这是废话，不显摆怎么把峨眉派发扬光大，发扬光大其实就是个显摆的过程，显摆的最高境界才是低调。(。)

 第三百七十六章 活该
    当然这个低调一定要低调到所有人都知道峨眉派低调，然后争先恐后的加入峨眉派一起低调，想法是好的，就是可能性有点低。    …………    六大派打了个遍，李重成功立威与光明顶，六大派有感于李重的人品武功，决定和明教摒弃前嫌，携手对抗朝廷。杨逍等人也大喜过望，安排酒宴款待江湖豪杰，并将明教造反的经验传授给大家。众人在光明顶盘桓了几天各自散去，明教组织了一波回访团，由白眉鹰王殷天正带队拜访武林各大门派，并且受到武当派的热烈欢迎。    武林状况朝好的方向发展着，驱除蒙元的大业指日可待，唯一的遗憾就是以上都是李重想象的，实际情况是没过五分钟六大派的人就走光了，除了峨眉，就连峨眉都是李重挽留下来的，不过有一些小门派倒给了李重几分面子，留在光明顶混吃混喝。    李大侠太低估人性中的劣根了，就说华山派，李重揭穿鲜于通的真面目对不对？对，鲜于通这样的人渣就该死。但华山派却不这么想，他们肯定认为李重是特意扇华山派的嘴巴，不然这些话偷偷告诉华山二老不行吗？所以他们非但不会感激李重，反而会迁怒于李重，不至于报复，但也绝不会和李重产生交集。    李重特意学张无忌的行事手段，但他总归不是张无忌，张无忌是张翠山的儿子，张三丰最钟爱的徒孙，根正苗红的派二代。六大派中虽然也勾心斗角，但归根结底他们还认为张无忌是自己人，而李重则是外人，也就峨眉的灭绝师太对李重还亲近一些，其中还有峨眉女婿的原因。    所以灭绝师太稍一犹豫，还是留住脚步。    李重眼望着稀稀拉拉的下山人群，忍不住冷笑起来。    周芷若拉着李重的袖子劝道：“你别生气，过一阵子他们就气消了，到时候在和他们说对付朝廷的事！”    杨逍也在旁边劝道：“李大侠不必如此，您已经做得很好了，明教上下感恩戴德……”    灭绝师太站在一旁冷冷的看着，忽然冷笑道：“杨逍，你别太得意了，峨眉绝不会这么放过你，等……”    杨逍低着头叹了口气，低声道：“灭绝师太，不知你什么时候能把我家娘子放回来。”    灭绝师太扬天道：“你等我死了吧……”    杨逍：“我等得起，杨某至少比你活得长久……”    灭绝师太：“那可不一定……”    杨逍和灭绝师太相聚数丈谁也不看谁的说话，其中或药味儿十足，看的明教众人和峨眉弟子心惊胆战，生怕二人一个不对就厮杀起来。不过众人的担心并没有成为现实，灭绝师太虽然恨不得杀了杨逍，但还能压下心中的火气，杨逍虽然思念纪晓芙，可也不敢真的出手对付灭绝师太。    一来杨逍感觉灭绝师太武功很高，非常高，远超当年的孤鸿子，自己没有必胜灭绝师太的把握。这不是杨逍的错觉，这几年灭绝师太心态不那么压抑，又有李重指点，武功修为要比原著中好一些。二来灭绝师太是李重的客人，李重是明教的恩人，所以杨逍决不能冲灭绝师太动手，除非他不想混了。    峨眉派拒绝了明教的款待，自己在光明顶找了个住处，其实就是野外宿营，不过习武之人身体素质都不错，熬个一两天没什么问题。李重也没和明教走得太近，一直与峨眉派待在一起，同时和一些小帮派拉拉关系。    华灯初上，明教派人请李重和灭绝师太赴宴，没错，确实请灭绝师太了，这是礼数问题。当然灭绝师太还不至于眼巴巴上门蹭吃蹭喝，只是派周芷若与李重一起去了，这一手算是很和稀泥，而且明教还宴请了武当唯一留下的人物张无忌，由于这次的场合比较正规，明教有意无意忽略了张无忌和殷天正的亲戚关系。    席间杨逍、殷天正、韦一笑等人再三表示感谢，并且表示明教一定会坚定不移的坚持汉人正统驱逐蒙元，走农村包围城市路线，打持久战，并且邀请李重对明教的内部局势发表一些看法和意见。    李重当即表示觉不干涉明教内政，只要明教坚持驱逐蒙元自己就是明教最坚定的朋友，大家同心同德……李重的话让杨逍等人略有些失望，同时又有点庆幸，失望的是李重不支持自己当教主，无论杨逍还是殷天正、还是相对淡泊名利的韦一笑其实都想当教主。庆幸的是李重真对明教没什么想法。    周芷若和张无忌默不作声的听着，心中所想却各自不同。    周芷若的想法很简单，简单到令人发指的程度：这个请兔子肉做的不错，我得学学以后给李大哥做着吃，嗯，这个烤松鸡也可以。    张无忌却称得上百感交集：父母的仇怎么办？武林中想要杀义父的人太多了，要不要通知义父别回中原？小昭怎么样了？    正事说完了，众人就开始扯皮，于是宴席很快就到了尾声，李重举杯道：“还有一件事希望蝠王留意一下。”    韦一笑奇道：“哦！李公子还有事……专门交代在下吗？”    李重露出一丝嘲弄的笑容，慢慢说道：“那是自然，朝廷一直意图掌控武林，最近更是变本加厉，如今是汝阳王爱女赵敏在暗中主持大局。六大派围攻光明顶，这么大的事朝廷会一点动作都没有，你们信吗？我可以很确定的说，朝廷一定是想要坐山观虎斗，最后出手收拾残局。你们明教藏身光明顶，朝廷就算想要出手也很麻烦，可六大派想要平平安安的回到门派，怕是就没那么挺容易了，呵呵……就是不知道也不知道谁倒霉？”    韦一笑一拍桌子，厉声道：“哎呀，我们怎么没想到这一点。”    周芷若眼珠一转，娇声道：“所以你才留住峨眉派的人，对不对？”    李重点了点头，张无忌霍然站起有些愤怒的看着李重：“李大哥，你既然早就猜到了这一点，为什么不提醒他们！”    李重反问道：“我没挽留他们吗？”(未完待续。)--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号( 美女岛 搜索 meinvdao123 按住3秒即可复制 )

 第三百七十七章 六大派之危
    张无忌张了张嘴，没说出话来，李重冷笑道：“俞莲舟、宗维侠、空智、何太冲、华山二老……他们中哪一个不是江湖老手，他们会不防备朝廷暗算吗？你别得意，他们真不会，他们还心存幻想，幻想朝廷不会对他们出手，幼稚到以为朝廷只会对付明教。但我就要让血淋淋的事实告诉他们别做梦了，蒙人就是蒙人，永远不会容忍汉人有任何崛起的迹象。”    杨逍等人笑而不语。    张无忌深深的吸了口气，颓然道：“但就算如此李大哥你也该提醒他们一下啊，只有我们齐心合力才能把蒙人赶出中原，恢复我华夏正统。”    李重皱眉看着张无忌，良久才问道：“张无忌，你的九阳神功练得怎么样了？”    张无忌没想到李重会突然问起自己的武功进展，但他也没隐瞒，仔细答道：“我的九阳神功已经练到第四卷了，差一点就能突破到太师父所说的先天境界，武当剑法和掌法也学了一些，对付一般的小蟊贼没问题。”    殷天正闻言露出欣慰的笑容，殷野王则露出一副跃跃欲试的表情。    “嗯，不错……”李重答应一声，接着问道：“那你杀过几个蒙古鞑子了？”    张无忌：“……”    李重转头问向周芷若：“芷若，你和你师傅杀过几个蒙古鞑子了？”    周芷若攥着拳头道：“我杀过十几个蒙古鞑子，死在师父手中的蒙古鞑子更多。”    李重满意点点头，又冲着韦一笑问道：“蝠王你呢？”    韦一笑十分得意的笑道：“差不多快有一百个了，大多数都是在军中杀的，不是老哥我吹牛，我杀的鞑子可都是军中高手，其中有好几个千夫长呢，哈哈……”    李重再次把目光落到自己身上：“张无忌，你太师父杀过几个鞑子？宋远桥杀过几个鞑子？俞莲舟又杀过几个鞑子？你自己心里清楚吧，我为什么只叫住峨眉，不是因为我和峨眉派的关系好，而是灭绝师太真的在杀鞑子，而你们只是在喊口号。”    张无忌站起身，十分憋屈的说道：“我要去通知俞二伯……”    李重无所谓的摆摆手：“你尽管去，我无所谓的，反正你也不是赵敏的对手。”    张无忌和殷天正道别，一脸不信的走了，李重这才摇头道：“鹰王，你这外孙可不怎么样啊？”    殷天正叹息道：“哎！无忌的性格是有些优柔……”    李重心说岂止，你这外孙甚至有点狼心狗肺，说张无忌狼心狗肺一定有很多人不同意，张无忌对张三丰、对小昭、对谢逊、对周芷若多好，张无忌对这喜人确实很好，但千万别忘了一点，张无忌和五大派的人都有血海深仇，他爹妈就是被灭绝师太等人逼死的！当然灭绝师太对屠龙刀有所有权，逼问谢逊的下落不算过分。但少林空闻空智空性呢？父母的仇你都不报，还算男人？    书中说张无忌是为了驱逐蒙人的大业，为了调节六大派和明教矛盾才放下血海深仇的，对这个理由两个字就能概括：放屁！    张无忌要真有这心胸倒还是好是，但这厮做了明教教主之后被朱元璋一忽悠，又飘然而去退隐江湖了。由此可见驱逐蒙元大业在张无忌心中是什么地位，基本上算是可有可无，大哥你是教主，朱元璋只是你手下的将领好不好，你不应该把五行旗使叫过来了解一下情况吗，但这厮都懒得解释。    然而父母之仇在张无忌心中的地位更低。    在光明顶留了三天，李重告辞下山。这期间明教重新选了教主，不出意外杨逍当选，不过杨逍这个教主还做不到一言九鼎，殷天正和韦一笑都不服他，所以李重离开的时候殷天正和韦一笑也带着手下离开了。    不过这二位并不是单纯的和杨逍赌气，他们和李重商议了一番，便沿着六大派撤退的路线行走。灭绝师太也没回峨眉，带着几个精英弟子加入，灭绝师太这人确实心存正气，希望可以帮一帮其余几大门派。    众人先到了绿柳庄，就是张无忌摸赵敏玉足那个绿柳庄，但绿柳庄空无一人，李重并没有代替张无忌收到什么艳遇。赵敏敢算计张无忌，那是因为张无忌优柔寡断，但她可不敢以身做饵算计杀伐果断的李重，那和找死有什么区别。    这时韦一笑的一个挂名徒弟回来了，告知众人这样一个情报：有一伙人马杀向少林寺，为首的是一个贵公子，这些人还抓看了一些落单的武林高手，可以肯定他们去少林寺不是上香喝茶的。但再具体一些的情况韦一笑徒弟就不知道了，赵敏手下高手众多，他也没能力仔细探查。    李重心知肚明赵敏要把少林一锅端了，心中不免有些幸灾乐祸，但李重并没把这种心思表现出来，而是和大队人马一起匆匆赶赴少林。由于李重在光明顶有意拖延时间，所以众人赶到少林寺的时候少林一样被灭了，到处都是打斗过的痕迹，佛像背后也同样留下“先诛少林，再灭武当！”的字迹，但没有了后两句，想来赵敏不打算故弄玄虚了。    于是众人立即赶往武当山，武当是不能灭的，武当虽说对杀鞑子也不怎么上心，但多少还杀过一些，所以李重一定要救武当。    少林寺在河南，武当在湖北，中原地带骑马还可以，李重等人抢了一个蒙古官军驻地，策马而行。可到了江南地界骑马就不行了，江南河流密布，丘壑纵横，骑马的速度远远比不上用轻功赶路。    这时候就能看出谁轻功好谁轻功差了，李重和韦一笑一马当先，没过多长时间就把众人抛在身后。殷天正和灭绝师太并驾齐驱处于第二梯队，从二人的表现看，灭绝师太后劲要稍足一些，殷天正练的是刚猛功夫，轻功真不擅长，剩下则是其余小帮派首领和明教峨眉精英弟子的位置。    李重赶到武当山的时候大戏已经开场了，张三丰一样被暗算，人群中张无忌正和一个黑面老者打的，不用猜，这位黑面老者一定是玄冥二老中的鹿杖客。    谢谢打赏和月票的兄弟！    ...    ...

 第三百七十八章 倚天公敌1
    鹿杖客并没用兵器，凭这一双肉掌和张无忌交手，二人每一次出招都发出撕裂空气的爆鸣，四周的空气忽冷忽热，宛如冬夏变换。    李重只看了两眼就发现这场战斗不是短时间能分出胜负的，于是拉过一个小道士问道：“怎么回事？”    小道士对见过李重，知道李重算是自己人，闻言飞快的说道：“一开始少林的空相秃驴暗算太师父，然后朝廷的赵敏郡主就假扮魔教贼子杀上山来，太师父重伤不能出手，宋掌教宋远桥和妖女的两个手下交手两败俱伤，然后妖女手下的玄冥二老出阵，咱们武当就只能由无忌师兄迎敌了”    李重接着问道：“俞莲舟他们呢？”    小道士一脸苦相的答道：“出征光明顶的师兄弟都被妖女赵敏抓走了，啊这话是妖女自己说的，我们也不知道真假。”    “是真的！”李重随口说道：“那个妖女在哪呢？”    小道士伸手一指：“被护卫最严那个就是啊现在被人挡住看不清了，对对就是那个穿白衣服的俊俏少年，坐在椅子上的，太师父他们说这个赵敏是女扮男装。”    李重武功再高也不会透视眼，换了好几个角度李重才看清赵敏的长相，赵敏长得确实很美，哪怕女扮男装也掩盖不住这种美丽。赵敏背对着真武大殿殿门，手持折扇坐在一张朱红色软塌上，面前还放着一张金丝茶几，上面香炉茶碗一应俱全。赵敏背后站着两个彪形大汉，这两名大汉身穿锦衣腰挎弯刀，看上去威风凛凛。    但李重一眼就看出这两名大汉是样子货，纯粹摆排场用的，其实武功低的可怜，真正的高手是伺候赵敏喝茶的侍从。这个人不是鹤笔翁，鹤笔翁正拎着判官笔观战呢，也肯定不是光明右使范遥，李重猜不出此人的出处，估计是朝廷的隐藏高手，这不是李重胡乱猜测，李重见过不少太监高手，他们身上的气息相差无几。    李重又把目光放在张三丰这边，张三丰这边人少，一眼就能把情况看的七七，张三丰端坐在一张太师椅上，脸如淡金，脚下还有血迹。张三丰身边是宋远桥，宋远桥正盘膝而坐运功疗伤，应该是和赵敏手下那个叫阿二阿三什么的比拼受伤的。    张三丰身边小道士也不多，估计没武功在身的都被张三丰遣散了。    就在李重将真武大殿形势了解的差不多的时候，青翼蝠王韦一笑也飘身而至，落到李重身后低声道：“什么情况？咦张无忌武功不错啊，竟然能和玄冥二老拼个旗鼓相当，真是出乎意料。”    “旗鼓相当！”李重默然不语，论内功修为张无忌的九阳神功没修炼到先天境界，就算有猪脚光环护体，也就是和玄冥二老相差无几，论招式张无忌现在用的应该是张三丰开小灶传授的太极拳，但由于九阳神功没练到家，张无忌的太极拳也同样用的不到家，被一起降级的还有乾坤大挪移，这导致张无忌虽然开了三个外挂却依然不是玄冥二老的对手。    原因是张无忌厮杀经验太少，而且不够狠。    但这也不绝对，九阳神功乾坤大挪移太极拳这三门武功都要比玄冥神掌高级一些，如果张无忌能撑过鹿杖客第一轮攻势，那么九阳神功后劲十足的威力就会显现出来，同时张无忌也能把乾坤大挪移和太极拳的威力提高一点，会有胜算，而且胜算还不问题就是张无忌能否挺过最艰苦的时刻。    张无忌圆睁双眼，肤色火红，身上散发出炙热的气浪，举手投足间都异常艰难，好像身上缠绕着千斤巨石一般。    太极拳本来就是有些缓慢的招式，看上去拖泥带水，好像一直在身前画圈子。中，现实中的太极拳其实很刚猛的。    鹿杖客出掌要快一些，每一次出掌也都倾尽全力，可鹿杖客感觉自己无论施展多么精妙的招式都破不开张无忌的防御圈，而且自己的掌劲会莫名其妙的消失几分，甚至有些时候自己出掌甚至有些身不由己的感觉，就好像张无忌可以利用自己的掌劲反击一般。鹿杖客知道李重好像会一门以彼之道还施彼身的武功，却没想到张无忌也会，这稍稍出乎意料。    于是鹿杖客出手更加谨慎了，这等于给张无忌一个熟悉功法招式的机会，对于有猪脚光环护体的张无忌来说鹿杖客这种行为纯属作死，送上门当bss送经验。    张三丰一开始看的有些焦急，但随着双方交手时间越来越长，张三丰脸上反而浮现出如释重负的表情。    除了李重，只有张三丰能看出其中奥秘了。    李重无意间看了一眼，发现张三丰神色变换心有所感，立即集中精神感觉张无忌身上的变化。李重是实打实的大宗师，能用精神感知周围的情况，包括有生命的生灵，甚至能感知到张无忌体内真气的运行。    所以李重里感觉到张无忌的精神状态在起变化，张无忌本来精神状态像一潭死水，但随着太极拳展开，这潭死水渐渐活了起来，也就是说张无忌的武学境界再提高，逐步跨入到先天境界。原因很简单，张三丰创建太极拳并不是为了杀人，而是为了感受天地万物，太极拳有引导人心境提升的能力，做为猪脚，张无忌可以享受这种待遇。    这也让李重确定一件事，张三丰在精神境界上比自己高，张三丰要比李重早一点发现张无忌的蜕变。    张无忌精神境界突破，也就相当于张无忌的武功境界提高一点，但这不一定就是好事，很快张无忌的招式就出现问题了。太极拳讲究行云流水，不滞于外物，张无忌被张三丰潜移默化多年勉强能做到这点，精神境界提升之后更随心所欲，太极拳的威力更强，每一拳打出都能让鹿杖客身不由己。    但是别忘了，拳法必须要有真气配合才能发挥威力，张无忌太极拳打的行云流水，他的九阳真气可做不到行云流水随心所欲，没有光明顶上的机缘巧合，张无忌的九阳神功还没练到家呢。未完待续。    唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )

 第三百七十九章 倚天公敌2
    真气与精神境界不配套，这就相当于给法拉利用劣质汽油一样，张无忌狂踩油门，太极拳打着打着却忽然卡壳了。    鹿杖客正有感于张无忌越战越强，要不要找鹤笔翁联手，忽然感觉从泥潭中脱身出来，想也不想就一掌拍出，正拍在张无忌胸口。就听“砰……”的一声，张无忌像个大皮球一样被鹿杖客拍飞。    这不是形容词，张无忌真变成一个大皮球，鹿杖客一掌实打实的拍在张无忌胸口，力量自然大的惊人，张无忌立即被拍飞，但在被拍飞的过程中张无忌的衣衫像是充气一样膨胀起来，人还没落地就变成一个大布球。    不单单是衣衫，张无忌自己也变成一个胖子，能造成这种情况只有一个原因，就是真气在体内肆虐，顺着毛孔向外喷发撑起皮肤衣衫，张无忌真气肆虐的原因是被鹿杖客的寒毒真气所引爆的，非同属性真气融合偶尔会发生这种情况。这种情况并非张无忌独有，鸠摩智就遇见过类似情况，还是靠着段誉化险为夷的，张无忌身边没有修炼北冥神功的段誉，但张无忌科比鸠摩智幸运多了，张无忌是猪脚。    在惊呼声中张无忌摔到地上，碰撞之下张无忌身上的衣衫骤然炸裂，化为条条碎步，露出精壮的肌肤。炙热的气浪也随之肆虐，形成一股肉眼可见的而冲击波。    人刚一落地，张无忌牌皮球就弹身而起，嗖的一声弹回到鹿杖客身前，抬手就是一招搬拦捶。太极拳中的搬拦捶要先有个搬的过程，再借力打理反击回去，张无忌这一锤没有搬的过程，自然也就无力可借，但依旧猛地无以复加。李重忍不住咋舌不已，太极拳不愧是刚柔并济，这一拳不比降龙十八掌差。    空气被打爆，发出剧烈的轰鸣声，张无忌的拳头上红光隐隐，好似从天而降的陨石。    鹿杖客正处在极其严重惊疑状态中，见状就抬手硬接张无忌的搬拦捶。    刚才两人交手还算是势均力敌，但现在这次交手中鹿杖客骇然发现自己竟然挡不住张无忌的拳头，挥出的手臂都张无忌一拳砸回来倒撞在自己胸膛上，砰地一声，鹿杖客向后滑出近三丈远，鞋底地面留下两道清晰的划痕。没接下这一拳虽然有些狼狈，但鹿杖客并没有受内伤，只是筋骨受创而已。    张三丰面露喜色，武当第三代有人了。    李重目瞪口呆，这还有没有天理，张无忌被鹿杖客打了一掌就突破了，一瞬间九阳神功就修炼满级了，你还要不要点脸。更令李重难以理解的是鹿杖客你出招难道不带伤害值的吗？怎么张无忌看起来还是满血满蓝，难道升级还有恢复负面状态一说，这不是角色扮演游戏好不好。    就在李重心中诽谤之际灭绝师太和殷天正也到了，正好瞧见张无忌一拳打退鹿杖客的情景，二人忍不住惊呼道：“这怎么可能……”    李重、韦一笑、灭绝师太殷天正，三批人到真武大殿的时间差很小，但这不是说在长途跋涉中他们的差距就很小，其实李重和韦一笑长途跋涉能力要远强于灭绝师太和殷天正，他们能跟上李重和韦一笑主要是因为一路无阻。赵敏多聪明谨慎的人，武当山附近设了无数明桩暗哨，李重其实是一路打上武当山的，韦一笑也收拾了一些漏网之鱼，灭绝师太和殷天正就是单纯的赶路了。    李重收拾明桩暗哨这些琐碎事没必要描写。    张无忌一拳打飞鹿杖客，心中得意非常，刚想冲上去杀了鹿杖客给自己报仇，就感觉到一股阴寒的力量从侧面袭来，尖锐的破空声随之响起。张无忌半转身举手向上一托，把鹤笔翁投出的判官笔击飞：“玄冥二老……你们一起来吧。”    还用他废话，鹤笔翁甩出兵器紧跟着就扑了上来，鹿杖客也怒喝一声翻身杀回，眨眼间变成玄冥二老双战张无忌。    张无忌能不能打过玄冥二老联手，以后或许能，刚突破的张无忌肯定不能。所以张无忌也就威风了五秒钟，马上被玄冥二老联手压制住了，而且看上去比刚才还惨，张无忌衣不蔽体的形象很被人同情。刚柔并济的太极拳耍的也不像刚才那么随心所欲了，只能堪堪护住要害，随心所欲这种心境也要看实际情况的，张无忌要是占上风或者和对手相差无几还能勉强做到随心所欲，无招胜有招什么的，你都被人揍成滚地葫芦了还随心所欲个屁，换张三丰来都不行。    “砰砰砰……”    没过十几招张无忌就挨了玄冥二老好几掌，好在九阳神功皮糙肉厚特别克制玄冥神掌，张无忌的太极拳又能化解一些掌力，不然的话张无忌挨了几掌非吐血不可。于是张无忌有些心慌，心慌的张无忌立即被玄冥二老抓住破绽。    野马分鬃！    太极拳的野马分鬃是对付两个敌人的绝妙心法，能借用敌人的而力量为己用。可现在张无忌动作僵硬，缺乏那种无招胜有招的意境，所以刚动手摆个野马分鬃的架势就被玄冥二老看穿了，玄冥二老也不是傻子，知道该怎么应对借力打力的太极拳，二人把所有的力量都含而不发，“缓缓”出招和张无忌的手臂碰撞在一起。    手臂碰撞的一刹那，玄冥二老同时把全部心神都放在维持身体平衡上，不攻不守，让张无忌无力可借。    其实真正的高手都不缺乏战斗嗅觉，特别是玄冥二老这种师父早死自学成才的。    “轰隆……”张无忌这一招野马分鬃自带的力量并不大，只是震的玄冥二老身体一晃，但下一刻玄冥二老的攻势就到了，张无忌急切之间只能用运转乾坤大挪移心法，激发自身潜力，只听得轰然一声巨响，鹤笔翁脚下一沉，半截小腿都陷入地面中，鹿杖客高大的身躯被张无忌一手挑起，身不由己的向后飞出。    鹿杖客和鹤笔翁一个上天一个入地，始作俑者张无忌更惨，他被玄冥二老一上一下两种力量夹击，硬被这两股力量挤飞出去，整个人像劣质陀螺一样旋转着，一直转到张三丰身前才不支倒地。(。)

 第三百八十章 倚天公敌3
    张无忌被玄冥二老联手一击揍成滚地葫芦，武当上下非常焦急，张三丰都坐不住了，想要起身却又冲着李重藏身的方向看了一眼。李重哈哈一笑，飞身掠到张无忌身前，弹指射出两道指劲分袭玄冥二老，韦一笑稍一犹豫，也足不粘地的跟了上来。    玄冥二老本想追杀张无忌，又有点忌惮张三丰，稍一犹豫就被李重的指风拦住，二人各出一掌拍碎李重的花瓣状真气，其声喝道：“百变公子……李重。”    李重愕然道：“我啥时候有这个外号了，嗯……不过还行，比以前的银剑公子好过了。”    赵敏听闻李重这个名字也霍然起身，一双秋水般的眸子紧盯着李重：“怎么？李公子也想架这个梁子。”    说起来李重在蒙元朝廷的眼力可真算是臭名昭著了，玄冥二老飞快的倒退几步拦在赵敏身前，生怕李重暴起伤人，李重有些意外的问道：“你们认识我？”    玄冥二老没答话，赵敏却轻摇纸扇展颜笑道：“真人没见过，画像却见过无数次，有道是闻名不如见面，李公子的风采更胜传闻。却不知为何总要和我大元朝廷作对，和魔教的乱臣贼子勾结在一起，岂不是浪费了李公子的人才武功。”    李重没兴趣回答赵敏的废话，笑嘻嘻的说道：“赵敏郡主果真心思缜密，出手狠辣，不枉我当年还想要刺杀你们兄妹？”    赵敏微微一愣，问道：“李公子还曾预想刺杀过王兄？”    李重点头道：“嗯，好几年前的事了，正巧赶上你们兄妹跟着皇帝被巡。”    “咯咯……”赵敏哗啦一声打开纸扇，遮住檀口轻笑道：“这么说是我们兄妹运气好喽！”    李重道：“算是吧，这大冬天的你还扇扇子，不冷么？”    赵敏伸手一指面前的金丝茶几，说道：“喝杯热茶就不冷了，李公子有没有兴趣品尝一杯？”    李重摇头道：“多谢郡主的美意，在下很忙的，杀完人就走。”    赵敏眼神一冷，笑道：“李公子要杀谁呢？”    李重慢慢的屈伸起手指，沉声道：“何必明知故问？”    玄冥二老早就拿回自己的兵器了，闻言立即摆出一副如临大敌的姿态，身上的寒气一波一波向外扩散，在脚底结成零零落落的寒霜。人的名树的影，李重是公认的绝顶高手，几次出手镇压的都不是无名之辈，玄冥二老对李重的武功高低早有判断，不可能不严加戒备，生怕李重惊扰到赵敏。    赵敏一字一句的问道：“李公子对自己的武功很有自信啊！”    李重仿佛没感觉到玄冥二老身上的杀意一样，施施然转过身：“我的武功高低你马上你就知道了，正好有几句话要和张真人说，你有什么遗言就赶紧交代吧！”    “哼……”赵敏冷哼一声，和身边的人低声交谈起来，赵敏当然不是在留遗言，而是在和手下商议如何应对眼前的局面。先算一算双方的实力对比，赵敏觉得今天就算能拿下武当也要付出极大的代价，还不如见好就收回去慢慢调教六大派的俘虏。在这里必须要说一句，赵敏从来就没担心过武当和自己拼个鱼死网破的情况，武当要是有这心早就拼了，还能等到现在。至于李重的威胁也不是什么问题，没有武当派支持，李重一个人独木难支，玄冥二老能拦住李重片刻就够了。    写起来快，赵敏等人商议对策却很花费时间，需要考虑的问题很多。    而这时灭绝师太和殷天正也现身了，灭绝师太神情肃穆的站到张三丰身侧，殷天正则和韦一笑并肩而立。这样的情景让赵敏略感安慰，却又定下了退走的决心，赵敏带来的人足以灭了武当派，但并不足以抗衡武当派和明教联手。这绝不是赵敏计划失误，而是赵敏无论如何也想不到光明顶会杀出一个李重来，让明教和六大派没有当场打成一团，甚至还能带领一部分明教信徒不计前嫌的支援六大派。    当然赵敏也不能怨天尤人，上天安排的。    此时李重已经和张三丰寒暄过了，李重终于问起长久以来困扰自己的问题：“张真人，在下有个疑问，如何才能在生死之间保持超然的心境呢？比如不怕死什么的，这个话我没办法说明白，但张真人你一定能听明白的。”    周围的人顿时竖起耳朵，他们都想知道李重和张三丰这两位绝顶高手在说什么，可没想到李重却提出这样一个问题。实话实说，李重的问题有些幼稚，试问谁能不怕死，驱生避死是生命的本性，也是物种能够延续下去的必要条件。    张三丰脸上露出十分凝重的神色，慢慢说道：“这世间怎么有不怕死的人，老道虽然活了一百多岁但也恐惧死亡。”    李重摇头道：“不，我有一位亦师亦友的朋友，他就不怕死，他的刀无处不在，天下无敌。”    “天下无敌！”张三丰眼睛一亮，抚须笑道：“我明白了，你是说先有天下无敌的心才有天下无敌的刀？”    李重点头道：“差不多是这个意思。”    周围的人这才有些恍然，当然除了灭绝师太、玄冥二老这些高手，其他人依旧听的一头雾水，跟绕口令似的。    张三丰十分坚定的说道：“想要无所畏惧……必须要求道！”    李重问道：“何为道？”    张三丰道：“道……既是道。”    李重心说你这是废话，咋不说道可道非常道呢！但李重也知道有些东西只能意会不能言传，而且他也没真指望能从张三丰嘴里得到什么答案，道这个问题古往今来就没人能回答明白，于是李重接着问起另外一个话题：“张真人练武是是为了什么？”    张三丰也有些愕然，愣了一愣才答道：“一开始我没什么想法，师父让我练武我就练武，后来是为了强身健体，再后来是为了行侠仗义，再后来是为了……就算是求道吧！”    李重问道：“张真人创建武当派又是为了什么？行侠仗义还是求道！行侠仗义和求道也不必创建门派，孤身一人没有琐事缠身，时间应该更充裕才对。”    张三丰又一次愕然，良久才缓缓说道：“也许，我是希望有人能记住自己吧！”    李重问道：“可许多年后你人都死了，能不能被别人记住还有意义吗？”(未完待续。)｛重庆大学巨乳校花自拍，真正的童颜巨乳照片 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinvdao123 按住3秒即可复制 )

 第三百八十一章 倚天公敌4
    张三丰反问道：“怎么会没有意义？”    李重理所当然的说道：“你都已经死了，死去元知万事空，难道你死后还有意识能知道别人是否记得你？”    张三丰稍一沉默，忽然笑道：“也许有意识呢，古往今来的帝王圣贤都追求青史留名，或者将自己的思想学术传播给众人，开宗立派，也许这就是他们修炼精神境界的方法，谁知道呢？”    李重彻底无语，他本来是打算和张三丰请教一下精神境界的问题，可这个问题就连张三丰自己也说不清楚，结果说着说着就歪楼了。不过还好李重就没指望着真从张三丰这里得到什么答案，境界这东西本来就是玄之又玄的东西，张三丰没云里雾里说一通玄之又玄的话李重已经很满足了。    郁闷也是免不了的，李重叹了口气，决定发泄一下：“灭绝师太，借倚天剑一用。”    灭绝师太伸手就摘下倚天剑，递给李重：“千万别勉强……”    李重自信满满的说道：“师太放心，今天让你们开开眼，见识一下才是完美无缺的剑法……”    李重借倚天剑，赵敏见状霍然起身，尖声喝道：“动手！”    玄冥二老旋风一样冲向李重，手中鹿杖与鹤笔在阴冷的气劲中若隐若现，铺天盖地的杀气骤然弥漫开来。不怪赵敏大惊小怪，李重武功本来就非常高，拿到倚天剑之后更是如虎添翼，赵敏当时就想抽身而走。    不光赵敏紧张，玄冥二老也紧张，拿倚天剑的李重和不拿倚天剑的李重对他们来说有着天壤之别，李重如果没有倚天剑，无论施展出什么招式玄冥二老都可以用兵器抵挡，当然能不能挡住要另外一说。可李重手持倚天剑，玄冥二老就是去了抵挡的可能，无论是鹿杖还是鹤笔都绝对挡不住倚天剑的锋锐，这也是身为护卫的玄冥二老要主动进攻的原因。    李重回身，出剑，真武大殿内顿时闪耀出刺眼的光芒。    众人从来没见过如此灿烂的剑光，如此壮丽的招式，就在李重回身出剑的一瞬间，一道完全由剑气凝结而成的星河蓦然出现在李重和玄冥二老之间，淡红色的剑气明暗闪灭，仿佛周天星斗一般的旋转着，而李重模糊的身影就藏身在漫天的剑气之中。    叶孤城的天外飞仙辉煌壮丽，宛如闪电破空，叫人不敢直视。    李重的天外飞仙则灿烂炫美，有一种近乎妖异的感觉。    灭绝师太、殷天正、韦一笑三人在开始光明顶见过李重施展井中八法，当时他们认为井中八法就是最凌厉最诡异的刀法（剑法），已经把兵法融入到武功之中，但现在他们终于明白李重为什么说这才是完美无缺的剑法了，井中八法是招，而天外飞仙则是一种超脱招式的境界！    玄冥二老顿时陷入生死抉择之中。    他们的听觉、视觉、灵觉全都被李重的剑气所干扰而失去作用，如何招架如何抵挡都要靠运气，玄冥二老不约而同的扑向他们认为李重剑气最凌厉的地方，这个点大约在他们身前五尺之处，冰冷的鹿杖鹤笔在剑气中逆流而上，最终与划过的倚天剑相互碰撞在一起，发出令玄冥二老惊恐不已的声音。    其实玄冥二老的选择没有错，天外飞仙再厉害也不能瞬移，向身前出招方位没问题，而且玄冥二老在逆流而上的过程中还进行了一些微调，李重身处的位置一定是剑气最浓郁的地方，也就是温度最高的地方，玄冥二老虽然无法用灵觉判断倚天剑的来势，但判断温度高低还是没问题的。    然而玄冥二老的攻击依旧落空了，因为李重出剑的速度太快。如果李重拿的不是削铁如泥的倚天剑，玄冥二老或许只会受伤，但倚天剑的锋锐太过霸道，轻而易举的斩断了鹿杖与鹤笔，毫无阻碍的从玄冥二老身上穿过。    忽如其来的剑气骤然消散，李重的身影也清晰起来，他已经出现在玄冥二老身后，却依旧保持这挥剑前冲的姿势，缩地成寸一样接近赵敏。一直默不作声的老太监忽然身形一闪把赵敏拦在身后，双手舞动带一团狂暴的气流，看上去宛如苍鹰的利爪，老太监嘴里也发出鹰隼般的尖叫声，眨眼间就把十根手指死死的扣在倚天剑之上。    李重刺出一剑天外飞仙剑势已经是强弩之末了，更失去了种种变化，不然的话也不会被太监高手抓武器，但抓住已经并不代表老太监就赢了，这世间还没有硬过倚天剑的东西，李重轻轻一转手腕，老太监的十根手指就断了六七根，非但没捏住倚天剑，还被李重的真气震飞出去。    老太监武功高，速度快，可功力也就那么一回事，至多也就华山二老的档次。    …………    赵敏一动没动，冷冷的看着李重，脸上没有半点惧色，就眼睁睁的看着李重把倚天剑放在自己肩膀上。赵敏不动，他身边的人也更不敢动，李重杀了赵敏他们还能拼命赎罪，李重没杀赵敏那就是谁动谁背黑锅。    李重轻轻的喘了口气，他也有点力竭的感觉，不然的话刚才就顺势一剑刺死赵敏了，但现在李重反而有了说两句话的兴趣：“你不怕？”    赵敏低头看了看倚天剑，笑道：“你又不敢杀我，我当然不怕了。”    李重闻言也不生气，饶有兴致的问道：“你怎知我不敢杀你。”    赵敏昂然道：“因为六大派的人都在我手里，这个理由如何？李公子……你是个聪明人，应该知道我为什么这么说！”    “哈哈哈……”李重忽然发出一阵十分张狂的笑声，连连点头道：“好聪明啊、你真的好聪明……我知道你怎么想的，赵敏你一定认为我挟持你是为了救六大派的人对不对？”    赵敏反问道：“难道不是吗？”    李重摇头道：“你猜错了，按照正常的剧本应该是这样的：我拿你的命换回六大派人的性命，他们感激我的救命之恩，对我言听计从，然后大家同心协力把你们这些蛮夷赶出中原！嗯……想着真美，可我从来就对他们不抱有任何希望，从来没指望六大派真的豁出命来与你们作对。”(未完待续。)--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号( 美女岛 搜索 meinvdao123 按住3秒即可复制 )

 第三百八十二章 倚天公敌（完结）
    “咳……噗……”鹿杖客张口吐了口浊气，从地上慢慢供起身形，看了一眼趴在地上生死不知的鹤笔翁，鹿杖客眼中一阵迷茫，接着闪耀出极端恐惧的神色，猛然哀嚎一声向山下掠去。    一丝丝鲜血从鹿杖客身后飘落，但鹿杖客就像不知道自己身受剑伤一样，甚至都没有运功止血，鹿杖客已经被吓破胆了，他只想装疯卖傻躲过这一劫，而且鹿杖客也成功的做到了这一点，包括张三丰在内，并没有人没人阻止鹿杖客逃亡。    鹿杖客能活下来是有原因的，刚才交手的一瞬间鹤笔翁身位要靠前一些，这不是鹿杖客胆怯，而是鹤笔翁的轻功要稍稍高于鹿杖客。之后倚天剑斩断了鹤笔与鹿杖，不过鹿杖客的鹿杖要结实一些，差不多抵消了倚天剑七八分威力，再加上鹤笔翁在前面挡枪，鹿杖客这才逃得一命。    赵敏冷眼看着鹿杖客逃走，轻声道：“就这些？”    “当然不止这些！”李重回头看了看张三丰等人：“我还知道六大派虽然号称名门正派，但他们其实很小气，真心抗元的只有峨眉而已，就连张三丰领导的武当都没尽心力，他们都想保存实力摘桃子。我杀了你之后，你父兄肯定会杀了六大派的人帮你报仇，那么六大派幸存者肯定会这些人的死因算在我头上，迁怒于我，对不对？”    “哈哈……”赵敏得意的一笑，说道：“李重……我果真没看错你，你是个聪明人知道杀我的后果。”    话听到这里，灭绝师太终于知道赵敏的依仗在哪里了，但灭绝师太依旧皱眉喊道：“李重，你千万不能杀赵敏，用她换六大派的人……”    李重一摆手止住灭绝师太的话，用嘲弄的眼神看着赵敏：“可是你猜错了，我根本不重视什么江湖声望，更不在乎六大派的人怎么看我，所以……你死定了！”    赵敏眼中终于露出恐惧之色，她终于知道李重是个什么样的人了，李重是一个聪明的疯子，但已经晚了。李重手腕一抖倚天剑入鞘，赵敏白皙的脖颈上忽然出现一道淡淡的血痕。赵敏仿佛感觉到到什么，还有些不信的摸了摸脖颈，然后就一头栽倒在地上，头颈分离，死的不能再死了。    赵敏带来的一大票高手瞬间愣住了，他们实在不相信机智绝伦的赵敏郡主就这么死了，下一刻他们眼中露出惊惧之色，发狂一样的杀向李重，不过也有一小部分立场不怎么坚定的蒙奸溜之大吉。    剑光再现，鲜血飘洒！    殷天正与韦一笑与蒙元厮杀都成本能了，哈哈一笑杀入战团，灭绝师太也没犹豫，随之而动，张三丰则略一犹豫，才厉声喝道：“杀了他们！”    这次老狐狸就算不想拼命都不行了，亲生女儿赵敏死在武当山，汝阳王无论如何都不会和武当派善罢甘休的，不调动兵马围攻武当才怪，以前汝阳王没调动兵马并不代表他没这个能力。    但就像李重猜测的一样，张三丰此时对李重也十分痛恨，在他心中李重就是不注重大局，抓住赵敏换回俞莲舟等人多好，但李重偏偏就杀了赵敏，把俞莲舟等人推到死路上，张三丰能不恨李重嘛！可张三丰也不想想，武当上下真要是能付出一切代价反抗朝廷，李重还用得着出此下策、把武当推到绝路上。    所以说大宗师也是人，也有性格上缺陷，这就是人性。    李重这狠手确实有用，汝阳王一定会杀青了六大派的俘虏给赵敏报仇，这样一来朝廷和六大之间的仇恨就只能用鲜血来化解了，六大派就算想保存实力也不可能。当然损失确实有，俞莲舟、宗维侠、何太冲等一大批武林高手都会死，李重的想法更实际，你们要是真不顾代价的抗元我真就和朝廷交换人质了，但很可惜你们不是！    李重这一手最大的坏处就是对李重自己，从此以后李重在江湖中将人人喊打，更重欲加之罪都会落到他身上。六大派虽然不太可能明面上联手对付李重，但暗地里怎么做谁也不知道。    灭绝师太、张三丰、殷天正最不解的也就是这一点，李重是不是有点太心急了，虽然六大派并没有豁出去反元，但他们力场还是坚定的，李重就为了少走点弯路难道连前途都不要了。    天可怜见，没一个人知道李重在倚天世界中注定是“没前途”的。    …………    武当山一战瞬间震动江湖。    先说明教，白眉鹰王殷天正伤上加伤，韦一笑打到吸血压制寒毒的地步。    再说峨眉，峨眉就出场灭绝师太一个，老尼姑同样受伤不轻，不过灭绝师太受的伤都是刀剑伤。    最后说武当，武当最惨，张三丰重伤、宋远桥重伤，张无忌到没啥事，可短时间内武当就要靠他一个人忙活了。张无忌身上的担子可不轻，赵敏的兄长王保保带领五千大军围剿武当山，一把火少了真武大殿，如今正满江湖追杀武当派的人。王保保最想杀李重是肯定的，但很可惜，王保保就算想杀李重也找不到人，李重打到中期就溜之大吉了。    武当也不是一点好处没有，打扫战场的时候他们发现了一种灵药，黑玉断续膏，经过张无忌的治疗，俞岱岩可以重新站起来了，但恢复战斗力还要等一段时间。    朝廷也不好受，赵敏收拢的一大票高手死伤惨重，几乎全军覆没，在这里必须要说明一下，本来赵敏带来的高手足以抗衡武当山上的武林高手了，他们输的原因是有人跑路，那真是成也汉奸、败也汉奸，汉奸高手一逃跑他们的实力的不如对面了。    没有如果这种情况，那些武林败类真不怕死也就没必要当汉奸了。    至于六大派的俘虏真没啥好说的，四个字就可以形容：人头滚滚。    其余四大派家家戴孝，崆峒算是废了一半，昆仑好一些，上一辈高手还剩下不少，但光推举掌门就够他们闹一阵了。华山比崆峒还惨，崆峒还有掌门。少林也几乎全军覆没，但李重知道，少林还有三个渡字辈老不死的呢！(未完待续。)唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )

 第三百八十三章 三渡的疑问
    四川乃天府之国，气候宜人，资源丰富，哪怕在蒙元的暴政之下也留得几分生机，李重就选择留在四川峨眉山脚下。李重这么做当然不是为了庇护在峨眉派的羽翼之下，不管怎么说李重也是正派人物，六大派还不能组团刷他，李重是为了躲避元朝的军队围捕。    无论多高的武林高手也怕军队，万箭齐发之下就算大宗师也抗不了多久，蒙元朝廷可不会顾忌什么平民性命，就算在闹市遇见李重也肯定会平推过去，所谓的核捆绑在异族这里没用。在山区就不一样了，遇到大批军队李重可以从容遁走，原始丛林对李重来说没危险，但对于普通人组成的军队来说就是地狱。    几个月时间过去了，李重正在打坐练功，周芷若姗姗而来。    一顿埋怨是免不了的，李重无奈之下只能重操旧业，用谎言安抚周芷若：李大侠不在乎武林名声，是因为李大侠要从参悟一门绝世武功感悟天人之道，此神功练成之后可以长命百岁，容颜不老。而且李重还着重讲述参悟此门神功要闭死关修炼个三年五年的，周大美女你要有耐心等我，当然不等也没问题。    周芷若当然满口答应等李重闭关归来了，她还年轻着呢，等十年八年都等得起，武林儿女又不是深闺怨妇。    得到满意的答案之后之后周芷若才说明来意，灭绝师太有请，于是李重施施然赶赴峨眉金顶。    灭绝师太真有大事相告，峨眉的各大弟子也都在。    少林空性大师在少室山召开武林大会，商议各大门派出人出力反抗蒙元朝廷一事，不过这次不是干打雷不下雨，现在各大门派和朝廷有着解不开的深仇大恨。    对此李重表示很不解，灭绝师太你说这个和我有关系吗？    灭绝师太抿了一口清茶，沉声道：“有关系，因为张真人与少林空性选出的代言人是陈友谅。”    李重闻言忍不住揉了揉眉心，空性和张三丰的选择很正确，造反就得像明教一样，推出一个人来招募义军攻城略地。实话实说，张三丰和空性的眼光很不错，陈友谅确实是个人杰，是一个可以和朱元璋抗衡的枭雄，陈友谅在有六大派倾力相助下干翻蒙元有希望，而且希望还不小。    只有一个问题对李重很不利，一旦陈友谅得到天下，李重无论是在民间还是在武林中都无立足之地。    不过这是灭绝师太的想法而已，她无论如何也想不到李重只是个过客。    李重想了想，点头道：“很好啊，陈友谅是个很有能力的人。”    灭绝师太有些诧异的问道：“你就不怕陈友谅得到天下之后没有立足之地。”    李重很是洒脱的笑道：“那有什么关系呢，只要能推翻蒙元，我个人的名望荣辱都不重要，哪怕史书把我写成奸妄之徒也无所谓。”    灭绝师太瞪大眼睛问道：“你这心境简直可以媲美太上忘情的圣人。”    李重笑道：“你说我没心没肺都可以。”    灭绝师太也想要笑，却没笑出声来，反而有些为难的说到：“你倒是好心境，我却有些为难？”    李重反问道：“你有什么为难的？”    灭绝师太沉声道：“他们要求我表态支持陈友谅，但我更看好明教，甚至我觉得明玉珍都比陈友谅强。”    李重摇头道：“明教不好说，但明玉珍还真赶不上陈友谅，如果师太把筹码放在明玉珍身上，峨眉将来怕是……”    灭绝师太轻声问道：“是这样吗……可我还是看陈友谅不顺眼，或许是看……他们不顺眼吧！”    李重终于知道灭绝师太的苦恼了，归根结底就是大家不是一路人，峨眉是根正苗红的华夏正统，灭绝师太本人也是坚定的反元分子，她有点看不惯以少林为首的投机分子一些所作所为。灭绝师太也算是看清楚了，如果没有李重炮制的武当山事件，六大派永远都不会倾尽全力反抗朝廷的。    “那就听天由命！”李重大咧咧的说道，他是真不在乎谁得天下，他对这些消息只是好奇而已。    灭绝师太又抛出个让李重吃惊的消息：“呵呵……其实就连他们五大派都不齐心，华山新任掌门白子木更赞同我的想法。”    “哦！”李重心中恍然，这没什么好惊奇的，按理说华山也属于根正苗红的门派。    “张三丰呢？”李重问道。    灭绝师太正色道：“张真人的人品还是值得敬佩的，他虽然明确表示支持陈友谅，但绝不同意向你寻仇，也没有任何埋怨你的言词。”    “还有人想要找我报仇？”李重眼中闪过一丝寒芒。    丁敏君嗤笑道：“多新鲜啊，李重你坑死了多少人，他们不恨你才怪，第一次会盟就是我参加的，明面上他们倒没表示什么，不过暗地里可没少对你破口大骂。别怪我没提醒你啊，少林好像有几个隐藏高手想要找你报仇，真奇怪了，少林哪里还有高手……”    “有，少林还有三个渡字辈秃驴！”丁敏君虽然人品不怎么过关，但心思机敏，李重相信她能探听到一些消息。    “少林还有三个渡字辈高僧？”灭绝师太骤然睁眼，难以置信的问道。    李重点头道：“渡劫、渡难、渡恶，三个老不死的在后山修炼金刚伏魔圈呢，武功非常高，他们三人中至少有两个人有先天境界，也可能三个人全是先天高手。现在江湖中除了我、张三丰、还有张无忌，应该没人能稳胜他们三个人，不然的话少林那有底气在少室山召开武林大会，他们不怕张无忌喧宾夺主。”    “原来如此！”灭绝师太回想道：“我想起来了，你以前怎么说玄冥二老的武功入不了前五，原来有他们在。”    周芷若听的一脸忧色，李重叹了口气，冲着周芷若笑了笑，这才皱眉道：“对于渡劫渡难渡恶的武功我不头疼，就算他们三人联手我也有脱身的把握。最大的疑问是少林覆灭的手他们三个在干什么，少林和尚又不是全中了十香软筋散，赵敏收拾他们打了好久呢，渡劫渡难渡恶为什么没出手，他们就在后山啊！”(。)

 第三百八十四章 武林盟主之内定
    三渡为什么在少林寺覆灭的时候没有出手永远是个谜团，这件事就连书中都没有解释，李重也猜不出答案，三个老和尚昙花一现就消失的无影无踪，不过好在三渡并不是汉奸，不然的话就算李重也要头疼。李重不怕三渡，但也只是不怕而已，真打起来他未必是三渡联手的对手。    灭绝师太更想不出其中所以然来，沉吟半晌道：“这次武林大会还要推选出武林盟主来。”    “武林盟主？”李重十分惊奇地问道：“开什么玩笑，现在江湖中谁有一呼百应的声望，张三丰都不行，选出来的人如何能服众。”    灭绝师太看了李重半晌，叹息道：“如果在武当山你顾及一下俞莲舟等人的性命，带领剩下的武林豪杰赶赴大都救出六大派的人，那么你就是武林盟主的最佳人选。”    李重嗤笑道：“或许可以，但也别指望他们豁出一切抵抗蒙元，我哪有那个时间陪他们玩。还不如拿他们的命换赵敏极其手下的命呢。反正他们的死不是一点价值没有，师太何必过于纠结。”    灭绝师太疑问道：“你怎么会没有时间。”    李重苦笑道：“蒙元气数已尽，被逐出中原只是早晚的问题，我留在这里已经没有太大的意义了，我还有我的追求。”这句话李重到没有瞎说，杀了赵敏，李重已经最大幅度的改变了江湖局势，也早就可以脱离倚天世界了，而且李重发现自己不能从张三丰身上得到任何好处，所以对倚天世界也没什么可留恋的，除了周芷若这个痴心的小姑娘。    不过李重又不是不能回来，所以周芷若倒不是什么问题，李重流连不走是想要好好的收个尾。    灭绝师太问道：“那你真正的追求是什么？”    “超脱！”李重斩钉截铁的说道：“哦，师太打算怎么应对武林大会。”    灭绝师太吸了一口气，摇头道：“我没什么打算，五大派中有不少人很忌惮峨眉，认为峨眉和你走得太近了，所以峨眉派在这次武林大会中注定要受人排挤的，我带着耳朵去就可以了。更何况武林盟主的人选他们早就定了，这次推选武林盟主只不过是走个过场而已。呵呵”    李重睁大眼睛，饶有兴趣的问道：“谁？”    灭绝师太竖起手指，一字一句的说道：“杨逍、张无忌、殷野王还有你。”    “啧啧！”李重咋舌道：“我和杨逍是凑数的吧，他们怎么不提名张三丰，反而提名张无忌呢？”    灭绝师太解释道：“这里面的门道就多了，杨逍领导的明教这些年一直抗击蒙元有所作为，他们不得不捏着鼻子承认，天鹰教也一样，所以殷野王也榜上有名。张无忌算是借了宋青书的光，宋青书和丐帮的陈友谅这几年一直联络义军，也算小有成绩，武当把宋青书的功绩都算到了张无忌的头上。”    李重听的忍不住张大嘴巴，这真是风水轮流转，原著中宋青书由于为情所困一心与张无忌作对，却没想到这次给张无忌做了嫁衣。李重知道武当和丐帮为什么不提名宋青书和陈友谅，原因是这两个人武功太低，武林盟主不需要天下无敌，但至少得有一流高手的水准，不然没当两天盟主被朝廷暗杀了怎么办？    但李重还有个疑问，殷天正张三丰空性他们显然更有资格。    灭绝师太听到这个问题脸上露出愤恨之色，又十分无奈的咬牙道：“因为张三丰他们太老了，这些人说驱逐蒙元不是一天两天就能做到的，要从长计议，所以要选个年轻人出来。”    李重眨眨眼睛，他不得不承认这个说法很有说服力，张三丰都一百多岁了，万一当两天盟主咽气了怎么办？所以还不如选个年轻力壮的出来。    其实还有龌蹉的原因灭绝师太没说，六大派并不希望真的选出个德高望重的武林盟主来，比如张三丰，张三丰武功高、辈分高、声望也高，那么张三丰说句话大家要不要听，你不听不行，人家可是武林盟主啊。但张无忌不一样，张无忌辈分低、声望低，一旦张无忌做出什么不和大家心意的决定众人就可以这么推诿反驳，比如：年轻人要三思而后行啊，你再想想比如：小子，我吃过的盐比你吃过的饭还多再比如：幼稚    打个比方说，一般情况下老皇帝死了，在有选择的情况下大臣们都愿意扶植一个年幼的皇帝登基，为什么呢？小皇帝好控制，大臣们权利会更大。    “这么说武林盟主就是张无忌了。”李重感叹一句。    灭绝师太侧头道：“十有就是张无忌，你总不会以为自己有机会吧！”    李重摊手道：“我还没那么狂妄，张无忌当武林盟主容易，我和杨逍要是相当武林盟主最少也要破个金刚伏魔圈加武当七截阵什么的，我可不送上门找虐，估计杨逍也不会做这种白日梦。”    “那你打算怎么做？”灭绝师太认为李重很识相。    “去看热闹，顺道看看能不能收拾了王保保。”李重展颜笑道。    杨逍智商过硬，果真没做白日梦，非但如此还派了个人来峨眉山说明情况，来人是青翼蝠王韦一笑。当然明教新任教主杨逍肯定是指使不动四王之一的韦一笑，韦一笑自告奋勇来峨眉山纯粹是对杨逍来个眼不见为净。补充一下，被六大派联手逼迫之后明教完成了名义上的统一，殷天正率领天鹰教回归组织的怀抱，算是认了杨逍这个教主的领导权。    韦一笑此次前来有两个目的，第一是于峨眉派结好，当然这个目的用屁股想都知道不现实。韦一笑主要是来找李重的，第一个目的只是借口，韦一笑找李重是为了再一次表示对李重的感谢，并且表示支持李重做武林盟主。    重点就是这个，明教上下认为李重做武林盟主最好。也许有人会奇怪一点，杨逍没有私心吗？杨逍不想做武林盟主，大家别奇怪，杨逍还真不想做武林盟主。这不是杨逍没私心，而是因为武林盟主注定只能是武林盟主，而明教教主是要做皇帝的，二选一，傻子都知道怎么选。未完待续。    、、重庆大学巨乳校花自拍，真正的童颜巨乳照片 请关注微信公众号在线看美女( 美女岛 搜索 meinvdao123 按住3秒即可复制 )

 第三百八十五章 倚天大结局1
    少林寺后山有一个山谷，地势平坦，能容纳几千人吃住，上千英雄豪杰就聚集在此参加六大派联手举办的武林大会。李重也没退缩，大咧咧的出现在六大派眼皮底下，四处游荡观察地形，看了一圈李重恍然，这不就是日后嵩山派的驻地所在吗！    此时正值六月，春寒已过，众多武林豪杰自然不会畏惧些许山风，直接就在野地露宿，提供饭食还可以，少林可没能力在短时间内建造出几千人住的房屋，一些大门派倒能分到几顶帐篷，李重也分到一个，少林到不想给李重优待，但李重在武林中名声太响亮了，特别是李重用了一招惊天地泣鬼神的天外飞仙秒掉玄冥二老之后，已经隐隐有了天下第一人的趋势，风头直追当年的张三丰。    明教也来了，不过明教还是有些孤立，远远躲在山脚旁驻扎。    六月初十，武林大会正式召开，由少林的空性主持。这实在是没办法，少林空字辈高手几乎死伤殆尽，空性是仅存的硕果，哪怕空性有过被俘虏的经历也得他上，空性站在高处侃侃而谈：“山河沦陷，蒙人残暴，我……”    武林大会这么隆重的会议光套词就得说好几分钟，李重站在灭绝师太身边，趁机打量起少林的实力来，赵敏下手够黑，除了隐藏的三渡之外，李重就见到几个圆字辈僧人，如果没有三渡撑腰的话，少林现在比峨眉强不到哪去。    不一会空性就说完套话，开始进入正题：“……然蛇无头不行，我中原武林想要成就大事驱除蒙元，必须要拧成一股绳才行，内斗徒伤元气，以往的教训历历在目啊，我想诸位都很清楚了，所以，我们必须要选出一个盟主来……”    空性话说的这里顿了顿，这是给众人留下提问的时间。    “那还选什么？武当张真人德高望重，武功绝顶，他不当武林盟主谁当武林盟主……”空性大师话音刚落，人群中有人高声喊了出来，听声音这人武功还不低，应该也是有头有脸的人物。    “不错，我也选张真人……”    “杨逍也不错啊……”    “屁，还不如选百变公子李重呢……”    众人议论纷纷，不过十个人中至少有八个支持张三丰做武林盟主的，剩下的两个李重和杨逍评分，而且支持李重和杨逍做武林盟主的也不反对张三丰当武林盟主。空性见状微微一笑，双手下压叫众人安静下来：“诸位英雄且听老衲一言，张真人出任武林盟主自然众望所归，可大家别忘了，我们这次推举武林盟主可不单单为了武林安危，而是为了推翻朝残暴的蒙元朝廷，武林盟主要联络义军、要四处征战、要浴血拼杀，张真人已然百岁，不适合如此繁重……”    众人一听也是，张三丰武功再高也不行，他都一百多岁了，这个岁数的老人静养的话还能活的长久一些，要真像空性说的舟车劳顿南征北战，张三丰能熬过两年都是多的。    “所以……”空性笑了笑，高声说道：“我们要选出个年轻，还要德才兼备的英才来领导群雄，老衲和武当张真人、峨眉灭绝师也都商量过了，研究出三个人选来供大家挑选……”    灭绝师太闻言人忍不住撇了撇嘴：“空性可没和我商量过！”    “第一人……李重李重公子。”空性提高话声。    众人又是一阵议论，说什么的都有，支持李重的和反对李重的大约一半一半，甚至还有不少人称赞少林深明大义什么的。不过众人议论的声音比较低，并没有明确表态，他们都等着听接下来两个人选。    “第二个人选是明教教主杨逍杨先生。”空性抛出第二个人选来。    这次众人议论的声音明显大了起来，而且十有**都是反对杨逍做武林盟主的。    “第三个人选是武当的张无忌张少侠！”空性一脸笑意的喊道。    空性话音未落，就有一个心急的汉子蹦出来毫不客气的叫道：“空性，你提议杨逍和李重做武林盟主我没意见，可张无忌算什么东西，一个毛头小子有什么资格担任武林盟主，我余大海不服。”    空性并没有生气，反而心平气和的答道：“这位余施主有些孤陋寡闻了，张无忌张少侠可不是什么毛头小子，赵敏妖女带人围攻武当山之时张少侠曾经战败过鹿杖客，又一人独战玄冥二老，请问张少侠算毛头小子吗？当然，如果余施主依旧认为张无忌没有资格担任武林盟主的话，还可以挑战张少侠，如果余施主胜了就可以代替张无忌的位置。”    “还有这事！”余大海听的一愣，忍不住吸了口冷气，但依旧喝道：“我不信，我要挑战张无忌。”    周芷若低声问道：“师父，这余大海是谁？真莽撞。”    灭绝师太答道：“这余大海是青城人，在江湖有些名声，一手剑法打遍四川无敌手。江湖传言此人非常精明，不知为什么这次却如此心急……”    李重恍然道：“余大海是托吧？”    “托！”这人睁大眼睛，十分不解的问道。    李重飞快的答道：“就是事先安排好的。”    “哦……”周芷若秒懂。    武林人办事从不拖拖拉拉，说打就打，说话间张无忌已经和余大海战作一团了，两人用的都是剑。张无忌一声白衣，手持宝剑，看上去风流潇洒，一手太极剑也耍行云流水，意境绵绵。    余大海长得五大三粗，用起剑来却十分凌厉，一手快剑十分迅捷，灭绝师太说他打遍四川无敌手还真不太夸张。但就算如此，余大海依旧被张无忌打的毫无还手之力，深造过后的张无忌剑法惊人，太极剑看上去混元一体柔中无刚，却带着巨大的拉扯之力，余大海只要一触碰张无忌的剑光就被拉的失去重心，如果不是张无忌无心伤人，不出三招余大海就得弃剑保命。    张无忌无心伤人余大海也没挺过二十招，在第十八招上就被张无忌一剑牵住宝剑，屈指弹飞兵器。余大海面红而退，上来一个外号叫百拳无敌的老兄，这位老兄武功也不错，但依旧被张无忌用太极拳打的毫无还手之力。(未完待续。)｝性感私房照露＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂ 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinvdao123 按住3秒即可复制 )

 第三百八十六章 倚天大结局2
    由于性格原因，张无忌对太极拳的领悟要比乾坤大挪移和九阳神功更深入一些，打到兴起，张无忌竟然达到了牵一发而动全身的境界，引起满场惊呼，就连李重都看的咋舌不已自愧不如。    何为牵一发而动全身，就是张无忌能通过瞬间的拳脚接触，控制百拳无敌老兄浑身的骨节，就像控制提线木偶一样，虽然张无忌不可能长时间控制一个人，但控制个三招两式就足以惊爆众人的眼球了。对于观众来说张无忌的武功叹为观止，看上去是一种享受，但对百拳无敌老兄来说这纯属受罪，好容易挨到张无忌住手，这位老兄捂着脸就消失了。    接着张无忌又和崆峒派几名宿老比拼了一下内力，结果不出意料，九阳神功同样震惊全场。但这还不足以吓退一些心高气傲的青年俊杰，于是张无忌竟然一连打了五场，击败了包括周芷若在内的年轻俊杰，华山二老这样的成名高手，这才震慑住众人。    看着威风凛凛玉树临风的张无忌，空性露出满意的笑容，冲着杨逍说道：“杨施主，张少侠的资格已经被众位武林同道承认，现在轮到杨施主和张少侠较量了。”    杨逍想了想，眨眼问道：“请问那位那一位李公子为什么不和张无忌比试。”    空性肃声道：“李公子的武功有目共睹，就不用参加提名这个环节了，杨施主你和张少侠……还要差上一些。”    还真没人抱怨空性小看杨逍，就连杨逍自己也接受了这个说法：“啊，原来如此，如果我没猜错的话我们三人还有另外的考验吧。”    空性点头道：“有的有的，等杨施主击败了张少侠就见分晓。”    杨逍脸上忽然露出一丝诡异的笑容，语调悠扬的说道：“那好，我弃权。”    “你弃权？”空性难以置信的问道。    “没错，我弃权，武林盟主谁爱当谁当。”杨逍一字一句的说道。    杨逍竟然不争武林盟主之位，这让众人满心疑惑，但谁也没问出声来，杨逍肯定有自己的打算，有些聪明人已经猜到杨逍怎么想的了，空性当然也早有准备，追问道：“杨教主，我虽然看不过明教的所作所为，但也承认明教是武林同道，对武林局势有发言权，那么老那有个问题，如果将来武林盟主发布什么号令，明教是听从还是不听从，贵教该不会是打算置身事外吧！”    空性这话问的极其阴险，本质就是要挟杨逍，除非明教自绝于人民……自绝于武林同道，不然就得听武林盟主指挥，那么问题来了，杨逍敢自绝于武林同道吗？杨逍真不敢，明教虽然传自波斯，但一直认为自己是中原武林的代表，就和来源于天竺的少林寺一样，是不可能脱欧入亚的。    但如果杨逍听从武林盟主的号令，那不用说，脏活累活背黑锅肯定都是明教了。    谁料想杨逍竟然毫不犹豫的点头道：“我相信李公子的人品，明教上下甘听从李公子的号令。”    空性淡然一笑，看似提醒的说了一句：“李公子可不一定能技压群雄。”    灭绝师太心急，忍不住问道：“杨逍怎么回事，怎么会答应的这么痛快，他该不会是以为你定然能当上武林盟主吧！”    李重嗤笑道：“当谁是傻子啊，我跟你说杨逍肯定做了两手准备，我当武林盟主他比较放心，要是张无忌挡了武林盟主。”    说到这里，李重指了指殷野王道：“脏活累活怕全是殷天正父子负责了，哈哈……”    灭绝师太顿时有些傻眼，这真是一山还比一山高啊！    最简单的情况就是。    张无忌：有困难，明教上！    杨逍：没问题，殷天正上！    看张无忌能不能舍得自己外公送死。    空性虽然疑惑杨逍为何如此痛快，但也没时间多想，转而向李重问道：“李公子呢？”    李重轻咳一声，笑眯眯的问道：“空性，我就问你一句话，打完张无忌是不是还要破了你们少林的金刚伏魔圈？”    “嘶……”空性忍不住吸了口冷气：“你知道金刚伏魔圈？”    还别说，空性打的就是这个主意，无论谁和张无忌争武林盟主脱颖而出最后的考验都是破金刚伏魔圈，当然，张无忌一枝独秀那就没这个节目了。空性坚信，没人能破掉渡难渡劫渡厄的金刚伏魔圈。其实空性有点自信过头了，李重如果运气好，一刀先秒掉三渡中任意一个，还真有破了金刚伏魔圈的可能。    李重冷笑道：“你管我知不知道金刚伏魔圈，你就说是不是得了。”    “是！”空性只是震惊而已，远远称不上畏惧。    “那我也弃权。”李重一拍手：“祝张盟主千秋万代，一统江湖。”    空性脸皮抽了抽，高声道：“既然诸位都没意见，那武林盟主就是张无忌张少侠了，老衲少林空心，参见盟主！”    说着话，空性当先转身施礼，有了带头的自然就有跟风的，一时间乱哄哄的道喜声响成一片，当然，领头道贺的十有八九都是少林武当的外围势力。李重和杨逍对视一眼，也皮笑肉不笑的道起喜来。    …………    对于少林武当来说，张无忌当选武林盟主只是一个开端，还有许多事情要做，就算先不考虑张无忌当选武林盟主过于顺利的事情，也要先分地盘。这看起来像土匪的说法，但实际情况就是这样，武林盟主总不能一天到晚的摆架子啥也不干，组织义军是肯定的，那么问题来了：河南的义军肯定归少林联络，湖北的义军肯定归武当联络，四川的义军也肯定归峨眉联系……这些大门派驻地的义军肯定没有悬念，别的省呢，大大小小的帮派怎么联络，怎么分地盘，都需要细细考虑参详。    而且这些事情肯定是没办法拖时间的，古代的通讯极其落后，大家下次见面还不知何年何月呢，好容易把人聚的这么齐，不商量出个结果来怎么行。    所以要开会，还要开大会、开长会。    就在第一届武林大会隆重召开的时候，蒙古的军队前来拜访！    好冷啊，大雪纷飞还没有供气，冻得我天天躲在被窝里，就这样手还冰凉。(。)

 第三百八十七章 倚天大结局3
    稍微把时间往前推移一点，武林群雄还看到一个比较振奋人心的情景，那就是张无忌大战金刚伏魔圈。虽然这场战斗在顶级高手眼中放水严重，表演性质大于比武较技，但其精彩程度是不容置疑的，三渡一登场就以强横的实力震慑群雄，须弥山掌抬手即发，比空智用的还纯属。    经过几次事件发酵，少林的须弥山掌已经天下闻名，和丐帮的降龙十八掌并驾齐驱了，这不是说少林的般若掌等绝学不如须弥山掌，而是须弥山掌大多用于劈空掌，还带一点声光效果，看上去要比内劲变化称雄的般若掌凶猛的多。所以大多数江湖人对须弥山掌都有点研究，一眼就能看出三渡用的是什么武功，比起空智大师是高是低。    其实三渡中任意一人都不比张无忌差到哪去，少林故意上三渡一起出手就是为了展示一下肌肉：看看我大少林的底蕴！    这种手段确实有用，也确实震慑住了其他门派，尤其是武当。    宋远桥生性淡薄不假，但他也是武林中人，也想持武林牛耳，可以一见到三渡出手宋远桥就暗暗叹息，如果俞莲舟等人没被赵敏害死的话，武当并不怕三渡出山，可现在武当中坚实力受损严重实在没有稳压少林的实力。    必须要说明一下，武当现在的实力要比少林强一些的，张三丰和张无忌两人联手肯定能胜过三渡联手，武当七侠中还有宋远桥和重伤初愈的俞岱岩，不然的话少林也不会拱手让出武林盟主的宝座。    三渡出手有所保留，张无忌可拼尽全力，九阳神功、乾坤大挪移、太极拳三大神功齐齐施展才能挡住三渡铺天盖地的掌劲。打了十几招张无忌就有点气息不稳，正想开口认输忽见三渡用上了兵器，三条黝黑的长锁张牙舞爪，怒龙一般想自己袭来，张无忌精神一震，挥动拳脚抵挡三条长锁。    张无忌抵挡金刚伏魔圈要比抵挡须弥山掌轻松一些，比拼掌劲做不得假，比拼招式张无忌的太极拳就有些信心了。    但就算这样张无忌拆招也拆的十分凶险，三渡不但配合默契，长锁上还附带着极强的内力，张无忌每一次和长锁接触，群雄都能听到“啪啪”的爆鸣声。    支撑了百余招，张无忌终于力竭，被渡厄在后背抽了一鞭子，渡厄这一鞭子打的张无忌衣衫碎裂，碎布像蝴蝶一样四处飞散，而且碎布大小几乎完全一样，可见其运力之巧妙。张无忌也没受伤，渡厄本来就无心伤人，已经把长锁的杀伤力全释放在张无忌的衣服上，打到张无忌身上的力量只有推劲而已。    张无忌被这股推力送出好几丈远，已经脱离战团，正当张无忌犹豫要不要用乾坤大挪移硬拼一把的时候，韦一笑自山脚飞奔而上：“先别打了，我刚得到消息，蒙古鞑子快杀上山了！”    “蒙古鞑子来了？”群雄顿时惊呼起来。    张无忌和三渡齐齐住手，空性急声道：“蝠王，到底怎么回事？”    韦一笑先看了一眼表情各异的江湖同道，这才喘息道：“鞑子从各地抽调了三万军队，如今正从各地杀奔少室山，领军的就是赵敏的哥哥王保保，据我估计最快今晚，最迟明早鞑子军队就能到……我们怎么办？”    韦一笑问我们怎么办可不是被蒙古军队吓的六神无主，韦一笑和蒙古军队打的仗多了，早见怪不怪，退一步说就算打不过蒙古军队韦一笑也不会怕，打不过还不能溜吗，比轻功韦一笑没怕过几个人。韦一笑之所以这么问是将张无忌一军，你不是武林盟主吗，现在蒙古鞑子来了，请示下。    张无忌当时就麻爪了，他这个领导水平个幼儿班当班长都够呛，更别说领导武林群雄面对突如其来的蒙古军队了，所以张无忌的反应和普通人一模一样，下意识的问道：“蒙古军队的战斗力如何，我们能打过吗？”    韦一笑毫不犹豫的答道：“正常情况下我们没有任何胜算。”    虽然有点长他人锐气灭自己威风，但空性宋远桥都没反驳韦一笑的话，第一他们知道韦一笑的军事见解远超自己，第二他们也清楚武林高手的战斗力和人数不成正比，没经过训练和江湖草莽和正规军比纪律比配合那不是开玩笑吗？别说山上只有两千多武林豪杰，就算有三千四千也白给。    武林高手以一当十这句话在军阵中可不算数。    张无忌犹豫了一下，发现韦一笑正目光灼灼的看着自己，急忙问道：“那么不正常情况呢？”    韦一笑咧嘴一笑：“那就要看盟主的调遣了？”    张无忌只感觉头皮发麻，他确实有点优柔寡断，和乱世枭雄没法比，但张无忌也很有自知之明，别说让自己领导军队以少胜多了……以多胜少都够呛，所以张无忌只能硬着头皮说道：“既然鞑子势大，我们莫不如暂时避让一下，大家都有轻功在身，还怕跑不过蒙古鞑子的军队！”    “留得青山在不愁没柴烧！好打算。”韦一笑先是赞扬一句，紧接着嗤笑道：“开什么玩笑，我们召开武林大会是为了对抗蒙古朝廷，现在鞑子军队来你就带着我们逃跑，那还开个屁武林大会啊。要走你自己走，我们明教绝不退缩。”    “就是就是……真开会就能驱逐蒙古鞑子啊，不还是要靠大家浴血拼杀，我不走，我和明教一起并肩作战。”顿时有热血青年被韦一笑忽悠上船，四处高声叫喊起来，而且人数还不少。出现这种情况并不意外，来参加武林大会的自然都是热血之辈，区别只是谁更热血一些。    张无忌被韦一笑说得满脸通红，就连空性和宋远桥都对张无忌怒目而视，他们敢百分之百的保证，今天要是真逃跑了那么这次武林大会就成武林最大的笑柄，并且还会永远永远流传下去。    不是不能跑，跑也要分好几种情况的，眼下怎么说也得坚持几天，杀些蒙古鞑子才好退走不是。(未完待续。)//天蚕土豆改编的3D浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )

 第三百八十八章 倚天大结局4（供暖了）
    江湖草莽的意见很一致，先杀些鞑子再走，关键是怎么打？对此傀儡盟主张无忌自然说不出什么想法，只能拉着宋远桥和空性商量，可实话实说空性和宋远桥真不是领军打仗的材料，宋远桥还凑合，不管怎么说还执掌过武当门户，算是有人际交往经验。少林空性性格急躁当掌门都不及格，就别说统领大军了，如果不是少林高层被一锅端无论如何也轮不到他出头露面。    张无忌拉着空性和宋远桥商议对策，灭绝师太、关能等人也都过去参加讨论了，做为武林盟主，张无忌有一个临时安身的破木屋。    这时江湖豪杰也开始拉帮结伙，众人再无知也知道阵法这东西，知道在军阵中厮杀要找队友掩护，所以江湖豪杰们纷纷以各种原因结成小团伙，其中地域因素最重，比如四川的帮派找峨眉，湖北的帮派找武当什么的，然后小团伙再结成中团伙，最后是大团伙。    那么问题来了，大团伙总需要个领导人吧，按照正常情况这个领导人肯定是张无忌，武林盟主嘛！可江湖草莽不是傻子，他们心里知道该选谁做领导人。一边是初出茅庐，听到朝廷大军来了就手足无措的张大教主，一边是身经百战，四处攻城略地的杨打教主，群雄就算脑袋进水了也不会跟张无忌混的。    六大派名声还是很好的，江湖草莽向杨逍靠拢仅限于这种情况。    其实空性和宋远桥的做法并不是一厢情愿，如果没有蒙古大军前来捣乱，大家有充裕的时间商议好种种方案，然后组织一次至少看上去前景可观的军事计划，确实能让这些武林豪杰听从号令，渐渐习惯张无忌的指挥，但没有如果。    李重默默看着江湖豪杰聚散，心中有些欣慰，这些人血终归还是热的。情况渐渐分晓，韦一笑悄然而来：“李少侠，杨左使请你有事商量……”    …………    经过一番争论，张无忌终于和六大派掌门商议好对策，这个对策很简单：组织人手堵住山谷入口和蒙元军队交战，张无忌自己率领一些高手四处支援。这是一个简单的令人发指的对策，然而张无忌他们只能拿出这种程度的对策。    等张无忌等人从简陋的木屋走出来，山谷已经变成一个巨大的工地。    一些手持大刀的武林高手在伐木，一些空手的武林高手负责运送木料，一些手持长兵器的高手在挖坑埋桩，还有一些人有条不紊的指挥江湖草莽们修建一道横亘山谷的木墙，这些人服装统一，张无忌一眼就认出这是明教巨木旗的信徒，也只有他们有丰富的施工经验。    在未完工的木墙后有一座三丈高台，上面站着杨逍，还有几个认识不认识的人，这些人一边商量一边发号施令，传令兵沿着指挥台飞上飞下。不飞不行，指挥台十分简陋，连梯子都没有，跟梅花桩似的。    三丈高台自然难不住张无忌等人，他们也满脸疑惑的飞身而上。    杨逍一见到张无忌，立即躬身施礼：“见过盟主，见过诸位掌门……”    张无忌看了一眼宋远桥空性的脸色，张口问道：“杨教主，你这是修建围墙阻挡蒙古骑兵吗？”    杨逍笑道：“盟主英明，正是如此。”    张无忌又问道：“上面撒的沙土是干什么的。”    杨逍道：“木质围墙凸凹不平，不填上沙土的话立足不稳，侧面的缝隙也容易被羽箭穿透，埋上沙土能稍微抵挡一下蒙古的火箭。”    “哦！”张无忌和空性宋远桥对视一眼，修建一座围墙就有这么多说道。    “那围墙后面的坑是干什么的？”张无忌接着问道。    杨逍看似开玩笑的反问道：“陷马坑，咱们撤退的时候阻挡蒙古骑兵用的，盟主不会认为咱们能打败三万蒙古大军吧！”    张无忌当然不会这么认为，点头一笑接着问道：“后面堆积的木头是怎么回事？”    杨逍答道：“撤退的时候放火用的。”    空性和宋远桥等人忍不住咽了口唾沫，看人家考虑的多充分，怪不得武林豪杰愿意听从明教号令也不等自己商议出结果来，哪怕他们声名狼藉。    张无忌略一犹豫，发自内心的赞扬道：“杨教主果真深谋远虑，对军阵之道的间接远超我等。”    杨逍哈哈一笑，指着身边的汉子说道：“我可不敢居功，对策都是徐达想出来的，按照李少侠的说法，我就是个吉祥物罢了。”    宋远桥和空性眼睛一亮，已经有挖墙脚的想法。事到如今他们也算看出来了，六大派不缺武林高手，缺的是将才。毫无疑问这个叫徐达的就是这样的将才，空性和宋远桥是没经历过战阵，但下面乱不乱他们还看得出来。    灭绝师太非常看杨逍不顺眼，冷哼道：“你有什么得意的，我听说慧眼识才的是李重，又不是你。”    杨逍实在不想和灭绝师太较劲，扭头冲着张无忌说道：“盟主你看还有什么要吩咐的。”    张无忌能有个屁吩咐，只能干笑道：“没有，杨教主做得很好，不知还有什么事能用上六大……我们。”    杨逍立即答道：“还真有，赎在下善做主张，现在我们要解决吃食，就算我们打一仗就走，穿山越岭……逃走也需要粮食。还有一些疗伤药品也是必需的，大家随身携带的金疮药不够，火油也需要一些，能找来一些弓箭长矛最好，这些都需要空性大师帮忙。”    空性当即点头道：“老衲义不容辞。”    杨逍接着说道：“还有我们需要组织一些高手应付意外情况。”    张无忌终于有了点自信：“这没问题，我们早有准备。”    宋远桥眼珠一转，拱手道：“对于行军布阵我们一无所知，真是惭愧啊，不知能否请这位精通军略的徐达将军详细讲述一番。”    徐达看了一眼杨逍，见杨逍微微点头，当即答道：“当然没问题，不过在下这点本事也是跟李少侠学的，贻笑大方了。”    灭绝师太等人齐齐把目光落到李重身上，他们实在没想到李重竟然也“精通军略”。(。)

 第三百八十九章 倚天大结局5
    李重正色道：“徐达，你一定要记住一句话，尽信书不如无书，岳武穆虽然精忠报国且精通均略，但他的兵书并不是绝对正确的，岳武穆自己也并不是百战百神的统帅，《武穆遗书》和儒家经典《论语》其实没什么两样。”    “武穆遗书！”宋远桥等人齐声惊喝道，用火热的目光达，那可是武穆遗书啊，上一位学到武穆遗书的就是郭靖郭大侠，当之无愧的武林领袖，如果……如果能把徐达拉拢到自己阵营里，那就会声望剧增。    他们并没有为李重话里对儒家若有若无的贬低发表什么意见，武当是道家少林是佛家峨眉佛道双休，儒家经典在他们眼里也就那回事。    做为一代名将，徐达对武穆遗书有自己的理解的也比李重透彻，但他只能点头表示接受教诲，没办法徐达的地位太低了，徐达上面还有朱元璋洪水旗旗使教主杨逍三个领导，如果不是万全起见，徐达都没资格站在高台上。    宋远桥眼珠一转，拍着张无忌肩膀问道：“杨教主，今日一见徐达的排兵布阵，才知道真正的战场厮杀是怎么回事，里面学问太大了，以往我们真是坐井观天了，惭愧惭愧。无忌身为武林盟主，一定要通晓军略才行，当然我们这些人也是一样，能不能请这位徐达将军用实物给我们讲解一番呢。”请求合情合理，杨逍笑着答应下来，于是张无忌带领众人下了指挥台四处参观去了。    杨逍微微有些担心，宋远桥等人很有可能拉拢徐达谋取武穆遗书，但杨逍并没有拒绝的权力，于公张无忌是武林盟主，调动下属并不为过理由充分。    于私徐达的武穆遗书是李重传的，李重并没有明确反对武穆遗书外传，这让杨逍都没办法对徐达有所交代。    虽然有些担忧，但杨逍随即将这个问题压在心底，扶着栏杆问道：“李少侠，有没有兴趣见识一下真正的蒙古军队，当年纵横天下野战无敌的蒙古军队。”    “哈哈……”李重上下打量了一番杨逍，朗声笑道：“杨教主有什么话就直说，我知道明教对蒙古大军来袭早有安排。”    “这你也猜得到？”杨逍有些惊奇李重的判断力。李重理所当然的答道：“当然，我不知道蒙古调动数万大军能瞒得住谁？反正瞒不过你们，明教要是连如此简单的情报都探查不到，提前做好应对，早就被蒙古朝廷剿灭了。”杨逍闻言颇为自得的一笑，这才侃侃而谈：“早在空性宋远桥提议推选武林盟主我们就……如今我们已经从各地军队抽掉出三千精锐，准备趁机突袭蒙古军队，哦，带队的就是朱元璋。”李重吁了口气，冲着杨逍竖起大拇指，杨逍这厮人品确实不咋地，也没有真正统领明教的威望武功，但有一点功绩谁也抹杀不了，那就是杨逍当政期间明教义军发展的蒸蒸日上，势力越来越大。    从今天的表现就比李重更有大局观，李重只想找个机会刺杀王保保，杨逍等却已经谋划好怎么利用武林大会重创蒙古军队了。    当然这也有可能是别人提出的意见，可领导就是领导，下属犯错你要背黑锅，下属立功领导同样沾光。    这就跟诸葛亮斩马谡贬官同样的道理，丢了街亭你诸葛亮就有过错，别替诸葛亮委屈，更不是高风亮节，属下打胜仗的时候你同样冒领决胜千里之外的好名声。        “这么说李少侠同意了？”杨逍哈哈笑道。李重昂然道：“没问题，不过我还有个想法，这事能不能拉上灭绝师太，她的倚天剑可是破阵神器啊！”杨逍点头道：“这个李少侠自己决定就可以，实际上我还打算选出三百武林高手……不能一举斩杀王保保呢！如果李少侠愿意冒险，我可以让韦一笑辅助李少侠。”    “那好，我这就去了！”李重转身就往下跳。杨逍急声叫道：“李少侠且慢，在下有个问题要问？”李重止住身形：“什么问题？”杨逍屏退左右，这才凝神问道：“我一直有个问题，李少侠费尽心力调节我们明教和六大派的矛盾，又冒险斩杀妖女赵敏，为的是什么？我不是怀疑李少侠的情***是想知道李少侠能从中得到什么？我实话实说，李少侠的所作所为确实有利于驱逐蒙元大业，令人敬佩，但李少侠本人得利甚薄，甚至还要被人记恨，为什么呢？”杨逍很难相信李重是一位真正的圣人，一连问了好几个为什么。    李重逍好一会儿，这才悠然道：“这个问题已经有好几个人问了，我懒得回答，你自己猜吧！”说完话，李重轻飘飘的从高台上落下，一直飘到灭绝师太身边，跟土匪一样说道：“师太，有一票大买卖要做，有没有兴趣？”灭绝师太有点李重这种玩世不恭的态度，皱眉道：“什么事？”…………三百武林高手先一步离开山谷，宋远桥等人眺目远望，这些人全都是真正的高手，李重韦一笑张无忌宋青书灭绝师太等等等等。    说实话这抽掉三百高手已经是极限了，不是武功高的人不多，山谷里的武林高手武功最差的也能打两个蒙古士兵，关键是能骑马杀敌的武林高手本来就不多。    就连灭绝师太张无忌这样的高手马战水平都非常差，甚至可以说不会马战，他们能依靠的是自身武力，而不能借助战马的威势。    斜阳西夏，红霞满天，似乎预示着一场血雨即将到来。        “据说鞑子的汝阳王也来了，不知无忌……盟主他们能一举斩杀敌酋啊……”宋远桥手拈胡须，面对着即将落山的斜阳，一副忧国忧民的架势。        “有李少侠带领，应该能有所斩获。”杨逍不动声色的纠正宋远桥的说法，大哥这是我们明教的筹划，你别往张无忌脸上贴金。        “……”空性反应有点慢，想要助攻宋远桥慢了一步。    “报……”一名斥候飞奔而至，打断了宋远桥和杨逍之间的明争暗斗。    “什么事？”这次空性反应很快，这活不需要勾心斗角。斥候眼杨逍，有条不紊的说道：“鞑子前锋三千大军已到登封，正在城外安营扎寨。”几道目光一起落到徐达身上，徐达解释道：“鞑子军队是怕我们夜间偷袭，所以才留在登封城驻扎的，鞑子中也有能人啊，知道我们不能逃走。而且我估计这支军队战斗力不容小觑，鞑子军队腐化严重，劫掠成性，能受约束不进城劫掠的军队都是精兵，至少这支军队的统帅威望很高。”宋远桥和空性等人暗地里一抹冷汗，什么叫经验，徐达这就叫经验，自己无论如何也没办法从斥候简单的情报中分析出这么多情报来。    …………虽然不止一次想过，但空性和宋远桥等人还是远远低估了军队的震慑力。    闷雷一样的声音惊走最后一分睡意，清晨的晓光中一支蒙古军队出现在地平线上，如同河流般在视线中流淌，转眼间就涌入谷口。    蒙古骑兵明明只有两米多高，但在武林豪杰眼里这些鞑子骑兵却仿佛变成浪高万丈的洪水，带着无与伦比的压迫力倾泻而至。    许多武林高手手都开始颤抖，这不是怕，这是被杀气冲击的自然反应。    如果没有    “多余”矮墙，不知有多少武林高手会心理崩溃。徐达站在高台最边缘，心中暗暗计算着蒙古军队奔行速度，口中低声吟诵：“七十八……七十九……举盾。”    “举盾……”徐达身边的一名僧人当即高声喊道，少林狮子吼，现在用来传令再合适不过了，谁也不能指望这些武林高手能语。    一张张盾牌举起，犹犹豫豫的挡在头顶。说是盾牌，但其实就是木板上按个把手，有的连把手都没有，三寸厚的木板就是用木桩劈出来的，上面的毛刺还没刮干净，更没晾干，这也就是武林高手，换成普通的士兵个还真不一定举得起来。    随着话声，蒙古军队中忽然升起一群黑点，这群黑点在天空划出一条弧线，落到众人头顶，先一步传来的尖啸声震荡耳鼓。        “箭如飞蝗！”以前众人还以为这句话是描写，但现在大家终于明白了，箭如飞蝗就是箭如飞蝗，如果没有盾牌保命，不知道有几个高手能在迎头而至的羽箭中保住性命。    武功没高到泼水不进程度，武林高手遇见弓箭也头疼，万一倒霉被十几根羽箭盯上，大多数武林高手也要变刺猬。    宋远桥这等武功当然不用盾牌，拉开一张强弓，宋远桥嗖的射出一箭。    箭如流星，一名蒙古骑兵应声落马，但没什么用，这点杀伤什么浪花也掀不起来。    随着宋远桥的动作，杨逍等人也一一开弓放箭，十几张弯弓箭无虚发，射落了十几名蒙古骑兵，黑色奔流一样的蒙古骑兵戛然而止，鸦雀无声。    这不是蒙古骑兵被射怕了，是因为蒙古骑兵再不勒马就要撞在木墙上，刚才一波箭雨只是下马威而已。    什么叫侵略如火不动如山，蒙古军队再一次给武林高手上了活生生的一课。    (未完待续。)｛重庆大学巨乳校花自拍，真正的童颜巨乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

 第三百九十章 倚天大结局6
    就在少室山的武林高手第一次面对蒙古军队之时，登封的三百武林高手也经历着人生中第一次策马冲阵。    骑兵之间的碰撞更惨烈，更刺激，甚至连让人恐惧的时间都没有。    韦一笑控制战马奔腾的速度，和灭绝师太张无忌并驾齐驱，稍稍落后于充当锋锐的李重和常遇春，不是韦一笑胆怯，而是韦一笑的骑术比不上李重，路上并不太平，遇见的蒙古斥候也有几十人，其中有小半都死在李重长枪之下。这一点让韦一笑非常不理解，李重到底是从哪里练习的马战之术。    韦一笑可以很负责任的说，这三百人中也只有常年征战的常遇春能在马战上稳压李重一头。    汝阳王的帅旗就在二百步之外，疾风中甚至能听到慌乱的呼喝声，汝阳王的护卫中分出一波拦截队伍。李重再也不顾惜马力，战马像打了兴奋剂一般窜出战阵，独自一人面对汝阳王的护卫，将敌人全部火力都吸引到自己身上。    与李重并驾齐驱的常遇春也兴奋的大吼一声，拼命夹紧马腹，但无论常遇春怎么努力也追不上施展人马如一奇功的李重。    两军相距五十步，七支羽箭忽然自蒙古军队中闪现出来，直奔一马当先的李重。    “小心！”韦一笑厉喝一声，如今李重正处于高速冲锋中，失去闪避的可能，只能用长枪拨打羽箭，由于双方战马和羽箭移动轨迹相互影响，会干扰人的判断力，所以这样的羽箭对李重来说最为危险。    而且射出暗箭的人都是箭术高手，羽箭迅即如电。    韦一笑、灭绝师太、张无忌三人全都把目光放到李重身上，他们还能分出一部分注意力到李重身上，常遇春就不行了，他武功太差。李重轻吸了一口气，长枪在身前迅即无比的晃动几下，将袭来的羽箭悉数磕飞。没人有时间细想李重这几枪的难度，因为李重和对方前锋之间的距离已经不足二十丈，这个距离对于骑兵来说转瞬即逝。    李重开始收枪，接近两丈长的长枪猛然缩到怀中，竟然给三人一种长枪卷曲成团的错觉。    “呜……”    两军相接，李重马前忽然爆出黑漆漆一团枪影，凄厉的破空声骤然响起，却没有像平常一样短暂，反而接连不断。与李重错身对撞的蒙古骑兵被枪影贯穿而过，从战马上跌飞出去，每个人胸口都出现一个骇人的血窟窿。    韦一笑等人也开始和蒙古骑兵短兵相接，刀光枪影刹那间绽放开来，还带着无数血淋淋的露珠。    “碰碰……”李重的枪影消退，改为横抽，将两名蒙古骑兵连人带马横抽出去，但这样一来李重的杀敌效率也骤降，这也没办法，汝阳王的护卫武功高强还悍不畏死，直接合马硬撞过来李重也没办法躲闪。    好在汝阳王身边的人并不多，加起来也不到千人，所以出来迎战的蒙古骑兵并不多，李重只施展了几招飞龙枪法就冲出战阵。汝阳王和王保保近在眼前，李重甚至能看清二人的长相，感受到二人瞳孔中燃烧的怒火。    汝阳王的第二道防线是重甲步兵，但这绝不是战场上普通的重甲步兵，而是汝阳王一手训练出来的精锐护卫，每一名重甲步兵都身上都闪耀着金属的光辉，看上去跟白银圣斗士似的，李重只看了一眼就能判断出，这些蒙古大汉身上的重甲绝对超过六十斤，防护力远远超过宋朝的重甲步兵。    刚要腾身而起，用战马硬撞第一排重甲护卫手中冷森森的长枪，李重身后就有人冷喝道：“我来……”    李重勒马回头一看，灭绝师太已经自马上跃下，旋风般卷入对面的重甲护卫中，锋锐无比的倚天剑顿时就掀起一片腥风血雨。李重请灭绝师太来再明智不过了，手持倚天剑的灭绝师太就是这些重甲护卫的克星，要知道倚天剑并不是武林人士常用的宝剑，倚天剑剑长四尺，是标准的战场武器，长度短于蒙古护卫手中的长枪，又长于他们手中的弯刀，落到出手狠毒的灭绝师太手中那简直就是残忍。    紧随灭绝师太脚步的就是张无忌和韦一笑，除了他们二人之外还有百余名武林高手冲破蒙古骑兵的阻拦，不是三百武林高手折损过半，剩下的人正在常遇春带领下和残余的蒙古骑兵纠缠，防止他们杀个回马枪。    张无忌没经历过这种战场厮杀，下手也不够狠毒，所以他虽然武功高过灭绝师太，但动作就像慢半拍一样。不过杀入重甲军阵之后张无忌就放开了，在这种四面皆敌刀光霍霍的环境中仁慈会不由自主的消失，张无忌心中只剩下两件事，躲开刀光，用最猛的招式打在敌人身上。    九阳神功的霸道，太极拳的震荡，乾坤大挪移的刺激，让张无忌的拳头变成一双重锤，凡是被张无忌锤飞的重甲护卫全部内脏破碎而死。    相对比韦一笑就差远了，寒冰绵掌并不适用于战场厮杀，所以韦一笑找了个机会拔地而起，在重甲护卫头顶踏空而行，直取汝阳王和王保保。李重的武功也适合万军之中取上将首级，所以李重在用降龙十八掌轰飞两名重甲护卫之后也飞上半空，扫了一样汝阳王左右，抖手射出手中的长枪。    在这二十步之内，如果没有人阻挡汝阳王绝对挡不住李重全力甩出的长枪，李重的长枪快的如同撕裂空间，眨眼间就出现在汝阳王眼前。    一个身穿黑衣的人出现在汝阳王身侧，双掌合分猛然拍在李重的长枪上，李重的长枪顿时跌落尘埃，深陷土中。    “成昆！”李重高声喝道。    没见过成昆的相貌，但李重只从武功上就能判断出来人是谁，武林中能挡住李重脱手一枪的人并不多，这些人中双掌隐带风雷的人就只有一个，混元霹雳手成昆。    “再来一次……”还没等李重自半空落下，韦一笑已经不知何时掠到李重身侧，伸手递过一杆长枪，同时伸手在李重脚下一托。而灭绝师太和张无忌也拼命扑到二人脚下，将附近的重甲护卫清扫一空，暂时解除了李重的后顾之忧。    借助韦一笑这一托之力，李重的身形再拔高一丈，遥望着成昆放声狂笑：“成昆接招吧……”(。)

 第三百九十一章 和李探花再次相遇
    李重把整个身子完成一张弓，奋力射出手中的长枪，长枪讯疾如风、如奔雷闪电，眨眼间就集射到成昆眼前。成昆怒目圆睁，死死的盯着由于速度过快而几乎化为虚幻的长枪，他能很清楚的看到，李重抛出的长枪不停地颤抖着，这不是因为李重投掷长枪的手法不过关，而是因为长枪中蕴含着还没爆发出来的力量。    成昆神目如电，手中泛起蓝紫色的光芒，犹如掌控着一团雷电，毫无偏差的拍在枪尖和枪身连接的地方。    “噗……”随着一声炸响，整根长枪都化为碎片，就连钢铁所铸的枪尖都没能幸免。    整根长枪都被狂暴的力量撑爆，但就算这样成昆也没能完全接下李重这一枪，炙热的真气涌入成昆体内，随后爆发出来，激的成昆身躯摇晃、衣衫乱抖。    但这样的力量还不能真正伤到成昆，除非李重能把长枪中蕴含的真气修炼到此恨绵绵无绝期的境界。然而成昆忽然感觉有些不妥，他感觉李重这一枪好像就是冲着自己来的，并没有击杀汝阳王的意图，就在成昆茫然不解之时，身后忽然传来凄厉的惨叫声。    …………    天地苍茫，白雪飘舞，李重痴痴呆呆的站在雪地上，遥望着北方，就像等待丈夫归来的妻子一般。    李重再一次回到小李飞刀世界，正确的说法是多情剑客无情剑的世界。    本来李重以为会接上上次的剧情，就是被自己从李探花马车里跳出来那一刻，但到了小李飞刀世界之后李重才知道要重新开始。一切从头开始当然没问题，李探花还是那个情深义重的李探花，问题是李重冷啊！倚天世界正值六月，天气炎热，所以李重还穿着单衣，可小李飞刀世界确是隆冬时节。    寒暑不侵和寒暑不冷是两回事，李重点燃篝火，毫无形象的蹲在地上取暖。    北方车轮滚滚，碾碎寒冬，李重霍然起身。    李探花依旧热情的邀请李重上车取暖，铁传甲依旧那么冷酷，鹰隼一样的眼睛看谁都像看敌人一样。    “哈……”李重坐在李探花对面，拢起双手，舒舒服服的呵出一口热气。    “喝酒么？”李探花笑意满满的问道。    李重摇了摇头：“我不喜欢喝酒，你也少喝点吧。”    李探花笑笑没说话，自怀中取出一块木头，聚精会神的雕刻起来。    李重也把全部注意力都放在李探花手上，感悟李探花的任何细微动作，上次来的时候李重还不会一点武功，这次可不一样。    “你这人武功很不错，这么冷的天都没冻出病来，为何如此落魄？”车厢外传来铁传甲的声音，这声音包含着一点质疑的味道。    李重叹了口气：“我落魄是因为我还有点良心。”    李探花抬起头，用湖水一般清澈的眼睛看了李重一眼，喃喃道：“有良心就够了。”    铁传甲不在说话了，事实上他并不认为李重能对自己和李探花构成威胁，刚才的问话只是随心一问而已。    李重终于看出自己和李探花的差距在哪里了，飞刀在李探花手中就是普普通通一柄小刀，虽然李探花的雕刻手段有些神奇，但这种神奇并不能震慑人心。可自己不一样，自己一旦拿出飞刀，整个人就会不经意的散发出某种危险气息。    换句话说，李探花在不杀人的时候就像个落魄浪子，忧郁沉静，而李重再怎么掩饰也是个落魄杀手，李重的心境还不够，并不能完全抛却武功，这就是李重的飞刀和小李飞刀真正的差距，李重靠的是力量，小李飞刀靠的是正义，力量无所遁形，无处不在的正义却可以埋在心底。    没过多长时间三人就遇见了孤狼一样的阿飞。    李重再一次印证了自己的想法，阿飞和自己一样，还不能完全掌控心境，所以李探花能一眼看出阿飞的恐怖，阿飞却不能看穿李探花的虚实。想到这里李重有点气恼，他没忘记自己最后一次遇见张三丰的情景，张三丰给他的感觉就和李探花差不多，就是普普通通的一个老道，挺多仙风道骨一些，但现在李重终于明白了，张三丰和境界确实比自己高，奶奶的这老道跟自己玩虚的，话里有所保留。    怨天尤人的李重开始以小人之心度君子之腹了。    …………    剧情按部就班的上演，到了阿飞秒杀碧血双蛇的桥段。    就在阿飞要一剑杀了白蛇的时候，李重忽然站起身：“阿飞别动手？”    “为什么？”阿飞摸了摸腰间的剑柄：“我杀了他就有五十两银子，我请你们喝酒。”    李重摇头道：“可怜的孩子，你不知道现在物价上涨了吗？就凭碧血双蛇的武功，最起码值一百两银子，你要是一剑杀了他，岂不是白白损失了五十两银子，莫不如给他点教训，让他出一百两学费，到时候咱俩一人五十两多好？”    李重这话说得相当可笑，可笑到白蛇都不屑反驳，只是冷冷的看着李重。    但阿飞却不把李重的话当笑话，反而很认真的问道：“那你为什么不亲自动手挣一百两银子。”    李重苦笑道：“你看我比你还穷呢，手里连把剑都没有动起手来多麻烦。”    阿飞点头道：“也好。”    “呛……”白蛇出剑，剑光……    剑光刚一动就停滞下来，因为阿飞的剑已经刺穿白蛇的肩膀，鲜血还没来得及流出，白蛇却已经拿不住手中的软剑了。    黑蛇的软剑已经扬起，却不敢刺出，额头上冷汗不停的往下流，手中的软剑也在不停地颤抖。黑蛇不敢动，白蛇更不敢动，不动还可能保住手臂，动则手臂不保。    阿飞认认真真的问道：“我赢了，学费呢。”    黑蛇浑身一抖，小心翼翼的问道：“你是认真的？”    阿飞转头看向李重：“他不给，还是杀了他吧。”    “谁说我不给了？”黑蛇急的几乎要哭出来，手忙脚乱的自怀中掏出一把银子：“都给你、都给你……”    阿飞倏地收回破剑，极其认真的说道：“我就要一百两银子，李重说你就值一百两！”    李重哭笑不得的说道：“其实现在物价上涨挺严重的。”(未完待续。)//天蚕土豆改编的3D浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )

 第三百九十二章 林仙儿，你太不专业了
    阿飞对李重的冷笑话无感，拿起两锭银子，冲着柜台底下的掌柜的说道：“要好酒，够不够？”    谁敢说不够。    阿飞这才很满足的向李探花和李重走去，李探回头冲着铁传甲说道：“我没说错吧！”    铁传甲叹了口气，苦笑道：“没错，那玩具真是太危险了。”    李重也感叹道：“剑危险，但更危险的是人心。”    话音刚落，一直爬在桌子底下的诸葛雷长身掠起，一剑刺向阿飞的背心刺出，诸葛雷刚才隐藏了一些实力，这一剑比刚才更快、更毒。阿飞看似死定了，然后诸葛雷就被李探花一刀秒杀。    这是李重第一次见到李探花出手杀人，所以李重几乎把百分之九十的注意力都放在李探花的飞刀上，但李重依旧没能看清小李飞刀飞行的轨迹，李探花动动手，飞刀差到诸葛雷咽喉上，就这样简单，就这样平凡。不过李重却发现两点不平方的地方，第一就是李探花出手很随便，至少看上去肯随便，给人一种风轻云淡的感觉。    第二个不平方的地方更直接，那就是李探花的飞刀刚好杀死诸葛雷，并没有射穿诸葛雷的咽喉，可偏偏诸葛雷一中刀就不由自主的跳起来，完全没有垂死一击威胁阿飞的能力，李重完全想不明白李探花是怎样做到这一点的。只是不明白而已，李重没奢求掌握这种巧妙到神奇的驾驭力量手段，李探花的刀可以救人也可以杀人，自己的刀只杀人就够了。    阿飞的神经仿佛钢铁铸就，对诸葛雷的刺杀无动于衷，只是回头看了一眼，甚至连脚步都没有停顿就径直走到李探花身前：“我请你喝酒。”    李探花举杯笑了笑，眼神温暖。    阿飞少言寡语，只是陪着李探花举杯。    车厢中依旧温暖，李探花依偎在柔软的毛皮中，十分惬意的问道：“李重，你也打算出手对付诸葛雷了？”    “是！”李重没有否认的必要。    阿飞默默的看了李重一眼，嘴角挤出几分感激的笑意。    李探花又喝了一口酒，赞叹道：“你的暗器手法很高明。”    李重笑道：“和你的手法很像！”    李探花道：“最高明的武功本来就差不多。”    阿飞有些诧异的问道：“你的武功很高？”    李重点点头：“大概很高，除了这位名震天下的小李飞刀，应该没人能杀死我了。”    这句话真不是吹嘘，小李飞刀世界有三个绝顶高手，天机老人、上官金虹和小李飞刀，这三人的武功肯定高过李重。但能杀死李重的却只有李探花一人，因为李探花有例无虚发的小李飞刀，刚好克制李重的凤舞九天。上官金虹和天机老人就不一样了，李重遇见他们可以从容遁走，行走江湖只要轻功好些，哪怕武功稍差都能长命百岁，典型的例子就有楚留香和韦一笑。    这不是说李探花和上官金虹的轻功不好，而是他们的武学侧重点不在轻功上，李探花有例无虚发的小李飞刀，上官金虹的武功主要在于一个“稳”字。    阿飞没有什么心机，十分好奇的问道：“你也练飞刀。”    李重干笑道：“我……练剑！”    阿飞问道：“你的剑呢？”    李重咬牙道：“丢了！”    李探花和铁传甲一起大笑起来，可笑着笑着李探花就开始剧烈的咳嗽，仿佛要将肺都咳出来。    阿飞道：“你是不是有许多伤心事，身体伤成这样还要喝酒。”    李探花刚想回答，铁传甲忽然喊道：“有人拦路……”    拦路的人是碧血双蛇，两条毒蛇躲得过初一躲不过十五，终于还是死于非命。    金狮查猛、神行无影虞二先生接连出现在风雪之中，身边还带着极乐峒四个“童子”，风雪遇熟人，本来是一件好事，但很可惜金狮查猛和神行无影虞二先生是来讨债的，讨要金丝甲。    “劝君更尽一杯酒，与尔同销万古愁……”李探花生怕连累了阿飞，又把目光转到李重身上。    不等李探花开口，李重就说道：“我和你不同，我很喜欢麻烦，而且我的轻功不错，遇见危险也可以逃走，所以你不用劝我走。”    李探花叹息一声：“谢谢！我记得这附近有个酒家，我们可以去喝两杯。”    桃花依旧笑春风，酒家在，金狮查猛等人也在，但他们却已经被阿飞杀了，除了店主人之外，唯一的活口的就是洪汉民。洪汉民这种小角色连打酱油的资格都没有，带出金丝甲的信息之后就被紫面二郎孙奎一拳击毙。    李探花赞叹道：“你为了蔷薇夫人隐姓埋名二十年，为了区区一个金丝甲暴漏身份，值得吗？”    孙奎憋了二十年，挺愿意和李探花磨牙的，于是非常畅快的说出梅花盗一事，接下来蔷薇夫人也登场了，上演了一场夫妻撕逼事件。对此李重表示很喜闻乐见，说实话喜当爹的孙奎放到二十一世纪都算悲剧，更何况倒霉的孙奎还因为喜当爹被二十多个高手追杀，所以李重认为蔷薇夫人死的不冤。    蔷薇夫人死的不冤，孙奎死的有点倒霉，眨眼间他就被林仙儿假扮的青魔手杀了。    接下来李重和李探花欣赏了一场极为香艳的表演，李重虽然品尝过几名人间绝色，也不得不承认林仙儿确实是尤物中的尤物，可惜的就是林仙儿的表演太不专业，不等李探花开口黏人，林仙儿就在李重一连串跳弹呢？捆绑呢？钢管呢……你啥都没有太不专业的揶揄声中落荒而逃。    最后出场的是妙郎君花蜂，这位断腿的仁兄也为李重和李探花都中毒了，兴高采烈的从死人身上拔下金丝甲。    李重一直等花蜂拿到金灿灿的小马甲，这才说道：“我一向不喜欢从死人身上拔东西，你愿意代劳太感谢了，可以把金丝甲给我了吗？”    李探花眼睛一亮，慢慢收起手中的飞刀。    花蜂眯起线一样狭窄的眼睛，阴沉沉的问道：“你难道没中毒？”    李重抓起酒壶一饮而尽，咂嘴道：“好酒，好毒……寒鸡散果真名不虚传。”    花蜂浑身一震，扔掉金丝甲，臃肿的身躯弹地而起飞快的掠到门口，但花蜂却又忽然停顿下来：“你休想诈我。”    李重冷笑着站起身：“我说实话你怎么就不信呢？”    ｝性感私房照露＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂ 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinvdao123 按住3秒即可复制 )

 第三百九十三章 解毒
    花蜂顿时又有些犹豫，但看了看纹丝不动的李探花，终于下定决心向李探花扑去，花蜂很谨慎，就算拼命找的也是李寻欢，而不是还能站起身的李重。就爱上 ＷwＷ。LＷＸＳ５２０。ＣＯＭ花蜂的动作以很狂，他虽然断了双腿，可双手在地上一撑就像蛤蟆一样弹起，双掌齐出打向李探花。    但花蜂动作再快也快不过李重，他刚在空中舒展开身体，眼前的人就已经换成李重，一只干净有力的拳头出现在眼前，而且越来越大。    李重没施展任何招式，就是普普通通打出一拳，甚至连出拳的速度都不算太快。    马瘦毛长，人胖胳膊短！这句话虽然不是俗语，但也很有道理，李重的胳膊比花蜂长，花蜂人在半空又不能变招，只能眼睁睁看着李重一拳打在自己胸口，惨叫一声跌出门外，几声马嘶过后，就再也没了声息。    李探花轻轻吁了口气：“去花蜂身上……算了，花蜂被蔷薇夫人和紫面二郎囚禁了十年，身上怎么会有解药。”    李重捡起金丝甲，想了想有塞到李探花手里，李探花奇道：“你没中毒，还我还以为你刚才也是强撑着。”    李重笑道：“寒鸡散虽然毒，但还毒不倒我。”    李探花笑了，李重接着说道：“但我只能救自己，却不能救你。”    李探花问道：“听你说话的意思对毒药很有研究，难道配不出寒鸡散的解药。”    李重摇头道：“能，给我三两个月的时间我差不多能配出解药来。”    这句话不是李重胡说八道，李重在倚天世界中和蝶谷医仙学过医术，自己也潜心研究了好几年，算得上精通药理，但古龙体系的毒药和金庸体系的毒药有所差距，寒鸡散这种毒药并没有出现在金庸体系中，所以想要解毒李重必须要经过一段时间研究才可以。李重自己不怕寒鸡散靠的是真气，而不是解药。    李探花苦笑道：“看来我是等不到解药了。”    李重道：“那也不一定，你听说过梅二先生吗？”    李探花稍一思索：“妙郎中梅二先生，他有寒鸡散的解药？”    李重道：“梅二先生没有解药，梅大先生有，唯一的麻烦就是不知道这位梅大先生在哪里？”    李探花道：“我也不知道。”    李重道：“那我们就用最笨的方法找，你还能走吗，需不需要我背你。”    李探花道：“外面有马。”    有马的话赶路很迅速，二人迅速回到马车上，李重驾车直奔南方而行。    车厢内铁传甲一脸慌恐的看着李探花：“少爷，你中毒了。”    李探花摸出一瓶酒，娓娓道来：“我和李重赶到的时候查猛和虞二先生已经被阿飞杀了……”    李探花正说到李重一拳击毙花蜂的时候，外面忽然传来一道柔媚女声：“敢问李探花可在车上……”    铁传甲急忙将车窗打开一条缝，眯眼向外看去，李重的话随着寒风涌入车厢：“不想死就滚开……”    柔媚女声：“交出金丝甲……”    马车一顿，窗外传来密集的破空声：“嗤嗤嗤……噗……”    马车再一顿恢复平稳，铁传甲默默的关严车窗，李探花轻声道：“李重赢了？”    铁传甲沉声道：“赢了，外面那个女人扬手就打出好几种暗器，李重用的也是暗器，就是少爷的飞刀，然后那个女人就死了。”    “把那女人的暗器捡来看看！”李寻欢吩咐道。    铁传甲立即跳下车厢，回来的时候手中已经多了好几种暗器。    “飞镖，袖箭，银针，五芒珠，毒蒺藜……那女人是千手罗刹。”李探花闭上眼睛，叹息道：“我的麻烦真不小啊！”    铁传甲强笑道：“幸好少爷的新交的朋友不怕麻烦。”    没过多长时间，外面又有人喝道：“李探花可在车上，在下潘……”    马车一震，铁传甲急忙打开车窗向外观看，窗外已经传来叱咤闷哼声，交手声极其短暂，眨眼间就沉寂下来，马车又轻轻一沉。    不等李探花问话，铁传甲就满脸震惊的说道：“这两个人我认识，视钱如命施耀先和花花大少潘小安，公子这位新朋友轻功好高，凌空用指劲击杀潘小安还夺了潘小安的短矛，接着反身避开施耀先的追魂指，人在半空一矛就刺死施耀先，这一矛好厉害，好像……好像……生平未见。”    铁传甲好像了两边也没能找到合适的词语描述李重的武功，最后只能冲着李探花双手一摊。    道路越来越平坦，也没有人拦路，前方出现个小镇。    李重止住马车：“下来坐坐，打听一下梅二先生。”    小镇很繁华，自然就有酒铺，李重找了位子坐下，铁传甲则小心翼翼的把李探花抱下马车，又用裘皮将李探花小心翼翼的包裹起来，这才垂手站在一旁。李探花叹了口气：“你为什么不坐下陪我喝酒，这二十年来……”    这时李重已经把伙计叫过来：“你知不知道有一个叫梅二的酒鬼。”    伙计没收到小费，看了看三人摇头道：“不……”    “砰……”铁传甲已经一掌拍在桌子上，实木桌上顿时出现一个清晰的掌印，桌上茶碗更是被震的叮当乱响：“问你话呢，快说！”    铁传甲本来就长得凶神恶煞，这一发怒更渗人，伙计被铁传甲吓的浑身一哆嗦：“认识认识，是有一个叫梅二的穷酸秀才经常来喝酒，今天天寒地冻，按理说他肯定要来喝酒取暖的，应该就快到了。”    店伙计有点语无伦次，但铁传甲的神色却已经舒缓下来，随手抛出一锭银子，能找到妙郎中梅二李探花就有救了，铁传甲出手也变的十分大方。    三个人刚喝了几杯酒，就见到一个穷酸秀才跌跌撞撞冲了进来，一头扑在柜台上：“拿酒来，快拿酒来……”    伙计急忙小心翼翼的过来汇报：“这就是你们要找的梅二先生。”    铁传甲站起身：“梅二先生，我家少爷请你喝酒。”    梅二扭头看了李探花片刻，晃着脑袋说道：“我有钱，不用你请。”    铁传甲怒道：“给……”    李探花伸手抓住铁传甲的手腕，轻咳道：“不要这样，抱歉了梅二先生……”    梅二先生对李探花的道歉一点也不在意，自顾叫道：“伙计，给我来一直凤鸡，再来一盘老姜朝鸭肠子，凤鸡一定要干净，鸭肠一定要肥……”    李重轻笑道：“这货还挺讲究的，老铁你别着急，等他喝完酒再说。”    铁传甲还想在说什么，却被李探花阻止了，只能心急如焚的坐下，眼睛却一直盯着梅二先生不放。    店外忽然传来一阵急促的马蹄声，马蹄声自门口停下，几个佩刀携剑的人一起冲进来。(未完待续。)>--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号( 美女岛 搜索 meinvdao123 按住3秒即可复制 )

 第三百九十四章 死于聪明
    几个人迅速把梅二先生围在当中，一名身形瘦高，手持马鞭的汉子怒道：“收人钱财，与人消灾，你拿了钱财却不给老四治病是何道理？”    梅二先生笑道：“你们不知道吗，梅二先生酒瘾发作的时候……”    说着说着就开打了，梅二先生虽然嘴硬，但武功确实不怎么样，被瘦高汉子一巴掌就揍成滚地葫芦。说实话李重也觉得梅二先生有点不对，你要是不想治病就别收钱，收了钱又不给治病是何道理，至于什么梅二口中的三不治真有点扯淡，什么强盗小偷，杀人越货的不治到情有可原，可通过黄河七蛟几个人的对话李重感觉他们还是很讲道理的，按规矩花钱治病，闯进店里的时候也先问明缘由才打人，真不像蛮横霸道的人。    天地良心，李重自己都打算“请”梅大先生给李探花解毒的。    不过李重也不愿意管他们谁对谁错，给铁传甲使了个眼色：“卖人情的时候到了……”    铁传甲立即暴喝一声：“给我住手……”    接下来的剧情喜闻乐见，黄河七蛟中的麻子看出李探花的身份，吓的拉住赵老大灰溜溜的退走，李探花真是装了一手好逼。    梅二先生到不是见死不救的人，答应带李探花去见梅大先生，但仅此而已，他也不敢保证梅大先生会不会出手救人。    梅大先生跟神经病差不多，最后还是同意给李探花解毒，让李重“拿你全家性命作威胁给李探花解毒”的大计落空。非但如此，梅大先生貌似还和李探花聊得不错，爱屋及乌，李重和铁传甲倒也没受冷落，混了个温饱。    雪停风止，天明。    龙小云带着秦孝仪和巴英来了。    李重还能记住秦孝仪这个人，巴英李重就记不得了。    剧情没有丝毫改变，等巴英大叫着：李大侠手下留情的时候，李探花已经废了龙小云的武功。    李重也施施然进了隔壁李探花养伤的房间。    龙小云正躺在地上哭喊：“好狠的人，你竟然废了我的武功……我不活了……”    巴英大惊失色，忽然拜倒在地：“小人巴英见过李大侠。”    李探花淡淡道：“你认得我就好，回去告诉着孩子父母，就说人是我伤的，想报仇尽管来找我好了。”    铁传甲冷哼道：“少爷还是太过心慈手软，要是我出手的话，哼……”    紫面长须的秦孝仪慢慢走进屋子：“李大侠杀人也没问题，但事后可不要后悔！”    “哈哈！”李重就站在门口，闻言忍不住一阵大笑，他感觉到这位铁胆震八方秦老爷子好像和龙啸云并不是一条心，这一点也不奇怪，无论声望武功秦孝仪都赶不上龙啸云，这伪君子能甘心才怪。    不过李重不打算让秦孝仪和李寻欢再说下去，他有自己的打算，眼神一冷，李重蓦然伸手抓向秦孝仪。    擒龙手，在一丈之内李重施展擒龙手就和真用手抓差不多，秦孝仪只感觉红光一闪，肩头就被五道隐约可见的气劲扯住，炙热刺痛的感觉深入骨髓，秦孝仪闷喝一声想要运力挣脱李重的擒龙手，可秦孝仪刚一发力就被李重扯到身边，一把扣住肩膀。    秦孝仪失算了，他以为擒龙手是气劲指风一类的武功，根本没想到李重竟然能把真气练到如同臂使，伸手抓人的地步。一招失算，秦孝仪再想反抗就来不及了，被李重手掌一压，砰地一声跪在地上。    “闭嘴，再说一个字就杀了你！还有你也一样，现在我问什么你答什么。”    秦孝仪跪在地上，心中的屈辱感几乎爆棚，但他却无可奈何，李重根本就没和他讲道理，没有任何的交流直接动手，往日的声望在这一刻全部化为云烟，秦孝仪这一刻终于心生感触，什么武林名望都是扯淡，只有武功才是真的，可惜他已经没有什么话语权了。    “你这是？”李探花有些惊疑的问道，他也有点意外，李重的武功竟然高到一招就能制服秦孝仪的地步，而且李重不让秦孝仪说话是什么道理。    李重一手压着秦孝仪，慢悠悠的说道：“这孩子武功不错吧！”    李探花叹了口气：“岂止是不错，过几年又是一个阴无极。”    血剑阴无极是小李飞刀世界中很出名的剑客，其出名原因不光在于武功多高，而在于出手狠毒。    “这孩子很聪明？”李重接着问道。    李探花回想一下和龙小云交手的经过，苦笑道：“聪明到狡诈的地步。”    李重点点头，冲着巴英问道：“李大侠说的可有错，你只需要回答有，还是没有。”    “没有！”巴英被李重冷厉的目光吓的一哆嗦，老老实实答道。    李重慢慢收回手掌，他终于用真气封住秦孝仪的穴道，可以放手了：“这孩子不到十岁就杀过人，是不是？”    “是！”秦孝仪咬牙道。    “他杀的人该死吗？”李重接着问道。    秦孝仪终于明白李重要做什么了，这一刻他全然忘了心中的屈辱，甚至有点兴奋，十分配合的说道：“该罚，但不该死，但这孩子的爹妈都很有声望，武功又高，就算杀错人别人也不敢说什么。”    李重背起手，冲着李探花笑道：“李大侠知道暴雨梨花针吗？”    李探花全然没想到李重会忽然间转化话题，下意识的答道：“暴雨梨花针能射出三百六根钢针，三丈之内无人幸免，世上最可怕的暗器之一。”    “唐门的毒药李探花也知道吧？”李重接着问道。    “蜀中唐门的毒不是霸道，而是可怕。”李探花刚中完毒，对毒药还心有余悸。    李重轻笑一声：“所以说……人的破坏力有多大武功并不是唯一因素，毒药、暗器、易容、蛊术、机关哪一样都能致人于死的，这孩子聪明绝顶，父母又纵容娇惯无所不应，学这些手段难不难？不难，一点也不难，假以时日我看这孩子就是第二个王怜花！”    李探花点点头，他觉得李重的话很有道理，害人并不需要武功。    “所以！”李重抬脚踢在龙小云胸口上，把龙小云踢飞出去：“遇见这样的孩子不要光废了他的武功，要直接杀了。”    李探花目光闪了闪，并没有阻止李重杀人，只是叹息一声：“他还是个孩子。”    铁传甲冷笑道：“杀过人的孩子！”(未完待续。)

 第三百九十五章 可爱的伪君子们！
    巴英眼睁睁的看着李重一脚踢飞龙小云，也不去阻止，像是吓傻了一样，一直到龙小云砰地一声撞在墙壁上，这才手忙脚乱的爬了过去，抱着龙小云的尸体大声哭喊：“少爷……少爷……呜呜……”    “呵……”李重嘴里发出一声短促的冷笑：“别装了，又不是你亲儿子死了。”    或许巴英的演技有点不过关，或许是巴英酝酿的情绪不够，总之巴英转过脸的时候眼中一滴眼泪都没有，却闪动着极其恶毒的光芒：“你竟然敢杀他，你知道这孩子的父母是谁吗？你知道这孩子的叔叔是谁吗？”    李重心知肚明的问道：“难道这孩子的父亲是当今天子，只能他杀人别人不能杀他，貌似我大明的皇帝都没随便杀人的特权。”    巴英一下子愣住了，良久才咬牙道：“你听清楚了，这孩子是龙啸云龙大侠的爱子，也就是这位李探花李大侠的侄儿！”    “哦！”李重反问道：“那又如何？”    巴英转头向李探花看去，秦孝仪也缓缓站起身，用一种诡异的目光看向李探花，铁传甲忍不住闭上眼睛，梅二先生靠在墙上不言不语神色十分冷漠。    李探花坐在椅子上一动不动，双眼没有焦点，已经变成死灰色，脸上冷汗直流，口中不停的喃喃自语：“诗音……诗音……这是诗音的孩子……我到底做了什么啊？”    李重朗声道：“你什么也没做，只是伤了一个该死的孩子而已。”    这句话李重用上了天魔音的手段，声音在屋内不停的翻滚，仿佛是从天上传下来禅唱一般。李探花浑身一震，双眼逐渐清明过来，望着巴英说道：“你回去告诉龙啸云和诗音，就是一切都是我李探花的错，一切后果都由我李探花承担！”    圣人，能人所不能！李探花就是最接近圣人的人，他绝不会因为龙小云的死而怨恨李重，甚至他还很感激李重，因为李探花认为李重是为了他才出手杀死龙小云。巴英指望李探花翻脸对付李重是不可能的，小人永远无法了解君子的心，李探花是君子，这也是李重敢直接出手击杀龙小云的原因。    眼见李探花没有出手之意，巴英缓缓抱起龙小云的尸体：“铁面无私的李大侠，你还是想想怎样面对龙大侠和龙夫人吧，在下告辞！”    李探花听到铁面无私这四个字浑身一震，像是被千万根钢针扎到一样，脸上露出痛苦之色，缓缓闭上眼睛，却依旧没有答话。    李重皱起眉头，侧眼看向巴英：“我让你走了吗？”    巴英矮小的身躯一震，眯眼看向李重：“你要怎样？”    李重轻笑道：“哈哈……我想怎么样，这位龙小公子作恶多端，你和秦孝仪想来没少助纣为虐吧！老老实实把龙家父子做过的丑事说出来，我就饶你和秦孝仪一命，不然的话，你们二位就陪这位龙小公子下地狱吧！梅二先生，这两位大侠的为人你也看到了，我觉得你应该配合在下拿两份笔墨纸砚过来，你觉得呢？”    梅大先生也许有些……不谙世事，但梅二先生却是玲珑剔透的人，他很清楚这些大侠的为人，秦孝仪和巴英或许不敢找李探花和李重报仇，但迁怒于梅花草堂简直是一定的。所以梅二先生很赞同李重的手段，飞快的取来纸笔，虽然他心里认为李重这么做用处不大。    巴英当然不会答应，嗤笑道：“凭什么？”    李重看了看自己的手心，慢慢说道：“就凭我武功比你高，怎么样。”    “很好很好！”巴英叹息一声，缓缓拿起毛笔，秦孝仪看了一眼巴英，也不动声色的拿起笔来。    李重耷拉下眼皮，慢慢说道：“你们z别想胡说八道，等一会儿我看你二人的笔录有任何诧异的话，全都要死！”    “嘶嘶……”巴英和秦孝仪齐齐吸了口冷气，二人实在没想到李重竟然有这样恶毒的手段，秦孝仪犹豫了一下，轻描淡写的问道：“老夫有一事不明，这位公子拿严刑逼供来的供词干什么呢？”    李重毫不犹豫的答道：“当然是报官了，你这个问题真好笑。”    秦孝仪摇头道：“一点也不好笑，官府绝不会插手武林恩怨的。”    秦孝仪这句话千真万确，古龙世界的武林和朝廷一向这样，只有少数几本书例外。    李重笑道：“我没指望官府插手武林恩怨，我只是希望龙小公子的所作所为有更多人知道而已。”    秦孝仪哑然失笑：“天真，龙大侠在武林中声誉极好，你以为拿这东西就能中伤龙大侠……就能取信于人？”    李重摇头道：“你说得对，正人君子们是绝不会信的，我这么做只是为了给坏人提供一个借口而已。”    “什么借口？”秦孝仪脱口问道。    李重指了指自己的胸口，冷笑道：“比如我这样的坏人，想要不劳而获怎么办，那就只能抢了，刚巧我们的龙大侠家财万贯还包庇作恶多端的子女，更难得的是这位龙大侠武功还不怎么高明，不拿他开刀找谁开刀？”    秦孝仪反问道：“你以为谁都有资格打龙大侠的主意。”    “嘿嘿……”李重笑道：“敢打龙啸云主意的坏人我还真知道几个，比如我，比如兵器谱排名第二的上官金虹！”    李寻欢蓦然睁开双眼：“上官金虹……”    秦孝仪终于垂下头，他发现一个巨大的阴谋已经席卷而来。    …………    李探花在梅花草堂住了好几天这才回过神来，带着铁传甲赶赴兴云庄，也就是昔日的李园。    李重跟着去了，不他没有去兴云庄，而是随便找了一间客栈住下。李重在等龙啸云的报复，但事情的发展有点出乎意料，龙啸云的报迟迟没来，李重找人丐帮的人打听了一下才知道怎么回事。    巴英和秦孝仪带着龙小云的尸体回去了，但二人和龙啸云可不是一条心，在这风雨欲来的时候才不会随便得罪人呢，特别是得罪李重这样的绝顶高手，虽然二人恨不得李重出门就被马车撞死。于是巴英和秦孝仪并没有说实话，在他们的描述中龙小云是被一个蒙面高手击杀的，李探花都没来得及阻止，他们二人更无能为力。    李探花自然也不会说龙小云是李重击杀的，他只会把所有的责任揽到自己身上。    梅二先生和梅大先生更不会跑去向龙啸云献媚，兄弟二人虽然有些玩世不恭，但都是有骨气的人。

 第三百九十六章 阿飞和游龙生
    天寒地冻，最好的享受就是吃一顿热腾腾的火锅，用肥腻的牛羊肉滋养身体，抵御严寒，如果再喝上二两烧刀子，那日子真是神仙也比不上。想要享受这样的日子很简单，有银子就可以，李重有银子，潘大少身上的零碎买火锅店都绰绰有余，所以李重决定享受一下。    客栈边上就有一个火锅店，说是店有点夸张，就是一个临街的小摊而已，这样是临街小摊很吸引不怕严寒的武林中人，而武林中人一向出手大方，所以小摊生意很好，生意好就能用上上好的食材，再加上大厨的着实不赖，真是香飘一条街，李重吃的不亦乐乎，鼻洼鬓角汗水直流。    一斤羊肉下肚之后，李重摸出根烟来，眯起眼睛靠在椅子背上养神。    街尾处忽然传来一阵喧哗之声，李重睁眼望去，就见到一个身穿貂皮的锦衣少年昂然而来，少年的身后还跟着不少衣着华贵的跟班，真是好一个江湖少年行。    但李重没想到锦衣少年竟然是冲着自己来的，眼睁睁看着少年在对面坐下，啪的一声将佩剑放在桌子上，李重这才看看左右：“有空位！”    锦衣少年轻轻摩挲着剑鞘，昂然道：“我不是来吃饭的。”    “啊！”李重恍然：“既然你不是来吃饭的，那肯定是找我的了，你谁啊？”    “游龙生！”锦衣少年眉毛一挑：“我来找你比武。”    李重毫不犹豫的摇头道：“不比！”    “为什么？”游龙生顿时愣住了。    李重有些好笑，这帮人什么毛病，动不动就找人比武，李重摇头道：“不比就是不比，没什么为什么。”    游龙生皱起眉头：“仙儿说你武功很高，却没想到你这人如此胆小。”    “我……”李重终于知道游龙生为什么会找自己麻烦了，原始林仙儿这小挑拨的，可怜游龙生妥妥一个高富帅却被林仙儿玩弄，真给男人丢脸。但就算知道因果李重也不打算和游龙生动手，没那个必要，如果换成郭嵩阳或者吕凤先李重还能提起兴趣来，所以李重拒绝的依旧干脆。    游龙生想了想，摸着剑鞘说道：“此剑名寒机，百炼精钢所铸，吹毛断发，你若赢了这剑就归你。”    “没兴趣！”李重吐了口烟气。    游龙生俊俏的面孔稍稍有些扭曲，接着说道：“那换做鱼肠剑呢？”    “哎！”李重叹息道：“废话真多，你就是把上古十大名剑都送给我，我也不和你比武，明白了吗？”    游龙生低头想了想，忽然抬头到：“比不比由不得你……”    “铮……”剑鸣如佩环激荡，清澈悠长，剑光冷厉耀眼，隔着桌子射向李重，游龙生不出手则以，出手真称得上快如闪电。    李重一动不动，直勾勾的看着游龙生的的剑光，没有丝毫躲闪的意思。    “嗤嗤嗤……”精光四射的宝剑紧贴着李重肌肤划过，却没有伤害李重分毫，游龙生虽然有些急躁，但对距离的掌控游刃有余，剑法确实不弱。    一连七剑过后，游龙生一脸郁闷的收回佩剑：“你为什么不动手？”    李重笑道：“据我所知，藏剑山庄的少庄主虽然有些倨傲，但应该不是滥杀无辜的人，所以……不需要躲闪”    游龙生忽然笑了，笑的很灿烂，就像遇到了什么绝世珍宝一样。    李重感觉有点不对劲，沉声问道：“你笑什么？”    游龙生慢慢捏了一个剑诀，缓缓说道：“本来我并不是一定要与你比武，但通过刚才的几剑我能看出来，你是个真正的高手，不和你这样的高手比试一番我怎么能甘心，所以不管你愿不愿意与我比武，我还是要动手的，另外提醒你一句，我是会杀人的。”    李重叹息道：“果真是人在江湖，身不由己。”    人群慢慢向外散开，给李重好游龙生留出一大片空地，店老板显然对这种情况见多不怪了，竟然没上前哭诉，而是带着两个伙计一脸兴奋的观看。这不稀奇，李重住这条街紧挨着兴云庄，来往的武林人士很多，别说比武了，居民连帮派火拼都见多了，店老板自己都能打两手罗汉拳。    龙游生手腕一抖，宝剑嗡嗡作响，地上的积雪都被剑风卷起，转眼间搅成粉末，龙游生年纪不大，内力竟然也很雄厚。    李重吸了口气，眼中杀机凛然，龙游生固然没什么恶行，但逼人比武就要做好落败身亡的准备，李重决心杀了龙游生，这是一个警告，李重可不打算被人组团刷怪。    就在李重打算动手的一刻，街尾又来而一个人：“你不愿意与他比武，那么我就替你出手。”    李重忽然笑了，来人是阿飞。    阿飞要出名，游龙生就正好是送上门来的靶子。    龙游生却眼含怒火，李重不愿意和他比武他不生气，毕竟李重也是个高手，高手可以有性格。可阿飞算什么东西，衣衫楼绿，腰间差个破铁片子就想装剑客，你也有资格与我游龙生动手？    李重点头道：“那好，最好别杀这个人，杀了他你会很麻烦。”    阿飞咧嘴一笑：“什么麻烦？”    李重想了想：“这位龙游生龙公子好像是天山飞鹰的徒弟，天山派的人可不少……”    游龙生肺都快气炸了，怒喝道：“家师是天山雪鹰子，不是天山飞鹰！”    “抱歉抱歉，我记错了。”天地良心，李重真没拿人师承开玩笑的意思，他是真记不清游龙生的师父叫什么了，反正这位游龙生武功很不错，能让李探花感到威胁，还能反杀大欢喜菩萨，他师父肯定也是高手，高手不可怕，高手要是还有门派就可怕了。    小李飞刀中兵器谱排名第五是银戟温候吕凤先，第六没写，第七是西门柔，李重猜测第六应该就是这位龙游生的师父，只是猜测而已。    阿飞初出江湖，自然没听说过雪鹰子这个人，就算听说过他也不会放在心上，只是淡淡一笑：“请！”    龙游生轻啸一声，剑光交错，眨眼间刺出十几剑，剑剑杀人。    阿飞凝视着剑光，身体七拧八扭的向后退去，看上去有些狼狈，却偏偏从龙游生密集的剑网中脱身而出。    游龙生稍稍收回剑势，再奋力突前一刺，直取阿飞的胸膛。    这一剑十分凌厉，几乎达到剑法威力的极致，剑光震动凝成一团光影，空气也被振荡起来叫人耳畔嗡嗡作响。

 第三百九十七章 美人夜来
    游龙生不怕阿飞出剑抵挡，阿飞手中的破剑一碰到自己手中的剑就要被斩断，武器也是实力的一部分，没什么好指责的。    阿飞不能抵挡，向左右闪避又来不及，只能再退一步。再退一步就是桌子了，在路边路边小摊打架基本上都能砸坏一堆盆盆碗碗，然而阿飞就像脑后长了眼睛一样，双腿横劈一字马跃到桌子后面，和舞蹈家们的一字马相比，阿飞越过桌子的姿势有些笨拙，但很实用、动作也很快。    游龙生一招不中，剑光顺势下斩将拦路的饭桌劈成两半，如果眼力足够的话就能发现，桌上的碗碟还没落地就已经先一步被剑锋震碎，从这里能看出游龙生出招的威力，但也能看出游龙生还不能完全掌控自身力量。    游龙生的剑光如跗骨之疽接踵而至，阿飞再退，身后又出现一张桌子。    就当龙游生以为阿飞要故技重施的时候，阿飞忽然一屁股坐到地上，整个身子都随着惯性缩到桌子底下。    游龙生挥剑下斩，却忽然感觉脚踝一疼，随后整个身体身不由己的掀了起来，游龙生想要翻个筋斗，却被一股锋锐的力量侵入体内，刺的整个身体都失去控制，这让游龙生连翻身站稳都做不到，噗通一声摔倒在雪地上。    “铮……”阿飞收剑入鞘，虽然阿飞整个人钻在桌子底下，但收剑的动作却没有受到任何影响，快速而又准确。    游龙生脚踝上出现一道伤口，被利剑刺穿的伤口。    几个跟班蜂拥而上，游龙生忽然运力一拍雪地，拍的积雪飞扬，同时张口喝道：“都住手。”    跟班站住的比冲的还快，他们本来就不打算和阿飞拼命，刚才只是做做样子而已。游龙生凝视着从桌子底下钻出来的阿飞，沉声道：“你叫什么名字。”    阿飞面无表情的答道：“阿飞。”    游龙生接着说道：“我一定会击败你的，三年！”    “嗯！”阿飞似答非答的答应一声，冲着李重说道：“我住在城北山神庙。”    “嗯。”李重对阿飞的冷谈态度不以为然，微笑着，看着阿飞消瘦的身影慢慢消失在人群中，一道锐利的目光落到阿飞身上。    看了看包扎伤口的龙游生，李重道：“你赔钱！”    游龙生咬牙道：“不用你操心。”    …………    初出茅庐的俊俏少年击败藏剑山庄的龙少庄主，这件事传播的很快，阿飞很快就要出名了。    李重躺在床上，手里拿着一封印花拜帖。    拜帖上面只有几个字，还有淡淡的清香：今夜子时，与李君促膝长谈。    如果不是香气的味道有些熟悉，李重差点都以为楚留香穿越了，香气是了身上的，却不知道这小婊砸找自己干什么。    子时，月朗星稀，一个婀娜的人影忽然印在窗户纸上：“李公子，你在么？”    李重懒洋洋的靠在椅子上，手中捏着一杯香茶：“你不会走门吗？”    吱嘎一声轻响，林仙儿自窗外跃进屋子：“伙计们都睡了，我这人心最软，不忍心打扰别人的好梦。”    李重摇头道：“你杀是紫面二郎孙奎的时候可不手软。”    林仙儿娇艳的面容变得有些僵硬：“我……你……”    李重笑道：“我什么我，我不在乎你杀孙奎，也不在乎你和龙啸云狼狈为奸，我只想知道你找我干什么？”    林仙儿款款坐到李重对面，吐气如兰的说道：“你我之间就不能谈些风月，净说些打打杀杀的多叫人扫兴。”    李重揉了揉额头，嗤笑道：“林仙儿，我知道你有些勾引男人手段，但你就不要妄想勾引我了，说实话，你勾引人的手段差着好几百年呢！我见过的阵仗你听都没听说过，有事说事，没事就滚。”    林仙儿看着李重的脸色，终于放弃了勾引李重的想法：“我要和你合作。”    “我拒绝！”李重回答的很干脆。    林仙儿笑道：“和拒绝龙游生的理由一样？”    李重抬起眼皮，慢慢说道：“不一样，游龙生是我没兴趣和他比武，而是你没有资格和我谈条件，除了美色你还有什么？”    林仙儿给自己倒了杯茶，慢悠悠的说道：“英雄难过美人关，李公子难道不知道这句话吗？”    李重摇头道：“就凭游龙生，他不行，你的裙下之臣武功都太差。”    “那什么样的武功，才能被李公子看在眼里呢？”林仙儿饶有兴致的问道，他对这个问题是真有兴趣，而不是装的。    李重把玩着茶杯，点头道：“也好，反正闲着也是闲着，我就给你说说吧，百晓生编了一部兵器谱，第一是天机老人，第二是上官金虹，第三是小李飞刀，哦……你应该见过李探花了吧！”    林仙儿答道：“刚刚见过。”    李重接着说道：“这三个人的武功足以影响江湖局势，或者说他们本身就是江湖局势，你懂了吗？”    “龙啸云呢？”林仙儿问道。    李重笑道：“龙啸云，武功平平而已，龙啸云和你密谋对付李探花对你来说还没什么影响，但对龙啸云来说却等于自掘坟墓，龙啸云能有今日的地位，并不是因为他会做人，而是因为大家都知道他是李探花的兄弟，不然的话，青魔手这些高手会不打兴云庄的主意，不说别人，要不是有李探花阻止，我都有心对付龙啸云了。”    林仙儿犹豫了一下，慢慢问道：“你一心对付龙啸云是因为你杀了龙小云吧，李探花真够意思，竟然没出卖你！”    李重看着林仙儿，眼中闪过一丝嘲弄之色：“你一开始是打算用这个消息威胁我吧，呵呵……我再次提醒你一遍，李探花不告诉龙啸云真相不是为了救我，而是为了救他，明白了吗？”    林仙儿默然不语，像是在消化李重的话，李重接着说道：“李探花之下就是铁剑郭嵩阳，再往下是银戟温候吕凤先，这两个人的位置倒也名副其实，百晓生虽然武功不怎么样，但眼光还是有的。不过吕凤先之后百晓生就错了，快剑阿飞和上官金虹的助手荆无命都有资格挑战郭嵩阳和吕凤先，西门柔之类的还差得远呢，西门柔绝对排不到第七名这么高的位置，更别提百晓生还漏掉了魔教和女性高手。”

 第三百九十八章 怜花宝鉴动人心
    说到这里，李重又摇头道：“也不能说百晓生错了，只是阿飞和荆无命这两人像是隐藏在暗处的孤狼，百晓生不了解两个人罢了，我真是很奇怪，以百晓生的武功是如何排出兵器谱的，真叫人费解……”    林仙儿嫣然一笑，道：“每个人都有自己的办法，李公子何必费解呢，不过仙儿有个疑问，同样是练武，西门柔和郭嵩阳到底有什么区别呢？”    “区别就是……”李重慢慢转动茶杯，在林仙儿惊疑的目光中，本来冷却的茶水逐渐温热起来，最后竟然在茶碗口凝结出一丝丝蒸汽：“前几位高手可以轻而易举的杀掉任何人，是任何人，就比如你现在的形势，明白了吗？”    “人为刀俎，我为鱼肉！”林仙儿瞳孔倏地的缩成一点寒星，她终于明白李重为什么说自己没资格和李重谈条件了，当性命都掌握在对手掌心的时候，什么合作结盟都是笑话，对方可以轻而易举拿走属于自己的一切。    江湖，终归还是武功为上，弱肉强食！    林仙儿飞快的调整好情绪，娇笑道：“那么李公子的武功能排在第几呢？”    “你猜！”李重抿了一口茶水。    林仙儿站起身，在屋内轻轻的转动几圈，重新坐下：“我猜李公子应该排在李探花之后，郭嵩阳之前，不知仙儿是否说错。”    李重点点头：“对错与否日后便知，你还是先担心一下自己的安慰吧，与虎谋皮这句话想来你应该听说过。”    林仙儿掩嘴轻笑道：“李公子这算不算挑拨离间呢？”    李重讶然道：“你和龙啸云之间的关系还有我挑拨离间吗？”    林仙儿神情微微一滞，语气哀伤的问道：“可我只是一个弱女子，如何才能学到真正上乘的武功？”    “哈哈……”李重发出一阵舒畅的笑声：“如何学到上乘武功，我这里有两个办法呢，你想不想听？”    林仙儿眼睛一亮，娇声道：“当然是洗耳恭听了。”    李重正色道：“第一个办法比较简单，就是挑战真正的高手，你从阿飞开始挑战，一直挑战到天机老人，如果能侥幸活命的话江湖上应该有你一席之地了。哦，你不认识阿飞、荆无命、天机老人呀，那也没问题，兵器谱上排名第三的李探花就住在李园，你找李探花试刀也是一样，兴许收获会更大一些。”    林仙儿张了张嘴，最后才咬牙道：“李公子还是说难一点的办法吧，仙儿胆小，不敢找李探花试刀。”    李重摇头道：“难一点的办法就费时间了，王怜花你听说过吧，昔日的千面公子神采飞扬，惊才绝艳，武功也就比沈浪与快活王差一点点而已。王怜花赶赴海外直前曾见过李探花的父亲一面，留下一本武功秘笈，这本秘籍名就叫《怜花宝鉴》，不知李探花学了王怜花的几分本领，登上兵器谱第三名的位置，真叫人好奇。”    林仙儿听的一双妩媚的眼睛熠熠生辉，充满了贪婪的火焰。    但林仙儿终归算是奇女子，还能勉强压下贪欲，疑问道：“李公子对付龙啸云也是为了《怜花宝鉴》吗？”    李重摇了摇头：“那倒不是，《怜花宝鉴》对你有用，对我们来说无伤大雅。”    林仙儿站起身，轻轻施了一个万福：“多谢李公子的提点，它日仙儿若有所成，定然不回忘记李公子的大恩大德。”    李重笑道：“你不以身相许吗？”    林仙儿风情万种一笑：“李公子能看上仙儿的蒲柳之姿吗，那真是仙儿的幸运，仙儿自荐枕席还来不及呢。”    李重低头道：“你不用给我灌**汤，快点走吧，时间是不等人地！”    林仙儿穿窗而走，李重沉吟良久这才慢慢放下茶杯，种子已经种下了，接下来静等发芽即可。    …………    ****完还没等发芽，梅二先生来了。    李重看着鼻青脸肿的梅二先生，很是诧异的问道：“你脸上的伤是怎么回事？”    李重心里怒火翻腾，梅二先生这个人当真不错，一身医术出类拔萃还经常穷困潦倒，很显然不是见钱眼开的人，也就是说梅二先生是个很有医德的人，但凡是个合格的医生，只要他不心黑手辣丧心病狂，对社会贡献值都是正的，所以李重决定给梅二先生出头。    梅二先生急声道：“李公子，你快救救铁大侠吧！中原八义用我的性命作威胁，带走了铁大侠……”    “哦……”李重终于想起这段剧情了，连忙说道：“你知道他们去哪了吗，边走边说……”    梅二先生点头道：“我求人跟上他们了……”    梅二先生一直带李重来到城北坟茔地，刚走到孤零零的守墓人木屋近在，阿飞就带着铁传甲推门而出。    铁传甲十分惊喜的叫道：“李公子，你怎么来了。”    “救你啊！”李重笑道：“你运气真不错，居然遇见了阿飞。”    铁传甲怅然道：“这次多亏飞少爷帮忙，不然……”    阿飞依旧一副冷冰冰的模样，不言不语，只是冲着李重轻轻点了一下头，李重笑道：“飞少爷，麻烦你下次帮忙的时候帮到底。”    阿飞扬目表示不懂，李重道：“像我这样，中原八义，给我滚出来。”    李重这声断喝宛如虎啸，震的小木屋吱吱作响，屋顶和附近树枝上的积雪簌簌而落。中原八义等人早就知道李重来了，他们虽然不知道李重是谁，但听对话就知道是铁传甲和阿飞的朋友，不免对李重有几厌恶。可被李重一吼过后，中原八义的厌恶就转为愤恨，铁传甲朋友武功如此之高，报仇更加无望。    七个人的耳朵都几乎被李重震聋了，说书先生更加不堪，直接就晕了过去，赵正义武功底子好一些，眼中也闪过痛苦之色。    宝马神枪边浩砰地一声撞碎屋门，冲着李重叫道：“这位朋友，我们今日已经报仇无望了，你还想怎样？难道你心中就没有公道？”    中原八义鱼贯而出，默默的站到木屋之前，眼中满是愤恨。    赵正义轻咳一声：“正义自在人心，这位朋友想来也是刚来，不了解铁传甲的所作所为，俗话说知人知面不知心，今天就让我这个局外人来说一下其中的来龙去脉，不知这位公子意下如何？”(未完待续。)

 第三百九十九章 可笑的江湖
    李重看了一眼赵正义却并没猜出赵正义的身份来，估计是个小角色，于是就随口问了一句：“你谁啊？”    赵正义脸色一下子变的难看起来，抱拳道：“在下赵正义。”    身负梨花大枪的边浩在旁边补充了一句：“赵大侠人称铁面无私，是江湖中一等一的好汉，急公好义，真正的大侠。”    赵正义脸色立即开朗起来，手抚胡须笑道：“哪里哪里，江湖朋友给面子而已，边三爷切莫当真。”    “啊……”李重终于想起来了，赵正义和龙啸云秦孝仪一伙的，还参与过暗算李寻欢的行动，铁传甲被逼离开兴云庄好像也有他的原因，李重心中立即起了杀意，但一时间李重也找不到借口，只能冷笑道：“赵正义，如果我没记错的话前几天你刚和铁传甲产生过冲突，有什么资格大放厥词。”    赵正义心中顿时惊疑起来，他不知李重从哪里得来的消息，一时间有些惴惴不安。    边浩皱眉道：“就算赵大侠没资格说话，那这位老先生应该有资格了吧。”    边浩身边的老者拱手道：“老朽就是一个说书的，从不掺和江湖恩怨，但对江湖豪侠们却十分仰慕，也听闻过不少江湖轶事……哎！不过这位铁传甲的所作所为，实在叫老朽愤恨难当，此人该死，该死！”    李重点点头：“该死不该死的一会儿再说，算你有资格做这个公证人，中原八义，报下名吧！”    “易明湖，有眼无珠易明湖。”    “宝马神枪边浩。”    “金风白。”    “西门烈。”    “章承蹭。”    “翁氏。”    “公孙雨。”    等中原八义报完姓名，李重转头向铁传甲看去：“我说，你打算这样委屈一辈子。”    铁传甲满脸痛苦的说道：“李公子的好意我心领了，他们要报仇就让他们找我报仇，反正我也活够了。”    “扯淡！”李重笑道：“我还没见过一个真正活够的人呢。”    铁传甲咬咬牙，还是没做声。    边浩气呼呼的说道：“李公子，没什么事的话我们可以走了吗？”    “走！”李重眯起眼睛，冷冷的说道：“你们走了我找谁报仇去？”    易明湖面色凄苦的叹息道：“这位朋友可不要胡说八道，我们中原八义与你素未平生，怎么会有得罪你的地方。”    李重拉了一把梅二先生，冷声问道：“这位梅二先生是我的朋友，请问，你们中原八义刚才是怎么对待我朋友的，你们可以替什么龚老大讨公道，那么我为朋友讨公道也理所当然吧，这位说书先生，您说呢？”    说书先生闻言一愣，侧头看了一眼惨兮兮的梅二先生，直言道：“不过分。”    金风白脸色一变，急声说道：“我们没把梅二先生怎么样，抓他只是为了逼出铁传甲而已。”    李重接着问道：“那你为什么认为抓住梅二先生就能逼出铁传甲呢？”    金风白道：“我们得到消息，知道梅二先生救了李探花，也就相当于有恩于铁传甲，所以才出此下策的。”    “啊，好办法。”李重一脸嘲笑的说道：“你们为了逼迫铁传甲跟你们走，就绑架了与你们没有任何过节完全无辜的梅二先生，那么也就是说，你们为了逼迫铁传甲跟你们走，一样可以绑架铁传甲别的亲戚朋友，对吧？很不巧，在下就是这位铁传甲的朋友，可你们为什么没绑架我呢，我看唯一的原因就是武功没我高吧？”    话说到这里，中原八义脸上已经露出羞愧之色。    李重转头看向说书先生，摇头道：“先生，江湖没您相像的那么美好，这几位大侠号称中原八义，可你看看他们都干了什么，绑架无辜之人、是为不仁，以义气相要挟铁传甲就范、是为不义，如此不仁不义之人还好意思称呼自己叫中原八义，可笑不？另外这位铁面无私赵正义大侠，你不打算帮梅二先生主持一下公道吗？”    赵正义一言不发，仰脸望天，就像没听到李重的话一样，说书先生则摇头苦笑，叹息不已。    李重沉声道：“你没无话可说了吧，既然无话可说，那就受死吧。”    说完话，李重身形一晃向中原八义冲去。    宝马神枪边浩早就有所戒备了，李重一动，他立即扯下背后的梨花大枪，噗的一枪刺向李重。    翁大娘手的剁骨刀也随之而来。    中原八义就边浩和翁大娘两人手中还持有兵器，所以他们两人动作最快，还选择了迎头而上，本来中原八义中的樵夫也有斧子，但樵夫刚才被阿飞卸了肩膀，此时已经没什么战斗力了。    最先到的是梨花大枪，中原八义武功都还过得去，边浩这杆大枪抖的跟巨蟒一样，呜呜作响，然而下一刻这条巨蟒就算成四五节，直接被李重用手臂勒断。翁大娘的剁骨刀也没能幸免，被李重一拳打在刀锋上，近一寸厚的钢刀嘣炸成钢铁碎片。    边浩和翁大娘触电一样被弹飞出去，身躯颤抖不已。    两枚铁蒺藜从易明湖手中而出直取李重的膝盖，易明湖是个瞎子，但易明湖在没瞎之前还有个称号叫神目如电，从这个外号就能看出易明湖的暗器手法很高明，而双目失明之后易明湖的听风辨位的本领更上一层楼，暗器出手绝不会打偏，但这两枚铁蒺藜却擦着李重的小腿消失在风雪中，像是从来没出过一样。    易明湖还想在摸暗器，却已经来不及了，李重已经欺身到身前，弹指射出五道淡红色的指风。    易明湖、金风白、西门烈、公孙雨、章承蹭，每人一枚，童叟无欺。    这五道指风在半空中化成一道道流光，最后凝结成类似花瓣状的气劲，只看得阿飞目瞪口呆，阿飞从来想到李重竟然能用出这样神奇的武功来，真气成型看上去就跟仙法差不多，更何况李重的真气还泛着淡淡的红芒。    但只是神奇而已，还称不上恐怖，直接以真气凝结出暗器攻击有一个缺点，那就是速度不够快，相对来说容易抵挡。    不过这样的攻击方式却有一个极其显著的特点，那就是一旦对手的真气修为不如李重，李重此恨绵绵无绝期的指劲就称得上恐怖了，暗器可以用接，也可以挡，但真气就只能用真气化解，所以易明湖等人抬手挡住李重的指劲之后齐齐受创。

 第四百章 顾虑
    中了李重的指劲之后会感觉到好像有一股火焰在经脉内游动，其中滋味叫人，和天山童姥的生死符差不多，二者一冰一火正好对立，当然别也有，李重的指劲并不能一直困扰受害者，就算不会武功的人，疼个两三天也就挨过去了，生死无不行，生死符没解药就赶紧着自杀吧。    所以李重给自己的武功取了个名字：生死指，不是一指定生死的生死，而是生不如死的生死。    易明湖等人算是好汉，可好汉也抗不住经脉欲焚的感觉，疼的僵在原地，李重贴近几人，抬手就打飞了金风白、西门烈等人，最后一指点在翁大娘额头上。    “住手！”铁传甲嘶哑的声音十分急迫，实际上在李重挥手击飞易明湖几个人的时候铁传甲已经开始喊话了，但李重动作太快，等铁传甲喊完这两个字李重的手指已经点在翁大娘的额头上。没人相信翁大娘能在李重这一指下留的性命，就连翁大娘自己都不信，她吓的瑟瑟发抖。    李重没继续点下去，回头说道：“铁传甲，我这是替梅二先生报仇，跟你没关系。”    铁传甲苦笑道：“可事情总是因为而起，我求求你放过他们吧。”    翁大娘怕，但不等于翁大娘没有骨气，听了铁传甲的话，翁大娘强忍着疼痛叫道：“不用你求情，我们不怕死。”    李重呵呵一笑，收回手指道：“我本来也没打算杀了你们，我只是告诉你们一个事实，铁传甲在有正大光明置你们于死地的时候还依旧选择为你们求情，他会是一个无情无义的人吗？就算铁传甲真的害死了你们大哥，是不是关系到什么不为人知的秘密，或者有一些铁传甲难以启齿的理由呢？”    翁大娘嘶声道：“我们不是不分青红皂白的人，不是没给铁传甲辩解的机会。”    李重笑道：“都说了是可能是难以启齿的原因，算了，反正我也没打算说服你们，我只想告诉你们一点，杀人偿命欠债还钱，如果你们杀了铁传甲，我就杀了你们偿命。是，你们讲义气不怕死，但我就不信你们的家人也不怕死，易明湖、金白凤、边浩……我就不信你们一个亲戚朋友都没有。”    易明湖等人大怒，刚想怒斥李重祸及家人，可一想到梅二先生，几个人顿时蔫了。    李重走到梅二先生身边，叹气道：“我只能做到这个样了，他们毕竟只是想吓唬你一下而已。”    梅二先生相当嘴硬：“略施小惩就可以了，反正也没吓到我。”    铁传甲低声道：“可我你当时都掉眼泪了。”    梅二先生道：“那不是吓的，是风吹的。”    李重忍住笑，说道：“没事走了，赵正义麻烦你给秦孝仪带句话，让他洗干净脖子等着吧，梅二先生的仇不能不报。”    赵正义有些傻眼，秦孝仪和梅二先生有仇么？大侠们都这样，通常来说他们记不得自己曾经欺负过别人，只记得别人欺负过自己。    李重怎么也没看出梅二先生哪里像个是个妙人，梅二先生除了有些玩世不恭还能称得上一个妙字之外，嘴硬贪杯无赖邋遢，差一点就称得上猥琐了，不过梅二先生但对于医术上的见解确实另辟蹊径，让李重受益匪浅，同样，李重自金庸世界带来的医术也让梅二先生刮目相看。    讨论了两天医术，梅二先生就不知道跑到哪里风流快活去了，铁传甲却是一副心事重重的样子，整天待在客栈喝闷酒。    李重刚要入睡，窗外又传来娇媚的声音：“李公子……李公子……”    李重收拾一下，点燃蜡烛：“你又来干什么？”    林仙儿自窗外飞身而入，搓着手说道：“呵……我是来给你报信的，龙啸云他们抓住了李探花，声称李探花就是梅花盗。”    “啊……然后呢。”李重淡然道。    林仙儿十分惊讶李重的态度，瞪大眼睛问道：“你不去救李探花？”    李重摇头道：“天寒地冻的，我吃饱了撑的。”    林仙儿忽然一笑，叹息道：“我还以为你和李探花是真正的朋友呢，想不到……”    “想不到什么？”李重反问道：“说得好像暗算李探花没你的份一样？”    林仙儿脱口道：“你怎么知道李探花是被暗算的。”    李重道：“恐怕你们连暗算李探花的本领都没有，我甚至都有点怀疑他是故意被你们抓到的。”    林仙儿看了李重半晌，这才有些茫然的问道：“我真奇怪，你既然知道我不是个好人，为什么还眼睁睁看着我出手对付李探花而不问不顾呢，难道你和李探花之间的交情都是假的？或者你其实一直嫉妒李探花，想借龙啸云之手除掉李探花。”    李重道：“你问这个就不怕我杀你灭口？”    林仙儿语气凄婉的说道：“李公子要杀我，我逃得掉吗？”    李重笑道：“我就是想看看你能走到哪一步而已，我虽然讨厌你的一些所作所为，但并不是说一定要置你于死地，除非你自己找死！”    李重这句话真没猫捉老鼠的意思，他是真的不认为林仙儿非死不可，原著中林仙儿也曾活过一句实话，她不想被龙啸云等人控制，想要掌握自己的命运。所以林仙儿想要创建自己的势力，可她不是水母阴姬，也不是移花宫两位宫主，更不是昔日的云梦仙子，除了靠美色勾引男人外真没别的手段了。    至于被林仙儿勾引的男人，那就怨不得别人，谁让你自己沉迷美色呢。    “如果我杀了李探花呢？”林仙儿忽然问道。    李重笑道：“你杀吧，看谁会第一个找你报仇？”    林仙儿咯咯笑道：“第一个找我报仇的肯定是龙啸云了，这些伪君子没一个好东西，所以我打算稍微帮一下李探花。”    “嗯，你可以走了。”李重有些不耐烦的说道。    林仙儿穿窗而去，留下满屋余香，李重坐在椅子上细细思索林仙儿的来意。但李大侠也不是聪明绝顶之辈，除了借刀杀人之外，他还真猜不出林仙儿到底有什么目的。    李重正苦苦思索，铁传甲敲了敲房门，声音十分急迫：“李公子？”    …………    林仙儿和李重说话声音不小，至少没可以压低音量，被铁传甲听到很正常，铁传甲大小也是个高手。    “你要去救李探花？”李重挠头道。    铁传甲毫不犹豫的说道：“哪怕是粉身碎骨，我也要救出李探花。”    “别说的那么严重。”李重跟铁传甲倒不用藏着掖着，可以实话实说：“我也没说不去救李探花，但救人也要分时间对吧，救人不难，杀了龙啸云等人也很容易，可这样一来李探花是梅花盗的黑锅就背定了。你我肯定不在乎名声，可李探花一门七进士，父子三探花，不能不要名声吧！”    铁传甲急的紧攥拳头，但也承认李重所说不假，杀人容易、洗白难啊。    “那要怎么做？”铁传甲十分憋屈的问道。    “等……”李重有些无奈的说道：“你放心，他们不敢随便伤害李探花，至少在李探花背定梅花盗的身份之前不敢，知道阿飞现在住在哪吗？”    铁传甲点头道：“知道，阿飞栖身西门外的沈家祠堂。”    李重道：“阿飞一定回去救李探花的。”    铁传甲目光闪动，李重接着说道：“不过阿飞救不出李探花。”    “为什么？”铁传甲十分纳闷李重的判断。    李重解释道：“龙啸云他们虽然不敢弄残李探花，但一定会封住李探花的道，你认为阿飞能背着李探花打败这些人吗？”    铁传甲有点感叹李重的智商，反问道：“飞少爷那么高的武功，怎么可能不会解？还用背着少爷逃跑，飞少爷和少爷联手……哼！”    李重笑道：“白痴，你也不是不知道阿飞的出身，他拿兔子练点啊！”    铁传甲顿时无语。    李重低声道：“注意阿飞的动静。”    铁传甲点头道：“知道。”    …………    “噗……”阿飞张口喷出一口鲜血，只感觉脑袋眩晕，他实在没想到兴云庄中会有那么多的高手，少林心眉、铁笛先生，简直称得上龙潭虎。但阿飞并不后悔，哪怕是这些人再多一倍，他也要救出李探花，谁也劝不住，铁传甲也劝不住。    阿飞就是这么倔强的人，但无论多么倔强的人也是人，受了伤一样会倒下，仿佛感觉地上的冰雪越来越冷，一直冷到胸膛。现在阿飞只希望那个冒险告诉自己李寻欢受困的女孩子没有危险，林仙儿，一个很动人的女孩子，名字也很美丽。    要说名字动人，心眉这个名字也很动人，但在一般情况下，这个名字都是用来震慑人的，因为心眉是少林心眉，心湖方丈的师弟。    “你还好吗？”阿飞长出了一口气，他看到一个熟悉的身影，也听到一个熟悉的声音。    阿飞苦笑道：“半条命。”    李重摇头道：“我看没有。”    铁传甲急忙扶着阿飞坐下，给阿飞围上厚厚的裘皮。    月光下，一个白衣和尚翩翩而至，李重一声不响的赢了上去，抬手就是一指。    心眉正追的起劲，只感觉身前忽然多了一道人影，还来不及感叹来人的轻功，就听到尖锐大破空声，淡红色的指劲在月光下几不可见。    心眉伸手一卷，少林的铁袖，虽然不是兵器，但也锋利如刀。

 第四百零一章 李探花的枷锁
    “嗤……”耳畔轻响一声，心眉心中惊骇不已，李重的暗器虽然不大，但竟然能撕裂了自己的衣袖，简直堪比小李飞刀。    心眉在这里犯了好两个错误，首先李重弹出的不是暗器而是真气，天色暗淡，心眉的眼力不过关。其次是心眉太低估李探花了，他并不知道李探花被抓的内情。    一招过后，李重和心眉已经相聚不远，两个人连对方的长相都看的清清楚楚，心眉心中又是一惊，没想到李重这么年轻。    但心眉却没时间惊讶，李重已经无声无息的打出一拳。    心眉毫不犹豫的举掌相迎，丝毫没有半点畏惧。    两人都施展轻功，相互接近的速度极快，心眉这掌推到一半就来不及变招了，而李重拳头上的爆发力这才潮水般喷涌出来，心眉霎时间就感觉陷身于熔炉之中。这才是真正高手的所为，游龙生那样一出剑就剑锋震荡，碎盘子碎碗的看上去很厉害，但实际上很浪费力气，当然了，游龙生也确实很厉害，比不能碎盘子碎碗的强多了。    心眉一开始以为李重是暗器高手，所以判断失误，只能硬着头皮接李重这蓄谋已久的一拳。    阿飞和铁传甲聚精会神的观战，亲眼目睹了李重和心眉硬拼一招的盛况，说实话，武林中人很少有这么硬拼的。    先是一声雷鸣般闷响，紧接着李重和心眉脚下的积雪就开始向外震荡翻滚，炙热的气浪随之袭来，仿佛一下子从严冬来到盛夏。    “咔咔咔……”心眉身上忽然传出一声声脆响，阿飞和铁传甲忽视一眼，这是骨节被挤压的声音。也就是说心眉已经被李重拳头上的力量打压到身体极限，败北近在眼前，实际上心眉比阿飞和铁传甲认为的还要惨几分，在两人拳掌相击的时候心眉就已经败了，李重的力量问问压过心眉，真气也化为千丝万缕侵入心眉的经脉。    心眉一开始就知道自己败了，他想发力震开李重，但李重的拳头上猛然传来一股吸力，猛然黏住了心眉的手掌。李重的擒龙手虽然还达不到太极拳的境界，但措不及防之下还是能对心眉奏效的。    心眉就相当于先挨了一拳，又被按到火堆上烧了片刻。    几乎把全身的力量都激发出来，心眉猛然发出一声怒吼，奋力推开李重的拳头。    然而就在心眉激发全身潜力的一刻，李重拳头上的力量再次改变，炙热的真气排山倒海一样喷涌出来，心眉惨叫着跌飞出去，被这股力量轰飞出十几米远，噗通一声摔在雪地中，李重的声音悠悠而至：“大师远走，不送！”    李重并没有击杀心眉的打算，最后这一拳用的主要是推力，所以心眉受伤并不重，心眉本身也不算坏人，李重费尽心思和心眉拼了一招只是为了让心眉知道一点：李探花有很多武功绝顶的朋友，你小心一点。    逼退心眉，李重转身来到阿飞近前：“你还能走吗？”    阿飞慢慢站起身：“当然。”    …………    凄冷的沈家祠堂升起一堆篝火，照的李重三人脸色幽暗。    李重围着祠堂转了一圈，饶有兴致的问道：“阿飞，这就是你们沈家的祠堂吗？”    阿飞惊道：“你知道我姓什么？”    “沈浪，白飞飞……”李重叹息一声：“除了他们还能有谁呢？”    阿飞强忍着身上的剧痛，起身叫道：“你竟然连这个都知道……你好像什么都知道的样子。”    李重点头道：“确实，我不知道的事情还真不多？”    阿飞急声道：“那你能告诉我他们去哪里了吗？”    李重苦笑道：“抱歉，这个我还真不知道，我只知道沈浪和王怜花、熊猫儿等人出海远游了。”    阿飞眼中闪过一丝失望之色，但却不浓烈，转而问到：“你早就知道李大哥会被龙啸云暗算是不是？”    李重点点头，阿飞有些失望的问道：“你那为什么不……”    “不什么？”李重叹息一声：“不去救李探花是不是？阿飞你还是年轻啊，你以为李探花真是被龙啸云等人暗算的，真是龙啸云能暗算到的，其实正真困住李探花的是他自己，是他和林诗音之间的爱情，铁传甲……我说的对吧！”    听到爱情这两个字，阿飞的脸上忽然闪耀出莫名的光芒。    铁传甲也叹息道：“飞少爷，李公子说的不错，有些事情少爷其实一开始就知道的。”    李重忽然问道：“阿飞，你怎么看待爱情？”    阿飞一愣，喃喃道：“我不知道……不知道……不过仙儿真是个好姑娘。”    “呵呵……”李重笑了，他谈爱情就是为了因出林仙儿这个人：“说实话，这次知道李探花受困，还是林仙儿报的信呢。”    铁传甲表情怪异的说道：“还真是！”    阿飞笑了：“我就说仙儿是个好姑娘，她那么善良！”    李重揉揉脸：“孩子你还不知道吧，其实暗算暗算李探花也有林仙儿一份？”    “这不可能！”阿飞转头看向铁传甲，相对比神神秘秘的李重，他还是更信任少言寡语的铁传甲一些。    铁传甲苦笑道：“是真的，林仙儿自己承认的，我亲耳听到的。”    阿飞难以置信的问道：“为什么？她为什么要这么做？”    李重摇头道：“这我哪知道，你只需知道林仙儿接近你没安好心就可以了。”    阿飞神情变幻，过了好一会儿才咬牙道：“也许她是被逼的。”    “也许吧。”李重无奈的摇了摇头：“老铁，你不用劝他，爱情这东西谁说得清楚，就连久经世情的李探花不也一样逃不出爱情的枷锁。”    阿飞听李重竟然没竭力真对林仙儿，一时间竟然有种引为知己的感觉，于是阿飞打算请教李重一下：“李大哥那么喜欢林诗音，为什么还执意离开她呢，难道在李大哥心中友情要比爱情重要？”    李重苦笑道：“我一开始也不理解，在我心目中爱情和友情一样重要，但我现在逐渐明白了，李探花离开林诗音也是迫不得已。如果说谁还能代表江湖中的正气，那就是非李探花莫属了，十几年上官金虹肆虐江湖，最后被天机老人镇压下去，如果当年天机老人不是上官金虹的对手，李探花一定会找上官金虹决一死战的，试问，李探花有几分机会活着回来，如果李探花不能活着回来，林诗音怎么办？”

 第四百零二章 鱼饵已下
    李探花是不是个心中充满侠义精神的人，这一点毫无疑问，李探花会不会阻止上官金虹称霸江湖，这一点也毫无疑问，李探花能不能击败上官金虹，这一点有疑问，但疑问并不大，李探花的武功不如上官金虹。    兵器谱排名天机棒第一，龙凤金环第二，小李飞刀第三。    百晓生这个人或许不是好人，但人们对他的兵器谱排名并无异议，哪怕是后来上官金虹死在李探花手中之后，人们还是认同这个排名。也就是说如果李探花找上官金虹决斗，李探花败亡的可能性非常大，哪怕铁传甲再怎么敬佩李探花，他也要承认这一点，所以铁传甲苦笑道：“也许林诗音并不在乎呢，有句诗怎么说来的？”    “金风玉露一相逢，便胜却人间无数……”李重试探着问道。    铁传甲闷声道：“我是个大老粗，大概就是这个意思吧，也许林诗音会觉得很幸福呢。”    李重反问道：“也许林诗音会觉得痛苦呢，这谁说得清楚，不过阿飞应该最有发言权，你母亲过的幸福吗？”    阿飞并没有立即回答李重的话，而是深深的吸了口气，用一双漆黑的眼睛凝望着篝火，摇曳的火光中，阿飞眼中的泪水轻轻的滑落到冰冷的地上，过了好一会儿，阿飞才低声道：“我母亲武功非常好，如果兵器谱上有她排名的话，她肯定可以排到前十的，但我在我十岁之前就失去了她！”    李重和铁传甲只能相对苦笑，阿飞绝不是在吹嘘，白飞飞的武功仅次于快活王和沈浪，与韦怜花熊猫儿等人都在伯仲之间，武功这么高的人还香消玉损，可见白飞飞活的一定很不快乐。    嘶……”阿飞使劲吸了一下鼻涕，抹了一把眼睛问道：“你们总提到上官金虹这个人，上官金虹是坏人吗？”    李重道：“我不太熟悉，老铁你说。”    铁传甲沉吟道：“上官金虹这个人说不上坏，他不好杀、不贪财、也不好酒色。”    阿飞奇怪的问道：“那既然这样，天机老人和李大哥为什么要拼命阻止上官金虹呢？”    铁传甲叹息道：“飞少爷，你还年轻，有些人是不能用好人和坏人来区分的，上官金虹不是坏人，或许他都有可能会对乞丐充满同情，但他的野心太大了，他现在想要称霸江湖，称霸江湖之后呢，他还会想着称霸天下。有些时候，野心才是最可怕的东西。”    李重加了一句：“林仙儿也是这样的人，她也有野心。”    阿飞急忙问道：“仙儿想要干什么，她为什么要和龙啸云合作？”    李重暗笑道：“林仙儿当然也想要称霸江湖，想要证明女人并不比男人差，她投身兴云庄是为了《怜花宝鉴》，说起来这还是阿飞王叔叔的一身武学呢，嗯……等她练成了《怜花宝鉴》上的武功，估计第二个上官金虹也就要出现了，而阿飞你在她眼中也就失去了利用价值。”    阿飞犹自不信的问道：“《怜花宝鉴》？她一直在利用我吗？”    李重笑了，拍着阿飞的肩膀说道：“是啊，是利用，可阿飞你不也一样利用她吗，不是林仙儿给你传信，你怎么会得到李探花的消息。”    阿飞的脸上顿时浮现出一丝笑意，铁传甲再也看不下去了，皱眉道：“李公子你这么说合适吗？”    李重摇头道：“不合适我还能怎么说，我对阿飞说，你别傻了林仙儿不值得你去喜欢，他就听了？那我还不如一刀杀了林仙儿省事呢。”    铁传甲顿时没话说了，类似的话他早就劝过李探花无数次了，但结果……    听到李重要杀了林仙儿，阿飞的神情顿时紧张起来，不过现在阿飞还没深陷情网，倒没说出什么过激的言词。    铁传甲沉吟良久，抬眼道：“我总觉得你另有目的。”    李重笑道：“当然了，你这不是废话吗？”    铁传甲想了想，问道：“告诉我们一些能说的话。”    李重点头道：“好，上官金虹要重出江湖了，我现在所做的都是为了阻止上官金虹称霸江湖。”    铁传甲惊声道：“真的？”    李重道：“千真万确。”    铁传甲沉声道：“你千方百计帮助少爷，就是为了让少爷去对付上官金虹？”    李重道：“是！”    铁传甲接着问道：“天机老人呢？”    李重反问道：“上官金虹既然敢重出江湖，就一定有信心对付天机老人？”    铁传甲道：“天机老人不能击败上官金虹，难道少爷就可以了？兵器谱排名天机老人第一，而少爷第三啊。”    李重叹息道：“如果说最有机会击败……杀死上官金虹的，就是李探花了。”    铁传甲眼中光芒闪动：“如果少爷也败在上官金虹手中呢”    李重低下头，轻声道：“那就我上！”    铁传甲高声问道：“你有把握击败上官金虹？”    李重迟疑道：“在我占据天时地利人和，而且在决战当天我的精气神状态还要处在最完美状态之下，我有五成机会击败上官金虹。”    铁传甲苦笑无语，李重说的条件根本就不可能实现，上官金虹是什么样的人，怎么会给李重一个这样的机会。    李重无奈的说道：“所以我才说只有李探花才是最有可能击败上官金虹的人。”    “我呢？”阿飞忽然轻声问道。    李重摇头道：“你不行，你的武功和我差不多，但阿飞你太容易被感情困扰了。”    阿飞也沉默下来，李重笑道：“好了，上官金虹组建金钱帮还需要一些时间，现在说救李探花的问题，过几天李探花就会被送到少林寺，我打算暗中保护李探花去少林寺，阿飞和老铁留下，你们有什么意见没有。”    铁传甲没说话，只是用力点了点头，他知道自己去少林寺也没什么用，李重和李探花从少林寺脱身容易，加上他就千难万难了。    阿飞问道：“我留下做什么？”    “养伤！”李重慢慢说道：“你还要保护林诗音，我怕林仙儿会为了《怜花宝鉴》伤害林诗音，不过你也不用太担心，只要李探花平安，林仙儿应该不敢对付林诗音，你只需对付其他居心叵测的人就可以了？”    “还有其他居心叵测的人？”阿飞和铁传甲一起问道。    李重点头道：“肯定会有，因为兴云庄藏有《怜花宝鉴》就出自我口。”

 第四百零三章 最幼稚的计谋
    阿飞惊道：“为什么？你为什么要骗人？”    李重：“阿飞，你又怎知《怜花宝鉴》不是真在兴云庄呢，当年王怜花改邪归正，结交了几位有很名望的人，其中一位就是李探花的父亲。后来几个人约定出海远游，当时沈浪已将准备好远航的船只正准备乘着季风扬帆东海，于是王怜花没来得及见李探花一面，只能将《怜花宝鉴》藏在兴云庄中。”    阿飞沉默下来，铁传甲似笑非笑的说道：“好，真是一个好故事，合情合理。”    阿飞皱眉道：“你就这样随口一说，别人就会信？”    李重笑了：“老铁，你说会不会有人信？”    铁传甲苦笑道：“一定会有人信的，但凡武林出现什么神功秘笈，江湖豪杰们都宁可信其有不可信其无。”    “为什么？”阿飞茫然问道：“他的话根本就没有任何证据啊，难道就为了一句虚无缥缈的传言，江湖人就会相互厮杀？”    铁传甲叹息道：“人的贪婪……总能蒙蔽理智。”    阿飞叹了口气，问道：“然后呢？”    李重冷笑道：“然后就会有无数人前赴后继的找龙啸云逼问秘笈，龙啸云要么被贪婪的人杀死，要么焦头烂额，无心对付李探花，这个结果多好。”    结果很好，倒霉的只有龙啸云一个人而已，所有铁传甲和阿飞都同意李重的计策，至于龙啸云的死活，除了李探花谁会在乎。    …………    马车中有三个人，田七，心眉和李探花。    田七就是江湖中号称一条棍棒压天下、三颗铁胆震乾坤的田七爷，但现在田七的脸色很不好，甚至有点惊恐。    李探花似笑非笑的看着田七，仿佛田七脸上长着一朵花。    雪花纷纷扬扬的飘落下来，好像一层薄纱将马车和小镇分隔开来，雪越下越大，田七忽然一个翻身上了车顶。    李探花侧耳听了听，笑道：“他还真聪明。”    心眉本来一脸苦色，闻言豁然睁开眼睛，眼中闪过惊喜的光芒。    话音未落，田七已经从窗户窜回车厢，手中已经多了两个雪团，稍一犹豫，田七递给李探花一个雪团：“这个没毒吧？”    李探花看了看洁白的雪团，低声道：“五毒童子要是能给天上的云彩下毒，咱们趁早自杀算了。”    田七道：“你先吃。”    李探花吃的很慢，他先把雪团含在嘴里，慢慢融化之后才咽下去。    田七看着李重吃完雪团，自己也三口两口咽了下去，忽然问道：“李探花，你还要不要再喝一点？”    李探花奇道：“难道你忽然良心发下了？”    田七苦笑道：“我不是良心发现，我是怕啊！”    心眉也从车顶上捏了一把雪团回来，皱眉道：“确实如此，老衲行走江湖这么多年，从没见过下毒手段比五毒童子还厉害的人，他的毒简直是无孔不入。”    田七咽了口唾沫，干声道：“大师，我怕的不光是无毒童子，还有李探花的朋友。”    “哦！”李探花笑道：“你在镇子里得到什么消息了？”    田七颤声道：“赵正义死了，秦孝仪也死了，铁笛先生也死了，他们全死在你的朋友手中。”    “阿飞！”李探花惊声叫道，他忍不住替阿飞担心起来，初出江湖的阿飞一下子惹下这么大麻烦，实在危险的很。    田七摇头道：“只有赵正义死在阿飞手中，秦孝仪和铁笛先生都死在你另外一个朋友手中。”    李探花闻言忽然放松下来，懒洋洋的说道：“原来是李重，既然是他我就不用担心了。”    心眉有些不解的看了李探花一眼，凝目问道：“田七爷，铁笛先生是怎么死的？”    田七轻声道：“铁笛先生是在回家的路上被李重杀死的，送行的还有秦孝仪，按秦孝仪的描述，李重不到十招就一拳击杀铁笛先生，好可怕的武功。”    心眉心有余悸的说道：“那位李施主的拳法确实可怕，老衲……要不是他手下留情，怕也难以幸免。不过你不是说秦孝仪也死在李重手中吗？为何他还能诉说当时的情景，难道秦孝仪的武功还高过铁笛先生，铁笛先生当场身死，而他却重伤未死？”    田七道：“秦孝仪是中毒而死，李重强行喂秦孝仪吃了一种毒药，秦孝仪午时中毒，子时身亡，期间找了好几位名医解毒都无济于事，就连七妙人中的妙郎中梅二先生都出手了，但依旧束手无策。”    心眉有些奇怪的问道：“梅二先生不是和秦孝仪有仇吗，为何还要帮秦孝仪解毒？”    田七摊手道：“因为梅二先生好奇。”    心眉顿时了然。    “子不过午，午不过子，李重的毒药不比五毒童子差到哪去啊！”田七感叹一声，脸上又露出惊惧之色。    心眉十分好奇的问道：“老衲有一点不解，依照李重的武功杀死秦孝仪轻而易举，他为何要画蛇添足呢？”    田七闻言用一种近乎怜悯的眼神看向心眉，一直看到心眉浑身发冷，这才幽幽道：“大师，李重不是自找麻烦，他是在警告我们，您还没看出来吗？”    “警告？”心眉依旧茫然不解。    田七道：“李重和阿飞杀人是为了警告我，让我不敢对李探花下毒手。”    “所以你怕了？”李探花笑道。    “我怕了！”田七黯然道：“有谁不怕，你那两位朋友的武功太高了，我看都能排进兵器谱前十。”    李探花换了一个慵懒的姿势坐好，十分自信的说道：“你错了，他们至少能进前五。”    田七眼皮一跳：“为什么你的运气会这么好，交的朋友武功一个比一个高。”    李探花想了想，十分认真的答道：“大概真是我运气好吧。”    心眉有些急的问道：“你快说李重为什么会用毒药毒杀秦孝仪。”    田七冷冷的说道：“如果我猜的没错，李重画蛇添足给秦孝仪下毒，就是为了警告少林寺，如果少林寺敢对李探花不利的话，他就要毒杀少林僧人了，不知少林上下有多少人能躲过子不过午的毒药？”    心眉的冷汗瞬间渗透衣衫，如果李重真有田七说的那么狠毒，对少林寺来说简直就是灾难。    “李探花，你这位朋友……”心眉神情惊恐的问道。    李探花摇头道：“我不知道，但我知道他连我都利用。”

 第四百零四章 往死里吹
    离少林寺还有两天的路程，李探花三人也到了最难捱的时候，饥饿消磨人的体力，也能消磨掉人的勇气。？    田七非常想打退堂鼓，但他又不敢，生怕落入铁笛先生秦孝仪和赵正义的后尘，他只希望少林认定李探花就是梅花盗，亲手沾染李探花的鲜血吸引所有的仇恨，这样一来自己才能高枕无忧。可少林会这么傻么？换句话说，少林真像他们宣传的那样急公好义么，田七不怎么相信。    “嘎嘎……”一只乌鸦自树林间飞起，掠过凄美夜色，消失在视线中。    田七放下窗帘，默默的叹息一声。    “五毒童子今晚肯定会现身！”心眉的话不是猜测，而是结论。    无星无月，远方却有一点火光，车夫高声道：“三位老爷，前方有人拦路，还要继续前进吗？”    话虽这么说，车夫却一边说一边跑到马车后面，蹲在地上再也不露头了。车夫就是普通的车夫，但他却一点也不害怕，事到如今他也看出来了，什么极乐童子无毒童子是来寻仇的，但也没有伤及无辜的兴趣，只要自己躲得远远地就好。    “该来的总会来，就让老衲会会五毒童子吧。”心眉虽然心中惊惧，但依旧不愿落了威风，一抖袖袍，气宇轩昂的下来马车。    道路中燃烧着一束橘红的火焰，在火焰后面坐着一个影影绰绰的人影，人影正聚精会神的烤着什么，冷风中传来一缕缕怪异的香气。    三人急忙屏住呼吸。    田七却不管什么威风不威风，他把李探花推在身前，一步一步的往前挪着，口中恶狠狠的问道：“我现在解开你双臂穴道，你有把握杀了五毒童子吗？”    李探花忽然笑了，摇头道：“不能！”    田七急声问道：“为什么，难道你连飞刀出手的力气都没有了。”    李探花道：“力气还是有一点的。”    田七道：“那你怕什么，五毒童子虽然用毒的本领独步天下，但据说他的武功却不怎么高明……就算高也高不过青魔手是吧。”    李探花笑道：“我不是怕，而前面的人根本就不是五毒童子。”    “是谁？”田七讶然道。    心眉忽然长出了一口气：“是李重。”    心眉长出了一口气，田七却更惊恐一分，他顿时紧张起来，一手扣住李探花的咽喉，一手扣住李探花的胳膊，嘶声道：“他是来救你的？”    李探花颔首道：“大概是。”    四人相聚十丈，李重冲着心眉三人招了招手：“刚出火的烤蝎子，有人要吃么？”    心眉止住脚步，若有所指的问道：“天寒地冻，李檀越竟然还能找到蝎子吃，真叫人佩服！”    李重咬了一口蝎子，赞叹道：“你是不是奇怪蝎子哪里来的，没错，这就是五毒童子的蝎子，人才啊，大冬天竟然也能养蝎子。”    心眉飞快的问道：“五毒童子呢？”    李重笑道：“老和尚，我都在这里了，你这不是明知故问么。”    田七推了一把李探花，探头叫道：“你杀了五毒童子？”    李重看了田七一眼，点头道：“你是就是一条棍棒压天下的田七，怎么看起来这么胆小，没错，我杀了五毒童子。哎我说李探花，你可够倒霉的，为什么我每次遇见你你都这么狼狈呢？不是中毒就是被人追杀？”    李探花笑道：“你这次还能救我吗？”    “当然！”李重毫不犹豫的答道。    田七狞笑道：“你做梦，你敢过来我马上就杀了李探花。”    李重把烤蝎子残骸扔到火堆里，擦了擦了手说道：“田七，你知不知道我怎么杀的五毒童子？”    田七愕然道：“不……不知道！”    李重悠悠道：“我是用毒杀的五毒童子，本来五毒童子是打算在这里杀了你们三人的，我不同意啊，我就对五毒童子说冤冤相报何时了呢，莫不如化干戈为玉帛，咱们做好朋友好不好。我本将心向明月，奈何明月照过去，五毒童子竟然不同意，还说我既然能闯过他布下的毒阵，肯定用毒的本领十分高明，就要和我赌一把。”    “怎么赌？”心眉很配合的问了一句。    李重从怀里拿出一粒淡红色的瓷瓶，轻轻的晃荡了一下，说道：“比吃毒药啊，五毒童子与我商定说互相吃对方的毒药，看谁先撑不住，我说好啊，你个子矮你先出招，于是五毒童子就给了吃了一粒极乐合欢散。”    “极乐合欢散？”心眉轻声问道。    李重点头道：“就是这个，老和尚你也听说过？五毒童子对我说他这个极乐合欢散药效可好了，吃下去肠穿肚烂，痛不欲生，一般人至少要哀嚎三天三夜才能死，武林高手身体棒要哀嚎七天七夜才死。可我看不至于，不就是苏丹红炮制的毒药么，这东西毒性没那么大，我小时候吃的咸鸭蛋都是用苏丹红泡过的，论毒性苏丹红肯定比不上三清聚氨酯。”    心眉哪知道李重是在胡吹乱吹，他倒以为自己孤陋寡闻了，什么苏丹红啊三清聚氨酯啊一听就是要你命的毒药，心眉一点也不怀疑五毒童子毒药的恐怖，这是他亲身体会过的，所以心眉只能把李重相像的更变态。    李重接着吹嘘道：“我吃了五毒童子的极乐合欢散之后，就对五毒童子说轮到你了，尝尝我的含笑半步癫吧！五毒童子还耍赖，不好好玩，最后还是我硬喂他吃的，这孩子咋一点也没愿赌服输的精神呢。”    “然后呢！”心眉觉得自己声音有些发颤。    李重摊手道：“然后就没然后了，我那含笑半步癫可是江湖中最出名的毒药了，药效显著，立竿见影，不比三尸脑神丹和豹胎易筋丸差，五毒童子吃完之后当场就化成浓水，真是可惜了，也不知道五毒童子有没有骗我，有机会一定找个机会验证一下。”    老和尚心说你这人说话怎么颠三倒四的，什么骗你不骗你。    田七忍不住了：“姓李的，少在那里胡说八道，你马上让开，不然的话我现在就杀了李探花。”    李重眼珠一转，喜道：“你杀吧，你杀了李探花我正好验证一下五毒童子的极乐合欢散是不是名副其实，看，我这里还有好几粒儿呢，不光你一个人有份，你爸爸你妈妈你媳妇你儿子都能分到一粒，要是不够的话我再让你全家尝尝三尸脑神丹和豹胎易筋丸，没听说过这两样毒药吧，我跟你说啊，吃了这两样毒药的人生不如死，你想想看，脑袋里有个虫子吃你脑浆，疼的你能把自己咬碎了吃下去。”(未完待续。)>

 第四百零五章 天下第二
    心眉听的浑身冷汗，田七当然更加不堪，声音都有些颤抖了：“如果我放了李探花，你能保证不找我麻烦么？”    “不能。”李重抛出一个令田七惊愕的答案来。    “你不是救李探花来的吗？”田七脱口道。    李重点点头：“救人是目的，但并一定是结果。”    李探花扭头笑道：“田七，我早就说过李重虽然是我的朋友，但有时候他连我也会利用，现在你信了么？”    田七恶狠狠的叫道：“我现在知道了，李重想怎样？”    李重冷笑道：“你放开李探花，我给你个痛快，你少了李探花，我折磨死你全家，就这两条路，你自己选吧。”    田七两条腿都颤抖起来，用哀求的眼神看向心眉：“大师，此人如此不顾江湖道义，祸及家人，您不出手相助吗？”    心眉心说我出手相助个屁，要是能打过李重我早就动手了，心眉正苦苦思索借口，李重轻笑道：“你自己挟持无辜之人，还好意思跟我提江湖道义，来来来，你把李探花放下，我与你大战三百回合。”    田七大声叫道：“李探花是梅花盗！”    李重看了看心眉，沉声道：“老和尚，你对田七这句话有什么看法？”    心眉这人虽然有点虚伪做作，但本质还真不是坏人，也还有些较真的心思，想了想答道：“田施主此言差矣，李探花此人是不是梅花盗还未下定论，李施主说你挟持无辜之人确实情有可原。”    田七气得差点没骂出声来，你个老秃驴，李重分明是李探花的同党好不好，就不能先拿下李重一起调查，归根结底不就是打不过李重嘛。很可惜，这是一个可悲的事实，实际上田七和心眉就是打不过李重，打得过一句废话都不带有的，早把也李重抓起来了。    心知今天难以善了，田七把心一横，怒喝道：“李重，我不就不信你不顾及李探花的性命，只要你……不，只要李探花答应放过田某，往日之事就此作罢，如何？”    “你做梦！”李重双手一扶膝盖，慢慢站起身。    田七惊道：‘你想干什么，你别动，动一动我就杀了李探花。’    李重烤了烤手掌，沉吟道：“这样吧，我给你看一个机会，只要你答对两个问题，我就放过你一次，如何？”    田七愣了愣，凝神道：“李探花，你作保证我才信。”    李探花叹息道：“那好，我答应。”    “听好了……”李重跨过篝火，一字一句的问道：“当今武林中，谁的暗器最厉害？”    田七实在没想到李重的问题这么简单，推了一下李探花，田七答道：“这还用问，天下暗器最可怕的就是这位李探花了，小李飞刀，例无虚发，谁不知道？”    李重搓手道：“第一个问题你答对了，现在问第二个问题，谁的暗器第二厉害？”    田七这次真有些迷糊，谁的暗器第二厉害，这个问题确实有些难答，就连心眉的好奇心都被勾引起来，田七一边思索一边答道：“暗器第二厉害的是……燕双飞，他能同时发出四十九柄飞枪，兵器谱排名第四十六。不对……哈哈……我猜出来了，暗器第二厉害的是上官金虹，上官金虹的武功有一招叫龙翔凤舞脱手双飞，龙凤双环也可以算是暗器，所以暗器第二厉害的是上官金虹。”    “不错！”心眉脸上露出一丝笑容，也有些佩服田七，要是自己无论如何也想不到上官金虹这个人。    就连李探花都忍不住点点头。    李重却忽然摇头道：“你错了！”    “我错了……”田七气急败坏的叫道：“那你告诉我谁的暗器比上官金虹厉害，你就是不讲信用。”    李重淡然一笑：“我……”    一抹流光自李重手中飞出，没入夜色之中。    田七先是一愣，随即紧扣手指，想要捏碎李探花的咽喉。    但田七刚升起捏碎李探花咽喉的念头，流光就已经射入他的咽喉。    田七弯曲的手指顿时僵住了，他还没有死，可没人能在被飞刀切断脊柱的情况下还能指挥身体，田七想要张口呼救，却被鲜血堵塞的说不出话来，大脑失去鲜血供应，让田七迅速感到眩晕沉闷，刺痛和无边无际的黑暗随之涌来。    李探花用尽全身力气掰开田七的手指，大口大口的喘着粗气，田七虽然没来得及捏碎他的咽喉，但手指上的气劲已经伤害到他的喉骨，这让李探花略微有些呼吸困难，好在李探花已经习惯了伤痛。    他的注意力全在田七咽喉上。    田七脖颈上插着一柄飞刀，飞刀只剩下一截刀柄可见，但李探花能确定，李重的飞刀和自己的飞刀一模一样，刀长三寸七分，坚韧锋利。    刀一样，但李重的飞刀和李探花的飞刀又截然不同，李探花的飞刀运劲巧妙，绝不多耗费一分力气，想要救人绝不杀人。李重这一刀却力量十足，蕴含着暴虐的真气，刀身几乎直接铲断了田七的颈骨，被真气震碎的软骨和碎肉随着鲜血向外流出。    李探花只是有些惊讶，心眉却已经被李重这一刀震慑住了，李重的飞刀看上去要比小李飞刀更残忍，杀伤力更大，当然，以心眉的眼光还不足以判断小李飞刀和小小李飞刀之间的本质差别。    这一刻心眉有点为少林寺担心，他此时此刻只希望一点，李探花是被冤枉的，李探花不是梅花盗。    少林寺势力再庞大也不愿意和一个暗器天下第二、“用毒天下第一”的高手结怨，在某种程度上说，李重要比上官金虹还可怕。    李重很满意自己的飞刀，冲着心眉笑道：“心眉老和尚，我说我的暗器天下第二，你信了么？”    “老衲信了！”心眉闭上眼睛，又缓缓睁开：“李檀越，田七此次带李探花来少林寺，是为了调查李探花的身份，你这样贸然杀了他如何向武林同道交代，你或许不在乎江湖声望，李探花也不在乎吗？”    李重坦然道：“如果李探花是真的梅花盗，那我就是梅花盗的同党，江湖同道的口诛笔伐，我自然要坦然面对，就算被群起而攻之也绝无怨言。可如果李探花如果不是梅花盗，那么田七和赵正义等人就是陷害李探花的阴险小人，我杀他天经地义，武林同道自然会拍手叫好，不需要向谁交代。”(未完待续。)

 第四百零六章 死不瞑目的伪君子
    心眉想了想，有些为难的说道：“虽然田七死了，但我依旧希望李探花能去一趟少林，洗清身上的嫌疑。”    李探花低声道：“那是自然，许多人都希望我上嵩山，那么我就去一趟嵩山。”    李重道：“那好，我也陪你一起上嵩山。”    李探花展颜笑道：“谢谢。”    心眉非常不希望李重这样的危险人物踏足嵩山，但他有没理由阻止，只能勉强道：“如果李探花真是梅花盗，希望李公子能……能。”    李重冷笑道：“放心，我如果李探花真是梅花盗，我决不让你们为难，肯定会当场翻脸杀人的。”    “你！”心眉几乎被李重噎的说不出话来。    李重笑眯眯的从怀里取出一颗药丸来：“老和尚，这是新出炉的三尸脑神丹，你先尝尝吧！”    心眉握紧拳头，颤声道：“为什么？”    李重冷然道：“因为我信不过你们，秦孝仪的大公子是你们少林俗家弟子，要说少林没有人和秦孝仪相互勾结，老和尚你信么？”    心眉横眉道：“胡说八道，我少林乃名门正派，岂会冤枉李探花。”    李重摇头道：“我可没看出你们少林是名门正派，当年快活王柴玉关夫妇荼毒武林，是沈浪沈大侠出手平息了这场灾祸，二十年前梅花盗四处作案，也没见你们少林出来缉拿梅花盗，就说最近一次吧，龙飞双环上官金虹组建金钱帮意图一统江湖，还是天机老人出手镇压的，你们少林当时在干什么。”    心眉还想说话，李重有些不耐烦的说道：“别废话，吃不吃，不知就死。”    心眉没有别的选择，只能一脸苦涩的吞下三尸脑神丹，当然了，李重的药丸肯定不是三尸脑神丹，他也不会配置这种高精尖的毒药，李重刚才的话大多数都是吹嘘而已。李重确实杀了五毒童子，但那时李重用飞刀杀的，根本就没有互吃毒药的情节。不过有一点李重没吹嘘，李重杀五毒童子真的很轻松。    五毒童子纵横江湖靠的是用毒，而不是武功，所以五毒童子一旦遇见李重这种毒抗高的暗器高手逃都来不及。    之所以要吹牛主要是为了震慑一下少林寺，省的少林秃驴给自己找麻烦，李重的心思并不在少林，因为少林寺向来欺软怕硬，只要自己表现的狠一点，少林绝不敢硬把梅花盗的罪名按到李探花身上，至于百晓生和单鹗偷盗少林寺经书的事情李重根本就不想管，又不是偷我的书。    李重的心思在兴云庄。    …………    龙啸云只觉得心里像是压了一块石头，沉重无比，因为他发现自己已经陷入一个极大的阴谋中，这些天来有无数“老朋友”碰巧路过兴云庄，大多数老朋友都会在不经意间提起《怜花宝鉴》，心急一些则会直接提出购买交换等条件。接下来一些称不上朋友的江湖人也开始上门拜访，这些人还不敲门。    这样的事情愈演愈烈，一些自付武功高强的江湖高手已经不用“迷路”这个借口了，而是直接正大光明的闯进兴云庄向自己逼问《怜花宝鉴》的下落，好在自己武功还不错，勉强能应对下去。    但龙啸云知道自己撑不了多久，来的人武功越来越高，就连上了兵器谱的高手也开始一一现身。    龙啸云真想站在房顶怒斥一句：你们敢不敢找李探花要《怜花宝鉴》？    但龙啸云知道，这些人就是不敢找李探花才盯上自己的，天可怜见，如果龙啸云手中真有《怜花宝鉴》的话，他一定会拿出来换平安，龙啸云是个很顾家的人。但很可惜，龙啸云手中并没有《怜花宝鉴》，他说实话也没人信。    …………    今天来兴云庄来了一位真正的高手：风雨双流星向松，向松手中一对链子流星锤出神入化，兵器谱排名二十九。    龙啸云推了一下茶碗，叹息道：“向大侠，龙某手中真的没有《怜花宝鉴》，你如何才相信在下。”    向松耷拉着眼皮，慢慢答道：“很简单，你走，把兴云庄留给我。”    龙啸云直觉万分憋屈，却不敢发火，只能解释道：“不是在下舍不得钱财，而是兴云庄并不是龙某所有，乃是友人李探花所赠，断不敢转赠向大侠。如果向大侠真对《怜花宝鉴》感兴趣，还是找李探花询问比较实际。”    “呵……”向松嗤笑一声：“怎么，拿李探花压我，好吧我承认惹不起李探花，可谁让李探花现在身陷少林寺呢，不然的话我还真不敢找你麻烦。”    龙啸云抬起头，慢慢的问道：“向大侠就不怕李探花脱身之后找你麻烦吗？”    向松大笑道：“这不劳你操心，赶紧给个痛快话，走还是不走。”    龙啸云咬牙道：“你不要欺人太甚，龙某的亮银枪也不是好惹的。”    …………    然而龙啸云很快就发现，他手中的亮银枪真挺好惹，向松手中的流星锤变化多端，势大力沉，仅仅过了十招，龙啸云手中的亮银枪就被震飞出去，又过了十招，龙啸云就被流星锤的铁链缠住脖颈，铁链冰冷，仿佛黑白无常的勾魂锁链，勒的龙啸云双眼凸出，几乎要窒息过去。    向松皱眉道：“再给你一次机会，交出《怜花宝鉴》。”    龙啸云张着嘴，艰难的叫道：“我真没……”    “咔！”向松手双手一拉，毫不犹豫的勒断龙啸云的脖颈，龙啸云啪嗒一声瘫倒在地上，但他还没断气，蜷缩在地上拼命蠕动着。    向松看也不看龙啸云，凝目向后院的小楼看去，喃喃道：“你不识相，看来我只能找林诗音要了，呵呵，也不知道这位著名美女还剩下几分姿色。”    听到林诗音这三个字，龙啸云蜷缩的身躯猛然一挺，竟然伸手抓住向松的脚腕，也不知龙啸云哪来的力气，虽然被勒断了颈骨，却依旧抓疼了向松脚腕。    向松一挣之下竟然没挣脱开龙啸云的手掌，于是很不耐烦的抬起脚，咔嚓一声踩断了龙啸云的胳膊，大步向后院走去。    龙啸云拼命在地上爬着，然后忽然一动不动了。

 第四百零七章 快剑有多快
    昔日的兴云庄经常高朋满座，夜夜笙歌，如今的兴云庄却荒凉破败，没有几分人气，丫鬟仆人都逃难去了，偌大的兴云庄竟然只剩下三个人，龙啸云、林诗音，还有对林诗音一直不离不弃的林仙儿。    林诗音就直愣愣的站在阁楼上看着龙啸云被向松杀死，没说半句话，也没流下一滴眼泪，但林仙儿知道，林诗音并不像看上去那么平静，林诗音身上的怨气几乎化为实质，将整个兴云庄都笼罩起来。    虽然林诗音并不爱龙啸云，最近还很怨恨龙啸云，这并不代表林诗音就愿意看见龙啸云被人杀死，更何况林诗音刚死了儿子。    但就算这样林诗音也没拿出《怜花宝鉴》给龙啸云，因为林诗音很清楚，手中有《怜花宝鉴》的龙啸云和手中没《怜花宝鉴》的龙啸云没有任何区别，兴云庄的安危不在于龙啸云，而在于李探花。    林诗音的判断很准确，她并不是很单纯的女人，她从来就没单纯过，自林诗音没把《怜花宝鉴》交给李探花这件事来看，林诗音就是一个很有主意的人。    “夫人……我们怎么办？”林仙儿十分惊恐的叫道。    林诗音欣慰的看了林仙儿一眼，柔声道：“你不要怕，向松只是要找武功秘籍而已，我们不反抗，他应该不会对咱们怎么样。”    林仙儿当然不怕向松，她的武功虽然比不上兵器谱上的高手，但林仙儿自认有一百种手段能控制住向松。林仙儿没出手只是在等，她在等一个施恩于林诗音的机会，也在等李探花和李重的后手，将心比心，林仙儿不认为李探花会置林诗音的安危于不顾，林仙儿的判断也很准确。    孤寂的后园中忽然多出一个人来，这个人腰间插着一柄十分华丽的宝剑，正一步一步迎向向松。    “阿飞……”林仙儿欣喜的叫道。    阿飞缓缓回头，冲着林仙儿露出一个腼腆的笑容，再次把注意力放在向松身上，同时十分轻柔的抚摸着剑柄，夺情剑的剑柄。这柄宝剑本在游龙生手中，现在已经属于阿飞，阿飞没有好剑，但这并不代表阿飞排斥有一把好剑。在打斗中有如果一把好剑，无论如何都能占些便宜的。    “快剑阿飞……听说游龙生就败在你手中？”向松停住脚步，凝目问道。    “是！”阿飞惜字如金。    向松吸了一口气，缓缓说道：“这件事跟你没关系，我不希望和你动手。”    阿飞道：“我也不喜欢杀人，只要你不靠近阁楼，你就可以不死。”    向松冷冷的说道：“我不是游龙生，你莫要逼我动手。”    阿飞脸上忽然露出一丝不屑的笑容，这个笑容顿时让向松恼怒起来。游龙生武功虽然也很不错，但战斗经验少的可怜，面对游龙生向松自认可以轻松取胜，但阿飞的笑容分明就是说你俩在我眼里都是一路货色。    虽然恼怒，但向松不愧是老江湖，脸上没有露出任何敌意，迟疑道：“既然这样，那我就给飞剑客一个面子，可别人就不一定像我这样好说话了……”    一边说话，向松一边转过身，竟然要慢慢离开。    阿飞顿时放松下来，然而就在阿飞放松警惕的一颗，一颗流星锤自向松腋下飞出，直奔阿飞的脑门砸来。    阿飞一惊，猛的缩头，躲开向松这极其隐蔽的一击。    下一刻后园忽然想起异常凄厉的风声，向松另一颗流星锤横扫而出，宛如一条兴风作浪的黑龙。    这才是风雨双流星向松的真功夫，龙啸云根本没有逼向松使出全力的能力。    阿飞平平的躺了下去，向松的流星锤自鼻尖上掠过，随之而来的劲风卷起积雪，争先恐后的钻入阿飞的衣领中。    阿飞像泥鳅一样从地上弹起，躲开从天而降的一锤。    “轰……”地上的积雪都被向松这一锤振飞，阿飞的身形也随之飘起，随着飘飞的积雪向空中飘荡。    向松手腕一抖，流星锤借着反震的力量弹上半空，继续追击阿飞。    短短四锤，向松将心机、准确、力量、技巧全都表现出来，的林仙儿心动不已，这才是真正的高手。    阿飞终于出剑了。    人在半空，阿飞一剑刺在流星锤上，这一剑看上去很轻，但却挡住了向松这势大力沉的一锤，流星锤定在半空，但阿飞的夺情剑也弯曲起来。林诗音心里顿时一沉，她的武功不太高，但这并不代表二人看不出战场局势。阿飞能挡住向松借力反弹这一锤已经很不容易了，这一锤的力量远不如向松全力击出的一锤，遇见这样的一锤，阿飞还能挡住吗？就算阿飞能挡住，阿飞手中的夺情剑能称受得了吗？    剑永远是剑，就算是好剑也绝对比不上流星锤这样的重武器坚韧。    向松的流星锤不但重，还长，链接两颗流星锤的铁链长达两丈，阿飞近身都困难，这一仗还怎么打。    和林诗音相比了就轻松多了，她早就听李重点评过阿飞的武功，有可能战胜阿飞的人有天机老人，上官金虹，李探花，郭嵩阳，吕凤先，荆无命，只有这六个人而已，风雨双流星向松还差得远呢，林仙儿轻轻握住林诗音的手，把自己掌心的温度传递过去。    “嗡……”夺情剑绷直发出悠长的颤鸣声，阿飞则借助这股弹力落到院墙上，下一刻阿飞从院墙上倒射而回。    向松手臂一抖，两颗流星锤在身前舞动起来，流星锤带动着铁链旋转，铁链的铁环相互摩擦，发出一种十分奇异的声音，听上去竟然和暴雨声有几分类似。就凭这一招，风雨双流星就名副其实。    而流星锤和锁链组成的防御也跟雨幕般密集。    乌光中剑光一闪，阿飞像钉子一样站在向松面前，向松则向后退去。    阿飞仿佛撞在向松挥舞出的铁幕上，又好像是自己主动止住的身形，这么快的动作林诗音和林仙儿实在看不出什么端倪来了。她们只能猜测阿飞和向松交手了一招，结果阿飞没能一剑刺透向松的防御铁幕，向松也没能趁机击碎阿飞的夺情剑，看上去两人的交手势均力敌，至少看上去如此。    向松继续挥舞一双流星锤，阿飞一动不动的看着向松，依旧保持着前刺的姿势。

 第四百零八章 林仙儿的野心升级啦
    “呜呜……呜……”流星锤破空的声音渐渐舒缓起来，不知为什么，了忽然觉得这破空声有些散乱，然后她就看见向松身躯一震，两颗流星锤忽然搅缠在一起，崩的铁链嘎嘎作响，任谁都知道这声音不正常。看小说到【 更新快&nbp;&nbp;请搜索//ia/u///】    还没等林仙儿看清楚是怎么一回事，她就看见向松被自己的流星锤扯了一个踉跄，向松想要站稳身形，却实在是力不从心，噗嗤一声趴在雪地上，再也没有起来，手中的流星锤也随之砸在地上，溅起一篷飞雪。    献血自向松身下流出，将洁白的积雪染红，仿佛一朵巨大的梅花。    林仙儿骇然不已，她这才知道阿飞刚刚那悄无声息的一剑竟然刺穿了向松的铁幕，也刺穿了向松的身体，这是何等快剑？林仙儿的武功还是太低了，阿飞这一剑确实很快，但江湖中能做到这一点的人也有几个，比如游龙生就勉强能做到这一点，阿飞的剑主要是准，阿飞的剑自铁幕中刺入拔出，没有丝毫偏差，也就没有兵器的相互撞击。    可笑！这是林仙儿第二个想法，笑的是她自己。    “你根本没有和我谈判的资格……”李重的话也再一次回荡在林仙儿耳边。    此时此刻林仙儿彻底信了，什么阴谋诡计都是虚的，在江湖中只有武功最为实际，龙啸云往日里威风八面，人人都称呼一声大侠，可真遇见向松怎么样，向松根本就不和龙啸云讲什么江湖道义讲什么脸面，直接出手杀人。向松厉害吧，并且兵器谱有排名的高手，但遇见阿飞只有死路一条。    阿飞只轻轻刺出一剑，向松就抵挡不了，林仙儿虽然不知道阿飞的武功具体有多高，但林仙儿可以肯定一点，自己绝避不开阿飞的一剑，那么武功更高的天机老人，上官金虹，小李飞刀呢，他们的武功会有多恐怖，林仙儿甚至难以想象。    林仙儿的野心彻底变了，以林仙儿的野心是利用自己的美色控制男人，现在林仙儿的野心是修炼绝世武功，然后像大欢喜女菩萨一样养一堆小白脸，趾高气扬的行走江湖。当然，林仙儿也很有自知之明，就算修炼了绝世武功也不要轻易招惹李探花这样的人，绝顶高手之间的胜败实在不好说，最好大家像老虎一样活着。    “阿飞……你会一直保护我和夫人吗？”林仙儿甜甜的喊道，眼波流转，仿佛春水一般抚动着人的心田。    阿飞顿时有一种飘飘然的感觉，但阿飞并没有趁机接林仙儿，他牢牢记住李重的话：在我和李探花回来之前，你最好不要做出任何节外生枝的举动，对林仙儿也要敬而远之，你放心，你越疏远林仙儿，她就越想靠近你。可怜阿飞一个纯情少年，那经得起李重这样一位老司机的蛊惑。    于是阿飞慢慢弯下腰，抓起向松的尸体，一步一步向外走去，阿飞虽然抓着一个人的尸体，却依旧站的笔直，走的器宇轩昂，这也是李重教导的，你一定要表现的与众不同，不然都对不起那那张脸。    林诗音看着阿飞身影慢慢的消失在树林间，轻声道：“他是你的朋友？”    林仙儿笑道：“算是吧，但夫人用不着感谢我，他其实是李探花的朋友，真正的朋友。”    林诗音苦笑一声，但脸上又泛起甜蜜的表情，最后又叹息一声：“哎……你说阿飞能一直保护我们吗？”    林仙儿苦笑道：“夫人，恐怕不能，阿飞的武功确实很好，但觊觎《怜花宝鉴》的人太多了，他一个人……”    林诗音点头道：“确实如此，我以前总觉得武功没用，但现在我发现，最有用的就是武功，你跟我来……”    林仙儿眼睛一亮，心脏不争气的的跳动起来。    林诗音也是被打击的一类人，她发现龙啸云的秘密，想要救李探花，但发现自己无能为力。现在李探花身陷少林，又有无数人觊觎《怜花宝鉴》，霸占昔日的李园，林诗音依旧无能为力，她已经失去了儿子，现在又要被人强占心中最后一片净土，林诗音就算被唐僧洗过脑又要发飙了，所以林诗音打算自己修炼《怜花宝鉴》。    林诗音并不打算瞒着林仙儿，这位不离不弃的妹妹已经得到她的信任。    林仙儿也没打算伤害林诗音，把《怜花宝鉴》据为己有，一来她不敢，二来林仙儿是个很自信的人，她认为以自己的聪明才智，只要有修炼绝世武功的机会，那肯定就能修炼成绝世武功，谁也比不上自己，分分钟抛开林诗音几条街。    必须承认林仙儿这种自大的心理很可取，武林中人要是连信心都没有，那就什么都没有了。    …………    中原还是隆冬时节，江南却已经有了一些冰雪消融的迹象，正午时分，屋檐的冰溜子滴滴答答向下流淌。    暗黄色的院子宽广幽深，围墙高厚，给人一种阴沉的感觉，离着很远就让人感觉里面杀机四伏。一个身姿雄伟的中年男子在青石所筑的台阶上负手而立，抬头向屋脊后看去，像是在倾听什么。一只鸽子扑棱棱飞过屋脊，围着中年男子盘旋起来，男人伸手一招，鸽子就落到中年男子张开的手掌上。    中年男子的手掌宽厚有力，仿佛蕴藏着无穷无尽的力量。    从信鸽腿上取下一根细小的竹筒，拿出里面的纸卷，中年男子非常仔细的观看起来，然后推开沉重的房门，走进一间屋子，院落中最高大的房间。    屋子非常宽阔，里面的摆设却极为简陋，屋子中只有一张巨大的桌子，上面摆满了书册，桌子后面站着一个幽灵般的人。    “向松死了，死在阿飞手中。”中年男人低声道。    幽灵没有答话，他知道自己不需要回答。    中间男子接着说道：“向松已经承诺投靠了我们。”    说出这样的话，中年男子的身份已经呼之欲出，金钱帮帮主上官金虹，幽灵一样的人自然是荆无命。    荆无命依旧没有答话。    上官金虹接着说道：“虽然向松投靠我们没别人知道，但他毕竟已经是我们的人了，所以，我们要替他报仇。”    “是！”荆无命答道。    …………    有人问一个问题，说在所有同人小说中，为什么一穿越到古龙世界猪脚就开始装逼，不好好说话。    答案很简单啊，因为古龙世界的人都不好好说话，猪脚要是逼格低，画风就不协调了。(未完待续。)>

 第四百零九章 青魔夜哭
    上官金虹沉吟道：“不过我们不能轻举妄动，孙天机和李探花的武功深不可测，我们还要等。”    “是！”荆无命依旧面无表情的答道。    上官金虹接着说道：“此外还要注意飞剑客和李重这两个人，你去看看他们的武功如何，没必要的话不用动手。”    “是……”荆无命的声调微微有些变化。    上官金虹笑道：“你心动了？”    荆无命摩挲着剑柄，低声道：“飞剑客……”    …………    夜半时分，兴云庄后院忽然燃起一堆篝火，火苗随着狂风摇动，忽明忽暗，还带着一种诡异的绿色。火堆旁板站着一个身穿青袍的人，青袍人身材高大消瘦，头上戴着一顶高高的帽子，一双眼睛在火光的掩映下如同鬼火一般，散发出青绿色的光芒，就仿佛地狱中的无常现身于尘世。    林诗音和林仙儿携手站在窗口，惊恐的看着青袍怪客。    “他是谁？”林诗音问道。    林仙儿犹豫了一下，答道：“青魔手伊哭。”    林诗音有些狐疑的问道：“仙儿，你怎么会认识伊哭？”    林仙儿苦笑道：“夫人，你有李探花庇护，当然不用注意这些可怕的人，可我们要是连江湖中最可怕的几个人都认不出，是很难活长久的。”    林诗音低头道：“伊哭想要干什么？”    林仙儿有些紧张的答道：“他在等阿飞。”    不得林诗音发问，林仙儿就自顾说道：“像伊哭这样的高手是不会轻易欺负无名之辈的，他有自己的骄傲，它的眼中只有阿飞。”    说这话的时候林仙儿的眼中渐渐散发出一种异样的光辉，这是自信的光辉，也可以称作高手寂寞，随着武功突飞猛进，林仙儿已经渐渐拥有这种傲视群雄的心态。就和她自己判断的一样，同样是修炼《怜花宝鉴》，林诗音的进度远远比不上林仙儿，所以林诗音还不能理解这样的心态。    伊哭的周围隐隐传来窃窃私语声，这是前来观战的人，他们不敢靠近伊哭，江湖有七毒，最毒不过青魔手，这句话并不只是传闻。    阿飞的身影出现在视线中，他的身躯依旧笔直，眼中却满是疲倦。    就像林仙儿说的一样，觊觎《怜花宝鉴》的人太多了，阿飞武功再高也分身无术，更何况有些人不单单会武功，毒药、易容、驱虫等等手段更叫人头疼。但现在阿飞也很兴奋，杀鸡儆猴，青魔手这只鸡分量十足。    伊哭一动不动的看着阿飞走到火堆对面：“你就是阿飞。”    阿飞忽然停住脚步，戒备的看了篝火一眼：“没想到你也会贪图一本虚无缥缈的秘笈？”    伊哭冷冷的答道：“你错了，我来不是为了《怜花宝鉴》。”    阿飞奇道：“那你为了什么？”    伊哭慢慢抬起手，轻轻的揉了揉脖颈和肩膀之间的位置：“我这里，中了江湖中最可怕的一柄飞刀，你说我该不该来报仇？”    阿飞凝视着伊哭的手臂，暗青色的铁手套看起来丑陋而又笨拙，屈伸之间还发出细微的摩擦声，但阿飞却知道这是江湖中最恐怖的武器之一，比风雨双流星向松可怕得多，如果不是百晓生对毒药有偏见，青魔手的排名绝不会低于金刚铁拐诸葛刚和鞭神西门柔。    “该！”阿飞嘲笑道：“但你应该去找李探花，难道你已经被吓破了胆。”    伊哭嘶哑着说道：“我早晚会去找他的，但他杀了我的徒弟，我就先杀了他的女人，不过分吧。”    阿飞低下头：“不过分，但你没机会。”    伊哭高声道：“现在就是机会。”    “砰……”篝火忽然炸裂，无数火星向阿飞飞射而去，如同夏夜的流萤。    阿飞轻易不会拔剑，但现在不拔剑也不行了，伊哭逼出的火星闪烁着绿油油的光芒，一看就是见血封喉的毒药。    剑光在夜色中闪现，连绵不断的银光交织成一张光网，将袭来的火星悉数粘在上面。    伊哭一步就跨过篝火，抬手抓向阿飞的剑网。    游动的光网顿时凝滞不动，阿飞的夺情剑被青魔手牢牢扣住。    “哼……”阿飞闷哼一声，剑光猛然震荡起来，挣脱青魔手的束缚，随着主人向后退去，伊哭并没有追击，而是低头看着青魔手，口中发出一阵堪比夜枭的怪笑声。    阿飞在倒退过程中也横剑观看，夺情剑上面出现几道清晰可见的划痕，还有点点污迹，青魔手虽然没能抓碎夺情剑，但上面的毒已经开始腐蚀剑身。伊哭和阿飞都在第一时间观看手中的武器，这次交手没有林仙儿捣乱，伊哭和阿飞差不多都处在巅峰状态，也接近于公平的比武。    主动进攻的还是伊哭，伊哭身形瘦高，一步比人两步，随随便便就跨步到阿飞身前，伸手抓向阿飞的肩膀。    阿飞手中的夺情剑斜向上挑，如果青魔手不变招抓下来，阿飞的剑肯定会先一步从伊哭的手肘刺进去。    但伊哭并没有变招，而是用另一只手护住手肘，合身撞了上去。    阿飞只能再退，他有信心一剑刺穿伊哭的防御，刺进伊哭的手肘，但在那之后他也会被伊哭抓住夺情剑、捏住肩膀。在同时受伤的情况下，和一个两只手刀枪不入还沾满剧毒的对手谨慎颤抖，阿飞但凡没吃错药都不会做出这么愚蠢的选项，哪怕在两败俱伤中阿飞的伤要轻一些。    所以阿飞只能横剑抵挡。    就在阿飞变攻为守的一刹那，伊哭就像早就预料一样，猛的收回抓出的青魔手，双手合拢，重重敲击在夺情剑上。    这是犹如雷霆的一击，雷霆在咫尺之间炸裂会发出多大的力量？阿飞就是最明显的参照物。    “当……”震荡声响彻夜空，阿飞噗地一声跌坐到雪地上。    夜色暗淡，观战都人凝神聚目观看，几乎被这一击爆出的火光刺伤眼睛。    所以这一击让很多人都忍不住揉了揉眼睛，等他们再睁开眼睛的时候，阿飞的剑已经刺入伊哭的下颌。    阿飞双手撑地，一只脚踏地，另一只脚平伸抬起，夺情剑就竖在阿飞的脚背上。

 第四百一十章 黑衣人和黑衣人
    伊哭被夺情剑刺入下颌，疼的向后一仰身，凌空翻了筋斗落在地上，温热的献血淋淋沥沥从伤口流淌出来，染红了伊哭胸前的衣襟。    阿飞向后翻滚，踢剑的脚尖向后一勾，夺情剑倏的飞回手中，阿飞也随之站起身，冷冷的看着伊哭。    伊哭用手堵着下颌的伤口，艰难的说道：“好剑……”    话还没说完，伊哭就仰天栽倒在雪地上。    四周的低语声猛然高昂起来，众人谁也没想到伊哭和阿飞的交手竟然这么快，这么决绝，几个呼吸间兵器谱前十的伊哭就已经命丧黄泉。    阿飞看着伊哭倒下，这才张开嘴大口大口的呼吸空气，杀伊哭看上去简单，但实际上阿飞已经倾尽全力，特别是最后以脚代手那一剑，那一剑快到极致、可也更伤害身体，阿飞浑身筋肉都隐隐作痛，他现在只希望伊哭的死能震慑住那些贪婪的人，最起码能让自己有机会休息几天。    清朗的声音响彻夜空，却让人分不清来处：“好剑法。”    阿飞陡然回到警戒状态，身上的汗毛都竖了起来，声音的主人给阿飞一种极其危险的感觉，比青魔手伊哭还要危险，阿飞从不怀疑自己对危险的预感，而这种野兽般的预感也从没欺骗过阿飞。    “铁笛先生、向松、伊哭都是真正的高手，用的也都是奇门兵器，你竟然能在短短几招内找到他们的破绽，实在出乎我的想象。”    阿飞淡然道：“在我眼中没有奇门兵器。”    “哈哈……”这人顿了一下，大笑道：“说的好，兵器就是兵器，剑和青魔手没有什么差别。”    阿飞嘴角一撇，这人好像理解错了他的意思，阿飞的本意是我就没和人动过手，以前打的都是狼虫虎豹，面对剑和面对青魔手的经验都是零。甚至阿飞更愿意和青魔手交手，青魔手的招式再诡异也只有两只爪子，野兽都有四个……    阿飞没答话，这人沉默了一下，接着说道：“天下用剑的高手寥寥几人，你我都在其中，如果不能与你痛痛快快的比试一场，我一定会遗憾终身的。”    阿飞皱眉道：“你是谁？”    “郭嵩阳！”    “铁剑郭嵩阳！”阿飞闭上眼睛，紧紧的握住拳头。    黑暗中顿时响起几声惊呼，惊呼中带着兴奋，无奈何郭嵩阳这个名字太震撼了，就像郭嵩阳自己说的，天下间用剑的高手寥寥无几，而郭嵩阳自己就站在剑术的顶峰，在龙飞双环和小李飞刀压制天下的时代，郭嵩阳的剑几乎就是江湖中用剑高手的信心所在，不然的话他们几乎连练剑的兴趣都没有了。    快剑阿飞，铁剑郭嵩阳，他们两个要决斗会多引人注目，会吸引多少高手前来观战，这简直称得上一大武林盛事。    所有人都在等阿飞的答案。    不光别人惊讶，林诗音和林仙儿也十分震惊，特别是林仙儿，她兴奋的几乎昏厥过去，郭嵩阳和阿飞决战，这已经是江湖中最顶尖的决斗了，她迫不及待的想要观看这场决斗，想要见识一下真正的龙争虎斗，林仙儿几乎要替阿飞答应下来，她咬住嘴唇，强忍住没呻……吟出来。    但阿飞迟半晌，颤声道：“我拒绝！”    郭嵩阳的声音微微一顿：“如果你担心的是林诗音和林仙儿，那么你可以放心。”    阿飞想了想，高声道：“十日后。”    郭嵩阳道：“沈家祠堂外。”    阿飞忽然把目光转到秀楼右侧，身如虎豹的背影一闪而逝。    阿飞确信自己没看错，消失的人影一定是郭嵩阳，一缕淡淡的血腥气飘来。    …………    现在江湖中最热烈的事件就是阿飞和郭嵩阳决斗一事，而江湖豪杰们谈话中十句有八句都和这场决斗有关，至于梅花盗……梅花盗早就快被人忘光了。真的，大多数江湖豪杰都不太在意梅花盗，江湖豪杰们看上去活的潇洒，实际上都是穷鬼，身上能有十两银子都是多的，江湖女侠们也大多数是胳膊上能跑马、威武雄壮的女汉子，林仙儿那样的美人太少见了，没钱没色，谁还在乎梅花盗找上门来。    兴云庄在街尾，孙驼子的小店在街头，这几日孙驼子的小店可以说宾客满门，热闹非凡，因为大多数前来观战的江湖豪杰们都会顺路瞻仰一下小李飞刀的故居。    一位头发花白，满脸皱纹的老人正在小店中说书，给他捧哏的是一位辫子姑娘，辫子姑娘的眼睛乌溜溜的，看上去就有几分狡黠。    毫无疑问，这两个人就是天机老人和孙小红了。    …………    天机老人道：“乖孙女，你知不知道天下用剑的高手谁最厉害？”    孙小红道：“谁不知道，天下最负盛名的剑客就是铁剑郭嵩阳了。”    天机老人问道：“那你知不知道郭嵩阳口中的寥寥几人都有谁？”    孙小红笑道：“我又不是郭嵩阳肚子里的蛔虫，又怎么会知道他说的人都有谁呢？难道爷爷知道？”    天机老人续上烟丝，美美的吸了一口，这才答道：“爷爷虽然也不是郭嵩阳肚子里的蛔虫，但爷爷却知道这几个人是谁？”    孙小红睁大眼睛问道：“都有谁？”    孙天机却不说话了。    食客们的注意力顿时被吸引过来，纷纷抛过一些铜钱，这对爷孙在小店一连说了好几天书，说的不是西厢三国，都是江湖最近发生的事迹，后来这些事迹也都被证明是真的，所以他们点评用剑高手自然不缺听众，也不缺打赏的人。    天机老人收过钱，轻咳一声娓娓道来：“要我说天下间用剑的高手只有四个人。”    “哪四个人？”孙小红急忙问道。    “铁剑郭嵩阳，快剑阿飞，天山雪鹰子，疯子剑客胡不归，只有这四个人才能称得上用剑高手。”    说完这话，天机老人得意洋洋的吸了口烟，吐出一口浓烈的烟气。    就在这时，一位身材高大，肩膀极宽的黑衣人走进小店，这人一进门就用不容置疑的口吻说道：“三个，没有天山雪鹰子。”    天机老人看着黑衣人走到角落里坐下，叹了口气说道：“好吧，天下用剑的高手只有铁剑郭嵩阳，飞剑客阿飞，疯子剑客胡不归称得上真正的高手。”    顿时有一个听众受不了，扬眉笑道：“老人家，我们可是花了钱听说书的，你这随便改口不大好吧？”    说话的是一位衣着华贵的少年，一边说话这位少年还冲着孙小红笑了笑。    每个人都能听出少年并没真生气，只是随便说说而已，也有可能是为了吸引一下孙小红的注意力。    天机老人叹了口气，无奈的说到：“老头子也不想食言而肥，可郭嵩阳说没有天山雪鹰子，老头子又有什么办法。”    年轻人一愣，脱口道：“郭嵩阳什么时候说的？”    天机老人轻声道：“刚刚说的。”    于是众人立即把注意力放在刚刚坐下的黑衣人身上，黑衣人正端坐在凳子上喝水，背上还背着一柄乌鞘剑，他竟然连吃饭的时候都剑不离身。    没有人敢上前质疑黑衣人的身份。    黑衣人扭头看了天机老人片刻，沉声道：“老人家好耳力。”    话一出口，顿时有几个人证实了郭嵩阳的身份，阿飞击杀青魔手那一夜郭嵩阳曾经隔空传话，有不少人都记住了这个声音。    然而就在这时，门外又进来一个黑衣人，这个黑衣人的衣服并不是纯黑色，上面还绣着火红的花纹，背上也没背着乌鞘剑，说出的话却一样叫人惊愕：“还是四个，老人家少算了一个荆无命。”    “荆无命是谁？”发话的是郭嵩阳。    黑衣人慢悠悠走到郭嵩阳对面坐下，笑道：“荆无命就是荆无命，不过他另外一个身份倒很吸引人，上官金虹的左右手。”    郭嵩阳沉声道：“那么你又是谁？”    黑衣人凝视着郭嵩阳，慢慢问道：“你猜？”    郭嵩阳沉声道：“你就是击杀铁笛先生的李重，看来我太低估你了，既然你说荆无命是用剑高手，那他一定就是用剑高手。”    李重最近创出点声望，但不太高，因为他杀的人层次有限，铁笛先生和五毒童子远比不上向松和青魔手，所以众人都认为李重比不上阿飞，但现在通过郭嵩阳的话众人才知道李重真的很厉害。    李重笑道：“多谢信任。”    天机老人有点蒙圈，和是面面相觑：今天高手扎堆，什么情况？    郭嵩阳问道：“你不是和李探花一起上少林了么，少林会放你走？”    李重道：“我又没有梅花盗的嫌疑，少林凭什么拦我，在下就是个劳苦命啊，还要回来救人。”    “救谁？”郭嵩阳问道。    “就阿飞，也可能救你……”李重吸了吸鼻子，摸出一根香烟点燃，想了想又扔给天机老人一根：“老人家这可是高级货啊，点露烟丝那一边，千万别点错了。”    郭嵩阳略一沉思：“你想要阻止我和阿飞比剑？”    李重嘿嘿笑道：“正是如此。”    郭嵩阳皱眉道：“这是剑客间的决斗。”    李重道：“不要生气，你不过是想要找一个势均力敌的对手而已，我代替阿飞和你决斗就不就可以了。”    郭嵩阳几乎要站起身，眼中战火熊熊：“你也用剑。”    李重苦笑道：“有时候用。”

 第四百一十一章 输赢
    西门外的沈家祠堂很大，占地足有十几亩，但沈家祠堂却和阔气一点也不沾边，祠堂完全可以用破败来形容，连围墙都没有，祠堂对面都杂草丛生，狐兔出没。    十天转瞬即到，李重坐在祠堂里闭目养神，等郭嵩阳到来，郭嵩阳没来，观战的江湖豪杰倒来了不少。李重自己都感觉有点好笑，他就和郭嵩阳约定十日后比剑，但李重的想法是十日后正午，没想到郭嵩阳这厮没来，说好的心照不宣呢？    太阳眼看就落到山边了，阳光也变成橘红色。    阿飞带着大林美女和小林美女也前来观战，两个美女不来真不行，李重的行为最起码是在保护李园，林诗音并不知道儿子就死在李重手里，知道的话肯定要找李重拼命，当然李重也没必要跳出来承认这一点，倒不是怕，完全没必要，林诗音本身还是挺善良的，没必要再捅一刀。    “你没必要替我迎战，我帮他们有自己的意愿。”阿飞凝视着李重，慢慢网篝火里添加柴火，他要保持祠堂内的温度，让李重的身体处于最佳状态。    李重叹息道：“我也不想替你出战，可你的武功要差一点。”    阿飞皱眉道：“我的武功不一定比郭嵩阳差。”    李重十分无奈的说道：“问题就在这里，你如果郭嵩阳交手，谁也没有手下留情的实力，到时候你们二人必有一死，这是我不希望看见的。”    阿飞点点头：“这一点他必须要承认，别说手下留情了，不留情他都没有必胜郭嵩阳的把握。”    林仙儿有些诧异的问道：“难道你面对郭嵩阳的剑还能手下留情。”    李重摇头道：“不能，但我能跑。”    在太阳落山的前一刻，郭嵩阳终于来了，他背着乌鞘铁剑一步步出现在李重的视线中，李重也出了祠堂，手持夺情剑迎了上去。    “你准备好了么？”郭嵩阳语气平淡。    李重抽出夺情剑：“你随时可以动手。”    郭嵩阳拔剑道：“你死了我会替你照顾他们。”    李重笑了笑：“我不会死。”    郭嵩阳略一沉默，猛然挥剑。    剑气森寒，比初春的寒风还要冷厉，郭嵩阳一抬剑李重就感到森寒的剑气迎面扑来，风雪炸碎，李重甚至不想横剑抵挡，他心中泛起一种奇异的感觉，夺情剑绝对挡不住铁剑的锋锐。    这是心灵的压制，郭嵩阳这一剑已经将自身信念融入剑气之中，无坚不摧。    李重身上也爆发出炙热的剑气，李重淡红色的剑气和郭嵩阳淡黑色的剑气碰撞，卷起漫天风雪，郭嵩阳的铁剑要比风雪还快。    李重退。    郭嵩阳铁剑随之变招，漫天剑气倏地向铁剑聚集，流星追月一样刺向李重。    积雪被剑气震荡漂浮起来，黑色的剑气和白色的雪沫混杂，在郭嵩阳身后形成一个移动的风雪旋涡，黑白交杂的景象十分诡异，让人不由自主的把注意力分散过去。    李重也是货真价实的大宗师，他没有被郭嵩阳的剑气所干扰，但李重一样感到危险，郭嵩阳的铁剑刺破寒风，出现在身前三尺之处，郭嵩阳的剑不但快，剑尖还微微晃动着，来势捉摸不定。李重没有抵挡的把握，只能再退。    于是众人只看见一个景象，郭嵩阳驾驭飞雪追击李重，而李重持剑后退，连转身的机会都没有。    阿飞三人站在祠堂门口聚精会神的观战，林仙儿问道：“阿飞，他们谁占上风？”    阿飞毫不犹豫的答道：“郭嵩阳。”    林仙儿又问道：“李重很危险？”    阿飞叹息道：“很危险，不过我终于知道李重为什么有信心替我和郭嵩阳比剑了。”    “为什么？”林仙儿飞快的问道。    阿飞凝神道：“换成是我，只能冒险和郭嵩阳拼招式，我们二人非死即伤，而李重还能用轻功躲闪。”    林仙儿继续问道：“李重能躲开郭嵩阳的追击吗？”    阿飞不说话了，他也不知道李重能否坚持道郭嵩阳剑气衰退，一鼓作气、再而衰、三而竭，郭嵩阳肯定不能一直气势如虹，问题是李重也不能，到那时李重还是要冒险反击。    几句话的时间，李重和郭嵩阳已经追逐出上百丈远。    郭嵩阳忽然发出一声长啸，身影如幻似电，骤然加速，阿飞的瞳孔顿时收缩起来，这不是郭嵩阳开始发力，而是追逐的尾声，郭嵩阳已经把全身的力量都激发出来。    李重的身形骤然升起，大鸟一样飞上天空，阿飞从没见过这样迅疾的轻功，一跃三丈听起来简单，做起来难上加难。阿飞也能做到一跃三丈，但如果在郭嵩阳的剑势逼迫下，阿飞觉得自己跃起两丈都难。就好像自己追击铁笛先生那一剑，铁笛先生轻功也不错，但他连两丈都跃不起来。    郭嵩阳剑势冲天而起，剑气逼的积雪飘飞，向外席卷而去。    就在这时，李重竟然也发出一声清啸，郭嵩阳的啸声低沉有力，犹如虎啸山林，李重的啸声却高亢悦耳，犹如九天凤鸣。    两人差不多同时跃起，在天空画出俩条黑色的弧线，但李重的弧线却要比郭嵩阳高一些，郭嵩阳一跃三丈追击李重，李重却跃起三丈七八，正好躲过郭嵩阳长虹经天的一剑，郭嵩阳力竭而落，李重剑尖下指，炙热的剑气倾泻而下，郭嵩阳蓦然感到置身于火炉之中，李重的身形也随之模糊起来。    郭嵩阳眯起眼睛，他接不下李重这一剑，更震撼于李重惊世骇俗的轻功，没有人能一跃四丈，郭嵩阳听否没听说过这种轻功，就连当年轻功绝顶的楚留香也做不到，可偏偏李重就做到了。    如果没有凌空追击李重，错误的判断了李重的轻功，郭嵩阳有把握接下李重这蓄谋已久的一剑，但没有如果。    郭嵩阳落地，李重也随之而落，轻如落叶，蓄谋已久的一剑却没有刺出。    郭嵩阳黯然道：“你赢了。”    李重摇头道：“我没赢。”    郭嵩阳忽然大笑起来：“输就是输，我郭嵩阳不是输不起的人，那刚才那一剑我接不下来。”    李重也大笑道：“没赢就是没赢，我刚才根本刺不出那一剑。”

 第四百一十二而章 终极对手
    郭嵩阳眼睛一亮，问道：“你的意思是说你根本无力刺出最后一剑？”1    李重苦笑道：“我如果能随心所欲的刺出最后一剑，根本就不用施展轻功暂避锋芒，你说是不是？”    郭嵩阳想了想，问道：“你想要施展的是什么招式？”    李重怅然道：“天外飞仙，真正天下无双的剑法，如果把剑招中的破隙除掉，你刚才那几剑也可以称得上天外飞仙。--【P\/凰\/ 更新快请搜索//ia/u///】”    郭嵩阳唏嘘道：“谈何容易，我第一招用的是风卷流风，取大风起兮云飞扬之意，叫人避无可避，第二招是流星追月，剑势迅疾，这两招剑意相差迥然，如何才能融为一体？第三招长虹经天……哎，前两招我都做不到毫无破隙，第三招不谈也罢。”    李重正色道：“但我确实见过真正的天外飞仙。”    郭嵩阳眼中光芒四射：“是谁？”    李重摇头道：“叶孤城，不过他不在这个世界。”    郭嵩阳吐了口气：“既然有人能做到，那我也一定能做到，再见，希望见到你挑战小李飞刀的一天。”    郭嵩阳大笑着远去，消失在茫茫风雪之中。    李重收回夺情剑，慢慢回到祠堂之中。    一回到祠堂中，李重就盘膝坐下，默然不语。林仙儿刚想说话，却阿飞用眼神止住，阿飞知道李重在消化刚才的战果，与郭嵩阳这样的高手一战，无论胜败都会有所收获，不过阿飞看李重的表情估计，李重这次收获不大。    李重确实没什么收获，他的本意是先用陆小凤的凤舞九天避其锋芒，最后用叶孤城的天外飞仙一剑定胜负。但李重没说谎，他确实没有力量施展天外飞仙了，到现在为止李重也没能把凤舞九天修炼到陆小凤的境界，同样，他也没办法随心所欲施展真正的天外飞仙。如果李重勉强施展天外飞仙，那么很有可能被郭嵩阳把夺情剑砍断。    郭嵩阳的剑意确实无坚不摧。    那么面对避郭嵩阳更高一筹的龙飞双环呢，李重就只能落荒而逃了……    思索了好一会儿，李重无奈的发现自己还是要指望李探花制衡上官金虹，除非李重能在短时间内更上一层楼，这个难度比郭嵩阳弥补剑法破隙还难。想要在多情剑客世界有所收获只剩下一个办法，努力给李探花创造一个和上官金虹公平决战的机会，然后用系统给予的附身机会体会上官金虹的武功境界。    想到这里，李重站起身来，把夺情剑还给阿飞，慢慢说道：“你不用担心李探花，经过今天一战，就算李探花真的是梅花盗，少林也不敢动他一根汗毛。”    确实如此，郭嵩阳临走之时的一番话已经奠定李重的地位，兵器谱第四，郭嵩阳承认李重有挑战李探花的机会。那么这样一来兵器谱的排名就会改变，实际上没过几天江湖中就调整的兵器谱的排名。    天机棒龙飞双环小李飞刀天剑嵩阳铁剑蛇鞭金刚铁拐快剑。    天剑就是李重，李重确实没能力从天而降施展天外飞仙，但观战的人不知道，所以给李重随便起了个外号，阿飞杀掉青魔手，理所当然的占据第九的位置，不过有相当一部分人都认为阿飞应该避鞭神西门柔和金刚铁拐诸葛刚强。    试想一下少林有多想不开，会一下子得罪兵器谱前十三位高手，少林要是真有这种我不下地狱谁下地狱的精神，也就轮不到龙啸云等人假仁假义了。    所以李重接下来的打算是争取拉拢一下吕凤先，试试看能不能把吕凤先拉倒小李飞刀阵营里，小李飞刀阵营高手越多，上官金虹就越要忌惮李探花，最会只能迫于无奈的和李探花公平一战。不然的话李重吃饱了撑的告诉郭嵩阳有人练成天外飞仙，他就是给郭嵩阳加点挑战的动力。    甚至李重都想找李探花商量组建权利帮了，但很可惜，李探花是个浪子，阿飞也是，郭嵩阳是个纯粹的剑客，这几个人人品太好，只有林仙儿勉强算是个枭雄，有点野心。    想到这里，李重忽然想起一个问题：“阿飞，你为什么一定要出名？”    阿飞脸上忽然露出一抹甜蜜的笑容：“因为，，母亲希望我出名，我小的时候躺在母亲怀里撒娇，母亲就对我说，阿飞，你一定要成为一个大侠，不能给你的父亲丢脸。那是我一生中最幸福的时候，所以我一定要满足母亲唯一的愿望，我要成为一个大侠，其实我自己对出名没什么兴趣。李大哥，你闯荡江湖有时为了什么呢？”    李重咬牙道：“我更不想闯荡江湖，我闯荡江湖就是为了回家。”    阿飞愕然道：“你既然想要回家还为什么要闯荡江湖？”    李重叹息道：“我回家一定要打败几个人，或者达到和这几个人相同的境界，如果我没猜错的话。”    阿飞十分好奇的问道：“哪几个人，他们很厉害吗？”    李重没好气的说道：“还能有谁，魔师庞斑覆雨剑浪翻云鹰缘，我的对手十有**这这三个人中的一个，按我的估计鹰缘的可能性更大一些。”    阿飞瞪大眼睛：“我一个都没听说过，但我一定会帮你。”    李重拍了拍阿飞的肩膀：“谢谢，但你绝不会遇见这三个人的，他们只是我的对手。”    阿飞有些不明所以，但也不深究，随口问道：“他们三人武功很高？”    李重苦笑道：“没有一个比上官金虹差的。”    “你真可怜！”说话的不是阿飞，而是林仙儿。    李重看了看林仙儿，忽然笑道：“正好有事找你，跟我来一下。”    林仙儿一头雾水的跟李重来到祠堂后院，李重吸了口气，问道：“想要对付上官金虹，有什么好办法？”    林仙儿毫不犹豫的答道：“拉拢高手，组建势力。”    李重指了指外面：“你看阿飞是这块料吗，还是说李探花是这块料？”    林仙儿摇头道：“那我就没办法了，我是个女人，总不能叫我出面组建帮派吧，当年水母阴姬武功天下无敌，也没出来争霸江湖，只能暗中组建神水宫掌控江湖局势，或者推出一个傀儡来，江湖终究是男人的江湖，他们绝不会屈居于女人之下的。”(未完待续。)>

 第四百一十三而章 人在江湖
    眼见李重黯然不语，林仙儿想了想问道：“上官金虹的武功到底有多高？”    李重略一思索，慢慢答道：“我阿飞郭嵩阳吕凤先，我们四人中任意两人练手都可以稳胜上官金虹，李探花在相对公平的情况下与之决斗也有可能杀死上官金虹，天机老人不好说，吕凤先排名之下的就不用考虑了。@ ”    林仙儿试探着问道：“你有没有想过暗杀上官金虹。”    李重反问道：“你觉得上官金虹会给别人暗杀他的机会？”    “不大可能！”林仙儿也有些无奈，武功修炼到上官金虹这种地步，要说有秋风未动蝉先觉的境界可能有些夸张，但对杀机的感应绝不会出现差错，杀上官金虹也只能明杀。可就算李重和阿飞李探花组团去杀上官金虹，上官金虹还可以逃，把上官金虹这样的绝顶高手逼到暗处更可怕，最起码李探花救回担心林诗音的安全。    还有一个不大可行的办法，那就是集合江湖力量声讨上官金虹，但这也基本是痴心妄想，上官金虹还没闹到天怒人怨的地步，他只是野心过大而已，要说称霸江湖谁不想称霸江湖，少林武当也不是没称霸过。武林高手组团只有一个可能，那就是外敌入侵，比如射雕这样背景，古龙……    林仙儿可不想被李重看不起，眼珠一转，林仙儿冷笑道：“要不然我们指认上官金虹是梅花盗，你看怎么样？”    “贼喊捉贼？”李重轻笑一声：“倒不是不行，这样一来我们就可以组织一个反梅花盗联盟之类的组织，和上官金虹的金钱帮正面交锋，但你怎么叫别人相信上官金虹就是梅花盗呢？”    林仙儿并没有回答李重的问道，而是眨着眼睛问道：“听李公子的意思是……怀疑我是梅花盗了。”    李重上下打量林仙儿一番，轻轻的摇了摇头：“林仙儿，你不要把别人都当成傻子，你真以为你做的事情真的天衣无缝么，据我所知，就有两个人知道你的身份。”    “谁？”林仙儿也不用在李重面前保持纯真善良的形象，十分好奇的问道。    “李探花和孙天机。”李重用毋容置疑的语气说道。    林仙儿轻蹙峨眉，轻声道：“你说的孙天机不会是天机老人吧？”    李重道：“就是天机老人啊，他监视过你很长时间，你的一举一动都在他的掌控之中。”    林仙儿愕然道：“我被……天机老人监视？”    李重有些好笑的说道：“是啊，反正我见过他好几次了。”    林仙儿冷汗都吓出来了，颤声道：“到底谁是天机老人，你快告诉我？”    她没办法不怕，按李重的说法过去一段时间她简直就是在刀尖上跳舞。    李重点了一根香烟，皱眉道：“天机老人暗中平衡江湖局势，所以他曾经把注意力放在你身上，可既然他自己不表明身份，一定有所图谋，你觉得我会冒着得罪天机老人的风险告诉你他的真面目，林仙儿，你觉得咱俩交情好到这地步？”    林仙儿当然不会觉得和李重的交情有多好，她还有个疑问：“可为什么天机老人没……没出手对付我呢？”    李重道：“这个问题问得好，你觉得你是好人吗？”    林仙儿摇头道：“当然不是。”    李重又问道：“你告诉我江湖中的坏人和好人靠什么生活？”    林仙儿想了想：“坏人们放钱，开赌场，收保护费，做生意，偷盗抢劫。好人走镖，黑吃黑，看家护院……少林武当这样的门派会有些私产，可以靠租金生活……”    这里的做生意是违法生意，比如贩卖私盐什么的。    李重沉声道：“这就是问题所在，江湖中的好人大侠，他们对付的是坏人，如果大侠们把山贼都杀光了，那么也就没有山贼了，没有山贼了也就不需要镖师了。同样的道理，坏人都没了，好人也就不用看家护院了，江湖中没有了坏人也就不需要好人去行侠仗义，好人和坏人都没有了，也就没有江湖了。”    林仙儿没如此深入的想过这个问题，闻言竟然有些迷茫：“有坏人，才有好人行侠仗义，好人和坏人共同组成江湖，没有坏人，好人也就失去生存的土壤，也就没有江湖。江湖永远存在，坏人也将永远存在，对不对？”    “不尽然。”李重绝不会认同江湖永远存在这个观点，江湖其实就是的黑社会，总有一些人为黑社会洗白，说有白道就会有****，存在即合理之类的言辞。****能否存在要看执政者是否容忍****的存在，他们是否是既得利益者，别的不说，刚建国的时候中国有****吗？那真是清平天下，后来有了，可那个****背后没有贪官污吏做保护伞。    当然，李重不打算和林仙儿讨论这个问题，古代确实少不了江湖这东西，由于交通通信等原因，朝廷不可能管理好每一寸土地，没有狙击步枪的捕快也真干不过那些高来高去的武林高手，所以武林高手会有限度的超脱法律，朝廷也只能睁一只眼闭一只眼。    “你还是说说上官金虹的问题吧。”李重道。    林仙儿道：“上官金虹的金钱帮要重出江湖，肯定会侵犯一些人的利益，比如少林和武当，我们指认上官金虹就是梅花盗，这两个门派会乐见其成。呵呵，我们还能顺手洗清李探花身上的嫌疑。”    李重沉吟道：“你能多少人相信上官金虹就是梅花盗？”    林仙儿得意地笑道：“这一点请李大侠放心，总不会让你失望就是了，小女子还有最后一个问题要问？李大侠你想从其中得到什么？”    李重笑道：“这个问题我不回答你，做好你的事，你会活得长久一些。”    林仙儿想了想，说道：“我有个要求。”    “你说？”李重不以为意。    林仙儿慢慢说道：“我已经开始修炼怜花宝鉴了，一直想亲身体验一下和绝顶高手之间差距，可阿飞的剑不出手则已，一出手必伤人，我只能求李大侠不吝指教。”    李重笑道：“好，我就给你一个动手的机会，但你别后悔？”    …………    片刻之后，李重和脸色苍白的林仙儿重新回到祠堂，阿飞和林诗音直勾勾的看着林仙儿，又看向李重，欲言又止。    李重急声道：“别误会，我指点了一下她的武功而已。”(未完待续。)>\+本站官方手机最新阅读器APP上架了！每日更新新品海量小说内容，体积小省流量，无广告,查找小说更方便，快来关注微信公众号 jiakonglishi（按住三秒复制）下载手机客户端】

 第四百一十四而章 贞烈不屈的林仙儿
    阿飞很信任李重，他只是少男心性，看到林仙儿和李重单独相处觉得有点不舒服而已，急忙岔开话题问道：“李大哥，你和仙儿都说了什么……我就是好奇。”    还没等李重说话，林仙儿忽然冲着阿飞一笑：“阿飞，我现在要退隐江湖，身边缺一个护花使者，你有兴趣么？”    阿飞肯定有性趣，这一点毫无疑问，李重不动声色的看着林仙儿拉拢、勾引阿飞，没有半点阻拦的意思，天要下雨娘要嫁人，感情的事谁能勉强，更何况阿飞爱上林仙儿是古龙的设定，李重就算想阻止也阻止不了，除非他一剑杀了林仙儿。对林仙儿的手段李重也很好奇，但每个人都有秘密，李重并不打算什么都知道。    …………    春暖花开，江湖中又发生了一件大事，也不算大事，李探花从少林寺脱身，并且顺手宰了偷盗少林武功秘笈的百晓生。当然了，普通人只知道结果，其中的细节他们就没资格了解了，也没兴趣。李重不是普通人，他当然知道里面的猫腻，事情的经过很复杂，但用一句话就可以总结：林仙儿出卖了百晓生。    这是第一件大事，第二件大事才算真正的大事：上官金虹正式重出江湖。    上官金虹重出江湖，重组金钱帮意图称霸武林，这件事虽然虽是大事，但并不轰动，因为就连江湖中的狗都知道上官金虹肯定不是甘于寂寞的人，以上官金虹的武功野心，重出江湖简直是一定的，区别只在于今天还是明天。大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，上官金虹就是想要扶摇直上九万里的人，而想要跟着大鹏同风起的人也不少。    兵器谱排名第八的金刚铁拐，第十三的九环刀，第十五的松纹剑，第十八的生死判官笔，第三十七的判官笔，第四十六飞枪全都加入金钱帮，再加上兵器谱排名第二的上官金虹领衔，金钱帮的风头无两，碾压少林武当，而且金钱帮的行事风格接近于顺我者昌逆我者亡，一时间江湖中竟然有些喘不过气来。    但有一点上官金虹还是很注意的，苍蝇不叮无缝蛋，一些真正大侠上官金虹也不愿意去招惹，一统江湖和天怒人怨相互冲突。    然而就在上官金虹踌躇满志的时候，林仙儿出招了。    大观楼！    江湖豪客最喜欢的酒楼，也是最热闹的酒楼，基本上大观楼今天摔个盘子，明天就能武林，而林仙儿就在大观楼宣布退出江湖归隐山林。    林仙儿退出江湖的原因是她拒绝了上官金虹的招揽，这是林仙儿自己说的。    除此之外，林仙儿还将手中的积蓄、四万八千里两白银捐了出去，捐个明代最大的福利机构养济院。整整四万八千两白银，千万不要把明代的白银按照贵金属估价，明代的白银是货币，就像现代的纸币一样。明宪宗时期还算稳定繁荣，越繁荣的时期白银就越值钱，四万八千两白银最少值现在的两亿人民币。    乱世银子就不值钱了，最值钱的粮食和布匹。    一口气捐出四万八千两白银，林仙儿顷刻间变得一贫如洗，头上的簪子都换成木头的。    如果说林仙儿倾尽家财还只能叫人感叹唏嘘，林仙儿第二个举动就叫人义愤填膺了，林仙儿用一把匕首，在自己脸上从上至下划了一刀，这一刀划得皮肉外翻，鲜血淋漓，留下深深一道疤痕，可以说林仙毁容了。    林仙儿为什么要散尽家财，毁掉自己的绝世容颜，林仙儿并没有明说，但百分之九十九的人都当场猜到原因。    无外乎就是上官金虹看上林仙儿的美色，想来个财色兼收。    林仙儿散财毁容只是无奈之下的自保手段，说起来十分可怜，我没钱了、也毁容了，上官金虹你就放过我吧。    对林仙儿的手段李重只能说一个字：服。    颠倒黑白到这种地步也只有林仙儿一人，林仙儿散尽家财归隐山林是真的，林仙儿已经醒悟过来，没有绝世武功傍身，什么钱财都虚的，有了绝世武功，钱财随处可得，正好利用归隐山林的时间修炼武功。    毁容当然是假的，王怜花的本领毋容置疑。    然后林仙儿的拥趸就疯狂了，要说起来龙游生那样的高身份傻逼真不多，可多多少少也有几个，于是就有几个铸剑山庄神剑山庄少庄主领着一些脑残的护花使者踏上打倒恶龙拯救公主的道路。    很不幸，上官金虹是顶级boss，几个连配角都称不上的少侠下场可想而知。    少侠们死了大侠们当然不干了，可他们自己又不敢找上官金虹报仇，只能到处求爷爷告奶奶，最后求到天机老人身上。这些人当然不知道天机老人的真正身份，不过他们会吹风：一个劲的声称如今上官金虹作恶，希望天机老人能站出来镇压邪恶的源头云云，然而并没有什么卵用。    前文说过，上官金虹并不是纯粹的坏人，他只是野心太大。上官金虹想要称霸江湖在某些人眼里并不算十恶不赦，少林武当也称霸过不是。所以孙天机并没有打算蹦出来铲除上官金虹，这和武功高低无关。    哪怕在原著中，孙天机也没因为惩奸除恶而跳出来惩奸除恶，他是被孙女坑的。    一计不成再施二计，这些大侠们就把算盘打到李探花头上，天机棒不出，最有希望战胜龙飞双环的就是小林飞刀了。    然而李探花也没接下这个烫手山芋。    李探花是正义的代表，可并不代表李探花轻易就会被大侠们当成枪使，李探花确实在观察上官金虹，可迄今为止，李探花也没找到对付上官金虹的理由。上官金虹也不傻，找谁立威不是立威，抢谁的利益不是抢，占山为王的坏蛋到处都是，为什么一开始就要找好人的麻烦呢，所以刚刚重出江湖的上官金虹甚至还能算成一个好人。    就算金钱帮必须要做一些见不得人的坏事，可也没必要跑到李探花眼皮底下作恶不是，上官金虹不怕李探花，但也没打算过早和李探花冲突。(。)

 第四百一十五章 可怕的女人和更可怕的女人
    江湖大侠们也想过找李重主持公道，但这个想法只在大侠们脑海里出现过，却没有实践，其一是因为李重的武功要差一点，上官金虹第二，李重才第四。其二才是重点，李重现在自顾不暇，大侠们或许武功不行，但消息都是很灵通的，他们早早得知了这样一个消息：魔教大欢喜女菩萨已经决定驾临中原。    大欢喜女菩萨到中原干什么，当然是找李重报仇了，大欢喜女菩萨的干儿子就死在李重手中。    所以，李重是暂时指望不上了。    就在这时江湖又开始流传一个传闻，那就是梅花盗的消息，一些人认为上官金虹就是梅花盗，他们的理由虽然都是猜测，但确实很合情合理。上官金虹无论是在年龄，还是在武功，还是重出江湖的时机，都和梅花盗比较吻合，最重要的是上官金虹的金钱帮叫金钱帮。    相比之下李探花的嫌疑就金金鱼没有了，如果李探花是爱财之人，基本上不可能拱手送出大半家业不是。    所以就连和上官金虹没仇的势力也开始人人自危。    前文说过江湖人的生存手段五花八门，大多数都违背大明律法，也有一少部分有正当生意、或者依靠前人余荫生活的，这些人才是真正的有钱人，名声也很好，小李探花就是这种人的代表。    所以当这些人齐声指责上官金虹就是梅花盗的时候，上官金虹就跳进黄河也洗不清了，虽然上官金虹并不在乎背梅花盗的黑锅。    山林间的小木屋十分简陋，幽暗的灯光从墙壁缝隙中透出来，吸引着蚊虫飞来飞去。    阿飞在小木屋前盘膝而坐，夺情剑横放在膝盖上，正聚精会神的煮一锅肉粥，林仙儿想喝粥。能给心爱的人煮粥当然很幸福，可现在阿飞却很矛盾，一方面他很喜欢林仙儿，另一方面他还身负着李重的交代：监视林仙儿。    李重再二百五也不会相信林仙儿的话，所以李重交代阿飞，无论林仙儿和什么人接触，阿飞都要在场，如果发现林仙儿和上官金虹勾结，那就直接杀了林仙儿。坦白说，李重不认为阿飞能狠下这个心来杀林仙儿，他真就是说说而已。    黑暗中忽然传来一丝幽香，阿飞蓦然警觉起来，这股香气很不正常，绝对不是寻常的花香。    阿飞慢慢站起身，黑暗中出现一个婀娜多姿的身影。    阿飞从没见过身材这么好的女人，就算林仙儿也不行，这个女人的腰肢非常细，走起路来柔若无骨，这个女人的胸脯也非常饱满，走起路来微微颤动着，如同水波，看的阿飞有些口干舌燥。但阿飞却半点也不敢放松，因为这个女人身穿一身蓝衣，就连头上都系着一条蓝色的丝巾，如果没猜错的话，这个女人应该是李重口中的蓝蝎子。    能进兵器谱前十的女性高手之一，另外一个是大欢喜女菩萨，按照李重的说法大欢喜女菩萨至少能进前五。    阿飞忽然笑了。    蓝蝎子走到阿飞身前一丈上下停住脚步，上下大量阿飞一番，吃吃笑道：“好一个英俊小哥，比我那该死鬼的好看多了。”    阿飞接着笑道：“十个男人中起码有九个半比伊哭英俊的。”    蓝蝎子笑颜忽然变成垂泪欲滴，转变之快让阿飞不由得想起一句话：所有的女人都是影帝，越漂亮的女人演技越高。    这句话还是李重说的。    “虽然你比伊哭英俊百倍，也风趣百倍，可我还是要替他报仇。”蓝蝎子擦了擦眼睛，轻声说道。    阿飞吸了口气，慢慢说道：“非常欢迎你来报仇。”    蓝蝎子的眼神变得非常奇怪，阿飞解释道：“我很幸运，杀的是伊哭，李重才倒霉，他杀的是五毒童子。”    蓝蝎子听到大欢喜女菩萨这个名字，瞳孔忽然收缩起来，蓝蝎子来自关外，大欢喜女菩萨来自南疆，两个人同属域外武林，没有人比她更清楚大欢喜女菩萨的恐怖（弱弱的问一句，关外有蝎子吗？）。    阿飞不顾蓝蝎子的表情，自顾说道：“我劝你不要替伊哭报仇，你绝不是我的对手。”    蓝蝎子默然不语，眼神渐渐变得疯狂起来。    阿飞叹息一声，忽然出剑。    剑光在蓝蝎子眼前一闪一闪再一闪，已然入鞘。    蓝蝎子眼角忽然滚落出一滴泪水，她终于确定一点，自己没有能力替伊哭报仇。    阿飞的剑快，快的出乎难以招架，蓝蝎子知道自己绝挡不住阿飞的第三剑。伊哭可以凭借霸道的青魔手对李重抢攻几招，甚至有取胜的可能，但自己的蝎尾勾绝无丝毫胜算。蝎尾勾快，阿飞的剑更快，当两人的武功都是以速度取胜时，胜败将一目了然。    蓝蝎子转身走向黑暗，轻盈的步履变得蹒跚起来。    阿飞张了张嘴，终于憋出一句安慰的话来：“伊哭不是一个好人，你不需要替她伤心。”    蓝蝎子的身形顿了顿，头也不回地说道：“你知道吗……里面的女人也不是好女人。”    阿飞坚挺的身躯也忽然变得单薄起来，一时间他竟然和蓝蝎子有种同为天涯沦落人的感觉。    …………    同样的夜晚，孙驼子的小店。    李重坐在椅子上吃面，他在等孙天机和孙小红，这一阵子每到傍晚祖孙俩都会准时出现，讲述一些江湖轶事，李重就当听新闻联播一样听祖孙说书。    可今天孙天机没来，来的人只有孙小红，李重顿时觉得有些不妙，挥手止住食客们的喧闹，皱眉问道：“你爷爷呢？”    孙小红道：“送人。”    李重忍不住揉了揉额头，低声问道：“你爷爷不会是去送上官金虹了吧。”    “是！”孙小红的声音忽然颤抖起来，飞快的说道：“我爷爷还说，希望你和他一起去送上官金虹。”    李重的回答只有一个字：“走。”    晚风习习，李重拉着孙小红逆风而行，孙小红忽然多了几分信心，她发现李重的轻功比自己想象中的还好一点。    李重来的还算及时，孙天机正在石亭内端坐，上官金虹和荆无命还没出现。

 第四百一十六章 送别
    天才壹秒住『邸崛ァ滦?f→W』，槟提供精彩小fx。    “你应该找李探花。【邸去△小↓f△Ww  qu 】”这是李重和孙天机见面的第一句话。    李重没进长亭。    孙天机转过头，摇头道：“李探花不会来。”    严格来说，孙天机和李重是一类人，而李探花是另一类人，李重和孙天机做事会考虑到自身利益，所以他们会提前挟制上官金虹，而李探花做事只考虑本心正义，上官金虹一日不作恶，李探花就不动，这里的作恶要用引号。    远方的道路上出现两点火光，那是两盏灯笼，金黄色的灯笼。    说是黑天，其实西方还有些光线，此时的天空纯净无比，不比抬头看不见星星的后世，所以对于李重这样的武林高手来说视线绝不是问题。对上官金虹来说更是如此，既然上官金虹提着灯笼，那么就代表上官金虹打算忙碌到深夜，至于忙碌什么就不得而知了，总之对李重和孙天机来说不是会是什么好事情。    “不要动？”李重轻声说道。    孙天机开始抽烟，火光一闪一闪的。    上官金虹和荆无命都穿着一身金黄色的衣服，区别是上官金虹的衣衫一直垂到脚面，而荆无命的衣衫还没到盖住膝盖，上官金虹赤手空拳，荆无命腰间插着一柄出窍剑，剑身稍微有些狭窄的剑。    李重忽然感觉有些不对，上官金虹默默的走着，身上不带有丝毫气息，荆无命身上却似乎携带着浓浓的血腥气。    上官金虹忽然停下脚步，回头看了一眼荆无命。    荆无命无声无息的止住身形，上官金虹则继续向前走，但上官金虹并没把注意力放在孙天机身上，而是隔着长亭看向李重，隐藏在斗笠下的目光绽放出来，李重顿时有一种窒息的感觉。    上官金虹的眼睛很平常，如果用相貌上的形容词来总结一下就是浓眉大眼，可就是这样一双眼睛，却给人一种无比阴森、锐利的感觉，就像被地狱的妖魔凝视一般，灵魂都要被这目光撕碎。李重还好一些，孙小红已经难以承受上官金虹眼光的压力，想要躲到李重身后。但孙小红就算躲到李重身后也难以从这双眼睛的压力中挣脱出来，上官金虹的目光仿佛能挣脱时空的束缚。    上官金虹宛如妖魔，小李探花落魄忧郁，张三丰飘逸出尘。    这是三个从心理上给李重异样感觉的人类，孙天机都不行，这其中让李重最为心悸的就是上官金虹。    上官金虹这一眼绝不简单，是精气神凝聚的一击。    李重立即反击。    李重还没有上官金虹妖魔一样的境界，但李重也有自己的方法。    以手为剑，李重全力施展天外飞仙隔空刺向上官金虹。    但李重的身体并没有动，一切动作都在意念中完成，炙热的剑气出现，李重和上官金虹之间浮现出无数道淡红色的光线，这些光线飞快的向上官金虹移动过去，在官金虹胸前凝聚成一柄模模糊糊的剑状光影。    孙小红也感觉到李重身上炙热的气息，顿时从上官金虹的目光中挣脱起来，她这才注意到李重和上官金虹之间凭空出现的剑气。    “咦！”上官金虹忍不住轻叹一声，轻轻的闭上眼尖，淡红色的剑影骤然消散，就像从没出现过一样，只留下一股炙热的气******气神的交锋，李重完败。    上官金虹轻描淡写间就化解了李重靠意念施展的天外飞仙。    但这不代表上官金虹就能轻取李重。    李重在意念中施展天外飞仙是为了护住孙小红，是为了借机与上官金虹交锋，是为了展现自己这方的筹码。    上官金虹不可能只靠一个眼神就击败李重这样的高手。    一击之下，二人同时对对方的实力作出判断。    李重：可以一战。    上官金虹：能胜，    上官金虹自付能胜过李重，但他也知道想战胜李重这样的高手决不轻松，更何况眼前还有个深不可测的天机老人，如果自己胜不过孙天机，那么自己和荆无命联手绝对胜不过孙天机和李重练手，因为荆无命绝不是李重的对手，最起码今天不是。    “十七年没见。”上官金虹忽然加快脚步走到孙天机面前，捡起桌上的火镰。    上官金虹和天机老人的交锋短暂而又奇异，一切奥秘都在屈指之间。    …………    烟丝终于被点燃，天机老人缓缓道：“现在见过了，你可以走了。”    上官金虹长长的吸了一口气，一字字问道：“我若不想走呢？”    天机老人淡淡道：“你一定要走。”    上官金虹看了天机老人半晌，慢慢的转过身，向来路走去，荆无命也亦步亦趋的跟了上去。    孙小红终于笑了，她很开心，她认为自己刚刚做了一件生平中最正确的事，如果不是她把李重带到这里，真不知爷爷会怎样。一开始祖孙二人可没想到上官金虹并不是孤身一人，也没想到荆无命真的那么可怕。不是他们不完全相信李重的话，而是武功太难练了，练到荆无命和阿飞这样的地步更是难上加难。    孙小红很开心，李重却皱起眉头，他觉得事情有些不对。    上官金虹的退缩太……不应该了，事情不应该这么顺利才对……片刻的思索过后，李重终于发现自己忽略了哪一点，荆无命自始至终都没有出手，至少，荆无命至少要给自己一些压力才对，但荆无命并没有这么做，至始至终只有上官金虹一个人唱戏，再加上荆无命身上的血腥气，李重终于醒悟过来：荆无命之前一定和某人交过手。    谁？    李重有两个人选，他急声喝道：“快起看李探花。”    交代天机老人和是去看李探花，李重自己则慢慢向上官金虹和荆无命消失的方向追去，他不是要找上官金虹和荆无命交手，而是要寻找一些线索。    上官金虹和荆无命的脚印很清晰，所以李重能很轻易的跟踪二人，一直跟踪到两个人脚印出现转弯的地方。一路脚印向南，这是上官金虹和荆无命离去的防线，另一路脚印向西，这是上官金虹和荆无命来时的方向，李重稍微犹豫了一下向西方走去。    这一追，李重就追到沈家祠堂附近，然后他就看到一副树木凋零的景象。(。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第四百一十七章 吕凤先和郭嵩阳
    这里一定是双方交战的主战场，到处都是被剑气震碎的树叶和被斩断树木，一眼望去，方圆百丈之内简直如同龙卷风过境。基本上绝顶都不会浪费丝毫力气，更不会对无辜的草木出手，既然出现这种情况，那就说明交战的人势均力敌，战况已经惨烈到难以控制夫人地步。    其中一人肯定是荆无命，不单单是荆无命身上的血腥味，战场的痕迹也能看出端倪来，战场中相当一部分剑痕是从下至上的，这样诡异的剑法并不多见。    和荆无命抗衡的人是谁？这也不难猜，几乎可以肯定是郭嵩阳，战场另一个剑痕也能说明这点，只有郭嵩阳的剑能如此干净利落，李重甚至看见一颗合抱粗的大树被劈成两截，截面整齐的跟刀切豆腐一样。    此时此刻李重就坐在这墩树桩上思索，他并不惊奇荆无命找上郭嵩阳或郭嵩阳找上荆无命，李重奇怪的是郭嵩阳为何会陷入苦战？他的对手是上官金虹和荆无命，遇见这样的对手逃都困难，郭嵩阳吃饱了撑的连战不走，上官金虹会不插手两人的争斗，给郭嵩阳公平一战的机会？这几乎是不可能的。    但事实差不多就是如此，按照上官金虹的状态看，和郭嵩阳交手的只有荆无命一人，上官金虹到底为什么没出手？    月光静静的流淌下来，给静谧的树林带来几分光亮。    李重慢慢的站起身向沈家祠堂走去，如果郭嵩阳还活着，他最有可能出现在那里。    郭嵩阳果真还活着，看起来还活的很好，李重进门的时候郭嵩阳正专心致志的烧一锅开水，虽然郭嵩阳身上也有一些血腥气，脸色微微有些苍白。    “你竟然还活着？”李重有些惊讶的问道。    “嘿嘿……”郭嵩阳笑了笑。    “你为什么还活着？”李重十分好奇的问道。    “因为我。”李重身后传来低沉的声音。    李重豁然转身，动作之快甚至让身上骨节都发出剧烈的摩擦声，手中已经出现一柄三寸七分长的小刀，不由得李重不惊骇，既然有人能无声无息的欺近到身后，就证明这人有威胁到自己的能力。    祠堂门口站着一个高傲的人。    这人身穿一身白衣，双眉入鬓，目若朗星，手中提着一头死去的野狼，在月光的照耀下整个人都笼罩在银色的光辉中，散发出一种奇异的魅力。    “吕凤先？”李重下意识的叫道，这不是疑问，而是肯定，武林中有这种武功的人屈指可数，如此傲气凛然的更只有银戟温候吕凤先一个。李重也终于了然上官金虹为什么没有出手，巅峰吕凤先的武功确实可以抗衡上官金虹，而现在的吕凤先就处在最巅峰的时候，他刚练成一双绝世无双的手。    在这里解释一下吕凤先这个外号，在一些人眼中铁戟温候可能是个侮辱性称呼，吕布，三姓家奴。    但实际上不是，三姓家奴这个词是三国演义中张飞先叫出来的，罗贯中的本意也不是讽刺吕布，而是讽刺张飞。这不是我胡乱解读名著，十八路诸侯讨伐董卓，虎牢关一战张飞率先喊出三姓家奴这个词，但要注意的是吕布此时此刻是正经八百的朝廷官员，骑都尉、中郎将、督厅候，吕布可不是家奴。    而张口骂人的张飞呢，张飞此时的身份是平原县令刘备手下的步弓手，按照身份来说张飞才是家奴。    另外稍微给吕布洗白一下，吕布这个人确实反复无常，但吕布的反复也有话说。第一次杀丁原，但当时董卓确实算得上挟天子以令诸侯，吕布听也就听了。第二次杀董卓，这次没得黑，吕布杀董卓的时候有皇帝诏令，属于正经八百的平叛。    吕凤先手一松，目光落在李重手中的飞刀上，手中的野狼也摔落到门槛上。    李重慢慢把飞刀收到袖子里：“幸会幸会。”    吕凤先目光游动仿佛在犹豫什么，好半天才沉声道：“幸会！”    李重也不再紧张，他已经确定吕凤先不会出手，于是李重盘膝坐下，问道：“荆无命用的是左手还是右手？”    郭嵩阳一愣，愕然道：“左手。”    李重叹息道：“荆无命的右手更快。”    郭嵩阳终于露出凝重之色，慢慢说道：“如果是这样，荆无命真是一个可怕的对手。”    吕凤先提着狼尸坐下，一遍用小刀分割皮肉，一边问道：“你怎么知道荆无命的右手剑更快。”    李重有些无奈的答道：“没法解释，但我可以肯定。”    吕凤先也不追问，沉声道：“我现在越来越希望与你一战了。”    李重毫不犹豫的摇头道：“我一点也不希望。”    吕凤先皱眉道：“你难道就没有一点争强好胜之心？”    李重淡然道：“有，但不是不多，如果你很在意兵器谱上的排名，你就说胜过我好了，你怎么说我就怎么配合？”    吕凤先有些不悦的说道：“没想到你是这样的人？”    李重道：“是啊，你还想比我动手吗？”    吕凤先摇头道：“我还没有逼人比武的习惯。”    “那就好！”李重笑道：“你和郭嵩阳真是一类人。”    说的这里，李重忽然发现一个十分奇怪的事情，那就是夺情世界好像开始组团了，上官金虹和荆无命组团，李探花和阿飞组团，现在类似于武痴的吕凤先和郭嵩阳也开始组团了。这真是叫人悲伤的消息，难道自己必要找孙天机组团。可和一个糟老头子组团李重实在没兴趣，他宁可和林仙儿狼狈为奸。    吃着炖狼肉，三个人就一搭没一搭的聊了起来，聊着聊着就聊到武功上面，其实三个大男人除了武功也没什么聊的。    吕凤先能出现在这里并不奇怪，按照吕凤先的想法是先挑战郭嵩阳，再挑战李重，以此类推，却正好遇见上荆无命挑战郭嵩阳，于是吕凤先当仁不让的站在郭嵩阳这一边，保证决斗的公平性，从这么方面讲，吕凤先能凑进正义阵营的。    接下来就是上官金虹发现很难战胜吕凤先和郭嵩阳的组合，只能虎头蛇尾的收兵。    这不是说上官金虹和荆无命胜不了吕凤先和郭嵩阳，而是胜利代价问题。

 第四百一十八章 跳进火坑的大欢喜女菩萨
    天才壹秒住『邸崛ァ滦?f→W』，槟提供精彩小fx。    李重三个人的武功都有独到之处，可谓各有千秋，其中郭嵩阳对剑气的掌控最有心得，吕凤先对气势的掌控最好，而李重的见识最为繁杂，当然了，李重的底蕴也最弱。    武功修炼到吕凤先郭嵩阳这个地步，基本上就不会存在什么敝帚自珍的情况了，他们对武功的见解处在一个十分微妙的层次，只有同等境界的人才能听懂这种见解，所以三个人都畅所欲言。    吕凤先就很是得意的讲述自己如何把三根手指修炼成武器，然后李重脑洞大开，说吕凤先要是把全身都修炼一遍，岂不是能真正修炼到金刚不坏的地步。而且李重还不是单纯的展望未来，他也见过类似的武功，徐子陵也练成了一对刀枪不入的手，于是李重把自己记得的长生诀讲给吕凤先听，这让吕凤先得益匪浅。    同样，李重也得道不少好处，甚至比吕凤先得到的好处还大，最起码李重也学会怎么把手指练成兵器了，李重倒没指望修炼到吕凤先的地步，武功修炼到他这种程度，一点点进步都非常难得，所以李重打算试一下。    武功的奥妙一句话就能总结，但也可能说几天都解释不完，李重三人是第二种，一边吃狼肉一边高谈阔论，眨眼间一夜就过去了。现在是夏天，天也不冷，三个人往墙上一靠，迷迷糊糊就睡了过去。    刚闭眼没多久，李重就听到外面传来人声，吕凤先和郭嵩阳都是武痴，对外界的发生的事一点也不关心，李重只能站起身，走到门口向外看去，只看了一眼李重就觉得嘴里发苦，麻烦来了，但同时李重又有点幸灾乐祸。    想了想，李重回到祠堂内坐下，就像没事人一样。    郭嵩阳和吕凤先自然也不会惊诧什么，这世界上有资格让他们惊诧的事情并不多。    外面的脚步声极为沉重，仿佛来的都是重甲武士，这些人将祠堂围了起来，然后轰的一声闯了进来。    郭嵩阳和吕凤先立即起身，因为这些人轰的一声闯了进来并不是夸张说法，她们就是轰的一声闯了进来，撞碎墙壁进来的。    然后郭嵩阳和吕凤先就再也不能保持冷酷了，任谁见到十几个胖女人都难以无动于衷，这十几个女人太胖了，胖到……郭嵩阳和吕凤先实在没办法形容，因为他们二人根本就没见过这么胖的女人。    郭嵩阳和吕凤先互相看了眼：风紧、扯呼。    这不是怕，郭嵩阳和吕凤先宁可和上官金虹荆无命决斗也不愿意和这些女人交手。    然而下一刻郭嵩阳和吕凤先的梦想就破灭了，十几个女人依次站好，竟然将整个屋子都围了起来，虽然这间屋子不是祠堂正厅，但也不算太小。郭嵩阳和吕凤先要想离开屋子除非他们鼓足勇气从**中挤出去，或者撞破屋顶逃跑。第二个想法很不现实，谁都看得出来这些女人是来找麻烦的，郭嵩阳和吕凤先不想跃到半空当靶子。    李重叹息一声，高声道：“大欢喜女菩萨？”    话音未落，门外又挤进一个女人，郭嵩阳和吕凤先顿时倒吸了一口冷气，和这个女人比，刚才那是几个女人简直称得上苗条了。大欢喜女菩萨身穿一身白色纱衣，手腕上套着金光闪闪的镯子，身上散发出浓郁的香气，长相……就实在没办法形容了，全是肉，只能看到一双精光闪闪的眼睛。    大欢喜女菩萨的声音倒还算动听，凝望着李重问道：“你就是李重。”    李重左右看看，点头道：“是，你要找我给五毒童子报仇？”    大欢喜女菩萨笑道：“我本来有这个打算，但现在我改变主意了，只要你同意当我的男宠，我可以饶你一命，还会对你百般宠爱，你看怎么样？”    李重有点想吐，他直勾勾的看向大欢喜女菩萨身后，希望能到游龙生跳出来一剑秒了这胖女人，但很可惜，游龙生已经死在第一波“打到恶魔上官金虹拯救女神林仙儿”的行动中了，从某种程度上说，李重这属于自作孽。    李重多少还有点心理准备没吐出来，郭嵩阳和吕凤先真要吐了，吕凤先强忍着恶心问道：“杀五毒童子的是李重，和我们没关系，我们可以走了吧。”    大欢喜女菩萨这才注意到屋子里还有两个人，一眼望去，大欢喜女菩萨眼睛顿时亮了，郭嵩阳一身黑衣，背着一柄乌鞘剑，高大壮硕。吕凤先身穿一身白衣，一尘不染，眉宇间傲气逼人，都称得上有品位男人。    所以大欢喜女菩萨舔了舔嘴唇，笑眯眯的说道：“像你们这样男人太少见了，我怎么舍得让你们走呢，你们都当我的男宠吧，哈哈哈哈……”    郭嵩阳一咬牙，手中多了一柄黑漆漆的铁剑。    吕凤先则有些傻眼，他实在不想和这些胖女人肉搏，但他没兵器。    吕凤先发誓，以后一定要随身携带武器以策安全，嗯，就带流星锤，这玩意长。无奈之下吕凤先只能低声道：“郭兄，借剑鞘一用……”    李重拱手道：“佩服佩服，大欢喜女菩萨，我真佩服你作死的勇气。”    大欢喜女菩萨诧异道：“你这话什么意思？”    李重笑道：“敢收郭嵩阳和吕凤先当男宠，不佩服不行啊！”    “郭嵩阳和吕凤先！”大欢喜女菩萨尖声叫道，声音尖锐刺耳，甚至连脸上的脂粉都被震落下来。不怪大欢喜女菩萨尖叫，别看她来势汹汹姿态极其高傲，其实大欢喜女菩萨很重视李重的，不然的话她也不至于带肉阵助阵。可一下子惹到三个绝顶高手，自己的肉阵怕是没有用了，弄不好小命都难保。    大欢喜女菩萨想哭，老娘真是日了狗，好容易攒了点装备冲进混沌庇护所打迪亚波罗，没想到巴尔和墨菲斯托竟然也在。    郭嵩阳和吕凤先身上杀气弥漫，二人下定决心，今天无论如何也要杀了大欢喜女菩萨，不然的话二人很可能会成为武林笑柄，成为茶楼中的谈资。他们两个人只是不愿意和大欢喜女菩萨交手，可不是怕了这些胖女人。    李重也是这样，他冷笑着摸出一柄飞刀。(。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第四百一十九章 跳进火坑还自己作死
    小李飞刀名震江湖，大都数在使用后都会被李探花收回来，但也有一些流落到江湖中，所以见过小李飞刀的人也不少。毫无疑问，以大欢喜女菩萨三人的地位武功，看一看小李飞刀并不难，他们三人一眼就认出李重手中的飞刀。    没有人认为李重是在吓唬人。    杀意弥漫。    李重的飞刀炙热、蕴藏着无穷无尽的力量，仿若天边坠落的流星。    李重的飞刀也很快、虽然不如李探花的飞刀快，但也足够对任意一个高手产生威胁，对于大欢喜女菩萨来说也是如此。大欢喜女菩萨只看见李重手腕一抖，一道光线就迸射到自己胸前，没时间躲闪，大欢喜女菩萨只能伸手抓向刀光。    大欢喜女菩萨早有准备，不然的话她真不一定能抓住李重的飞刀。    但就算如此大欢喜女菩萨也并没有毫发无损，李重的飞刀已经刺入她的手掌中，换一个人的手掌就被飞刀穿透了，但大欢喜女菩萨的手掌太厚。    李重为什么不射向大欢喜女菩萨咽喉，因为李重的杀意一起，大欢喜女菩萨就提前做好准备护住头脸，射咽喉飞刀就要自投罗网，射胸口才有出其不意的效果，而且李重本身也没奢望仅仅凭一柄飞刀就杀死大欢喜女菩萨。    对大欢喜女菩萨来说，李探花的飞刀都做不到一击必杀，注意一下，李探花的飞刀是例无虚发，不是出手就杀人。    只说威力的话，李重的飞刀要强于李探花的飞刀，大欢喜女菩萨中刀的手掌鲜血淋漓，皮肉外翻，但大欢喜女菩萨却丝毫也不觉得痛苦，还是格格笑道：“李重，我已看上了你，你就跑不了的，你还有几把飞刀，一齐使出来吧，像这么大的刀，就算有一百把都插在我身上，我也不在乎！”    她忽然反手拔出那把刀，放在嘴里大嚼起来。    一柄精钢铸成的飞刀，竟被她生生嚼碎。    哪怕早就想到这个情景，李重都看的眼皮乱蹦，吕凤先和郭嵩阳更是嘶嘶直抽冷气，傲气凛然的吕凤先甚至很没出息的往后缩了缩，低声道：“你上，你有剑。”    郭嵩阳很理解吕凤先。    就在这时，李重忽然飞身而起，直奔大欢喜女菩萨扑去，只看体型的话李重这个举动与飞蛾投火没有任何区别。    “嗤嗤……”还没掠到大欢喜女菩萨身前，李重先挥手弹出三道指风。    在与郭嵩阳吕凤先交流之前，李重的指风像是一朵淡红色的花瓣，看上去很漂亮，但速度稍慢，命中率并不能叫人满意。但和郭嵩阳吕凤先交流之后，李重对气息的掌控更得心应手了，剑气刀意都很唯心，会了马上就会，不需要反反复复的练习，也不需要肌体记忆，所以李重这三道指风稍有改变。    每一朵淡红色的花瓣后面带着一道细长的丝线，这不是残影，就是凝结成线状的真气，丝线也是很锋利的东西，剑有剑芒，李重的手段称得上指芒。    三道淡红色的光线交织在一起，向大欢喜女菩萨切割而去。    李重这一招依旧称得上美轮美奂。    大欢喜女菩萨挥舞双手撕扯这三道光线，她一点也不想被李重真气伤到，李重飞刀中蕴含的真气已经叫她吃尽了苦头。    但就在大欢喜女菩萨双手挡住李重指芒的一刻，大欢喜女菩萨眼中忽然露出惊骇之色，她的动作慢了几分，高手相争，慢一分都是致命的，更何况大欢喜女菩萨这种临时掉链子的情况，跟硬挨李重一招没什么区别。    甚至还不如硬挨李重一招，大欢喜女菩萨连运气护体的时间都没有，就被李重的指芒切入身体。    大欢喜女菩萨肥硕的身躯顿时僵住。    李重轻轻跃起在大欢喜女菩萨头上翻了一个筋斗，同时顺势一指点在大欢喜女菩萨头顶百会穴上，身形却没有丝毫停顿，撞破屋顶掠空而去。    大欢喜女菩萨山一样的身躯摇晃了好几下，终于轰然倒地，压的地面都似乎往下沉了一分，大欢喜女菩萨就是武功再高一百倍在毫无防范的情况下被李重点中百会穴也死定了。十几个胖女人愣了愣，这才难以置信的尖叫起来，但她们的轻功显然追不上李重，只能把目光落到郭嵩阳和吕凤先身上。    郭嵩阳和吕凤先对视一眼，齐齐出手。    剑光绽放，横扫八荒。    然后十几个胖女人就落荒而逃了，没有一点替大欢喜女菩萨报仇的意思，郭嵩阳和吕凤先忍不住擦了一把冷汗。    李重一点帮忙的心思都没有，直接逃回城里，一直跑到孙驼子的小店要了碗面，这才哈哈大笑起来。    李重没理由不高兴，大欢喜女菩萨的武功具体有多高李重不知道，但他知道自己就能杀大欢喜女菩萨也异常艰难，空手更是别想，更何况大欢喜女菩萨还带着十几个武功不低的手下。    李重杀大欢喜女菩萨太轻松，太取巧。    早在杀了五毒童子之后，李重就想过大欢喜女菩萨寻仇的问题，于是李重特意找铁匠打造了一柄特殊的小李飞刀，飞刀是中空的，里面灌满了毒药。秒杀大欢喜女菩萨的毒药或许没有，但在算时间内让大欢喜女菩萨痛不欲生的毒药却很好找，李重自己就能配制出好几种来，别的不说，大欢喜女菩萨就算有钢筋铁骨遇见了硫酸也要脱层皮。    无论是疼、还是麻、还是胀……身体都会反应，所以大欢喜女菩萨的悲剧下场从她吃刀的时候就已经决定了。    李重一碗面还没吃完，郭嵩阳和吕凤先就联袂而至。    面对二人好奇的目光，李重就说了一句话：“刀里有毒药。”    吕凤先和郭嵩阳回答的更简单：“来两碗面。”这回答很接地契，但很正常，郭嵩阳和吕凤先是型男不假，身上带着气势光环也不假，可就算二人比潘安还帅比项羽还猛也要吃饭，吃饭也得用筷子，消化了也要上厕所，上厕所也得蹲着。    妖女绾绾也得一天洗好几遍脚。    吃了一碗面，李重点燃一根香烟，舒舒服服的问道：“你有什么打算。”    李重问的是吕凤先，吕凤先低头道吃着面条，头也不抬的说道：“你不和我比武，我就找李探花。”    “哦！”李重早就料到这个答案。    吕凤先等了半晌，忍不住问道：“你为什么没劝我？”    李重摇头道：“我为什么要劝你，最近我才领悟到一个道理，你认为没有意义的事，只是你自己认为没有意义。”    “哈哈……”郭嵩阳放下筷子，大笑道：“你认为什么事有意义？”    李重毫不犹豫的答道：“回家，挣钱给爹妈买大房子，问问恋人是否还爱自己，不爱就再追求她一次。”    吕凤先也吃完了，撂筷道：“你这样的人不适合江湖。”    李重苦笑道：“我本来也不是江湖中人，我是……算了，故事我都讲烦了。”    吕凤先正色道：“我想试一下接你的飞刀。”    李重摇头道：“我的飞刀远不如李探花的飞刀，你试过也没有效果。”    吕凤先笑道：“这对我很有意义。”    “好！”在不拼命的情况下，李重也很愿意和吕凤先这样的高手试招。    试招的结果早有预料，李重在没有杀意的情况下飞刀只能说很厉害，但还威胁不到吕凤先这样的高手，特别是吕凤先这样把手指修炼成兵器的高手。李重的飞刀被吕凤先用手指捏住，然后在真气冲突之下崩为碎片。    …………    兴云庄有李探花在，昔日李园也很快恢复了几分繁华，李探花的真实名声可比龙啸云高多了，尤其是最近大侠们正处于风声鹤唳的状态下，生怕下一个被上官金虹扫荡，不提前和李探花打好交情能行吗。    李探花并不是一个喜欢孤独的人，相反他还很开朗，尤其是这些大侠中真有几个真正的大侠，江湖中有伪君子，自然也有真君子，所以李探花经常设宴招待这些人，今天李探花招待的就是藏剑山庄庄主，游龙生的父亲。    儿子死在上官金虹手中，做父亲的自然会想尽一切办法替儿子报仇，游老庄主很遗憾，如果天山雪鹰子还在就好了，报仇的希望又会大几分。但很可惜，天山雪鹰子已经死了，死在郭嵩阳剑下，虽然这是江湖人的猜测，但这个猜测绝对可信。    游老庄主希望郭嵩阳死，可又希望郭嵩阳和李探花练手对付上官金虹，这很矛盾，但江湖就是这样，恩怨交缠。    续郭嵩阳李重之后，武林中人又快有幸目睹一场大战了，重出江湖的银戟温候吕凤先挑战李探花的小李飞刀。    李探花和李重不同，李重是个过客，李探花却是个真正的侠客，侠客对武功要痴迷一些，所以李探花并没有拒绝吕凤先的挑战。而且李探花有信心战胜吕凤先，是战胜而不是杀死，现在的李探花要比原著中状态一些，无论是心理状态还是身体状态。    交手的地点就在李园的梅林中，有幸观战的人不多，李重、郭嵩阳、林诗音还有游老庄主等几个人而已。(。)

 第四百二十章 小李飞刀和三根手指
    天才壹秒住『邸崛ァ滦?f→W』，槟提供精彩小fx。    梅林并不荫密，清晨的阳光洒落下来照在李探花身上，暖洋洋的十分舒服，李探花很是惬意的活动了一下手脚，示意吕凤先可以动手了。    吕凤先穿着一身白衣，腰间缠着一条漆黑色的软鞭，没办法，吕凤先怕了，他怕再遇见一个大欢喜女菩萨之类的对手。    得到李探花的示意，吕凤先一步一步走向梅林，静静的站在李探花三丈开外。这个距离对于决斗来说有点远，却很适合飞刀出手，吕凤先谦让的意思很明显。    阳光中青衣李探花和白衣吕凤先遥遥相对，谁也没有动手。    李重和郭嵩阳显然是武功最高的观众，所以观众也分为两部分，无名之辈不用提，林诗音站在郭嵩阳身边，而游老庄主则站在李重身边。    李探花和吕凤先谁也没有立即出手，而是仔细寻找对方的破绽，或者说等对方露出破绽。    在李探花眼中吕凤先全无破绽，吕凤先整个人都变成一柄绝世神兵，站在那里的不是一个人，而是一柄出鞘的剑、飞天的刀、穿刺的长枪大戟。整个人都化为武器，怎会有破绽可寻？    可吕凤先也没有出手，把自身都练成绝世神兵的吕凤先没出手自然是有原因的，因为他也找不到李探花的破绽。    李探花站在那里并不突兀，就好像他这个人就应该站在哪里，与周围的花草树木融为一体。吕凤先要出手，对付的就是这一片天地，每一寸花草树木都之为敌。    两个人都没有动，唯一的变化就是吕凤先的手指，吕凤先的手指越来越亮，在阳光的掩映下，吕凤先的拇指、食指、中指逐渐散发出璀璨的金属光芒。    李重还好一些，郭嵩阳眼中散发出耀眼的光芒，此时此刻郭嵩阳只有一个理想，代替李探花和吕凤先中任意一人。    李探花和吕凤先的武功境界别人看不懂，这里的别人是指李重和郭嵩阳之外的人，但他们却能发现一件很诡异的事情，现在是盛夏，生命最活跃的季节，所以任何一个草木繁盛的地方都能听到生命的声音，鸟鸣虫语，络绎不绝。可只有李探花那一侧有这种生命的声音，吕凤先这侧一片死寂，吕凤先身上散发出的无形力量让生命都在颤抖。    吕凤先的手指终于不再闪光，转为锋芒内敛。    李探花终于动了，几步走到吕凤先身前，抬手划向吕凤先肩膀，手中已经多出一柄寒光闪闪的小刀。    林诗音心里一沉。这段日子她没少和李探花请教过武功，所以她知道交手中一定要沉的住气，可很显然吕凤先已经强到让李探花沉不住气了。如果李重和郭嵩阳听到林诗音的心声一定会说美女你想的太简单了，李探花先出手并不一定说明李探花沉不住气，也可能是李探花自信到不怕先露出破绽的地步。    武功从来都没有定数。    李探花这一刀并不快，也不狠，甚至连试探都算不上，只是一个扰动春水的动作。    吕凤先抬手刺向李探花小腹，竟然是一个两败俱伤的招式。    李探花手腕下压，用飞刀轻轻一划，如果吕凤先原势不变的话，这一刀正好能切入吕凤先的手肘。    吕凤先的动作微微一缓，中指和食指猛然上挑，挑在刀锋上。    “叮……”    血肉之躯和刀锋碰撞，散发出金属交击的声音，李探花的身躯偏向瘦弱，竟然被吕凤先这一指挑到半空，李探花在空中吸了口气，如同树叶般飘落到三张开外，落地之时脸上露出一副惊讶之色，他无论如何也想不到吕凤先竟然真能用血肉之躯对抗刀锋，这种武功简直可以用神奇两个字来形容。    吕凤先并没有趁势追击，一直等李探花落地才骤然前冲，吕凤先的兵器虽然只是三根手指，但这一动却比策马持枪还凶猛几分。    “嗤……”没冲到李探花面前，吕凤先已经挥手在身前划出三道虚光。    李重挥指划出的虚光是淡红色的，吕凤先划出的虚光是淡银色，刀锋一样的颜色。    “哈……”郭嵩阳忍不住大笑了一声，古龙世界的高手都很年轻，学习性很强，那一晚三人论武都有所收获，但吕凤先和李重的收获就要超过自己了，二人都习惯空手对敌。郭嵩阳倒不是笑吕凤先拿李重的招式应敌，而是笑吕凤先的悟性高，是高兴的笑，郭嵩阳并不是多妒的人。    三道淡银色光芒交织在一起，并且不断旋转着切向李探花。    李探花似乎犹豫了一下，挥刀迎向吕凤先的指芒，李探花并不是一个喜欢硬碰硬的人，但出于好奇，他还是选择硬接这一招。    吕凤先的指芒再厉害也只是真气，遇到李探花蕴含刀锋自然要消散，但同时也让李探花的刀光凝滞一下。吕凤先暗暗叹了口气，自己的指芒只的其形而未得其神，李重的指芒叫生死指，指劲绵绵不断，如同星火。    就趁着李探花刀光一滞的时机，吕凤先忽然伸手捏住李探花的刀锋。    短暂的僵持过后，吕凤先嘣的一声掰断小李飞刀。    李探花和吕凤先正朝着相反的方向运劲，刀一断二人都失去重心，只能围着对方旋转起来。    距离不过三尺，二人出招的速度自然更快，也更凶险。这虽然不是生死战，但谁要是一不小心死了也怨不得别人。    李探花身上不止一柄飞刀，一刀折断立即换了一柄，刀光在手指间游动飞舞，看上去随时都要飞出去。李重的注意力就放在李探花身上，秒学武功的时候李重也学到了李探花的近战手段，但当时李重的武功为零，李探花的十分手段他连一分都领悟不到，现在是一个复习的好机会。    越轻巧的兵器就越灵活，但再灵活的兵器也比不上血肉之躯，李探花不出意料的落到下风。    “呜”李探花忽然双脚蹬地，弓弩一样倒射而出，迅速拉开和吕凤先之间的距离。    吕凤先自然不会眼睁睁等着李探花放飞刀，虽然他有信心接住小李飞刀，但这是最不稳妥的取胜办法，吕凤先认为还是不给李探花出手的机会胜算大一些。上官金虹要试试能不能接住小李飞刀，那是上官金虹的想法，不是每个人都那么想。而且也不能说上官金虹就托大了，谁知道李探花能不能在挨了一招龙飞双环的时候脱手一刀，上官金虹压制住李探花并不等于必胜。(。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第四百二十一章 运气？
    于是吕凤先脚尖一点地，就要追击李探花。    吕凤先的轻功肯定不如李重，或许也不如李探花，但谁都不认为吕凤先追不上李探花，李探花毕竟是倒射而出的，身法要大打折扣。然而吕凤先只跃出两步就一动不动了，李探花翻身掠过一株梅树，轻飘飘的落下，手中的飞刀已经不见了。    “哼……”吕凤先白玉般的面容浮现出一层红晕，口中发出一声响彻梅林的冷哼声，一瞬间虫鸟俱静。    冷哼过后，吕凤先转身就往外走，一直走到梅园门口才停住脚步，转头道：“这次算……是我输了，十日之后再战一场。”    李探花闻言忍不住苦笑起来，李重想了想决定跟上吕凤先，因为他实在没看明白吕凤先败在哪里。李探花的飞刀根本就没有出手，这一点李重绝不会看错，和李重一起走的还有郭嵩阳，这位仁兄也一样满头雾水。    大观楼。    吕凤先走得很急，等李重和郭嵩阳找到他的时候吕凤先已经喝了至少半壶烈酒，浑身酒气弥漫，身边一个人都没有，所有的人都被一身酒气的吕凤先吓跑了。郭嵩阳和李重拉了把椅子坐在吕凤先对面，互相看了一眼，李重无奈的问道：“你败了？”    吕凤先没说话，伸手指了指桌子，李重和郭嵩阳这才发现梨花木桌案上竟然还镶嵌着一节金属，看样子应该是被吕凤先扭断的小李飞刀。但李重和郭嵩阳还是不明白吕凤先的意思，一截刀尖能说明什么？郭嵩阳伸手一按桌面、用真气把刀尖迸出、捏着刀尖细细观看起来，李重心急，见郭嵩阳看了半天没结果，一把抢过刀尖。    这一截刀尖就是普普通的刀尖，长不过两寸。    吕凤先叹息一声，慢慢说道：“不用看了，当时我用一招扭转乾坤掰断了李探花的飞刀，随手一弹就把这截刀尖弹了出去，我自己都不知这截刀尖会落到哪里。然后李探花后退，我想要追击，就踩在这截刀尖上……呵呵，我的轻功可没你那么高明！”    “你还真倒霉！”李重也感叹一句，吕凤先把血肉之躯都练成兵器，轻功真不算……反正吕凤先踩到刀尖肯定要受影响。    吕凤先翻转一下酒杯，抬眼道：“如果不是运气呢？再者说是不是运气重要么？”    李重和郭嵩阳一起揉了揉脸，全都说不出话来，半晌李重才问道：“那你为什么还要和李探花再战一场？”    吕凤先忽然笑道：“因为我好奇，想试试能不能接住小李飞刀。”    李重眼珠一转，问道：“你一定要试试小李飞刀吗？”    吕凤先道：“也不尽然，最近我很清闲，找一点事做。”    郭嵩阳笑道：“其实我也想试试小李飞刀的。”    李重道：“既然这样我有个很好玩的游戏，你有没有想法？”    吕凤先饶有兴趣的问道：“什么游戏？”    …………    十天很漫长，也很短暂。    对于万分期待能亲眼目睹这一战的武林高手们很漫长，十天到了，梅园中到处都是闻讯而来的江湖豪客，然而吕凤先却没有出现。    于是偌大一场盛会化为闹剧。    吕凤先为什么没有出现，有好几种传闻，其中比较可信的一种说法是这样说的：武功修炼到绝顶，信心将会对胜负造成很大影响，吕凤先没出现是因为他已经失去了必胜的信心。有必胜信心的吕凤先可能会战胜李探花，但失去信心的吕凤先肯定会一败涂地。这个说法很有市场，李重和郭嵩阳都同意这个观点，于是也就成为定论。    除了这件事，江湖好像平静了许多，最大的风暴中心上官金虹惊鸿一瞥之后就销声匿迹了，这让一大票人能把心当进肚子里。    ……    李重现在有点头疼，龙啸云父子一起身亡，他有点把握不住剧情了，只能望着窗外的秋雨发呆。    秋天对乞丐来说不是一个好季节，因为马上就要入冬了。    街对面就有一个乞丐躲在当铺的屋檐下瑟瑟发抖，李重直勾勾的看了这个乞丐半天，嘴角忽然露出一丝冷笑。    李重慢慢走到乞丐身前，摸出两文铜钱递过去：“买几个馒头吃吧。”    “谢谢公子……谢谢公子……”乞丐手忙脚乱的抓向铜钱，天下的乞丐都这德行，乞丐的手指碰到铜钱，自然也碰到李重掌心。    骤变忽起，内家正宗粘衣十八跌，武当七十二路擒拿手，分筋错骨手，塞外摔跌，一瞬间乞丐就用出四种武功，每一种武功都用的出神入化，于是李重自然而然的看见了天空，躺在地上看天空。    吱嘎一声，当铺旁边的小门打开，冲出两个人来，抬着李重就跑。    院子很小，屋子也很简陋。    “中原八义？”李重坐在椅子上，身上还湿漉漉的。    瞎子易明湖拱手道：“对不起了李公子，我们兄弟为了报仇只能用点不光彩的手段，不过李公子你也不用担心，中原八义不是滥杀无辜的人，绝不会伤害李公子分毫，只要杀了铁传甲那奸贼立即就放了李公子。”    “刚才暗算我的是疯子剑客胡不归？”李重扬眉道。    宝马神枪边浩脸上露出十分尴尬的神情，低声道：“是，他是我朋友。”    “嗯……他人呢？”李重接着问道。    边浩道：“他不好意思见李公子，已经走了。”    “走了啊！”李重忽然叹息一声，悠悠道：“那就危险了。”    “什么意思？”易明湖和边浩齐声问道。    李重苦笑道：“难道你们没说过螳螂捕蝉的故事？”    还没等中原八义反应过来，门外就有人说道：“他们听说过，但没放在心上。”    翁大娘独眼一瞪，厉声道：“什么人？”    门外进来一个身穿杏黄色衣衫的少年，少年的衣衫上还镶着金丝，显得十分秀气，少年身边跟着两个人，一个独腿汉子，独腿汉子长的十分丑陋凶厉，一双三角眼光芒四射，他也穿着一身黄衣，但衣衫已经脏的不成样子，腋下撑着一根拐杖，走起路来笃笃作响。第二个人穿着一身黄衫，这人倒是干净许多，却更叫人浑身难受，他的一双眼睛仿佛能勾魂一般，浑身都散发着死气沉沉的气息。

 第四百二十二章 野性阿飞
    中原八义脸都绿了，三个人中有两个人他们都不认识，唯一能认出来的就是独腿汉子，金刚铁拐，兵器谱排名第八的高手。乏缥摩缧ˇ缢|    可三个人中就连金刚铁拐都不是主事人。    秀气少年负手而立，看着李重笑道：“本来你们是不配让我报名的，但既然李前辈也在，在下就不能不自我介绍一下了，晚辈上官飞。”    李重问道：“你是晚辈么？”    上官飞拱手道：“家父上官金虹，所以面对李公子，在下还真算得上晚辈。”    “哦……”李重看了看第二个黄衣人，问道：“这位是？”    黄衣人开口答道：“崔判官！兵器谱排名十八。”    好像是怕李重听不懂，上官飞还解释了一句：“这位崔判官就叫崔判官。”    “你们来干什么？”宝马神枪边浩强忍着怒气问道。    上官飞好整以暇的找了张椅子坐下，这才望着李重笑道：“愚蠢之极，早就有人对我说过中原八义蠢，但没想到你竟然蠢到这种地步，我当然是李重先生来的，难道你以为就凭你们区区中原八义值得我出手？”    李重反问道：“我值得？”    上官飞道：“岂止，如果李前辈不是被胡不归暗算，我们还真没有必胜的把握。”    诸葛刚一直站在上官飞身后，闻言忍不住冷喝一声。    上官飞扭头道：“你若不信大可以试试。”    诸葛刚慢慢说道：“有机会定要试试。”    李重接着问道：“我还有个问题，你打算怎么处置这几个人。”    李重指的是中原八义，上官飞微微一笑，说道：“我没打算对他们怎么样，虽然他们几个的武功不值一提，但无端的杀戮并不能使人快乐。”    李重轻轻的摇了摇头：“我有点失望，还以为你能帮我出口气呢。”    “哈哈……”上官飞拊掌笑道：“李前辈果真不是常人，不愧是可以和我父亲比肩的高手，沦落至此还能做到谈笑风生，佩服！佩服！”    李重微微垂下眼帘，低声道：“我不怕不是因为我武功高，而是我知道你不敢拿我怎么样。”    “为什么？”上官飞的眼神陡然凌厉起来。    “因为我应该大概还有……一两个肯为我拼命的朋友，你说呢？”李重似答似问的轻声说道。    上官飞眼中的光芒渐渐散去，低声道：“你那样的朋友，一个就够了。”    …………    “你要走？你能不能不走？”林仙儿语声哀婉的问道。    阿飞站在木屋外，一动不动的凝视着林仙儿，良久才慢慢答道：“无论你说什么我都要去救他。”    林仙儿垂泪道：“你走了我怎么办？”    阿飞忽然深吸了一口气，仰天道：“我知道我走了你也能活得很好，我保护你……是因为我一直欺骗我自己说你需要保护。”    林仙儿忽然觉得阿飞并不那么单纯，她擦干眼角的泪水，凝声问道：“李重被金钱帮抓走了，你怎么救他，你知道李重被关在哪里吗？”    阿飞道：“我不知道，但我知道一点，只要我和李探花一天不死，上官飞就绝对不敢杀李重，除非他活的不耐烦了。”    林仙儿终于看到了最可怕的阿飞，说这句话时，阿飞仿佛忽然变成一头荒野的孤狼，浑身都散发出凶厉的气息。    阿飞这话绝不是空涨自己士气，上官飞真不敢杀李重，除非他自信能躲过李探花出手一刀，哪怕有上官金虹护着他也不行，保护别人要远比保护自己难。    咽了口唾沫，林仙儿问道：“可……”    阿飞转过身：“没什么可是的，我至少要为李重出口气。”    利用一个人的邪恶面达到某种目的很可恨，利用一个人的善心更可恨，说的就是疯子剑客胡不归。    阿飞走了，林仙儿的小木屋却迎来一位客人，一位身穿黄衣的客人。    通常状况下主人和客人应该在饭桌上交谈，但小木屋的主人却喜欢在床上和客人交谈。    “啊……别动，让我歇一歇……”    “你这就受不了了？”    “求你了，就停一会儿，一小会儿……我真受不了了。”    “呼……哪有那么容易？”    “你好强，简直要杀人……”    “那你喜欢么？”    “……喜欢，可我害怕，你们抓走了李重，要是李探花找你们报仇怎么办？”    “当然不会，难道你没听过投鼠忌器这个词吗？”    “老鼠要是跑了呢？”    “我亲自出手点了他三十六个穴道，他怎么逃？哈哈……”    “真的，你都点了他什么穴道？”    “会****就是这里……”    “别别……你又来了，你轻点啊……让我死了吧……”    …………    疯子剑客胡不归最近很狼狈，自从暗算了李重之后他就被人盯上了，这个人就是阿飞，阿飞总是远远的吊在他身后，无论胡不归用什么办法都甩不掉阿飞。    这一次胡不归甚至偷偷藏到出殡的棺材里，半夜从坟墓里爬出来，可他刚一现身，就看见阿飞远远的看着自己，一双眼睛比黑夜中的鬼火还可怕。    胡不归逃跑不是因为他害怕和阿飞交手，而是阿飞根本不给他出手的机会，每次只要胡不归一动手，阿飞就迅速逃的无影无踪。如果胡不归反过来追杀阿飞，阿飞也会很有耐心的逃亡，胡不归从没见过这样的人，和人类相比，阿飞简直就是一头永不放弃的狼。胡不归又逃了一段时间就决定不逃了，他盘膝坐下，静静的闭上眼睛。    阿飞也远处坐下，浓雾在树林间飘荡起来。    古龙说过一句话，大概是这个意思，一个江湖人可能会起错名字，但绝不会起错外号。胡不归之所以叫疯子剑客就是因为他真有点疯癫，疯子和傻子的忍耐力都和正常人不一样，比如忍受饥饿的能力。    三天，足足三天没吃一颗粮食，只能拿青草树皮果腹，虽然胃里不停的反着酸水，但胡不归却一点衰弱的感觉都没有，他感觉自己依旧能一跃三丈，还能一拳打死一头牛。可阿飞也是如此，阿飞的脸上也看不出疲惫之色，甚至胡不归还感觉阿飞在享受这种折磨。(未完待续。)>==本站小说追书神器上架啦！所有小说光速追更，让书迷不在煎熬等待，不错过任何精彩章节！书虫必备！关注公众微信号 zaixianxiaoshuo (按住三秒复制)下载本站阅读器！

 第四百二十三章 心中有剑、手中也有剑
    又过了三天，胡不归无奈的发现阿飞还是那么警觉，一双眼睛虽然布满血丝，但还是神采奕奕。    胡不归终于忍耐不住了，挺剑冲向阿飞。    人和野兽比耐力，几乎没有任何赢的可能，疯子也是人，阿飞却称得上半个野兽。    胡不归的剑是一截青绿色的竹子，剑身晃动，化作青蒙蒙一团光影，几乎隐藏在草木之间。    阿飞在地上盘膝而坐，见胡不归急掠而来，一个翻身就滚入草丛中。    胡不归竹剑从阿飞身前搅过，草叶翻飞，草木竹石皆可为剑，以胡不归的内功修为很轻松就能达到这一点。    阿飞就地一滚，飞脚踢出一篷泥土，劈头盖脸向胡不归打去。    胡不归俯身躲过袭来的泥土，一手撑地挥剑刺向阿飞，阿飞再退，胡不归也不起身，用类似于地躺刀之类的武功于阿飞纠缠起来。    胡不归这套剑法施展起来也跟野兽差不多，有点像吐信的毒蛇。    阿飞在胡不归身前连滚带爬，还不时跃上半空躲避，但就是不还手，他的夺情剑始终握在手中。可阿飞越不出剑，胡不归心理就越紧张，在他心里阿飞更像一条积攒着毒液的毒蛇，只需轻轻一口就能置自己于死地，而且这才阿飞还没逃，这是不是证明阿飞已经有了必胜的把握。    心中杂念生，胡不归的剑法就出现一丝散乱，如果对别人来说这是致命的破绽，但胡不归的剑法本身就乱七八糟的，所以这次的失误并没要了胡不归的小命，但就算如此，阿飞一闪而逝的剑光依旧划过胡不归肩膀，只差一点就划破胡不归咽喉。    “砰……”十几个呼吸过后，没有把握绝不出剑的阿飞和胡不归硬拼了一脚，这一脚阿飞也不情愿，他稍微吃了一点亏，胡不归的真气深厚精纯。    阿飞被胡不归一脚踢出十几米远，三窜两窜跃上一棵大树。胡不归刚追到树下，阿飞忽然一个倒栽葱从树上摔下来，胡不归绝不会看错，阿飞绝对没施展人轻功。所以胡不归立即收住剑势，他相等阿飞快落地的时候再出手。    树虽然不高，阿飞要是直接摔倒地上……肯定没这个可能，阿飞绝不会摔个跟头，可如果阿飞施展轻功，真气运行一定会受到影响，这才是出剑的最佳实际。当然最有可能的是阿飞故意卖破绽，等自己上套，不过这个可能不需要考虑，高手的每一招都不简单，每一个变化都要人命。    眼看阿飞要落到胡不归头顶，忽然单脚一挂，挂在一根手臂粗细的树枝上，阿飞整个身体猛然停顿下来，一剑刺向胡不归咽喉，这一剑很快。胡不归毫不犹如的出剑对刺，他刺的也是阿飞咽喉。    胡不归当然不是想和阿飞同归于尽，他站在地面上还可以躲，阿飞要是想躲就要费一些力气了。    阿飞坠落的身躯忽然一顿，胡不归的剑法也随之一顿，因为在这一顿过后阿飞坠落的轨迹稍稍改变了一点，剑尖的落点也随之变化，胡不归自然而然的跟着移动身形，他也要躲剑夺情剑的剑尖。    可胡不归刚一改变剑势，他忽然发现阿飞的剑尖竟然追着自己的剑尖移动。胡不归立即再扭转剑势，可已经来不及了，阿飞的剑尖就像长了眼睛一样，点在竹剑的剑尖上，胡不归只感觉手中的竹剑一分为二。    竹剑一分为二并不只是感觉，阿飞真的一剑破开青竹。    胡不归立即扭转剑身，想要错开阿飞的夺情剑，但阿飞的动作更快，啪的一声，竹剑从中间裂开，阿飞夺情剑刺入如胡不归咽喉，又飞快的缩了回去。    单手撑地，阿飞一个翻身落到胡不归身侧，扭头看向胡不归，阿飞的肩膀慢慢洇出一滩血迹。裂成两半的竹剑依旧尖锐，依旧能杀人，能刺入阿飞的身体，阿飞选择用肩膀硬接胡不归半剑。这样的伤势对阿飞来说无关痛痒，再挨十剑他也挺得住。    胡不归手中的竹剑早就扔到地上，双手捂着咽喉，张嘴喊着什么，但他的声音含糊不清，每一次张口都会吐出大口鲜血。    阿飞在一旁冷冷的说到：“你是不是觉得很冤枉？”    胡不归无法回答，阿飞自顾说道：“我一直有个疑问，你为什么要用一柄竹剑。”    “但我不敢问，反派都死于话多！”    “你是不是有毛病，有铁剑不用非要用竹子？”    “你是不是以为心中有剑就真有剑了？”    “如果你用的是铁剑，我费尽心机的一剑绝对杀不了你，你自己找死。”    “杀人就是杀人，用竹剑杀人就必用铁剑杀人了不起……”    胡不归终于倒下，他倒下的时候已经听不清阿飞在说什么了，绝顶高手临死的时候也跟普通人一样。如果阿飞自己不说，谁也想不到一位鼎鼎有名的高手就死在这片树林中，死的时候身上连一块遮体布都没有。    阿飞最后说的几句话真是有感而发，不过他也没指望胡不归回答。阿飞的武功遵循自然之道，那就是用最小的代价击杀对方，就像捕食的猛兽一样小心谨慎，虽然表现出来的东西的大相径庭，但阿飞的武道确实和张三丰的武道没有任何区别。    另一位剑客荆无命和阿飞不一样，荆无命的道是杀道，只要能杀死对方就行，哪怕自己陪葬他也不在乎。    …………    盛夏马上就过去了，天气渐渐凉爽起来，阿飞赶到李园的时候李探花正在作画。    画一幅花鸟图，栩栩如生。    阿飞从没见过李探花作画，但此刻他才知道李探花六如公子这个绰号是怎么来的，李探花这个人就不应该出现在江湖中，他应该出现庙堂军帐，出现在青楼画舫。    画还没画完，阿飞有些不耐烦的问道：“我杀了胡不归。”    李探花微微一笑，手中的画笔却没有停：“嗯，杀的好。”    阿飞试探着问道：“不如我们现在就去救李重。”    李探花头也不抬的问道：“去哪里救，你知道李重被关在哪里？”    阿飞摇头道：“我不知道李重被关在哪里，但我们可以抓一个金钱帮的人拷问。”    李探花放下画笔：“如果他们也不知道呢？”

 第四百二十四章 邀请
    阿飞皱眉道：“难道我们什么也不做？”    李探花看着这个单纯的少年，脸上忽然露出欣慰的笑容，感叹道：“曾几何时，我也像你一样热血冲动。”    阿飞没说话。    李探花低声道：“其实我怀疑这是个圈套。”    阿飞睁大眼睛，他很想骂句粗话，这还用怀疑吗，江湖中但凡有脑子的人都知道这是一个圈套，猎物就是李探花和他自己。    “我是说李重设下的圈套！”李探花一字一句的说道。    “你怎么会这么想？”阿飞难以置信的问道。    “因为”李探花措辞解释道：“因为李重曾经对我说过，他最讨厌乞丐，尤其是有手有脚的乞丐，胡不归有手有脚，李重为什么会施舍钱财给他？”说道最后，就连李探花自己也迷惑起来。    “真的？”阿飞有些不信的问道。    李探花叹息道：“不知道，我猜的。”    “如果你猜错了呢？”阿飞问道。    李探花拍了拍阿飞的肩膀：“不管我猜的对错，最后我都会和你一起去救李重。”    “那要等到什么时候？”阿飞问道，阿飞的语气已经变得平和，他焦急只是焦急李探花去不去救李重，什么时候救李重并不重要，说到耐性阿飞并不比李探花差。    李探花沉吟道：“等上官金虹来找我。”    上官金虹还没来找李探花，孙小红来了。    孙天机的身份很隐秘，但不是每个人都不知道，李探花就知道，所以一见到神色凄惨的孙小红，李探花就感觉心里一沉，急声问道：“你爷爷怎么了？”    孙小红虽然悲切，但叙事还是很有条理的。    孙天机曾经和李重联手逼退了上官金虹，作为上官金虹两个眼中钉之一，李重被暗算之后，孙天机就成了上官金虹第二个出手的目标。在孙天机祖孙二人出城的时候上官金虹孤身一人截住了孙天机。上官金虹的目的只是孙天机一人，并没有闲心伤害孙小红，所以孙小红能顺利离开，当然，孙小红也不知道上官金虹和孙天机之间会发生什么，是和上官金虹决斗还是被金钱帮帮众围攻。    听过之后，李探花缓缓问道：“那么你来找我是想让我做什么？”    孙小红咬了咬嘴唇，看了一眼李探花和阿飞道：“上官金虹身边有荆无命辅佐，任何人面对他们都绝无胜算，但李探花和阿飞有能力对抗上官金虹和荆无命，所以我想求李探花和阿飞去看看爷爷的生死，让别人去无疑是送死。”    不等李探花同意，阿飞就起身道：“好，多远的路程。”    孙小红喜道：“不到一个时辰。”    阿飞当然不会在乎孙天机的生死，但他不愿意放弃一个查探上官金虹虚实的机会。    在孙小红的带领下李探花和阿飞很容易就来到孙天机和上官金虹碰面的地方，有阿飞这个追踪专家在，追踪二人的脚步也很简单，一直来到一处水潭旁边，水潭上是一条隆隆作响的瀑布。    二人的脚步就到水潭边为止，没有第三个人，这一点阿飞可以肯定。    阿飞蹲在上官金虹转身的位置仔细观察，慢慢说道：“孙老爷子站在这里，上官金虹站在这里，然后二人互相寻找破绽，嗯孙老爷子主动一些。”    “怎么看出来的？”孙小红蹲在阿飞身边问道。    阿飞解释道：“你仔细看孙老爷子的脚印，前重后轻，这说明孙老爷子的重心在身体前方，是准备进攻的姿势，而上官金虹恰恰相反，上官金虹的脚印前轻后重。”    这四个脚印之后就是双方交手的脚印了，这些脚印杂乱无章，阿飞观察力再强也看不出端倪来，甚至连离开的脚印都找不到，旁边就有水潭，消除痕迹的方法太多了。李探花围着潭水转了一圈也没有什么发现，回到阿飞身边问道：“阿飞，你认为上官金虹和孙老爷子谁胜谁负？”    “上官金虹！”阿飞毫不犹豫的答道。    “为什么？”孙小红和李探花同时问道。    阿飞叹息道：“因为上官金虹年轻！”    李探花对这样的答案早有预料，既然上官金虹敢重出江湖，那么上官金虹就一定有信心战胜孙天机。信心有，体力就更不用说了，上官金虹还在壮年龙啸云五十一，上官金虹自称比龙啸云两人交手时间越长就对上官金虹越有利，看现场的脚印，二人交手的时间并不短。    孙小红对这个答案也有心理准备，她抹了抹眼睛，起身道：“谢谢你们。”    李探花用无奈的语气说道：“很抱歉，我和阿飞只能做到这种地步了，接下来你有什么打算？”    孙小红苦笑一声，李探花和阿飞说道是实话，好人也要分亲疏的，李探花和阿飞和李重是真正的朋友，不可能为了孙天机就贸然和上官金虹开战的。    而且也不能用正义来绑架李探花和阿飞，上官金虹和孙天机这一战根本就没有正邪之分，别的不说，孙天机的天机棒在兵器谱上排名第一是靠嘴排上去的吗？靠的是一场场货真价实的战斗，可能没死过人吗？    “我能跟在你身边吗？”孙小红想了想，咬牙道。    李探花愣了愣，安慰道：“你不用怕，上官金虹虽然野心勃勃，但绝不是嗜杀之人，他不会出手伤害你的。”    孙小红摇头道：“我不是怕死，我是在等上官金虹找你决斗。”    李探花笑了笑：“希望结果不会让你失望。”    郭嵩阳端坐在椅子上，面前站着三个人，一个人手持金刚铁拐，另一个人腰插松纹古剑，最后一个人空着双手，这三个人都身穿黄衣。    兵器谱排名第八的诸葛钢，兵器谱排名第十八的项苍松，兵器谱排名三十九的飞枪燕双飞。    屋子里还有第五个人，这个人穿着一身沾满污垢的白衣，手里还捧着一个酒坛子，正倚在墙角喝酒，他喝酒的时候都没睁开眼睛，每喝一口酒都会洒出大半口，一看就是个人事不知的酒鬼。    诸葛刚道：“郭先生，在下奉帮主之命，邀请郭先生加入金钱帮，还有这位吕先生。”    听到吕先生这三个字，墙角的白衣人似乎竭力睁眼看了一下，紧接着就睁不开眼睛了。    项苍松冷笑道：“现在看似乎没必要邀请这位吕先生了。”。

 第四百二十五章 解惑
    郭嵩阳轻笑道：“如果我不同意呢？”    诸葛刚沉声道：“上官帮主的命令是把你带回金钱帮，无论生死。”    郭嵩阳站起身，慢慢走到诸葛刚身前：“我告诉你两件事，第一，你带不走我，第二，上官金虹派你来是送死。”    “动……”还没等诸葛刚喊出手字，郭嵩阳已经双手握住背后的铁剑，一剑劈下。    郭嵩阳的武功又进步了，这一剑斩下波澜不惊，甚至连破空声都不太大，只有一道乌光闪过。    诸葛刚立即横起金刚铁拐抵挡，诸葛刚的金刚铁拐重六十三斤，就算放在战场重也称得上重兵器。然而众人只听见嚓的一声，郭嵩阳的铁剑就从诸葛刚面门划过，仿佛诸葛刚的铁拐只是一根虚影。    “铮……”声音短促清悦，郭嵩阳已经收剑入鞘，把目光放到燕和项苍松身上。    燕和项苍松的目光却放在诸葛刚身上，诸葛刚身体晃了晃，手中的金刚铁拐忽然断成两截，当啷一声落到地上，金刚铁拐的断面光滑的宛如刀切豆腐。还没等二人说话，诸葛刚额头就窜出一股血箭，仰天栽倒在地。    燕和项苍松看的亡魂皆冒，刚猛无比的诸葛刚竟然连郭嵩阳一招都接不住，他们二人的下场可想而知。    瞬间二人就做出决断，燕扯开衣襟，双手连挥，四十九柄飞枪接连飞出，霎时间红缨漫天，如雨而至。郭嵩阳剑影再现，乌光闪烁，燕的飞枪纷纷落地，每一柄飞枪都被郭嵩阳斩成两段，郭嵩阳的剑不但无坚不摧，而且还快如闪电。    一连串飞枪落地的声音，燕无枪可用，郭嵩阳也收剑，另一边项苍松的松纹剑已经刺穿吕凤先手中的酒坛，剑尖顶在吕凤先咽喉上，一时间寂静无声。项苍松的剑不但快，而且准，松纹剑和酒坛间竟然没有丝毫缝隙，以至于连滴水的声音都没有。    “放下剑！”燕沉着脸说道。    “然后呢？”郭嵩阳的面容不见丝毫变化，就像没看见项苍松挟持吕凤先一样。    “然后跟我们走，不然就杀了他。”燕极其凶狠的说道，其实燕只是看上去凶狠，他很怕郭嵩阳不顾吕凤先的死活。    郭嵩阳想了想，沉声道：“你们要是能杀了吕凤先，我就跟你们走。”    燕和项苍松再二百五也能听出郭嵩阳话里的讥讽之意，项苍松手腕一挺，就要刺死吕凤先，然而项苍松却感觉自己刺的不是脆弱的咽喉，而是一尊顽铁。项苍松的松纹剑没能移动分毫，剑身上的力量却已经散发出来，黑褐色的酒坛顿时崩碎开来，连着酒水哗啦啦散落到地上。    松纹古剑就落在吕凤先的中指和食指之间。    项苍松随即运力横剑，想要绞短吕凤先的手指。    然而松纹剑和吕凤先的两根手指之间只发出“咯”的一声，这声音听起来像两种金属摩擦，吕凤先的手指却动也没动。    项苍松愕然抬头，发现吕凤先的眼睛如刀锋般锐利，寒冰般冷酷。    再想要撤剑已经来不及了，吕凤先一拉一扭，折断项苍松的松纹古剑，随即夹着半截剑尖削过项苍松脖颈。    鲜血飚出，吕凤先飞快的一躲，眉头禁不住皱了起来，他很喜欢整洁，鲜血的味道有些难闻。    燕忽然觉得自己很傻，自己为什么不逃呢？    “他骗我……”吕凤先的声音听起来有些不耐烦。    “来的竟然不是上官飞。”这是郭嵩阳的声音。    “不值一提的小角色，你动手吧。”    “你为什么不自己动手。”    “我怕脏了手。”    “哎！”    …………    李重住过山洞，住过客栈，唯独没住过牢房，但这次李重的好奇心得到满足，虽然他对牢房没什么好奇心。金钱帮的牢房并不肮脏，相反还很整洁，这和上官金虹的性格有很大关系。牢房三面青石，一面全是拇指粗细的铁条，没有武功的人万万逃脱不得，地上铺的是干稻草，坐在上面很舒服，面前还有一张茶几，上面摆着简单的吃食。    牢房没有看守，从某个角度上说，没有看守的牢房更森严。    “见过李前辈。”上官飞依旧彬彬有礼，就连坐姿都十分端正。    李重就懒散多了，他懒洋洋的倚在墙角问道：“你来干什么？”    “解惑！”上官飞答道：“李前辈一定有许多疑惑，我来给前辈解惑。”    “哦！”李重笑道：“待遇还不错。”    上官飞正色道：“李前辈是绝顶高手，值得在下尊重。”    李重扭了扭身子：“那我就问了，你为什么抓我？”    上官飞当即答道：“首先是为了《怜花宝鉴》。”    李重有些疑惑的问道：“《怜花宝鉴》，你要这玩儿意干什么，上官金虹的武功就不比王莲花逊色。”    上官飞慢慢答道：“因为我的龙飞双环永远不会超过我父亲。”    李重微微颔首，它山之石可以攻玉，上官飞想要《怜花宝鉴》也不是不能理解：“别的原因呢？”    上官飞吐了口气，慢慢说道：“做儿子的当然要为父亲着想，父亲早晚会和李探花一战，有你在手，父亲的胜算更大。”    李重扬眉道：“上官金虹知道吗？”    上官飞道：“父亲知道，他不赞同、但也不会反对，这是我自己的举动。”    上官飞这个理论看似荒谬，其实也不荒谬，影响决斗的结果的因素本来就变化无常，上官金虹没自己动手就不算无耻。    看李重没有愤怒之意，上官飞接着说道：“父亲已经击败孙天机，现在兵器谱排名第一的是龙飞双环。”    李重沉吟道：“比我想象的快一点。”    上官飞想了想，问道：“前辈这句话是什么意思？”    李重措辞道：“十六年前上官金虹败在孙天机手下，蛰伏不出、直到一年前重出江湖，再组金钱帮，这表明在那时他已经不再畏惧孙天机。其实你父亲在那时还没有胜过孙天机的把握，如果孙天机在你父亲重出江湖之时就主动约战，必然会打击到你父亲的信心，那时决战，孙天机的胜算会更大一些。”    上官飞的眼睛亮了亮。==（本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器！！

 第四百二十六章 鸿门宴
    说到这里，李重摇头叹息一声：“孙天机怕了啊……”    上官飞对李重佩服的五体投地，虽然没亲眼所见，李重竟然将双方的心理状态猜了个七七八八，没错，这些话上官金虹也曾经说过，和李重的话相差无几。上官飞忽然觉得父亲是不是有些低估李重？李重的武功真达到了李探花和父亲的境界？不过这不要紧，无论李重有多高的武功，被点了三十六个要之后也没什么威胁，现在的李重充其量比普通人强一点而已。    当然，上官飞有些高估李重了，道理李重能说出来，但是李重看过原著的原因。    笑了笑，上官飞道：“多谢李前辈解惑。”    “呵……”李重问道：“你父亲打算什么时候动手？”    上官飞沉声道：“九月十五，家父将会与李探花一战，看谁才是江湖中的王者。”    李重眯起眼睛，慢慢问道：“天机棒已然消失，龙飞双环就是第一，何来谁才是江湖中的王者。”    上官飞答道：“我也曾经问过这个问题，但父亲说小李飞刀有资格与他争天下第一，所以……”    李重笑了笑，看来上官金虹想要试试小李飞刀的想法一直存在。    …………    九月十五，金钱帮将举行开业一周年大型庆典活动，邀请武林豪杰参加，同饮美酒，反正就这意思，江湖中人人都知道这只是一个借口，关键是上官金虹要给谁发请帖，谁才是上官金虹真邀请的人。    然后只有李探花一个人接到了请帖，上官金虹的请帖很简朴，就是一张普普通通的红纸，上面写了四个字：与君一战！李探花把上官金虹的请帖放在桌子上默默地看着，阿飞和林诗音一左一右站在李探花身后，等李探花说话。    看了好久，李探花凝声问道：“阿飞，你看出什么没有。”    阿飞苦笑道：“我什么也没看出来。”    林诗音轻声道：“难道这掌请帖是上官金虹找人带笔？”    不怪林诗音这么说，一个人武功修炼到一定境界，只要他全神贯注去完成某件作品，都可以把自己的意念融入作品之中，比如上官金虹的字应该就带有他的武功意境，环意，除非上官金虹写这封请帖的时候心不在焉，但这不可能，按照送信人的说法这四个字上官金虹足足花费了一盏茶的时间。    上官金虹的环意是什么林诗音和阿飞不清楚，但她们知道一点，如果上官金虹想要和李探花决战，那么这四个字一定会带着杀意，可现在他们却连半点杀意也感觉不出。    不过代笔这两个字林诗音只是随口一说而已，上官金虹霸道，野心勃勃，但绝不是卑劣的人。    李探花摇头道：“这四个字绝不是别人代笔，只有上官金虹的字才能这么稳。”    “稳”这个字或许不应该用来形容书法，但上官金虹的字确实稳，这四个字就仿佛从红纸中生长出来一样，生根在纸中。阿飞和林诗音被李探花提醒才注意到这个问题，上官金虹这四个字确实写的四平八稳，但“稳”真的就高出别人一筹吗？真正的书法大师哪一个写字不稳，就算飘逸的行书草书也不会没有跟脚。    看着二人不解的目光，李探花只能无奈的苦笑一声，他李探花才高八斗，高中探花，琴棋书画样样精通，总不能要求别人也才高八斗吧，不说别人，阿飞能认识字就不错了，还能指望阿飞辨别出书法中细微的差距不成。所以李探花只能说道：“总之上官金虹很强，也许他的武学境界比我还高。”    “那你还去吗？”林诗音眼圈忽然红了起来，她刚失去儿子，绝不想爱人再去冒险。    “去！”李探花没有任何犹豫。    “你能不能？”林诗音试探着问道。    “不能！”李探花摇头道：“我不去，李重就会死。”    “可李重虽然帮过我们，但你一定要为他拼命吗？”林诗音十分焦急的问道。    李探花转头看向阿飞，问道：“你说？”    阿飞冷冷的说道：“如果我们不去，就证明我们怕了，我们怕就输，上官金虹早晚还是会找上门来，那时的上官金虹就真的天下无敌了。”    林诗音不说话了，李探花想了想，问道：“林仙儿呢？”    阿飞皱眉道：“不知道，我走之后她就消失了。”    李探花觉得有些不对，按照阿飞的说法林仙儿现在的武功足以排进兵器谱前二十，甚至前十都有可能，试问林仙儿有这样的武功又怎么会轻易死掉。如果林仙儿没死她在筹划什么？当一条暗中的毒蛇，等自己和上官金虹两败俱伤，可林仙儿只凭兵器谱前十的武功，怕是没有资格当黄雀。    ……    九月十五已经算是深秋了，树叶枯黄，寒风渐起，就算江南也是如此，天地间肃杀之气生起。    金钱帮的总舵很干净、很整洁，百丈宽阔的院子里没有杂物，只有十几套座椅摆放在两侧，茶几上摆放着一碗碗清水。对，金钱帮就是这么小气，观礼的客人连茶水谁都没得喝，上官金虹的理念就是如此，没必要的工作就不要去做。他一点不在乎客人有什么怨言，甚至来不来客人上官金虹都无所谓，爱来不来。    但客人真不是为了喝茶来的，所以来的人真不少，少林武当、天山峨眉丐帮都有人来，死里逃生的中原八义，碧华轩的西门玉，京城最出名的捕头九鼻狮子狗万无失，藏剑山庄的游老庄主……江湖中的好手至少来了七八十人，他们有来看热闹的，有等着看死人的。这些人并没有坐在椅子上，无论是看热闹的还是看死人的，他们都并不承认自己客人的身份，三五成群的靠在墙角窃窃私语。    随着阳光渐渐升起，第一个重量级人物出现了，鞭神西门柔，他是跳墙过来的。    西门柔饶有兴趣的看了看众人一眼，随便找了一张椅子坐下，冲着身边的人问道：“你们金钱帮就是这么请客的？”    “帮主说来的人都不是为了喝酒吃饭，就免了，如果客人有什么需要，可以吩咐在下。”一名金钱帮帮众拱手说道。    “来壶酒。”西门柔挥手道。    答话的帮众仔细看了西门柔一眼，飞快的向后院跑去。【本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号 gegegengxin（按住三秒复制）

 第四百二十七章 蛇鞭、双环、剑
    不多时一名黄衣公子翩翩而至，走到西门柔身前拱手道：“原来是鞭神先生大驾光临，有失远迎，失敬失敬？”    西门柔皱眉道：“你是上官飞？你父亲呢？”    上官飞略一沉吟，垂头道：“鞭神先生还不值得父亲亲身相迎。”    西门柔脸上的皮肉抽动一下，脸色更青了几分：“你有资格？”    上官飞眯眼说道：“你若不信，大可以试试。”    “好……”话音未落，西门柔手中忽然出现一条长鞭，鞭一类的武器越长越难以掌握，西门柔手中的长鞭竟然长达三丈，乌黑乌黑的也不知是什么材料制成。西门柔的蛇鞭并没有散落到地上，而是一从腰间抽出就化成七八道圈子在上官飞身前盘旋。    上官飞一动没动，直勾勾的看着眼前的蛇鞭。    “哈……”西门柔吐气开声，七八道鞭影虚虚实实缠向上官飞。    上官飞依旧一动不动，就好像西门柔的鞭影是虚招一样，西门柔的鞭影真是虚招，七八道圈子呜的一声将上官飞圈在中央，竟然连没上官飞的衣角都没碰到。把长鞭舞成圈子护住自身就已经够难的了，西门柔的三丈蛇鞭竟然能把上官飞圈在其中，这样的鞭法确实称得上骇人听闻。    在场众人谁也没见过如此高明的鞭法，最起码这几十年都没人见过。    没人注意门口多了两个人，一个黑衣人，一个白衣人。    蛇鞭围着上官飞旋转，将地上的落叶都被劲风抽起，随着鞭影旋转。    “鞭神先生不必留情，尽管出手。”上官飞双手拢在袖中，飞快的说道。    鞭影一颤，随即弹出一点乌光直射上官飞的咽喉。    众人心里又是一惊，鞭神西门柔的鞭法确实可怕，但谁也没想到西门柔的鞭法可怕到这地步，在舞出七八道圈子的同时，西门柔还能力灌鞭梢，这样的运力手段简直称得上神奇，就连武功最高的游老庄主等人都不知道西门柔如何做到这一点的，反正他们是万万做不到这一点。    “啪……”上官飞手中忽然多了一对金灿灿的飞环，这对金环一夹就夹住了西门柔的鞭梢。    在两股真气的冲突下，混圆的鞭圈顿时波浪一样起伏起来。    鞭圈变形只在一瞬间，西门柔手臂一抽，鞭圈顿时一圈圈往怀里旋转，鞭梢也跟着旋转后退，从一对金环中除了出来。    上官飞并没有追击的意思，一对金环无声无息的收回袖子里，笑眯眯的看着西门柔。    西门柔也没有再出手，凝目看了上官飞半晌，才有些不甘的咬牙道：“好，好一对龙凤金环。”    上官飞笑道：“家父的武功在下只学到十之一二，徒惹人笑。”    西门柔慢慢道：“你要是只学到上官金虹一两分本领，那上官金虹的武功要高到什么地步，武林中还有别人的活路吗？”    “那就要看上官金虹是否名副其实了。”低沉的声音传入西门柔耳中。    西门柔和上官飞蓦然回头，这才发现门口竟然多了两个人。    “郭嵩阳……”    “郭嵩阳身边的是谁？”    众人都认识郭嵩阳，但吕凤先却不是人人都认识。    上官飞快步迎了上去，笑道：“原来是郭前辈大驾光临，这位先生莫非就是……银戟温候吕前辈，有失远迎，有失远迎，晚辈这就去请家父前来。”    吕凤先没说话，郭嵩阳沉声道：“接我一剑再走，接不下就不用走了。”    上官飞吸了一口气，眼神陡然间凌厉起来，他可以不重视西门柔，但绝不能不重视郭嵩阳。兵器谱排名前六是一个境界，之后又是一个境界，这一点上官金虹早就告知上官飞，而上官飞又很清楚自己的定位，他绝派不到兵器谱前六。所以上官飞很谨慎，他默默的拿出一对金环，双手一前一后，摆出一个绝对防御的姿势。    动手的却不是郭嵩阳。    还没等郭嵩阳动手，吕凤先就先迈出一步，抬手刺向上官飞的胸口。    吕凤先的三根手指熠熠生辉，如银似玉。    这一瞬间上官飞只感觉自己面对的不是一个人，而是一根横空而至的大戟，吕凤先的三根手指就是戟刃。    没有丝毫犹豫，上官飞双环交错，迎向吕凤先的手指，这时候根本不用考虑功力高低的问题，考虑就要被刺穿胸膛。金属的碰撞声响起，上官飞手中金环叮的一声套中吕凤先的手指，当然也可以说成吕凤先的手指夹住上官飞的金环。    紧接着令人牙酸的声音响起，吕凤先手指一扭、一拉，上官飞就再也攥不住手中的金环了，已经变形的龙飞双环被吕凤先硬生生从手中夺走。    “嘶……”众人忍不住倒吸了一口冷气，没有对比就看不出高低，吕凤先和李探花一战太过深奥，众人还觉差不到什么，但现在众人终于知道吕凤先为何能排在兵器谱第六了。西门柔的武功在他们眼中已经是技巧力道的顶峰，然而西门柔看上去好像还打不过上官飞，可能和西门柔抗衡的上官飞被吕凤先一招就夺去了兵器。    上官飞没有逃，也没有再动手，就站在原地面不改色的看着吕凤先。    吕凤先似乎犹豫了一下，缓缓道：“你很不错，非常不错，去叫你父亲出来吧。”    上官飞一拱手，转身向后院走去。    吕凤先抬眼看了看太阳，轻嘘了一口，慢慢走到一张椅子前坐下。    郭嵩阳则走到院子当中，抬手摘下背后的乌鞘剑，连剑带鞘插进地下，然后盘膝坐下。    金钱帮总舵院子里铺的都是青砖，郭嵩阳随手一插就把乌鞘剑插进地下，这样的腕力又惊呆了一群人。    没过多长时间，后院响起踏踏的脚步声，这脚步声不急不缓，却带着一种奇艺的节奏，让人不自主的倾听下去。    郭嵩阳抬手扶住剑柄。    一个雄健的身躯出现在众人视线里，这个人毫无疑问就是上官金虹。    然后众人才发现上官金虹身后还跟着一个人，这个人也身穿一身黄衣，衣袖短窄，衣襟还没锤到膝盖，腰间插着一柄细长的剑，头顶还带着一个斗笠。不同于看上去普普通通的上官金虹，这个人身上携带着浓浓地杀气，整个身体都像是笼罩在一团冰冷的雾气中，就连阳光都不能冲淡这冰冷的感觉。    “荆无命！”，这个走路毫无声息的人一定是荆无命，虽然众人没见过荆无命，但每个人都能断定这个人就是荆无命。(。)

 第四百二十八章 剑客的宿命
    “上官金虹！”    “郭嵩阳！”    “我的来意你应该知道？”    “如你所愿！”    郭嵩阳慢慢站起身，攥住剑柄。    荆无命忽然向前一步：“我来做你的对手。”    吕凤先忽然凝目看向荆无命，目光中凌厉的气息几乎凝成实质，荆无命立即停住脚步，手扶住剑柄，吕凤先的目光让他感觉到危险。    上官金虹一动不动，似乎没看见荆无命和吕凤先之间的剑拔弩张。    郭嵩阳转头道：“荆无命，李重说的你的剑法很好，快、狠、毒，但我不想杀死你，也不想被你杀死。”    “为什么？”荆无命的声音嘶哑低沉。    “我是一个剑客！”郭嵩阳朗声道：“我生命的意义就是练剑，达至剑法巅峰，如今我已经达到我的巅峰，但却不是剑法的巅峰。杀上官金虹，或许能让我找到一条达至剑法巅峰的路。”    荆无命眼中闪过一股火焰，慢慢的放下手掌。    上官金虹低声道：“这条路也许是死路？”    郭嵩阳脸上露出懒散的笑容：“剑客应该死在攀登顶峰的路上，而不是死在床上！”    上官金虹的嘴角也露出一点笑容：“我还以为你是来救李重的。”    郭嵩阳沉声道：“你如果觉得不公平可以拒绝，郭嵩阳没有逼人动手的习惯。”    上官金虹慢慢抬起头：“不需要，决斗哪有真正的公平，李重就在后院，杀了我你就可以顺手救他出来。”    郭嵩阳道：“我如果胜了你，也一定会再挑战李探花。”    上官金虹道：“黄泉路上不寂寞，你动手吧。”    荆无命默默的退开，一直退到墙角，把整个身体都隐藏在围墙的阴影之中，阴影也隔断吕凤先的目光。吕凤先的目光转为平和，上官金虹的目光却陡然间变得诡异起来，有一种无形的力量隐藏其中，拉扯人的灵魂，这是妖魔一般的眼神，围观的人甚至不敢直视上官金虹的眼睛，以郭嵩阳的精神境界都感觉到有一些精神恍惚。    郭嵩阳拔剑！    “铮……”    剑如龙吟，众人从没听过这么震人心魄的剑鸣声，郭嵩阳还没出招，开山裂地的剑气先一步落到上官金虹身上，青砖地面先一步被剑气割裂，郭嵩阳和上官金虹之间出现一道细长的缝隙。    上次和李重动手郭嵩阳的剑气还没凌厉到这种地步，不过上官金虹却没感到意外，上次郭嵩阳和李重动手是比武，郭嵩阳和李重拉开架势就打了。这次的郭嵩阳却心存死志，全身的潜力都已经被激发出来，剑法威力自然更上一层楼。    乌光闪现，落到上官金虹头顶。上官金虹双臂上举，十字交叉。    “当……”震耳欲聋的声音响起，上官金虹手中已经多了一对金光灿灿的手环，这对金环镶嵌在一起形成一颗圆球，郭嵩阳的铁剑落在上面，顿时溅起无数赤红色火花，就像那象征着灾祸的萤火之星。双环一闪即逝又消失在上官金虹的袖子里，兵器谱排名第二的龙凤双环，听过的人多见过的却没几个，这一闪即逝的光华却已经深深的印在人们心底。    铁剑被高高弹起，上官金虹却也没机会反击，铁剑上巨大的力量推着他向后退，不退也得退。    吕凤先忍不住眯起眼睛。    “他们看上去谁厉害一点？”一个清脆的声音在吕凤先耳边响起。    能不引起吕凤先的注意而凑到他身边的人只有两种，第一种是绝世高手，第二种就是毫无威胁的人。    说话的小姑娘显然是第二种，她声如银铃，一双大眼睛乌溜溜的。    吕凤先本来有点生气，但看见这双乌溜溜的大眼睛之后怒气顿时消散的一干二净：“你叫什么名字？”    “我叫铃铃！”小姑娘飞快的答道。    “上官金虹稍微厉害一点，如果二人势均力敌的话，郭嵩阳这一剑至少应该震碎上官金虹的衣袖。”吕凤先回答了一句，就再也不理身边叽叽喳喳的小姑娘了，小姑娘铃铃能叫他心生好感，但仅此而已。    郭嵩阳铁剑弹起、落下，落到与胸口平齐的位置忽然急刺而出。    这一剑不但快，而且准，剑身完全以与地面平行，没有丝毫颤动，这样刺出的剑才能不浪费丝毫力气。    上官金虹不再抵挡，而是开始后退。    郭嵩阳御剑追击，除了李重，天下间没第二个人能倒退着躲开他御剑一击，上官金虹也不行。    二人之间的距离迅速拉近，哪怕不是如此上官金虹也避无可避，他背后就是围墙了。    “砰！”上官金虹反手一掌拍在围墙上，砖石砌筑的围墙顿时炸裂开来，烟尘四射，砖石乱飞。    上官金虹双手连挥，指掌之间发出连绵不断的叮叮声，崩飞的砖石碎块立即折转方向，呼啸着扑向郭嵩阳，上官金虹的暗器手法非常好，甚至比江湖中最流行的漫天花雨还快，但上官金虹的功力可不是一般的暗器高手所能比拟，每一枚被击出的砖石碎片都堪比强弓劲弩。    郭嵩阳铁剑流转，化成一道光幕，将袭来的砖石碎片尽数弹开。    上官金虹已经自烟尘中闪出，移至郭嵩阳身侧。    郭嵩阳反身一剑刺出。    一鼓作气，再而衰，三而竭，郭嵩阳的第一剑开山裂石，第二剑快如闪电，上官金虹现在等的是郭嵩阳第三剑，等郭嵩阳锐气尽失的第三剑。    可上官金虹没想到郭嵩阳的第三剑竟然不是刚猛的一剑，而是诡异的一剑，这一剑由下至上，纯以腕力驾驭，直刺腋下破，空声宛如银针，荆无命最擅长用这样的剑法。上官金虹拂袖抵挡，叮的一声磕开郭嵩阳这一剑。    金光一闪，上官金虹转过身，另一只手打向郭嵩阳胸口。    郭嵩阳并没有完全撤回铁剑抵挡，而是用剑柄倒撞，挡住上官金虹袖中的金环，震剑反刺回去，剑影朦胧，云山雾绕。郭嵩阳的剑法大开大合，威猛凌厉，可只要郭嵩阳想，他也能用出刚柔并济的剑法。    面对这样的剑法上官金虹也只能小心应对，他就算有把握赢郭嵩阳也不敢轻易放出杀手锏，杀人的时候也正是最容易被杀的时候。】（本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号 wanbenheji（按住三秒复制）

 第四百二十九章 令人意想不到的真相
    郭嵩阳的铁剑化成一道道丝线，把上官金虹缠绕起来，不禁让人想起一个词来：百炼精钢化为绕指柔。    但就算这样的剑法也不能完全压制上官金虹，那一闪即逝的金色光芒更耀眼、也更具有活力，一旦郭嵩阳的气势稍有消退，上官金虹的龙凤双环就会变成吞噬一切的炎阳。    郭嵩阳陷入苦战。    …………    “吱嘎……”牢门打开，上官飞负手而入，崔判官亦步亦趋的跟在上官飞身后，头上还带着一个金黄色的斗笠，金钱帮的人都喜欢戴斗笠。    “李探花来了吗？”李重起身走到茶几前坐下，悠然问道。    上官飞也盘膝而坐：“李探花还没到，但他和阿飞已经在路上了，郭嵩阳和吕凤先已经到了。”    “现在什么情况？”李重接着问道。    上官飞舔了舔嘴唇，说道：“郭嵩阳在和家父交手。”    李重十分惊讶的问道：“郭嵩阳和上官金虹一战，定然惊天动地，你竟然还有闲心来看我，真是奇怪？”    上官飞笑道：“郭嵩阳和家父一战任何人都不会错过，不过稍微耽搁一点点时间也不要紧。”    “什么意思？”李重有些不解的问道。    上官飞仔细的把战况讲述一遍，最后用手撑着茶几说道：“没想到郭嵩阳也能用出百炼精钢华为绕指柔的剑法，我看郭嵩阳还是想要尽一份心力救你，刻意拖长战局来消耗家父的体力，给李探花创造战胜家父的机会。”    李重闭上眼睛，叹息道：“他就是这样的人，但我救不了他，就算没有我、他也会死在你父亲或者李探花的手中。”    上官飞点头道：“这一点我倒同意，你确实不用愧疚。”    “但我确实有一点愧疚！”李重自嘲的笑了笑。    上官飞接着说道：“郭嵩阳是一个真正的剑客，吕凤先和他比就要差上许多了，跟绣花枕头差不多，竟然不敢挑战家父，只敢和荆无命动手。”    “呵呵……”李重对上官飞的话不置可否，吕凤先这个人确实有点绣花枕头，被林仙儿一个临阵倒戈就葬送了所有的勇气，但这也没办法，高手争的就是这一股精气神，只能说吕凤先还没把精气神练到圆满地步，当然，这实在不是吕凤先弱，古往今来也没几个人把精气神修炼圆满境界。    说到这里，上官飞起身道：“晚辈还要去观战，告辞。”    上官飞走了，兵器谱上排名第十八的崔判官却没有走，他送上官飞离开之后就回到牢房，目光诡异的看着李重。    “你看什么？”李重皱眉道。    崔判官忽然笑了，他的声音十分嘶哑，就好像砂石摩擦一样难听：“我在想怎么利用你这个人才好。”    李重眉毛跳动：“我听不懂？”    崔判官盘膝做到李重对面，他的手都在颤抖，却刻意用悠然说道：“啊……我的梦想啊，终于要实现了，回答你的问题之前我想先问一个问题，你说李探花和上官金虹之间谁胜谁负？”    “李探花！”李重似乎想到什么，一字一句的答道。    崔判官显然对这个答案有些意外，他皱了皱眉，却又展演笑道：“这个答案有点出乎意料，我认为上官金虹的胜算会大一点，不过无所谓，李探花胜也可以。”    李重目光灼灼的看着崔判官，示意他继续说下去，崔判官仿佛憋了好久，急不可耐的说道：“上官金虹有个习惯，他只喝清水，但在战胜一个强大的敌人之后，他还是会饮一杯庆功酒的，我呢，会特意给上官金虹准备了一杯美酒的。不过很可惜你看不到，上官金虹如果胜了李探花，你的死期也就到了。”    “是毒酒吧？”李重轻轻的用手指敲了敲茶几。    “聪明！”崔判官坦然道。    “可你觉得什么样的毒酒能毒倒上官金虹这样的人？”李重轻笑问道。    崔判官得意的笑道：“这样的毒酒不多，但总归是有的，恰巧在下就会配置那么几种无色无味的毒药。”    “嗯！确实有那么几种，然后你就能掌控金钱帮了？”李重赞同道，毒倒绝世高手的毒药多情世界还真有，比如梅二先生的寒鸡散。    崔判官点头道：“差不多吧，荆无命只是一个武夫而已，上官飞……他的武功虽然也很不错，但我有办法对付他，另外我不是要掌控金钱帮，我要做的事铲除金钱帮。”    李重没说话，嘴角微微抽动了一下，这两个答案没什么区别，抄家和掌控一个家族得到的好处相差不多。    崔判官眼中闪过一抹凶光，接着说道：“李探花胜了我也有办法应对。”    “什么办法？”李重避开崔判官的眼睛。    “一样杀了你！嫁祸给上官金虹，然后我再协助李探花铲除金钱帮，虽然这样一来我得到的好处会少一点，但不要紧，李探花并不是一个醉心权势的人。或者囚禁你威胁李探花和阿飞也可以，当然，如果上官金虹和李探花能两败俱伤就好了，你觉得可能吗？”崔判官有些不满意的说道。    李重竖起拇指道：“大手笔，那么你要是失败了呢，我是说如果上官金虹不喝下你准备的毒酒怎么办？”    崔判官无奈的说到：“暗算一个人的机会有很多，如果上官金虹真有大气运缠身，那我就只能等上官金虹老死了。”    李重揉了揉手指，扬眉问道：“从你的话里我得出个结论，你有两副面孔，一个是兵器谱排名第十八的崔判官，另一个是谁？”    崔判官脸色阴沉下来，低声道：“你果真聪敏，我给你一个机会，如果你能猜出我的身份，李探花取胜的话我就不杀你，怎么样？”    李重看着崔判官，良久才冷冷的说道：“林仙儿，你真以为我猜不出你的身份。”    崔判官愣了愣，随即发出一震娇媚动听的笑声：“不错不错，你果真聪明，《怜花宝鉴》确实是好东西，里面不但有惊天动地的武功，还有像易容用毒这样秘术（王怜花的易容本领见武林外史，林仙儿的表现一点也不夸张），不知道李先生这算不算作茧自缚呢。”】（本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号 wanbenheji（按住三秒复制）

 第四百三十章 龙凤双环和小李飞刀1
    也不等李重回答，林仙儿就得意的笑道：“如果不是你告诉我怜花宝鉴的秘密，我有怎么能学到如此神奇的易容术，如果我没有学到如此的易容术，我又怎么会有把李探花上官金虹一网打尽的机会，哈哈我真应该感谢你。”    “那你打算怎么感谢我呢？”李重饶有兴致的问道。    林仙儿眼珠一转，娇声道：“其实我打算自荐枕席，让你好好享受一下人间极乐的，但可惜啊，你现在看不到我的真正面容，不然在这里我就可以次伺候你一次，算是报答一下你对我的恩情。”    说着话，林仙儿轻轻的朝李重吐了口气，美人吐气，如兰似麝，还带着一点令人沉醉的气息。    李重冷笑道：“可我一看见你这张脸就感觉恶心，硬都硬不起来。”    林仙儿婉儿道：“你没机会啦，本来我打算留你一命的，但你太聪明，太聪明的人活不长久。”    “你也很聪明。”李重眯起眼睛：“但我觉得你有一点点心急，你的武功还差一点，如果你的武功再强一点，你的计划才算完美。”    林仙儿一摊手，噘嘴道：“我也想啊，可谁让你那么大意呢，竟然栽在胡不归手里。”    李重叹了口气：“拜托你好好说话，你现在的容貌很不适合勾引男人。”    林仙儿不说话了，看了李重一会儿才冷冷的说道：“你真讨厌，所以你该上路了。”    “上路？”李重的眼神渐渐变得凌厉起来，好似刀锋一般落在林仙儿身上。    林仙儿没来由的打了个冷战，惊疑道：“难道你还有反抗的力量？”    李重凝视着林仙儿的眼睛，轻声道：“你听没听说过九阴真经这种武功？”    “没有，听起来好像很神奇。”林仙儿有些不明所以。    李重好整以暇的说道：“九阴真经是宋代道家先贤黄裳所著的一本武功秘笈，其中包罗万象，拳法掌法轻功暗器无一不全，当然，论到阴毒九阴真经还是比不上怜花宝鉴的，不过修炼九阴真经能修炼到一种比较少见的本领，那就是逆转经脉。”    “逆转经脉？”林仙儿的声音忽然有些发抖。    “就是防点穴的武功。”李重露出玩味儿的笑容：“还不怎么实用，必须要有充足的准备才行。”    林仙儿等了半晌才颤声问道：“难道你没被封住穴道？”    李重笑道：“怎么会？我这人最讨厌乞丐，特别是有手有脚的乞丐，好好一个人为什么不自食其力，坦白说我讨厌丐帮更胜过金钱帮，你觉得我会善心大发给胡不归钱花？”    林仙儿追问道：“可你又怎么发现胡不归并不是真正乞丐的呢？”    李重抻了抻懒腰，反问道：“你认为真正的乞丐会到当铺门口要饭？”    林仙儿银牙紧咬，心中暗恨胡不归不争气，是啊，真正的乞丐又怎么会到当铺门口要饭，三百六十行中当铺差不多是最没良心的一个职业了，指望当铺的人善心大发施舍钱财，还不如等天上掉馅饼实际一些。    可林仙儿忘了，胡不归毕竟不是真正的乞丐，假的永远是假的。    “看来你已经明白了，那么就换我送你一程吧！”李重吁了口气，伸手划向林仙儿眉心，淡红色的光线闪过，炙热的气劲立即弥漫开来，林仙儿刚想张口呼救，一口气就被这炙热的气息倒灌回来，她想逃，可又感觉整个身体都向李重倾斜过去。    李重的武功又进步了一点，真气已经达到剪不断、理还乱的地步。    如果林仙儿的心态没有崩溃，以她的武功或许能和李重支撑几招，但    牢房里又变成李重一个人，他在犹豫要不要现在就冲出去，如果想保证安全，这是最后的机会。    正当李重犹豫不决的时候，上官飞回来的。    看见牢房中就李重一个人，上官飞顿时疑问道：“崔判官呢？”    李重轻声道：“不知道，这个问题你不应该问我。”    上官飞并没深究崔判官失踪的问题，这很正常，崔判官尿急就是一个很充足的理由，其实上官飞更怀疑崔判官偷偷出去观战了，上官金虹和郭嵩阳的旷世大战谁不想看？如果上官飞仔细搜查一番他就能发现林仙儿的尸体就藏在稻草下面。以李重的武功，在地面上无声无息砸出一个坑来还是很容易的。    李重站起身，上官飞语气平和的说道：“李前辈请吧？”    李重一边跟着上官飞往外走，一边问道：“上官金虹和郭嵩阳决出胜负了？”    上官飞脸上没有丝毫得意之色，肃声道：“父亲胜了！”    “李探花来了？”李重对这个结果早有意料。    上官飞点头道：“李探花就要到了。”    还是上官金虹的书房，但书房中却没有荆无命，空荡荡的什么都没有，只有上官金虹孤零零的站在那里。    上官金虹负手站在书房中央：“李探花就要到了，我将在这里与他一战，决出谁是真正的天下第一，而你和飞儿就是见证人。”    李重慢慢走到墙角，靠在墙上问道：“你现在的体力还能与李探花一战？”    上官金虹慢慢答道：“我与李探花一战不需要耗费太多的体力，能躲开他的飞刀我就赢了，躲不开飞刀他就赢了。”    “荆无命呢？”李重问道。    上官金虹转头看向上官飞：“他还没资格观战。”    看来荆无命真不是上官金虹亲儿子，说来也是，谁吃饱了撑的把亲儿子培养成一个死气沉沉的杀手，不过李重也不太纠结这个问题，他接着问道：“你很有信心赢？”    上官金虹握拳道：“我不会输。”    李重不再说话，慢慢闭上眼睛，他从头至尾他都没提过公平这两个字，没有必要提，就像上官金虹自己说的：决斗哪有真正的公平可言。    厚重的大门隆隆而开，刺眼的阳光照进阴沉沉的屋子，李探花的人影出现在阳光中，他整个人都被阳光笼罩着，叫人看不清面容，透过门缝还能看见影影绰绰的人影。    厚重大门又轰隆隆的关闭，李探花的身影这才变得清晰起来。    不知道有看盗版的书友，一百多个订阅，真叫人悲伤，我求下订阅吧，希望大家体谅下一个病人的苦闷。。

 第四百三十一章 龙凤金环和小李飞刀2
    李探花一眼就看见正倚在墙角的李重，他露出一个和煦的笑容：“你还好吗？”    李重抿嘴笑道：“比你想象的还好，能打死一只老虎。”    上官金虹没说话，上官飞却惊愕道：“你这话是什么意思？”    “就是这个意思！”李重转头看向上官飞，弹指射出三道指风，淡红色的真气一闪即逝，从上官飞的耳边掠过。李重这三道气劲轻飘飘的，没有什么杀伤力，但却让上官飞的心沉到海底。    略一思索，上官飞就低声喝道：“崔判官……”    李重不在出手，重新倚在墙上说道：“孩子，别瞎说，我估计崔判官早就死了，跟你一起去牢房的是林仙儿。”    “林仙儿！她竟然敢和金钱帮做对？”上官飞的声音充满愤怒。    李重依旧笑道：“沉住气孩子，你比父亲差远了，你也不用生林仙儿的气，她也已经死了。”    上官飞还要再说话，上官金虹摆手道：“飞儿，不要说了。”    李重吸了口气，凝目望向李探花：“需要帮忙吗？”    上官飞眉毛猛然跳动一下，无论他对上官金虹如何信任，也不认为上官金虹能敌过李探花和李重联手。至于上官飞自己，他的武功根本无法参与到这种级别的争斗中，他参战的话甚至会起反作用。    反观上官金虹则面不改色，就像没听到李重的话一样，枭雄的心性果然非常人可比。    李探花露出一副自信的笑容：“你放心，我一个人就够了。”    李重看着李探花的眼睛，犹豫再三终于说道：“好！”    上官金虹转头看了一眼，轻轻的点了点头，转而向李探花问道：“你的刀呢？”    李探花手一反，飞刀以在之间，飞刀三寸七分，锋利轻薄。    上官金虹的眼睛顿时变妖异起来，他慢慢向前走，一直走到李探花身前两丈远的地方，这才停下脚步。    无形的杀气在密室中弥漫，冰冷入骨，如同寒芒刺背，李重和李探花能抵御这种杀气，上官飞却几乎喘不过气来。    李探花的目光像苍穹般辽阔清澈，这是一种能容纳一切的辽阔，妖魔仙佛，山川大海，春风秋雨……尽在其中。    两个人眼神交锋，仿佛激荡起一连串的火花。    李寻欢道：“你的环呢？”    上官金虹道：“环已在。”    李寻欢道：“在哪里？”    上官金虹道：“在心里！”    李寻欢道：“心里？”    上官金虹道：“我手中虽无环，心中却有环！”    李寻欢的瞳孔突然收缩！    上官金虹的环，竟是看不见的！    正因为看不见，所以就无所不在，无处不至。    它可能已到了你眼前，已到了你咽喉，已到了你灵魂中。    直到你整个人都已被它摧毁，还是看不见它的存在！    “手中无环，心中有环！”    这正是武学的巅峰！    这已是“仙佛”的境界！    别人不懂，李寻欢却懂得的。    别人甚至有些失望。    DD大多数人，都要看到那样东西，才肯承认它的价值，却不知看不见的东西，价值远比能看得见的高出甚多。    在这一瞬间，上官金虹目中的光辉，似已将李寻欢压倒。    上官金虹道：“七年前，我手中已无环。”    李寻欢道：“佩服。”    上官金虹道：“你懂？”    李寻欢道：“妙渗造化，无环无我，无迹可寻，无坚不摧！”    上官金虹道：“好，你果然懂！”    李寻欢道：“懂即是不懂，不懂即是懂。”    上官金虹道：“但想要战胜你，手中无环心中有环是不够的。”    李探花道：“要怎样做才够。”    上官金虹道：“心中有环，手中也有环。”    李探花道：“好一个心中有环，手中也有环。”    上官金虹道：“本就是环，又何分在心在手。”    李重心中感叹一声，原著中被天机老人打断的话终于有了下文。    李探花道：“还好，你没能修炼到心中无环，手中也无环。”    上官金虹道：“没有人能修炼到心中无环，手中也无环，我们都是人，也许只有神仙才能做到太上忘情。”    李探花道：“神仙也做不到，既然有情，又何来忘掉。”    上官金虹道：“好，就请李探花品鉴一下我手中的环。”    李探花：“请。”    上官金虹袖中忽然发出嗡嗡的响声，一只金环从上官金虹袖中滑落，却没有落到地上，而是悬停在上官金虹手掌下三寸的位置上下震荡着。    上官金虹的环径约七寸，粗细九分上下，上面布满密密麻麻的花纹，金环在真气的束缚下不停的颤动，所以连李重也看不清上面到底雕刻着什么。不过李重在意的不是金环上的花纹，而是上官金虹对真气修为，悬停金环李重也能做到，哪怕离手掌再远一点也可以，但李重的真气修为比不上上官金虹，李重绝对做不到用真气催动环鸣。    李探花没有动，平静的看着上官金虹。    上官金虹翻转手掌，而悬停在上官金虹的手掌下的金环也随之移动，最后停留在将上官金虹咽喉前，滴溜溜的旋转起来。    李重终于明白上官金虹为何要心中有环、手中也有环了，悬停在上官金虹咽喉前的金环就是为了抵挡小李飞刀的，旋转的金环就像一面盾牌，可上官金虹为什么不直接用一面盾牌呢？    下一刻李重就知道答案了，上官金虹另一只金环也随之出现，这只金环出现的比较平凡，就握在上官金虹另一只手里。但上官金虹慢慢放下胸前的手掌，用双手将第二只金环拢在其中，慢慢分开手掌，与此同时，上官金虹的第二只金环也随之震荡起来，随着上官金虹双手撑开，第二只金环竟然在上官金虹双手之间飞舞盘旋起来。    这不可怕，可怕的是上官金虹的第一只金环依旧停留在胸前。    这就是上官金虹龙飞双环中最为高明的一势：龙翔凤舞脱手双飞环！这是攻守兼备的一势，龙翔为守，凤舞为攻。    李重也明白上官金虹为什么要用双手控制凤环了，李探花必须要猜凤环从哪一手中飞出，猜错就死。    如果上官金虹控制龙凤双环的距离能再远一些，这招就跟仙人所用的御剑术没什么区别了。    当然，李重也知道上官金虹这施展这一招龙翔凤舞脱手双飞环绝不用如此缓慢，武学中没有这么白痴的绝招，上官金虹就是为了让李探花看清这一招才刻意放慢动作的，这是上官金虹的骄傲。    李探花也没趁机射出飞刀，李探花也骄傲。    他们都有信心，所以任由对方将精气神凝聚到巅峰状态。    PS:谢谢慷慨解囊订阅的书友们！(未完待续。)（作者通知：请使用小说APP阅读，免费无广告，网页版影响阅读体验 请关注微信公众号 appxsyd（按住三秒复制）安装小说客户端！

 第四百三十二章 见生死，尾声
    龙翔凤舞脱手双飞环。    小李飞刀。    李重的眼神紧盯着着凤环来回移动，希望能看出上官金虹出招的预兆，但很可惜，李重只能感觉到凤环上携带着巨大的力量，且丝毫看不出凤环脱手而出的征兆。李探花也紧紧的盯着盘旋飞舞的凤环，他手指牢牢的捏着刀柄，指尖已经泛白，渐渐的，李探花手中的飞刀也颤动起来，刀锋划破空气传出类似于蜜蜂振翅的声音。    密室中除了金环和飞刀的颤鸣，就只剩下上官飞沉重的呼吸声，李重、上官金虹、李探花三人连胸膛都没有起伏，他们三人已经断绝呼吸。    仿佛过了很久，上官金虹和李探花谁都没有出手，二人一动一静，陷入漫长的僵持之中。这种僵持不知道什么时候会结束，但李重笃定上官金虹一定会先出手，这不是动则不能长久的问题，而是龙翔凤舞脱手双飞环本来就是以进攻为主的招式。    就在李重几乎憋不住呼吸的时候，上官金虹手中的凤环忽然绽放出淡金色的光芒，随着一声爆鸣，凤环倏地从上官金虹手中消失，又出现在李探花胸前。空气中还残留着凤环淡淡的金色虚影，这些环影一环套一环，好像有数十个金环连在一起，形成一条带着诡异弧线的金色环链。    李探花身躯猛然向后倾倒，同时向后弹射出去，李探花倒射的速度极快，带起剧烈的破空声，看上去比弩床弹射出的劲弩还要快。    地上也顿时出现两个深深的脚印，青石地面还没来得及碎裂就已经沉了下去，李探花极快的动作让他险之又险的避过凤环，龙飞双环中的凤环紧贴着李探花的额头掠过，消失在墙壁之中。    “夺！”凤环切入青石并没有发出任何炸裂声，就像嵌入泥巴中一样，这是因为凤环上的真气已经先一步震碎青石。    不过李重根本无暇顾及凤环的杀伤力，他的目光一直停留在李探花手中的飞刀上。    他想要看到李探花飞刀出手是如何出手的，他差不多看到了，就在李探花弹射出的身躯于地面平行的时候，李探花手中银光乍现。    李重从没想到一柄小小的飞刀会绽放出如此璀璨，如此壮烈的光芒，这柄飞刀的光芒不但闪耀在人们眼里，还闪耀在人们心中，也正是因为它完全占据了人们的心灵，所以它才是天上地下无所不在的飞刀。    心之所在，刀之所在。    李探花手中空空如也。    刀呢！    李重立即把目光转向上官金虹咽喉，上官金虹咽喉上已然插着一柄飞刀。    上官金虹一脸难以置信的神色，但他还没倒下，他不想倒下，虽然李探花的飞刀已经刺穿他的咽喉，震碎他的颈骨，切断他的神经，但他依旧不想倒下。    “当啷！”龙环无力的掉落在地上，旋转跳动着，发出一连串清脆的响声，上官金虹也随之跪倒在地，他用双手撑着地面，勉力看向李探花。李探花倒在地上之后也没能起身，他躺在地上扭头看向上官金虹，虽然看上去虚弱无力，但李探花一双眼睛却依旧能散发着能容纳一切的光芒。    上官金虹张着嘴，他想要和李探花说些什么，却什么也说不出口。    李探花似乎能看透上官金虹的心意，他轻声道：“如果你的龙飞双环一起出手，我一定躲不开。”    上官金虹已经涣散的眼神顿时闪亮起来，如同耗尽最后一滴油的灯火。    龙环渐渐停止跳动，上官金虹的眼神也暗淡下去。    “你在骗他？”李重轻声问道。    李探花慢慢的坐起身，展颜笑道：“没有，为了躲开他的凤环，我浑身的骨头都快散架了，如果你不扶我一把我站都站不起来。”    李重也只能当李探花说的没有错，不信又如何，他总不能让上官金虹跳起来重新施展一次龙翔凤舞脱手双飞环，看看李探花躲不躲得开双环齐出。这没有意义，高手相争本来就胜负难料，任何一点小小的想法都能改变战局结果。    想了想，李重问道：“如果上官金虹双环齐出，你还能发出那一刀吗？”    李探花摇头道：“我不知道，大概可以吧！”    李重走到李探花身边，轻轻的把李探花从地上拉起来，这才转头看向上官飞。    自从上官金虹中刀之后，上官飞就一句话都没说，也没有任何动作，他的眼神空洞，已然失去任何光彩。    他全部的希望都被李探花那璀璨的一刀杀死。    李重停顿了一下，李探花轻声道：“放过他吧，金钱帮本来就不是无恶不作的帮派。”    “嗯！”李重也不是非杀上官飞不可。    李探花终于站稳身躯，他慢慢走向密室铁门，接着说道：“你……最好不要告诉阿飞林仙儿的事情。”    李重无所谓的答道：“这个你放心，我不是多嘴的人，而且阿飞永远也不会从我口中得到什么消息。”    李探花从李重的话里听出一丝离别的味道，推门道：“我真羡慕你，你无牵无挂，能真正的离开江湖。”    李重苦笑道：“你不必羡慕我，我打打杀杀的日子还没结束。”    灿烂的阳光从门缝照进来，李重一眼就见看见阿飞那焦急万分的脸，在阿飞身后是同样焦急忐忑的孙小红。    两个人并肩站在台阶上。    “我们赢了！”李探花的第一句话十分话暂短，却带着一种安抚人心的力量。    阿飞顿时把疑惑的目光落到李重身上，李探花接着说道：“是的，我们赢了。”    “我们”这两个字李探花说的十分清楚。    李重四处看了看，问道：“荆无命呢？”    阿飞指了指阴影最黑暗的地方，荆无命自那里一步一步踱出来，他没看李探花，也没看李重，而是径直走向密室，又慢慢关上铁门。    李重侧耳听了听，仿佛听到门栓响动的声音，紧接着密室内就恢复了死寂。    李重不知道荆无命和上官飞之间到底会发生什么，是联手稳住摇摇欲坠的金钱帮，还是拔剑相争，但这都无所谓。李重只感到悲伤，因为他看见了郭嵩阳的尸体，无论郭嵩阳挑战上官金虹是为了剑道还是为了救自己，在客观上郭嵩阳确实都帮了自己。    ps:小李飞刀结束，明天应该不更新了，我要整理下一卷的剧情。(。)

 第四百三十三章 李重自己的武学巅峰
    覆雨翻云。    武侠世界中最为强大的世界之一，仅次于书名就叫破碎虚空的破碎虚空世界。    李重一到覆雨翻云世界就感觉到这种差异，覆雨翻云世界和多情剑客世界天差地别，多情世界就像有一种无形的力量束缚着武者，而在覆雨翻云世界这种束缚力要小的许多，当然这个束缚力量是虚幻的，只有经历过这两个世界的李重才能感觉到这种束缚的力量，两个世界的土著则完全没有任何感觉。    打个比方叶孤城的天外飞仙是人间极致，浪翻云的覆雨剑也是人间极致，但按照书上的描写显然覆雨剑威力更大。可如果让叶孤城在覆雨翻云世界施展天外飞仙，天外飞仙的威力就绝不会比覆雨剑差上分毫。    而且覆雨翻云世界的天穹之上还给人一种……亲切的感觉。    也不能说是亲切，这是一种难以形容的感觉，复杂一点说法就是：没来由的想要破空而去。    不过李重在体会了几天这种变化之后就渐渐淡忘了这一点，这不是他刻意淡忘，而是熟悉覆雨翻云世界的必然变化。    哪怕不是如此李重也没什么好高骛远的心思，他要做的是修炼武功。    武功修炼到大宗师的境界就不是靠苦练所能提升的了，这涉及一个境界问题，而真气的雄厚程度则和苦练关系不大，大宗师举手投足之间都在修炼真气。    但李重和正常的大宗师不一样，大宗师级别的真气他不缺，凤凰真气放在大宗师中也是数一数二的真气。大宗师的意境李重也不缺，最少现在不缺，李重的意境是从天外飞仙中感悟出来的，叶孤城的天外飞仙本身就是人间极限。    武功招式李重也不缺，无论是天外飞仙还是小李飞刀，都是可以威胁到庞斑和浪翻云的招式。    至于什么降龙十八掌，大修罗拳法，蛇形狸翻术之类的就不用提了。    李重差的是真气掌控，因为无论是天外飞仙还是小李飞刀都是一锤子买卖，和真气入微没有半点关系。虽然李重也自创了一种名叫生死指的指法，但迄今为止李重这种指法也很简陋，也就比聚气成型强那么一点点，苍白的描写看不出差距，举几个例子就知道李重和真正真气控制入微级别高手差的有多远。    浪翻云的覆雨剑能在空中留下真气漩涡。    石之轩能把真气挂在手腕上出招。    上官金虹能用真气御环飞舞。    想想看李重要是能把浪翻云、石之轩、上官金虹对真气掌控的手段学来有多恐怖，一扬手就是数百柄真气凝结成飞刀，而且这些飞刀还能自由操控，比李逍遥的万剑诀还恐怖，别说是看庞斑了，就是把十个庞斑绑在一起也接不住李重一招。    当然了，李重还没痴心妄想到这地步，上面的手段放在仙侠世界都算罕见，就别说武侠世界了，李重只求学到上官金虹的手段，能把飞刀催动到龙凤双环的地步就够了，距离要求也不高，离手三尺就可以。    好在李重有办法，他费尽心机观看李探花和上官金虹一战就是为了这个，不然的话李重绝不会拿性命做赌注，谋取一次附身观想的机会。这一次李重真是拿性命做赌注，如果李重和李探花联手，上官金虹没有一分胜算。反之李探花一旦失手，李重就要面对上官金虹身携不败之势的攻击，别说取胜，上官金虹密室环境逃走都困难。    李重用手掌拖着飞刀，默默运转真气，三寸七分长的飞刀慢慢悬浮起来，停留在手掌之上。    紧接着李重慢慢翻转手掌，让飞刀悬停在手前，成脱手欲飞之势。    “嗤……”随着一声轻响，飞刀破空而出消失在树林间。    李重苦笑一声，这绝不是他的本意，他的本意是在飞刀飞出三尺远的时候用擒龙手把飞刀抓回来，可李重还没来得及施展擒龙手，飞刀就已经挣脱真气束缚飞远了。上官金虹只能让李重知道怎么能操控真气到入微的手段，而不是直接让李重拥有这种能力，想要达到这种能力的办法其实很简单：苦练！    别看大侠们高来高去轻松自在，风流潇洒，但练武其实是一件很枯燥非常枯燥特别枯燥的折磨。    反正李重快被折磨疯了，苦练了十几天，进展少的可怜，李重决定另辟蹊径。    我们的李大侠可不是泛泛之辈，那是被无数武侠漫画影视熏陶过脑洞之王，至少在武侠世界李重的脑洞肯定最大。所以李重很快就拿出第二种修炼方式，循序渐进，就是用木刀代替铁刀，这是一个伟大的设想，木刀的重量不到铁刀五分之一，用真气操控起来肯定得心应手。    事实也是如此，没过几天李重就能用真气控制木刀的飞行轨迹了，虽然还不能实战，但看上去和杂耍艺人没什么区别了。这倒不是因为李重是天纵奇才，李重操纵真气手段是和上官金虹学来的，就跟拿着公式做习题差不多，不然的话这种修炼时间一定要用“年”来做时间单位。    等到能操控第一柄木刀之后就要换稍微重一点的木刀了。    可就在李重沾沾自喜的时候，他遭受到巨大打击，这个办法根本就是作死的想法。    因为两柄木刀轻重不一，所以第二柄飞刀飞舞盘旋的速度力量都会发生小小的变化，这个变化是负面的。但李重本人对飞刀的速度力量判断还停留在上一柄飞刀上，也就是说在实战中李重会高估自己飞刀的威力，而且这种错觉将会持续很长时间。    这种高估是致命的。    解决办法也有，就是持续不断的用铁质飞刀做练习，一直练习到李重本身遗忘掉木质飞刀的轻重。    然而这和直接用铁质飞刀修炼没什么区别。    在水中修炼也会出现类似的情况，所以李重只能回到苦练的老路子上。    …………    八百里洞庭湖烟波浩渺，山水相间，此时已近中秋，洞庭湖岸十分热闹，怒蛟岛最大的酒楼观远楼更是灯火辉煌，人声鼎沸。    怒蛟帮是华夏明初最大的三个黑帮组织之一，所以往来的江湖人士很多，所以李重出现在怒蛟岛上并没引起别人的时注意。(未完待续。)【本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号 zuopingshuji（按住三秒复制）下载手机客户端！

 第四百三十四章 江湖有多深之鬼索凌战天
    李重每天晚上都到观远楼解决温饱问题，一来真是吃饭，而来李重是在等人。    一位身材消瘦，面容英俊的中年人走上观远楼，用繁星一样明亮的眼睛环视一周，脸上露出失望之色。店伙计顿时满脸堆笑的迎了上去：“凌副座，您来了……哦，浪首座今天不在……”    凌副座肯定就是名震江湖的鬼索凌战天，也就是李重要等的人，李重侧耳倾听凌战天和店伙计的对话，凌战天来的目的很简单，就是找浪翻云谈话，浪翻云也常在观远楼喝酒，李重还见过浪翻云不止一次。    李重找凌战天的目的很简单，就是试一试凌战天的武功，纸上得来终觉浅，想要知道覆雨翻云世界江湖的水有多深，那就要下水一试才行。为什么不找浪翻云交手，原因非常简单，李重是试试江湖的水有多深，不是试试江湖的浪有多大，浪翻云武功太高，李重的武功是人间极限，浪翻云的覆雨剑也是人间极限。    可人间极限也是有区别的，李重的人间极限是借的，来自叶孤城，所以李重的人间极限要打折扣，浪翻云的人间极限是自己感悟到的，当然浪翻云现在还没到人间极限，但就算如此李重的胜算也不大，更何况在怒蛟岛上交手，四周是烟波浩渺的洞庭湖，水汽漫天，李重没那么二百五。    其实凌战天并不是一个很好的选择，李重认为最好的对手是浪翻云以下的几个人，历若海、乾罗、赤尊信都可以。    但很可惜李重找不到人家，他都不知道邪异门在哪里，舍远求近，凌战天这个黑榜吊车尾最好的选择，原著中凌战天差一点就能名登黑榜的。    所以凌战天刚要下楼，李重就凝结出一丝剑气向凌战天逼迫而去。    剑气这东西就是精神力量带动天地元气的结果，是意和气的融合，说成刀气枪气都可以，剑气常用是因为他比较顺口。    凌战天顿时感觉身陷火炉，他猛然回头看向李重，就感觉眉心像是被一根烧红的钢针抵住一般，凌战天张口吐出一口气劲，打散李重远距离凝结成的一丝剑气。    凌战天的眼神陡然间冷厉起来。    李重这个下马威很不友好，非常不友好，但凌战天也没当即出手击杀李重，因为他感觉可以肯定李重是一个高手，凌战天没把握在几招之内就拿下李重。要知道观远楼可是怒蛟帮自己的产业，哪有打架拆自己家房子的道理。    所以凌战天必选要等李重离开观远楼之后再动手。    李重负手下楼，施施然向湖边走去，凌战天也默默地跟了上去。    洞庭湖岸水声阵阵，星光倒映，宛如仙境一般。李重转过身，笑眯眯的看着凌战天。    凌战天站在李重身前两丈远的地方，朗声道：“这位朋友来怒蛟岛有何贵干？”    李重实在编不出理由：“嘿嘿……”    凌战天接着问道：“乾罗还是吃尊信？”    李重继续干笑：“嘿嘿……”    凌战天冷喝道：“既然你不肯答话，那就先擒下你再说吧……”    这不是废话，凌战天能感觉到李重身上的敌意，却感觉不到李重身上的杀气，所以他也表明自己的态度：擒下。    一拍腰间的长鞭，凌战天手中骤然多了一团乌光，这乌光猛然弹出，眨眼间弹射到李重胸前三尺之处，长鞭前端的钢刺寒光凛然。正因为凌战天的长鞭带着尖刺，所以大家才称呼凌战天为鬼索，而不是鬼鞭。    李重并指如刀划向凌战天鞭梢的钢刺，浑然不惧上面的倒刺，他的动作并不快，因为他看出凌战天这一鞭是虚招，鞭中还有隐藏的力道。    凌战天没想到李重竟然敢空手硬接自己的长锁，但他并没有改变最初心意，手腕一抖，长锁猛然一个折转，避开李重的手指绕到李重身后。凌战天的鬼索长约三丈，两人之间距离在两丈上下，还多出一丈上下，一丈上下的长锁足以困死一个人了。    鬼索缠向李重腰间，凌战天也确实言出必行，他的目的是擒下李重。    前有长锁，后也有长锁，李重猛然冲向凌战天。动如脱兔，李重的动作可比兔子快多了，凌战天之间人影一闪，李重就冲到自己面前，抬手划向自己肩膀，炙热的真气在夜色中凝成一道红光，这是和刀锋一样真气。    凌战天没时间思索，急忙用长锁的末端迎了上去，鬼索和淡红色的气劲碰撞，泛起一轮隐约可见的真气涟漪。    凌战天一边抵挡一边倒退，却发现李重并没有立即追击上来。凌战天心中顿时升起一个疑问，李重为什么要等到贴身之后才挥手划出一道指劲？这个问题李重要是听到一定会苦笑不已，他不是不想，而是做不到，陆小凤的凤舞九天他还没能彻底练好。    “凌副座好鞭法，但比鞭神西门柔还要差一点……”李重一边胡说八道，一边揉身而进、挥手打向凌战天。    试水就要有攻有守，所以李重就算有完全压制凌战天的能力他也不会这么做。    “砰砰砰……”凌战天竭力抵挡李重快如闪电的拳脚，但李重的出招速度太快了，每一招都打在凌战天旧力未尽、新力未生的时候，这让凌战天连硬拼的机会都没有，他只能节节败退。    不过凌战天终归有一点不弱于李重，那就是真气修为，凌战天今年三十五岁，比李重要大一些，所以凌战天还能撑得住，不至于被李重一口气打倒。    强撑了十几招，凌战天终于找到一个两败俱伤的机会，和李重硬拼了一招，将俩人的距离重新拉开到两丈上下，这个距离也是鬼索威力最大的距离。    但凌战天却一点也不敢乐观，因为到现在为止李重也没拔剑，李重的腰间还挂着一柄破破烂烂的宝剑。    凌战天不知道，李重这把宝剑真是摆设，李重要修炼自己的武功，所以不到万不得已的时候他绝不会拔剑的，而且就算到万不得已的时候，用凤舞九天逃走显然更划算一些。李重带剑是为了减少麻烦，明代对户籍管理比较严，没有功名到处乱走的话容易被当成逃户，逃户就是黑户、不交税的人，这类人要被官府惩戒的。    而这条律法在江湖人身上是不管用的，所以李重佩戴一柄宝剑就是为了表明自己江湖人的身份，他总不能见到捕快盘查就打一套降龙十八掌吧。(。)

 第四百三十五章 湖边夜话
    “呜呜呜呜……”凌战天鬼索发出凄厉的破空声，在李重面前扭曲盘旋，宛如一条择人而噬的毒蛇。    李重放开心神，竭力感应凌战天鬼索的每一分变化，认真起来的凌战天绝对有和任意一个大宗师抗衡的实力。凌战天没能进阶大宗师不是因为他天资不够，而是因为凌战天要分心怒蛟帮的杂务。    李重的眼睛在夜色中绽放出火红的光芒，无数道炙热的气劲从李重身上飞出，将方圆三丈空间都笼罩起来，凌战天顿时感到呼吸都变得痛苦起来，周围气劲狂飙，让凌战天听觉灵觉都陷入混乱，他只能用借用点点星光来捕捉李重的动作。李重的动作简单明了，但快的惊人。    只听道一声呼啸，李重就再次穿过长锁的拦截，出现在凌战天身前。    这一次凌战天有充足的心理准备，所以没等李重出招，凌战天就先一步抬起左手轰出一拳。这不是先发制人，而是凌战天感觉在身法、招式、境界方面都占不到优势的情况下，最无奈的选择而已，他只有真气修为和李重不相上下。    李重也不多山，抬手和凌战天对了一拳，李重也想要试探一下凌战天的真气修为。    “轰……”炙热的气浪向外扩散，吹的凌战天和李重衣袂翩飞，凌战天只感觉到一股炙热的气劲侵入体内，顺着经脉四处涌动。凌战天竭力运转真气，压下这经脉俱焚的感觉，好在侵入体内的真气并不多，凌战天能压的下去。    李重也不算好受，凌战天的真气虽然不霸道，但却如长江大河般滔滔不绝。这个结果在李重的意料之中，凌战天和浪翻云都是洞庭湖边长大的，真气如水才正常。想了想，李重还是放弃了用此恨绵绵无绝期的意境和凌战天比拼真气，他只想试试凌战天的武功而已，并不想削弱凌战天的战斗力。    按剧情凌战天就要对付赤尊信和乾罗了，不管怎么说凌战天也是正义阵营里面的。    一阵密如暴雨的拳锁对决过后，李重和凌战天又分开身形。    凌战天终于色变，李重的真气修为也不比他逊色分毫，也就是说无论在哪方面凌战天都占不到优势，这仗还怎么打。凌战天十分后悔为什么要孤身一人跟上李重，当然这其中原因很多，并不全是凌战天本身的原因。    而李重同样有些感慨，他发现不火力全开的话想赢凌战天还真有些困难，看来修炼上官金虹的御刀之术还是很有必要的。    略一犹豫，李重再次展动身形贴了上去，凌战天毫不犹豫的飞身退走。不过凌战天想要退走哪有那么容易，只逃出十几丈远就被李重追到身后，听到身后指风破空，凌战天只能无奈的转身迎战。    二人又缠斗了几十招，远方传来话语声，凌战天顿时长出了一口气，他听出来人是自己手下的头号大将过山虎庞过之。    李重毫不犹豫的抽身退走，他的目的已经达到了，凌战天也不敢招呼庞过之追杀李重。他站在湖畔看着李重远去，眉头早已经拧成一团。    庞过之气喘吁吁的跑到凌战天身后，急声问道：“凌副座，你和人交手了？”    凌战天点了点头，庞过之忧心忡忡的问道：“是……少帮主的人？”    凌战天轻轻的摇了摇头：“应该不是，浪首座在哪里？”    庞过之答道：“在老地方喝酒。”    凌战天想了想，吩咐道：“我去找浪首座，你自己小心一些，千万别和弟兄们分开。”    庞过之心头一颤，无声无息的点了点头。    …………    洞庭湖畔有一处礁石嶙峋，占地数亩，湖水拍打着礁石哗哗作响。浪翻云就坐在最突出的一块礁石上饮酒，四尺九寸的覆雨剑随意悬挂在腰间，不时被浪花打湿，看上去浪翻云对覆雨剑一点也不在意。    凌战天轻步走到浪翻云身后：“大哥……”    浪翻云转过头来，一双微微泛黄的眼睛猛然睁开，凝声道：“战天，你气血翻腾是不是和人动手了，是谁，是不是上官鹰？”    凌战天咬牙道：“是一个高手，和大哥一样的高手，但应该不是上官鹰的人。”    浪翻云没说话：“凌战天解释道，上官鹰那小子自视甚高，连武道的毛皮都没摸到，怎么会有资格拉拢真正的高手。”    浪翻云终于来了点兴趣：“是什么样的高手。”    凌战天把刚才发生的事详细讲述一遍，最后补充道：“这个人和我动手并没有倾尽全力，他腰间的剑还没有出手。”    浪翻云仰头喝了一口美酒，喃喃道：“你说这个人我见过几次，嗯……我知道了。”    凌战天默然不语，等了半天却没有下文，忍不住眨了眨眼睛。    浪翻云奇道：“你怎么还不走？”    凌战天有些气急的叫道：“难道大哥你不去对付这个人吗？”    浪翻云反问道：“既然他对你没杀心，我为什么要对付他。”    凌战天气得差点没吐血，他强调李重用剑就是为了引起浪翻云的兴趣，但他没想到浪翻云竟然“颓废”到这种地步。    “你走吧！”浪翻云下了逐客令。    凌战天气鼓鼓的站了半天，终于转头离去了。    一直等到凌战天走远，浪翻云这才慢慢的拿起覆雨剑，他的眼神渐渐变得凌厉起来。    …………    才饮长沙水，又食武昌鱼，李重和凌战天一战之后就从怒蛟岛来到武昌。    他可不想被怒蛟帮上下围殴，上官鹰和凌战天确实不对付，也争权夺利，但对面外敌的时候他们肯定会一直对外，更何况接下来的剧情就是二人同归于好，共创美好未来，如果浪翻云再出手的话，李重能不能活着离开怒蛟岛都是问题。    之所以来武昌是为了找韩柏，这位覆雨翻云世界第一男猪脚，戏份不说，光说后宫档次韩柏就远远抛开戚长征和风行烈。不过李重的记忆力就到此为止了，说实话覆雨翻云世界比较混乱，黄先生写这本书的时候水平还没到巅峰，记不住情节真不怨李重。    到了武昌之后李重才发现另一个好处，邪异门也在附近，好像跟什么迷离水谷有关系。

 第四百三十六章 庞斑的狗
    夜色即将过去，光明即将出现，黑白二仆沿着官路放足狂奔，浪翻云的话他们不敢不听，天明之前他们一定要逃出五十里，四十九里都不行，不然的话浪翻云的覆雨剑就会斩掉他们的头颅。-乐-文-小-说-【 更新快&nbp;&nbp;请搜索//ia/u///】    多少年了，自从追随魔师庞斑以后从来没有人敢对黑白二仆说出威胁的话，可浪翻云就敢。    黑白二仆羞怒万分，但他们却知道怕是没机会报仇雪恨了，自家主人庞斑正处在修炼道心种魔**最为关键的时刻，不可能分心给他们报仇。虽然里赤媚的天魅凝阴也很厉害，但二人并不认为里赤媚能在覆雨剑下给自己讨回公道。    星光下一个人影出现在林木之间。    黑白二仆顿时停住脚步，现在天还是黑的，路上根本不可能有行人，所以出现的人影一定有古怪。    走进几步，人影在黑白二仆眼中渐渐清晰起来，这人身穿一身黑衣，仔细看还能看出黑衣上面绣着红色花纹，从面容上看黑衣人年岁不大，也不算英俊，却长着一双熠熠生辉的眼睛。这里的熠熠生辉不是形容词，这双眼睛就如同火焰一般绽放着光彩，这是真气修炼到虚室生电境界的独有表现。    这种修为黑白二仆只在几个人身上看见过。    “前面的人请让开！”黑白二仆不想节外生枝，异口同声的说道。    “让开？”李重哈哈大笑起来：“你们知道需要多好的运气才能堵住你们吗？”    这句话李重说的真心实意。    “你是来找麻烦的？”黑白二仆心意相通，说出的话都一模一样。    李重点头道：“算是吧，你们身上的伤是怎么回事？”    “浪翻云！”黑白二仆咬牙切齿的说道。    李重回想一下剧情，摇头道：“浪翻云下手轻了，我下手会重一点。”    白仆睁目道：“浪翻云已经对魔师宣战了，这位朋友难道也想挑战魔师？”    李重无声的笑了笑，沉声道：“黑白二仆，我想有两件事情应该让你们知道，第一、庞斑不是天下无敌，第二、庞斑用炉鼎之法修炼道心种魔**正处在十分微妙的实际，他敢贸然与人交手吗？”    黑白二仆心里一沉，天下这一条他们不是很在意，他们在意的是李重如何知道庞斑修炼道心种魔**的细节。    不等二人从震惊中平静下来，李重就接着说道：“动手吧，能不能走回塞北，就要看你们二人本事如何了。”    “就让你看看！”黑白二仆各自发出一声长啸，同时奋力前冲拍出一掌。    黑仆拍出的是右掌，白仆拍出的是左掌，这两掌的落点不在李重身上，而是李重身前三尺之处，“轰……”的一声，两股掌劲并没有互相冲击消散，反而相互融合在一起，形成一个黑白相间的光团。    还没等这个真气光团炸裂开来，李重忽然抬手刺向这个真气光团。    黑白二仆见状心中一喜，他们能看出李重武功远远高过自己，但却不认为李重真气修为能远超二人合力。所以无论如何李重出手硬接这一招都会受到影响，影响下一招的威力，从李重的话里黑白二仆听的出来，李重的态度跟浪翻云差不多，至多也就出手两三招而已，扛过这两三招就可以了。    然而令黑白二仆惊恐万状的事情发生了。    李重这一掌直接刺开了黑白二仆的真气光团，重新将两股气劲一分为二。    如果黑白二仆的眼里能更强一些，他们就会发现李重这一掌不是沿着直线刺出的，而是沿着一条曲线刺出，太极图中那条神奇的曲线。    李重牙都快笑掉了，他步入武侠世界第一个混的门派就是武当派，学的第一个防御招式就是冲虚老道教的，让李重对付别的招式或许会费些力气，但对付黑白二仆这脱胎于两仪掌法的合击之术简直称得上游刃有余。    两股掌劲左右分开，贴着李重的身体飞出，带着凄厉的风声消失在夜色中。    李重吸了口气，连消带打，化掌为拳。    李重这一拳中夹带着淡红色的光辉，宛如手托红日，轰向身位稍稍靠前的白仆，刹那间白仆就陷入狂暴炙热的气流中。红日初升，其道大光。李重这一拳是拳法中的天外飞仙，是李重自己武功的精髓所在，这一拳虽然不如真正的天外飞仙那样变化万千，但白仆就算想躲也不知道该怎么躲闪，在他眼中李重的拳头正飞速变大，将所有的景象都挤出视野之外，他只能咬牙硬接。    白仆沉腰坠马，双掌横推，挡向李重这气象万千的一拳。    与此同时黑仆也身形激进，贴在白仆身后，一掌贴在白仆的背心上。    这还是二人合计之术。    “轰……”李重的拳和白仆的双掌交击在一起，顿时形成一轮飞速扩张的气浪，路边的荒草都被这股气浪吹动，化成一圈圈起伏的涟漪。    黑白二仆触电一样倒退几步，并肩而立，用极其谨慎的眼神看着李重。    李重站直身形，甩着手腕道：“还真有两下子，勉强算是两条好狗，不用紧张，今天就到此为止了，不过你们二人在中原给我小心点，千万千万别给我杀人的借口，庞斑护不住你们。”    白仆没说话，黑仆拱手道：“敢问先生高姓大名？”    李重冷冷的答道：“狗没资格知道人的名字，给我滚！”    黑白二仆悲啸一声，携手飞奔而去。    李重目视黑白二仆远去，低头看了看自己的拳头，忍不住摇了摇头。他全力打出的一拳是想要把黑白二仆一起震伤，但李重低估了黑白二仆的武功，或者说高估了自己的武功，他这一拳只震伤了白仆，并没有波及到白仆身后的黑仆。    李重放虎归山也是有原因的，如果换做是倚天神雕之类的世界，李重肯定不会放过黑白二仆。可覆雨翻云世界不一样，朱元璋已经创立了一个强大无比的国家，打的蒙古余孽不要不要的，庞斑虽然武功惊人，但他并没有颠覆大明的能力，庞斑的危害只在江湖不在天下，所以李重的戾气也就没那么重。(。)

 第四百三十七章 化千丝为万线
    当然了，最最重要的原因是李重不想和庞斑交手，倒不是惧怕庞斑，李重有信心在庞斑的拳下保住性命，但光逃跑有什么意思，如果李重能学会上官金虹驾驭真气的手段就算面对庞斑他也能打上一场，不至于一上来就用天外飞仙或者小李飞刀拼命。    更重要的是庞斑活了近百岁，功力肯定比李重高，就算用天外飞仙或小李飞刀拼命，李重胜算也不大。    现在大家都在赶时间，庞斑要分心弥补道心种魔的破绽。    浪翻云还在感悟天地，实力突飞猛进。    李重欲要弥补自己“技”上的缺陷。    鹰缘正处在入世和出世之间。    而相比以上四人，历若海则硬生生卡在武道瓶颈，这实在没办法，历若海没好爹，也没好师傅，才情也比浪翻云差一点点，更没有外挂傍身，他只能站在天人之境的门槛，找不到进军天人之境的办法。    但这绝不是说李重就一定能打过历若海，而是李重能看见进军天人之境的路，无论是天外飞仙还是小李飞刀都足够李重消化。而李重的下一步计划就是要保住历若海的性命，这个计划说难也难，说容易也容易。    迎风峡一战历若海立马横枪，挑战盖世魔师庞斑，是武侠世界中最为壮烈的一战，没有之一。    能在技术含量上与之比较的只有叶孤城和西门吹雪的紫禁之巅那一战。    迎风峡不算出名，但也不算孤僻，李重很容易就打听到迎风峡的具体位置，武昌兰溪镇东三十里，白云山下。不知是天意还是巧合，迎风峡南四十里就是天下最有名的险地，难以易越的“雷池”。    不知这厮否预示着历若海的天人之路。    迎风峡决战还要等一段日子，在这之前李重还想要解决韩柏的问题，也不算帮韩柏解决麻烦，韩柏妥妥的猪脚，向来走有惊无险的路线。不过李重想要和各方势力遭遇，那么隐藏在韩柏身后就是最简单的办法。    多亏三个主角戏份不一样，不然我都不知道该怎么选！李重作出决定的时候还在心里诽谤黄易一下。    …………    李重一脚踢开韩府大门。    顿时有七八个护院庄丁围了上来，纷纷怒喝道：“什么人，竟然敢冲闯韩府。”    李重一巴掌扇飞几个庄丁，厉声道：“叫你们的……韩府管事的出来说话。”    李重是打算叫韩府的韩天德或者韩清风出来的，但可惜他已经记不住韩柏主家的姓名了。    韩府是白道主要的赞助商之一，自然见过不少武林中人，所以韩府的庄丁立即意识到有江湖人上门寻仇了，这种事不归他们处理，有大老爷出头，大老爷就是有刀锋韩称号的韩清风，韩府老大韩天德的哥哥。    一般情况下大老板都是不会轻易见客的，所以第一个迎出来的是韩府少爷韩希文，韩希文的表现倒有点白道英才的驾驶，哪怕被李重一脚踢坏大门也没破口大骂，反而拱手道：“这位少侠有礼了，在下韩希文……”    然而韩希文的话还没说完就被李重一巴掌扇飞出去，李重记得韩柏是被陷害的，具体是被谁陷害的他同样记不清了，于是李重只能一视同仁对待，韩柏和这些人有仇，那么韩柏就自己来报仇好了。    韩清风终于出现了，老头子看上去有六十上下，银虚飘洒，手握大刀，端是一副武学高人形象。    不等韩清风说话，李重就眯眼道：“不和你废话，韩柏呢？”    韩清风先看了一眼脸上还有伤痕的韩希文，拱手道：“这位少侠，你跟韩柏是什么关系。”    李重道：“你不用操心我和韩柏的关系，现在我只问你韩柏去哪里了？”    韩清风犹豫了一下，接着说道：“韩柏暗害不老神仙的弟子谢青联，已经被押送至黄州府问审。”    李重转身道：“不老神仙？告辞。”    “公子请留步！”眼看李重要走，韩清风终于挂不住脸面了，告诉韩柏的下落并不是代表韩府怕事，相反还会被人称颂讲道理，讲人情，但被人踢破大门还不敢言语就是韩府懦弱，人尽可欺。    “什么事？”李重转过身，眼神落到韩清风手中的大刀上。    韩清风依旧保持着一副温和的笑容：“看公子的腿力也是武林中人，老朽不才，想和公子讨教几招。”    韩清风没问李重姓名，他打算教训李重之后再问。    李重略一思索，淡淡的说道：“好，你出手吧。”    没等韩清风出手，韩希文就疾步上前低语了几句，韩清风脸色立即变得凝重起来。既然李重能轻易胜过韩希文，那就证明李重的武功不在自己之下，韩清风不怕失败，但他绝不想败在李重这样的年轻人手中。长吸了一口气，韩清风静下心神，慢慢拔出腰间的大刀，别管武功怎么样，韩清风拔刀的姿势确实像是一个高手。    韩府的人也逐渐聚拢过来。    “铮……”韩清风一刀劈在虚空，寒光闪烁的刀锋传出一声清幽的颤鸣。    “好……”韩府的人一起叫起好来，这倒不是他们捧臭脚，催动剑鸣容易，因为剑身轻薄，催动刀鸣非真气修炼到一定火候不能做到。    “铮铮铮……”韩清风脚步连进，一连辟出七刀，刀刀留声，以至于空旷的院子里刀鸣回荡。    刀光也在李重身前交错闪耀，乱人视线。狮子搏兔、亦尽全力，更何况有韩希文落败在前，所以韩清风已经倾尽全力，他想要一刀把李重逼入下风，然后再说然后，到时候就算停手罢战自己也有面子。    七刀过后，韩清风的大刀已经递到李重眼前，这七刀的风格算得上刀刀迅疾，快如闪电，但韩清风的第八刀却忽然变得细腻起来，只见韩清风刀锋一转，沿着一条弯弯的弧线刺向李重的胯骨，这一刀细腻轻灵，跟剑法没什么两样。    李重的应对很简单，直接伸手抓向刀背。就在李重伸手欲擒刀背的一刹那，韩清风忽然怒喝一声，手中的大刀猛然翻转过来，爆出一团耀眼的光芒。韩清风的刀法由迅疾到细腻、再到猛烈，转变的游刃有余，丝毫不见滞迨。韩清风坚信，李重绝对抓不住自己这一刀，也绝对不敢抓这一刀。

 第四百三十八章 要如何应对庞斑的拳
    韩清风变刺为挑，用刀锋挑向李重的手掌。    在众人惊异的目光中，李重原势不变的抓下去，竟然没有躲闪的意思，韩清风虽然心中惊讶，但依旧运足力气。他认为李重可能是带着能抵挡刀锋的手套，也可能有用肉掌对抗刀锋的力量，但这不重要。    刀锋与肉掌碰撞在一起，看上去要隔断李重的几根手指。    可韩清风这运足力气的一刀竟然挑了个空，李重的手掌根本不在那里，视觉上的误差让众人难受的几乎要吐血。观战的人不知道李重是怎么造成这种视觉差异的，韩清风大约能明白一点，在天气炎热的时候远方景象有时候看起来会有一些恍惚，而李重手掌就带着一团凝而不散的炙热真气，韩清风不知道这种物理现象叫做折射。    原因是光在不同介质中传播……    韩清风一刀挑空，李重倏地变抓为拍，从侧面按在韩清风的大刀上。韩清风急忙运转真气，抵御即将顺着刀身袭来的真气，正常交手肯定是这样的过程，功力高的一方通过与对方兵器接触用真气震伤对方。    可韩清风全神以待的真气并没有袭来，李重的手指已经在刀身上敲击了十几下，每一指都按出淡红色的光芒，这些但红色光芒沿着李重手指的轨迹连接在一切，形成一个线条交织的图案。    不管李重为什么这样做，韩清风立即扭动刀身，意图摆脱李重的手指，他不觉得李重用手指敲击刀身会是什么好事。不过一变招韩清风就知道李重为什么这样做了，刀身每冲破一道真气束缚，都要额外耗费一些力气，数十道光线交织在一起包裹着刀身，让韩清风有一种在水中运刀的感觉。    韩清风的刀势不免滞迨一分，高手相争滞迨半分也足以决定胜负。    想明白这点的韩清风气只想骂娘，心说小王八蛋你这不是画蛇添足嘛！既然你都能做到真气凝结于体外的地步了，直接用真气震伤对手不就完了，还用真气缠住对方的兵器干什么，难道就为了减缓对方变招速度。    韩清风这个想法没有错，真气虽然是一种很奇妙的东西，但真气完全对付不了兵器。比如石之轩，石之轩对真气的操控差不多到了登峰造极的地步，但他就算能把真气凝结成环挂在手臂上出招，他也不敢用真气环硬抗寇仲的井中月，换句话说石之轩这一招是专门用来对付赤手空拳敌人的。    李重当然也不会做画蛇添足的事情，他这么做也是为了对付自己的假想敌，魔师庞斑。    庞斑的拳通天彻地，能硬接历若海的丈二红枪，李重自认早晚会和庞斑较量较量，所以先琢磨一些对策出来。    无论庞斑的拳有多强，面对李重用此恨绵绵无绝期意境凝结成的真气都会被削弱掉一些威力，李重的炙热真气没那么好接。    韩清风不知道李重练这招是为了对付庞斑，如果他知道一定会感觉万分荣幸，但此时此刻韩清风却有种飞虫如网的感觉。他接连变化了好几招，都被李重用精妙绝伦的手法控制住刀身，随着刀身和真气不停的碰触，一丝丝炙热的真气也不免顺着刀身侵袭过去，韩清风几乎想要弃刀而逃。    刀和手在咫尺之间交锋，再加上李重的手上还带着隐隐红光，所以能看清形势的并不多，最起码韩清风的几个侄子还没这眼力，在一旁不停地叫好。    李重听的好笑，感觉韩清风也就“技止此而”，也就失去了交手的兴趣，随手拍在韩清风刀背上，真气迸发，顿时将韩清风的大刀拍飞，大刀铮的一声插入三合土中，只留下半截刀身在外摇摇晃晃。    看着面如土色的韩清风，李重冷声道：“不要到处乱说话，否则，灭你满门我还是有把握的！”    韩清风气的浑身都发抖，却一句狠话都不敢说，甚至连大刀都不敢拔出，只能咬牙看着李重转身离去，自从成了白道赞助商之后，韩家什么时候受过如此威胁，可偏偏李重就这样做了，而且韩清风还必须承认李重能做到这一点。韩家是白道赞助商不假，但韩家可没有驱使白道联盟的实力，白道联盟也不可能为了李重一句话就大张旗鼓的对付李重。    白道联盟还有更重要的事情要做。    韩希文领着几个妹妹凑到韩清风身边，小心翼翼的问道：“大伯，我们怎么办？”    韩清风沉吟道：“这件事就当没发生过，你们千万千万不要有报仇的想法，此人武功甚高，我估计白道中除了无想僧、不舍大师和慈航静斋的传人秦梦瑶之外无人能稳胜他。冤有头债有主，谢青联的麻烦让不老神仙谢峰自己头疼去吧，我们只是配合别人把韩柏送到黄州府而已，判案取证的又不是我们韩家。”    “大伯明断！”韩希文兄妹异口同声的说道。    就在韩清风评断李重武功的同时，庞斑也在评价李重的武功。    庞斑身穿紫红色华服，身披银白色披风，长发中分而下，披散在肩头，肤色晶莹，一双眼睛神采奕奕，不时绽放出闪电一样的光辉。    黑白二仆跪在地上，一动不动，宛如石像。    庞斑悦耳的声音响起：“不用担心，你体内的异种真气几日内就会自行消散，不会有后患。”    白仆恭声问道：“那此人？”    庞斑笑了笑，赞叹道：“此人能把真气修炼到此恨绵绵无绝期的境界，武功定然远超你二人，就算是我想要胜他也要费一番手脚，此人没下杀手，显然对我也有所顾忌，你们以后别招惹他就可以了。”    白仆接着说道：“另外此人对主人的武功很是了解，莫非也出身于魔门，要不要联系一下阴癸派宗主单玉如。”    庞斑摇头道：“不用，进军天人之境最为重要，其余都是小事，叫方夜羽进来。”    黑白二仆答应一声，轻步退了出去。    …………    李重赶赴黄州府，找了一间客栈住下，就开始在客栈伙计的推荐下的品尝黄州特产黄州烧梅，黄州烧梅色香味俱全，香甜滑腻，色泽鲜亮，不愧是黄州府出了名的小吃，李重吃着吃着却忽然想起一件事来。

 第四百三十九章 科学悟道，真气如光
    准确的说李重不是看到没事才被触动心灵，李重是看到酒楼窗棂上的花纹才心有所感，李重的感触是上官金虹的龙凤双环上面为什么布满花纹。众所周知上官金虹是一个很简朴的人，以他的身份也不需要用华服美食来抬高自己的格调。    上官金虹本身就是格调，但既然如此，上官金虹为什么还要把兵器打造的如此华丽呢？这其中肯定有不为人知的好处。李重学过上官金虹操控真气的手段，立即就猜出龙凤双环上布满花纹的原因，就是为了能更得心应手的控制龙凤双环，用出惊险绝伦的龙翔凤舞脱手双飞环。    想到这里，李重拿出一柄飞刀，放在眼睛下面仔细观看起来。    花纹有用不是重点，重点是要在飞刀上面刻什么样的花纹，李重一点头绪没有。    雷声阵阵，外面忽然下起雨来，李重心中一动，站在窗口向外看，天空乌云密布，电闪雷鸣，蕴含着无穷无尽的力量，人的力量和天地比起来，简直不值一提。心生感触，李重就站在窗口看到雨歇云散，他这是学浪翻云观水悟道。然而李重却不是浪翻云，他只悟出一个道理来：下雨天比较冷。    观水不行就观火，这个道理很简单，也最符合自身状况。    “活计，来一盏油灯，蜡烛也行。”李重吩咐道。    伙计抬头看了看天色，心说这位公子眼神真差劲，天还没黑就看不清东西了，但想归想伙计也没废话立即给李重拿上一尊青铜烛台，上面还有一整根红烛。    李重横过飞刀，把烛光映在刀身上，飘摇不定，刀身也开始变得明暗相间，李重心生感悟，原来是这样……真气其实也是一种能量，本质上和光线一样，那么逼出体外的真气也不是一成不变的，在空间中的分布也有强弱疏密。    就比如李重一掌拍出形成一个真气手掌，在这张真气手掌中掌心真气和指尖真气肯定不一样，有强有弱。大唐世界中徐子陵就躺在溪底，利用水流压力看破许开山掌劲虚实，用田忌赛马的方式破了许开山一掌。但这是特例，在正常情况下谁也看不透对方真气分布情况，除非搬一台高科技……光透视仪来，还的是外星科技。    那么……    李重正心有所感，酒楼又来了十几个气势压人的客人，从而打断了李重的思路，为首一人看上去有二十三四岁，一身文士打扮，相貌英俊，身材挺拔，背上背着两把短戟。李重心知所谓的观火武道不是一时半刻之功，转而把注意力放在年轻人身上，这人的风度很不简单，步履间也表现出很高明的轻功，一看就是猪脚，最起码也是重要配角之一。    想到这里，李重轻轻敲了敲桌子，问道：“你是谁？”    这话问的很无礼，青年文士一愣，但依旧彬彬有礼的答道：“在下方夜羽。”    李重恍然道：“啊想起来了，庞斑的徒弟！”    方夜羽眉毛一动，没有做声，他身边的汉子厉声喝道：“大胆，竟敢直呼魔师名讳。”    李重看都没看这人，冲着方夜羽说道：“请坐，你背后的是三八戟吧，可否一观？”    方夜羽犹豫一下，缓缓坐到李重对面：“这位兄台，借人兵器之前是否因该报一下自己的姓名呢，不然兄台万一拿着小弟的兵器跑了，小弟都不知道该怎么向恩师交代，哈哈。”    李重油然道：“我叫李重，庞斑哪两条狗还好吧，黑白狗？”    “是你！”方夜羽浑身一震，难以置信的看向李重，他从黑白二仆口中得知李重很年轻，但真见到李重李重的面容他依旧难以平静。要知道在庞斑的口中李重可是仅次于浪翻云的绝顶高手，是庞斑不愿意贸然交手的存在，浪翻云今年三十六，武功以致人间极限，眼前的李重看面容绝不超过而立之年，竟然也接近人间极限，他是怎么做到的？    再一想想自己，方夜羽就觉得嘴里发苦。    方夜羽非常庄重的解下三八戟，退到李重面前，李重握住铁戟，轻轻晃动了两下，感叹道：“好戟！”    “好在哪里？”方夜羽自己也不知为什么，不由自主的问了一句。    如果在昨天遇见方夜羽，李重会有另一番答道，今天不同，李重抚摸着戟身道：“此戟虽然看上去短小精悍，却重达一百七十五斤，挥动起来定然能让对手难以适应。”    方夜羽心头一颤，李重一过手就将三八戟重量估算的分毫不差，很显然武功已经达到入微的境界，自己也能达到这个境界，但绝不会像李重这样轻松写意。    李重接着说道：“最重要的而是这三八戟本身就是一本武学秘籍，他一定是由某位进军天人指导的武学大宗师亲手打造而成，上面的每一道纹路都可以说是这位武学大宗师的感悟，你老师没和你说过吗？”    方夜羽眼中闪过奇艺的光芒，问道：“花纹也能算是武功？”    李重笑道：“风霜雨雪，烟火雷电，什么都可以是武功，只要你能看懂。”    虽然庞斑也跟方夜羽说过类似的话，但方夜羽还是很有礼貌的说道：“多谢提点。”    话说的虽然客气，但方夜羽已经开始考虑李重这个意外因素，庞斑肯定不会出手对付李重，那么就只能请里赤媚出手。    李重摆手让方夜羽离开，心想方夜羽肯定是来找韩柏的，正好自己记不清剧情，跟着方夜羽等人正好可以跟上剧情进度。不过李重很快就骂娘了，因为韩柏在和方夜羽打赌之后又回了武昌，并且再一次藏身韩府，早知道自己根本就不用跑一趟黄州府，浪费修炼时间。    方夜羽离开的时候却一头雾水，有一点毫无疑问，李重是庞斑的敌人。可李重为什么会轻易放走自己？李重如果知道方夜羽的心思一定会嗤之以鼻：如今天下大局已定，朱元璋一统江山，打的异族不要不要的，武林中的争斗根本影响不了大局，换做是射雕世界，李重分分钟翻脸杀人。    极端点说覆雨翻云就是一个升级打怪的游戏，大号浪翻云带着三个小号韩柏、戚长征、风行烈刷怪升级，方夜羽自视甚高，但他不知道，其实他只是一只可怜的精英怪而已。李重自认是个讲究人，就不和三个小号抢经验了，当然最重要的是李重也是大号，从小怪身上刷不出多少经验来。(。)

 第四百四十章 江湖有多深之独行盗范良极
    范良极和韩柏刚拼了一个两败俱伤，正躺在破屋子里养伤，忽然听到院子里飘进来两个人，通过一番对话二人得知其中一个人是邪异门的副门主宗越，另一个人是赤尊信的师弟人狼卜敌。    宗越到来的时候问起安全问题，人狼卜敌正吹嘘道：“宗门主不必环目四看，刚才我已经施展了天视地听之处，附近肯定没有别人。”    卜敌刚说完这话，就听到一个年轻的声音冷笑道：“你的天视地听**练得不怎么过关？”    范良极心里顿时一惊，来人的轻功很显然超过卜敌和宗越，也就是说来人的轻功最少也是黑榜高手级别，江湖中何时多了这样一位青年高手？躺在地上的韩柏也在思索同样的问题，他本以为自己和方夜羽已经是最出色的年轻人了，但没想到居然有人能超过自己，要知道自己是得到了赤尊信精气神铸就的高手，而方夜羽就不用说了，庞斑的徒弟就足以让方夜羽有现在的成就。    随后两人就说道在迎风峡截击历若海一事，韩柏听的心中焦急，只想怎么救援风行烈。就在这时，韩柏忽然听到宗越和卜敌齐声大喝“什么人？”    李重站在墙头，笑眯眯的说道：“杀人的人。”    卜敌吸了口气，狞笑道：“小子，别以为学了一些隐藏身形的手段就能大言不惭，宗越宗门主站在这里，哪有你放肆的余地。”    宗越心说卜敌你这个王八蛋出卖老子，此人来历不明，而且看上去很有两下子，你自己怎么不上去试试深浅。可想归想，宗越没办法，他一个叛徒可没什么话语权，只能硬着头皮喝到：“小子，下来受死。”    李重看都不看宗越，冲着卜敌说道：“你不必祸水西引，我就杀你，不杀他。”    宗越听到这话也不接茬了，他本来就是个贪生怕死之辈，不然的话也不会叛出邪异门投靠庞斑，反正这人已经把刀子对准卜敌，自己不出手也说得过去。    卜敌的情况其实和宗越差不多，不过他心性更狠一些，眼见事情不能善了，打定主意怒喝道：“小子，你可知道得罪魔师的下场？”    庞斑行事百无禁忌，保密可有可无，所以卜敌也不怕把事情说出来，不管能不能打过李重先扯起庞斑的大旗护身再说。    李重见状摇头笑道：“庞斑……那么宗越你就叫庞斑来给卜敌报仇吧！”    韩柏和范良极同时惊讶不已，没想到除了浪翻云之外还有人敢不买庞斑的账。    “轰……”院子里陡然响起凄厉的破空声，这是拳风撕裂空气的响声。    “轰……”另外一道拳风响起，这道拳风听起来更尖锐一些，由上至下，隐隐带着龙吟之威。    范良极和韩柏心头同时浮现出几个字来：飞龙在天！    随后就是拳劲对撞声、卜敌闷哼吐血声、宗越飞刀的破空声，这些声音夹杂在一起，又飞快的沉寂下来，随着远去的破空声，院子里又恢复平静。    …………    韩柏非常兴奋的跳了起来，他不但内伤不药而愈，功力还精进一层，正准备拿起三八戟，却见到桌上的三八戟倏地飞到范良极手中。    范良极手持三八戟，嘿嘿笑道：“别动，否则你休想再见到我。”    韩柏气急败坏的叫道：“你到底想怎么样？”    范良极有些龌蹉的笑道：“我想和你做个交易。”    二人很快谈成了一桩肮脏交易，并肩来到院子里，院子里没有人，只有一具孤零零的尸体。    人狼卜敌整个人都镶嵌在院墙中，脑袋耷拉在胸前，凌乱的头发上沾满了鲜血。    范良极不由得感叹道：“江湖中什么时候出了这样一个高手。”    韩柏江湖经验浅薄，闻言奇道：“杀卜敌的人武功很高？和你比怎么样？”    范良极当即嗤笑道：“无名之辈怎么能和我老人家比，我老人家可是黑榜高手。”    韩柏道：“可这个无名之辈几拳就打死了卜敌，你能吗？你连我都不一定打的赢！”    范良极反驳道：“蛮牛力气有什么用，也只能对付一下人狼卜敌这样的二流货色，我跟你说，行走江湖最重要的不是蛮力，而是轻功。”    对范良极的前一句话韩柏深表无力，现在他已经看出来范良极的为人了，一个童心未泯的老贼，多少还有那么一点点善良。但对范良极的后一句话韩柏却深表赞同，要问行走江湖什么最重要，还真就是轻功。范良极是个死鸭子嘴硬的人，武林众多高手中他口头上只服过浪翻云和庞斑。    要说范良极能胜过赤尊信、乾罗等人韩柏打死也不信，自己只能发挥赤尊信六七成本领就能和他打的有来有回，范良极敢这么说就是依仗自己天下无双的轻功。    韩柏问道：“接下来我们怎么做？”    范良极自信满满的说道：“跟我来。”    韩柏道：“去哪里？”    范良极低声道：“庞斑在武昌的行宫，我们想要救风行烈，就要追踪方夜羽。”    可范良极和韩柏刚到庞斑的行宫露头，就被方夜羽的阵容吓到了，除了早有预料的高手之外，范良极竟然发现红颜白发的身影，红颜花解语，白发柳摇枝。这两个人是庞斑同一辈的高手，最少最少也是先天级数，换句话说就是二人都有跻身黑榜的资格。黑榜前几名肯定都是大宗师，后几名就不一定了。    范良极和韩柏倒不至于怕红颜白发，问题都是他们是来救人的，硬刚绝刚不过对方华丽的阵容，所以他们只能偷偷行事，可在同一级别高手眼皮底下偷偷行事，那真是太难了，二人只能随机应变。    随后范良极和韩柏就见到生平中最最壮烈的一战，邪灵历若海单人独骑独骑战红颜花解语白发柳摇枝，万恶沙堡魏立蝶，邪异门副门主宗越，小魔师方夜羽。再这样华丽阵容围杀之下历若海依旧击杀了叛徒宗越、缠魂棍谢开，击伤魏立蝶，逼得方夜羽等人狼狈不堪，最后从容策马远去。    韩柏忍不住咽了口唾沫，低声道：“同样是黑帮高手，我咋觉得……你给历若海提鞋都不配呢？”(未完待续。)公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装 appxsyd (按住三秒复制)

 第四百四十一章 覆雨翻云世界的白云城主
    迎风峡，山岭起伏，远远望去红绿相间，其中秋意美不胜收，灿烂多姿的大自然又经过一次四季转换，这种转换静悄悄的，总在不经意间完成。    孤寂的烟火冲上天空。方夜羽的信号已经发出。    庞斑在官道中负手而立，遥望着道路尽头，历若海的身影还没出现。    范良极和韩柏藏身距庞斑半里之外的树杈上，由上至下一目了然，监控着整个迎风峡。    “老鬼，距离这么近，庞斑会不会发现我们？”韩柏压低声音问道。    范良极面色凝重，一言不发。    韩柏不耐烦的叫道：“喂！”    范良极冷声道：“不要喊了，你是不是怕庞斑不注意我们。”    韩柏一愣，有些害怕的说道：“你说这话的意思是……庞斑发现我们了？”    范良极闷哼道：“废话，我都能感应到庞斑的杀气，庞斑会感应不到我们，他只是不在意我们的存在而已。如果我们能活着走出迎风峡，你千万别拉着我找庞斑的麻烦了，这种惊吓我可不愿意经历第二次。”    韩柏有些尴尬的问道：“我为什么感应不到庞斑的杀气呢。”    范良极反问道：“你杀过几个人？毛头小子，不对……不对不对。”    韩柏急忙问道：“怎么了？”    范良极沉吟道：“庞斑的杀气起伏不定，他好像不处在最佳状态，为什么？”    韩柏捅了捅范良极，低声道：“你看地上是不是有反光？”    范良极运足目力看去，良久才慢慢答道：“地上好像有兵器碎片，难道刚才庞斑和一个很厉害的人交手了？”    韩柏奇道：“你怎么知道这个人很厉害？”    范良极没好气的说道：“庞斑要杀你用得着毁坏三八戟吗？”    韩柏刚想反驳说庞斑杀你也不用掰断你手里的破烟管，远方忽然传来轻快的马蹄声，历若海来了。    历若海纵马持枪，与漂浮在地面上宛如神魔般的庞斑硬撼一枪，随即跃马而去。    庞斑缓缓落下身形，拳头颤抖不已。    “轰……”雷鸣般的撞击声响彻山谷，宛如在耳边震荡，范良极和韩柏齐齐一震，差点没摔下树梢。    （我想写历若海和庞斑一战的，但又觉得有凑字的嫌疑，就不写了，这段看原著就可以了，写也没区别。）    树叶旋飞卷起，飘洒漫天。    忽然蹄声远去，渐渐不可闻。    一直侧耳倾听的范良极吐了口气，面露喜色：“历若海逃了！”    韩柏道：“你不是说历若海不会逃命吗？”    范良极道：“是在刺出这一枪之前历若海不会逃命，别废话，庞斑走了，现在我们快点跟上去，不能给庞斑追杀历若海的机会。”    “好！”韩柏快速跟上范良极，在林木间穿梭，心中却生气一种极为不好的感觉，甚至有种掉头逃走的冲动。    刚窜上官道，范良极倏地停了下来，韩柏差点没撞在范良极身上。韩柏刚要笑骂范良极两句，旋即睁大双眼，和范良极一样用难以置信的眼神看向庞斑，庞斑就站在官道中央，负手而立，巍峨如山。    庞斑的眼睛闪闪有神，电光涌动。    “魔师庞斑！”范良极深深的吸了口气。    庞斑淡淡的一笑，说道：“这位老兄猴型火格，想来就是独行盗范良极范兄了，这位手持三八戟的小兄弟一定就是和劣徒有约的韩柏韩小兄，对不对？”    “嗖！”    韩柏只觉得心脏狂跳，心中升起一种奇异的感觉，魔种蠢蠢欲动。    背上的烟管忽然落到范良极手中：“魔师为什么不追杀历若海，反而在此等我们这两个无名之辈呢？”    “呵呵呵呵……”庞斑忽然发出轻快的笑声：“范兄太过自谦了，你可不是什么无名之辈，范兄的耳力和轻功，就算是我也不得不另眼看待。这位韩柏也不是毛头小子，是赤尊信以生命铸就的魔种，假以时日就算超过庞某的成就也有可能。”    “你知道赤尊信转嫁一身精气神给我……”韩柏终于叫出声来。    庞斑莞尔道：“赤尊信出自血手历工一派，说起来和我还颇有渊源，不然的话我也不会破例出手对付他，你说我知不知道你身怀魔种！”    韩柏愕然，范良极点燃天香草，吐出一口清香的烟气，接过话题：“魔师这话的意思是赤尊信不值得出手了？”    庞斑露出一个有些神秘的笑容，范良极接着问道：“这么说我也值得魔师出手了。”    庞斑摇头道：“覆雨剑浪翻云，红枪历若海，白云城主李重，只有这三个人值得我全力出手，或许还要加上鹰缘。”    范良极和韩柏失声叫道：“白云城主李重，我们怎么没听说过这个人！”    庞斑指了指地上的兵器碎片，慢慢说道：“这就是我没有追杀历若海的原因，在与历若海交手之前，李重已经先一步离开了。”    范良极和韩柏终于明白庞斑为什么没追杀历若海了，因为前面还有一个和历若海一样等级的高手，庞斑贸然追上去能否活命回来都是问题。二人心中又有些哭笑不得，只能默默运转真气严阵以待，早知道历若海有如此强大的盟友，我们跟着凑什么热闹啊！庞斑杀不成历若海，该不会拿我们二人出气吧？    庞斑并不在意范良极和韩柏身上散发出的杀气，自顾念到：“黄河远上白云间，一片孤城万仞山，好一招天外飞仙。”    把时间回溯到一刻钟以前。    庞斑对面的不是历若海，而是一身黑衣，腰悬利剑的李重。    “庞斑！”    “李重！”    “你也想要和我做对？”庞斑面沉如水。    李重一拍腰间的剑，懒洋洋的说道：“我不是要和你作对，而是要给历若海公平一战的机会！”    “你的武功虽高，但还没有这个资格？”庞斑负手而立，眼神睥睨天下。    李重眯起眼睛，嘿然道：“这就是我来的第二个原因了，在下有一剑，名曰天外飞仙，想请魔师品鉴一下。”    庞斑没说话，李重身上忽然散发出炙热的气浪，这气浪慢慢涌动，渐渐泛起淡红色的流光，宛如长河一般流动。庞斑驻足在这光焰长河中，身形一动不动，任凭光焰长河中在身前分流在身后汇合，漆黑的头发却已经开始无风自动。--（本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号 xuanhuan11（按住三秒复制）安装手机阅读器！

 第四百四十二章 江湖有多深之魔师庞斑
    “好炙热的剑气，请！”庞斑眼中忽然闪现出游动的电光。    李重没有立即出手，而是一边拔剑一边说道：“魔师如果不心急的话……是否可以稍等一下，在下需要点时间酝酿剑意！”    以庞斑坚若磐石的心志，脸上也露出错愕的神情：“这不是你的剑法？”    李重道：“此剑传自白云城主叶孤城，在下本身却是不用剑的，所以只能施展出白云城主的九分剑意，如有不足之处请魔师见谅！”    庞斑脸上露出一副惊讶之色：“白云城主叶孤城？他在那里？”    李重笑了笑，用左手指了指天，秋高气爽，白云蓝天，李重的意思很明显：白云城当然实在白云之上了。    李重不介意忽悠忽悠庞斑，反正不会产生坏影响！真的，庞斑现在已经是满级大号，就差一点经验值，月满拦江之后就会转职升仙。就算李重插手产生坏影响，庞斑顶多是在月缺拦江之后转职，这没什么区别。至于庞斑如果被李重忽悠的不能转职了怎么办？那李重就表示无所谓了，你能不能破碎虚空管我毛事，我能破碎虚空就行。    实话实说庞斑确实没想到李重会忽悠他，毕竟在他眼中李重也是即将进军天人之路的高手，怎会如此……无耻！    庞斑不再说话，右拳缓缓握在腰间。    逸散的剑气开始攻击庞斑，这不是李重特意驱使剑气，而是李重的敌意使然。    但这样的剑气对庞斑毫无作用，每一道剑气都会在庞斑身侧湮灭，宛如大海中的浪花。    “铮……”    剑鸣声响彻山谷，李重一剑挥出，光焰长河中的树叶顿时狂暴起来，如同一道道利刃向庞斑激射而去。    “啪……啪啪……”    庞斑身上忽然散发出闪电一样的光芒，树叶一枚枚炸成碎末。    剑光在三丈空间内游动，轰然冲击到庞斑面前，而李重整个人都隐藏在淡红色的剑光之后，身上红光涌动，满头黑发乱舞像火焰一样舔舐虚空。    “喝……”    庞斑猛然一声闷喝，腰间的拳头缓缓打出，轰击在李重的剑锋上。    李重难过的几乎要吐血，庞斑这一拳看上去十分缓慢，但实际上却已经快到极点，就像李探花的飞刀一样，需要它出现在剑锋前的时候，它就会出现在剑锋前。    就在剑锋和拳头碰撞的一瞬间，李重的剑锋轻轻一个折转划向庞斑咽喉，与庞斑似慢实快的拳头类似，李重的本意就是要刺向庞斑咽喉，刺向胸膛那一剑根本就是虚影。天外飞仙是招式的极限，这一剑不但快如雷霆闪电，其中还藏有二十个变化，每一个变化都能做到随心所欲，这是心剑，只要庞斑看错其中一个变化就要死。    庞斑的拳头如跗骨之疽，出现在剑锋前。    肩井。    丹田。    印堂。    …………    李重的剑锋终于不在虚幻，与庞斑的拳头轰击在一起，最后这一剑刺向庞斑咽喉。    时间凝固下来，千万道光芒涌入庞斑体内。    李重的剑身颤抖。    涌入庞斑体内的光芒是天地之间的精气，天地精气近乎疯狂的涌入庞斑体内，迅速转化为无穷无尽的真气，又顺着拳头涌入剑身钻入李重经脉。庞斑的真气宛如雷火一样暴躁，蕴含着爆炸性的力量，李重只感觉整个人都要被庞斑这一拳炸成碎末。    庞斑能借天地精气为己用，李重这一剑简直就是与天地为敌，与天地为敌的下场就是死。    好在李重还有后手，庞斑也不是真的天地，    李重早知道功力不及庞斑，就在被庞斑真气侵入的一刹那，李重全神贯注运转斗转星移心法，把侵入经脉的真气逆转回去。斗转星移心法不具有四两拨千斤的能力，并不能把所有的异种真气都逆转回去，所以如果李重真的和庞斑决战不休，那么一鼓作气过后，李重还是要被庞斑的真气撑爆的。    现在不是生死战，李重稍加控制，激荡的真气立即把剑身炸成碎片，失去了剑身这个真气输送的媒介，李重和庞斑的这次交锋也就告一段落。    李重倒退三尺。    天外飞仙与庞斑惊天一拳之间的交锋千变万化只在一念间，更则凶险万分，但在普通人眼中李重和庞斑的交锋很简单，就是李重刺出一剑，庞斑一拳打出，然后剑和拳在咽喉前交锋，李重的剑被炸成碎片，就这么简单，普通人根本看不到李重的剑招的每一个变化，也看不出庞斑的一拳中蕴含着什么样的力量。    逸散的真气慢慢消散，树叶也纷纷扬扬的飘落下来。    庞斑身上光芒消散，一双眼睛也恢复沉寂，李重也是如此。    两人相距七尺而立。    “好一招天外飞仙！”庞斑赞叹道。    李重嘴角抽动一下，轻叹道：“你的拳法更好！”    庞斑眼中光芒又起，问道：“我还要等历若海，你呢？”    李重道：“我会走，我说过只想给历若海公平一战的机会，你和历若海之间的战斗我不会插手。”    庞斑点头道：“你的目的已经达到了。”    这是逐客令。    李重喘了口气，慢慢向前走，与庞斑擦身而过。    庞斑没动，一直等李重走出三丈开外才忽然问道：“你的天外飞仙中藏有十八个变化，叶孤城的天外飞仙有多少变化？”    李重脚步微微一顿，答道：“二十个！”    庞斑喃喃道：“我能挡住二十个变化吗？”    （还真不是我瞎写，原著中叶孤城的天外飞仙就有二十个变化，而历若海在庞斑决战中刺出十八枪，这个巧合有意思吧！）    李重没回答，他知道庞斑这不是问话，他要尽快离开这里，庞斑刚才那一拳已经稍稍伤及自身经脉，他不想给庞斑翻脸动手的机会。    …………    “白云城主……李重，按你的说法他也是历若海级别的高手了，比我还厉害？他那么年轻……怎么可能……”韩柏心有不甘的低语道。    庞斑心情竟然很不错，见状笑道：“李重不光是历若海级别的高手，实际上我也看不出他到底有什么隐藏手段。”    韩柏奇道：“你不是天下无敌吗？你也有看不出来的地方？”    庞斑摇头：“我只是天下无敌，又不是无所不知。”    韩柏还想再说话，庞斑沉声道：“韩小弟你放心，我会给你成长起来的机会的，你的对手是方夜羽，范良极……露一手之后你也可以走了！”、++（本站打造免费无错误无广告小说APP上线啦！已经有300万的道友选择了本站APP，各种网友经典书单推荐！不用再担心书荒问题！关注微信公众号 xhsjyd (按住三秒复制)下载小说客户端【

 第四百四十三章 魔功盖世
    范良极双手拖着烟管，他知道庞斑这句话的意思，如果他显示不出足够的实力，那么迎风峡就是他范良极的葬身之地。    吸了口醇香的天香草，范良极沉声道：“不知道魔师接连经过两场苦战，还能剩下多少力量？”    庞斑洒然一笑：“如果再来一个历若海，庞某人就要葬身在这迎风峡了，但范良极你还差得远呢。”    范良极心中悲愤异常，他知道自己不如历若海，但庞斑你这么说话真的好吗？范良极更悲愤的是大家明明都是黑帮高手，为啥浪翻云历若海等人就那么厉害，能硬撼庞斑，而自己见到红颜白发都要捏一把冷汗。    “呼啦……”一声轻响，范良极长吸一口气，烟锅中的天香草骤然明亮起来，丝丝火苗在烟丝中闪现，眼看就要烧成一团。    庞斑就站在原地，垂眼等范良极动手。    范良极这口气吸过，瘦小的身躯渐渐膨胀起来，整个人都变成一只大蛤蟆。    “嗤……”范良极一口气烟气吐出，整个又变成一只猴子，他吐出的烟气却凝结成一根灰白色长矛，刺向庞胸口。    庞斑依旧没动，只是眼中闪烁出一丝丝光芒。    烟气前进的速度不是很快，但每前进一寸都会带起一圈空气涟漪，吹的地上落叶不停的向外飘散。等这口烟气冲到庞斑身前八尺之后，空气涟漪已经波及到周围三丈的距离，气劲如罡，范良极真气精纯。    范良极蓦然发出一声长啸，要动手中的烟管。    可就在这时，庞斑忽然张口说话了：“很精纯的真气，如果你能做到烟气不散，气劲不张，就有挑战我的资格。”    庞斑最后一个“格”字语音微微上扬，口中也吐了口气，庞斑这口气对着范良极的烟气喷出，顿时将范良极的烟气冲散。韩柏倏的前冲，刚要抡起三八戟和范良极一起夹攻武功盖世庞斑，但他这一戟还没等抡出去，就被庞斑吓的收回来，极其别扭的挡在自己身前。    因为庞斑已经一拳打出，这一拳后发先至，比范良极的烟管和韩柏的三八戟还快，二人刚有出招的意念，庞斑这一拳已然轰到眼前。    范良极和韩柏同时横起兵器抵挡，但想象中的沛然大力并没有到来，庞斑就孤零零的站在那里，一动都没动，笑吟吟的看着手忙脚乱二人组。    韩柏心头惊骇不已，他终于对道心种魔**有了初步认识，道心种魔**并不光光是一种武功，更是能影响对手心灵感应的异术，韩柏完全不能了解不白云城主李重和历若海如何在这幻象重生的拳法下反抗的。    范良极飞快的叫道：“小子，不要气馁，庞斑刚经过两场苦战，定然已经是强弩之末……”    说话之间，范良极已经在庞斑面前来回变换了七八次位置。    庞斑忽然摇了摇头，转身就走。    韩柏双手端着三八戟，怒喝一声刺了过去。    但庞斑连头都没回，就像常人散步一样走向树林，但庞斑每一步都迈出三丈之远，缩地成寸般消失在树林中。    韩柏终于相信庞斑有想走就想走的能力，他一屁股坐在地上，像孩子一样叫道：“太好了，我们还活着！”    范良极也舒了口气，厉声道：“下次再有这种玩命勾当你千万别找我。”    韩柏倏地站起身，急匆匆的说道：“我们快跟上历若海。”    范良极笑道：“你小子倒聪明，知道找靠山，但你确定历若海会庇护你吗？”    韩柏非常自信的说道：“当然，我可救过风行烈一命呢！”    …………    风行烈手持丈二红枪，站在官路上犹豫不决，忽然见到有两个人疾奔而来。这两个人的轻功都不比自己弱，难道是庞斑的追兵到了？风行烈心念电转，默默握紧手中的红枪，就算有追兵他也不能退。    “风兄，你还记得小弟吗？”二人中的年轻人还没靠近就大呼小叫。    风行烈竭力回想了一下，也没想起韩柏的身份，拱手道：“这位少侠是？”    韩柏有些委屈的叫道：“风兄你不记得我，是我把你从大江里救出来的，送到广渡大师那里疗伤。”    风行烈思索道：“可广渡大师说救我的年轻人很清秀，你容貌和大师形容的有几分相似，但身材差远了。”    韩柏有些无奈的摸了摸胸膛，苦笑道：“事情是这样的，我救了你之后……”    韩柏将赤尊信传功一事简单的诉说一遍，风行烈难以置信的叫道：“天下间竟然有此等奇功？”    韩柏摊手道：“我也不信，但事情就是这样。”    范良极佯怒道：“小子，你认识我吗？老夫就是独行盗范良极，跟你师傅一个辈分的绝顶高手，我保证这小子就是韩柏。”    韩柏毫不犹豫的讽刺道：“你和历大宗师同一辈分不假，但千万别把绝顶高手四个字挂在嘴上。”    范良极老脸一红，强撑到：“哼，要不是有你小子的原因，我能轻易放庞斑离开？”    韩柏道：“你的手上功夫要是跟你嘴上功夫一样厉害，庞斑早就被你捏成馅饼了。”    范良极的身形兵器和享用的天香草烟丝都不容易作假，风行烈对二人的身份已经信了七八分，急忙说道：“快离开这里。”    范良极大手一挥，趾高气昂的叫道：“不用怕，有我老人家在这里庞斑不敢追来，对了，你师父呢？”    风行烈眼圈一红，低声道：“师父为了救我身受重伤，要找一个隐秘的地方疗伤。”    韩柏惨叫道：“你师父受伤了？那怎么办？方夜羽不会放过我的。”    风行烈皱眉道：“你怎么这么胆小？”    韩柏挠头道：“我倒不是怕，而是怕怕麻烦，万一方夜羽请里赤媚出手怎么办？指望着老家伙吗？”    范良极鼓鼓气，也没敢说“里赤媚交给我了”这句话。    韩柏摸了摸下巴，慢慢说道：“还有个人不怕庞斑。”    范良极眼睛一亮：“白云城主？”    风行烈十分不解的问道：“白云城主是谁？”    韩柏抢在范良极之前开口说道：“白云城主李重，就算是白云城主吧，反正庞斑自己是这么说的，在他与你师父交手之前，庞斑已经先和这位名叫李重的大高手比拼了一场，估计庞斑也受了点伤……”（作者通知：请使用小说APP阅读，免费无广告，网页版影响阅读体验 请关注微信公众号 appxsyd（按住三秒复制）安装小说客户端！

 第四百四十四章 这一代的慈航静斋
    “这么说师父能带着我逃出生天，全赖李重先一步击伤庞斑了？”风行烈难以置信的问道。    范良极吸了口烟，闷闷不乐的说道：“这我怎么知道，武功到了他们这个级别说也说不清楚，但就算庞斑没受伤，与历若海决战的时候功力也会打些折扣。”    韩柏眼睛一亮，追问道：“也就是说庞斑的伤势比我们想象中还重一些，我们快点掉头追杀庞斑，还在等什么？”    范良极一烟管敲在韩柏大头上，没好气的说道：“你这是找死，据我估计庞斑的伤势应该比我们想想中更轻一些。庞斑如果没和李重交手的话，为了击杀历若海他一拳中可能有七分攻三分守，为此哪怕受点轻伤也不在乎。但在和历若海交手之前庞斑已经不在自身巅峰状态，他根本就不可能一拳击杀历若海，或者击杀历若海的代价大到庞斑难以承受的地步，那么庞斑打出的一拳应该攻守兼备，这种情况下历若海很难有伤到庞斑的机会。”    韩柏揉揉脑袋，十分委屈的叫道：“说就说，干嘛打我。”    风行烈感受到韩柏和范良极之间浓浓的友情，眼中不由得闪过羡慕之色，悠悠问道：“那我们现在怎么办？”    范良极轻咳一声，又用略带怜悯的眼神看了风行烈一眼，这才自信满满的说道：“我们两个人倒无所谓，风行烈是庞斑必须铲除的人，所以我们一定要先避开庞斑再说，既然庞斑的行宫在武昌，我们就去黄州府躲避一阵。”    韩柏和风行烈欣然同意。    …………    “这就是你说的庞斑不在黄州府！”韩柏咬牙切齿的看向范良极，眼神中满是戏谑。    范良极老脸通红，尴尬的几乎说不出话来，他们三人来到黄州府之后就遇到双修府谷倩莲，七省总捕头何旗扬，笑魔师方夜羽，慈航静斋的秦梦瑶等人。但这些人还不足以让韩柏怪叫，韩柏怪叫的是庞斑在小花溪宴请毒手乾罗。    …………    星光倒映在湖水中，随着波浪荡漾，如梦似幻。    三更已过，秦梦瑶穿过柳树林，来到柳心湖畔，一只小艇从远方飘然而至，船尾坐着一个雄伟如上的男子。男子双手握着船桨，轻轻划过水面，发出哗哗的响声，这声音带着一种奇异的节奏，让人气定神闲，平和宁静。    秦梦瑶微微一福，道：“梦瑶谨带家师向魔师问好。”    庞斑眼中闪过一丝惘然，柔声道：“深夜游湖，不亦乐乎，梦瑶，请。”    ……    “如不是心中仍然忘不了她，我……又怎会受伤，让这些宵小之辈觊觎。”庞斑说到这里，眼神骤然转冷，看向左侧的树林。    秦梦瑶叹了口气。    “阿弥陀佛！”声音响彻夜空，带着深深的禅意，叫人心中升起纳头便拜的冲动，筏可大师自柳林中踱步而出，菩提圆筏可大师。    有魔就要有道，有黑就要有百，覆雨翻云世界中黑显然要压过白，但这不代表白道就真的一无是处，八派联盟就是就是白道中坚力量，少林、武当、长白、西宁、入云道观、古剑池、书香世家、菩提圆这八个门派。    这八个门派之间或有些争斗，其中也会出现一些武林败类，但毫无疑问他们是正义的，最起码对华夏来说的是正义的，是为了铲除庞斑而成立的联盟。    庞斑决战历若海一事天下皆知，历若海败了，而且还败的很惨，但历若海没死，这就证明庞斑虽然让天下无敌，但还不是不可战胜。于是就有了这一次以击杀庞斑为目标的浅水行动。    龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺！庞斑不单单是搁浅，而且还受伤了，枪法大宗师历若海亲口断言庞斑身受内伤，那就万万不会有假。另外庞斑受伤的传言就是历若海特意说出来的，历若海对庞斑的武功心服口服不假，但这不代表历若海不想给庞斑添一些麻烦。你做初一，我做十五，在决战之前庞斑找了一堆手下围攻历若海，历若海在决战之后也能忽悠一些人围攻庞斑，天公地道。    白道联盟愿意做历若海的刀，实际上历若海也是白道联盟的刀。    可筏可大师连让庞斑出手的资格都没有，庞斑只用一席话就击破筏可的心神。    第二个出现的是武当小半道人，小半道人长得白白胖胖，笑不笑都叫人心生好感，有几分和韩柏相似的天真气质。    紧接着就是古剑池高手“蕉雨”冷铁心，“翠袖双光”云清，也就是范良极口中的“那婆娘。”    再之后就是西宁派高手“阳手”沙千里，这位仁兄的表情很不自然，他刚才在小花溪被庞斑和乾罗喝退一次，正处在气势低沉的状态。    但沙千里还不是最倒霉的，最倒霉的是少林高手穿云箭程望，这位仁兄隐藏在水中准备偷袭庞斑，但刚一露头就被庞斑用船桨飞射而死。    长白派“无刃刀”谢峰踏水而过展露了一手极其高明的轻功，救出程望的尸体，谢峰就是谢青联那个倒霉鬼的老爹。紧接着少林剑僧不舍，也就是当年白道第一高手绝戒和尚的徒弟，补充一句，绝戒和尚就是死在庞斑手中。    最后书香世家向清秋和云裳也携手而出。    剑僧不舍一出场就悍然挑战庞斑。    不舍是这些高手中武功最高的人，也只有他才能稍微了解一些庞斑的可怕之处，比不舍更了解庞斑可怕之处的是秦梦瑶，所以秦梦瑶立即说道：“大师想要挑战魔师，就要先过梦瑶这一关。”    一中高手尽数愕然，喝骂声接连响起，只有三个人默不作声。这三个人是书香世家的云裳，武当小半道人，剑僧不舍，只有这三个人能了解秦梦瑶的苦衷，秦梦瑶是怕庞斑把这些高手一股脑都杀了。    庞斑倏的移至船头，昂然而立，仰天道：“梦瑶你一心维护这些蠢不可及的人，但可知他们根本不了解你的心意，甚至还会在内心嫉妒你，嘴上诽谤你，不若我杀两个人替你出出气如何？”(。)

 第四百四十五章 真假庞斑
    秦梦瑶蹙眉道：“魔师这么问梦瑶该如何回答呢？”    庞斑冷笑道：“你的心意我了解，现在给你一个在庞斑背后出手的机会，诸位，庞某要走了。”    谢峰怒哼一声，他身旁男女立时亮出双斧和拂尘。    庞斑哈哈一笑，也不见如何作势，已飞临他们头顶前的上空。    这时连久未作声的冷铁心、云清和沙千里三人也禁不住要佩服庞斑的气势，因为若他避开表示有意拦截的谢峰等三名长白派高手，便难免予人有‘逃走’的感觉。    其实这包围网最弱的一环，亦是这三个人，这并非说他们的武技最低微，而是云清曾和韩柏交手师老无功，早挫了锐气；冷铁心则在范良极手下吃了暗亏，信心大幅削减；沙千里早先在小花溪受庞斑压力下黯然而退，斗志已失。所以假若庞斑拣他们这一方向离去，可说是轻而易举，他们亦是心知肚明，故此特别对庞斑的舍弱取强深有所感。    反之首当其冲，骑虎难下的谢峰却微有悔意，他之所以表示拦截之意，纯是想趁机拣个便宜，因为不舍对庞斑的挑战和受到的椎许，已使不舍隐然凌驾于其它种子高手之上，故此希望趁庞斑要走时，摆出拦截的姿态，争回些许面子地位，这全基于他以己心度庞斑之腹，想到对方既想走，自不应拣他这一方，岂知事实例大出他所料。    庞斑已在他头顶前上空三丈许处。    他也是第一流的好手，立时收摄心神，飞身而起，截击庞斑。    两旁的同门‘十字斧’鸿达才和‘铁柔拂’郑卿娇亦同时腾身而起，位置却稍坠后方，作第二道的关防。    在配合上，可说是无懈可击。    庞斑一声长笑，迅速无比的身子去势，忽地放缓下来，似要定在半空。    谢峰心头一寒。    这应是绝无可能的事，完全违反物理上的常规，也使他失去原本精确无比的预算。    变招已来不及了。    谢峰狂喝一声，云行雨飘身法展至极限，硬往下急坠，希望能触地再起，迎击庞斑。    他身后的鸿达才和郑卿娇便没有他的功夫，冲天而起，刹那间便到了三丈高处的顶点，开始回落。    谢峰脚尖触地，正要弹高。    庞斑哈哈一笑，慢下来的身形蓦地加速，掠过鸿达才和郑卿娇，同时左右脚尖分点在两人头上。    两人暗叫吾命休矣，胸中一口气立时变浊，直跌下去。    “啊……”两声惨叫，鸿达才和郑卿娇同时落地，庞斑已经一个翻身道掠回去，凌空虚渡一般回到小艇上。    谢峰急忙扶住已经七窍流血的鸿达才和郑卿娇二人，七窍流血是七窍流血，不等于死，这让谢峰不舍等人很不解。无论如何鸿达才和郑卿娇都不可能在庞斑的脚下生还，除非庞斑脚下留情，可庞斑已经声明要杀人了，他为什么会脚下留情？而且庞斑已经安然离开，他为什么要折转回来，莫非真想要把这里的人赶尽杀绝。    就算庞斑有这个能力，他就不怕受下不可挽回的伤势，明年月满拦江之时被浪翻云斩于剑下。    剑僧不舍和小半道人齐齐跨出一步，用气势压向庞斑。    庞斑却没看二人一眼，庞斑的眼光落到柳林之中，秦梦瑶略一踌躇，也随着庞斑的眼光看去。就在众人醒悟过来，顺着庞斑的目光扭头观看之时，庞斑忽然朗声道：“我当是谁给他们伏击庞某的勇气，原来是有李兄撑腰，怎么，李兄的伤势已经痊愈了？”    远方传来轻咳声，李重的的声音由远至近：“咳咳……还差那么一点，庞兄的拳劲浑雄浩大、生生不息，足以称得上当世第二，小弟佩服不已。”    庞斑愕然道：“庞某的拳劲天下第二，那么天下第一又是谁？”    李重自柳林中露出身形，断然道：“天下第一的拳劲自然是不死印法。”    庞斑犹豫了一下，并没有辩解自己的拳劲是不是天下第一，而是饶有兴致的问道：“传闻不死印法能做到生死循环，不知可是谣传。”    李重点头道：“是真的。”    庞斑叹息道：“花仙年怜丹却没有练成此等绝世奇功，真是可惜。”    秦梦瑶在一旁听的心神摇曳，忍不住问道：“域外三大宗师中的红日法王也修炼不死法？”    庞斑摇头道：“不一样，不一样，花间派的不死印法讲究生死循环，相当于有了一具不死之身，而藏北红日法王修炼的不死法更强调一击不中远遁千里，就连我出手对付红日法王也要费一番手脚，不知面对李兄如何？”    李重语气中的自信浓郁到所有人都能清晰感受：“没有人能在李某面前一击远遁。”    前面几句话李重说的真真假假，这一句确千真万确，只要是人就不可能逃过例无虚发的小李飞刀，轻功永远也不可能快过暗器。    说这几句话的时候李重已经走到湖畔，与庞斑隔着湖水遥遥相望。    不舍等人心中已经翻江倒海，他们虽不知道具体细节，但也能从两个人的对话中听出一些端倪来：李重和庞斑有过交手，李重稍微吃了一点亏。不过从庞斑的口气中可以听得出来，庞斑很认同李重的武功，与李重说话的语气也不高高在上，相比之下庞斑对秦梦瑶说话就有一些面对晚辈的味道。    迄今为止能和庞斑交手不死的人只有两个，赤尊信和历若海。赤尊信和历若海都是黑帮高手，不舍等人很希望这位来历不明的李重公子是白道中人，白道太缺少一个能和庞斑正面抗衡的绝顶高手了。    不舍等人灼灼的目光全落到李重身上，用不尽相同的动作微微释以善意，就连受伤的鸿达才和郑卿娇也不例外。    李重身穿一身和夜色相近的黑衣，长相也普普通通，只有一双眼睛还算神采飞扬，可站在那里却给人一种朝阳初升破除黑暗的感觉，庞斑就是遮天蔽地的乌云。    庞斑哈哈笑道：“庞某很欣赏李兄的自信，李兄的一招天外飞仙也让庞某心折不已，但我观李兄今日没有佩剑在身，想要用什么武功杀庞某呢？难道李兄打算拿出真正的力量对付庞某了，真叫人开心，李重别有顾忌，尽管出手即可。”    李重笑道：“那我就出手了？”    庞斑点头道：“可惜可惜，李兄有伤在身，不然的话或许有可能取下庞斑的人头。”    李重又轻咳一声：“庞兄的头不是那么好取的，说实话李某到现在还在犹豫，要不要出手一试。”    庞斑负手道：“大好头颅，谁当取之？”    说完这句话，众人猛然觉得庞斑身上出现了一些很神奇的变化。    千万道星光洒落下来尽数笼罩在庞斑身上，让庞斑整个人都沐浴在柔和的星光中，迷离摇曳、宛如神辉，再加上湖水反射着星光，庞斑就仿佛一尊驻足于银河中的神o。神不与人居，于是庞斑脚下的船，身边的秦梦瑶全都被星光所不喜，不由自主的暗淡下去，飞快的退出视线之外。    “嘶嘶……”吸气声此起彼伏，在场的都是武林高手，他们知道眼前的景象不光光是错觉，而是心灵被庞斑压制所产生的现象。    换句话说，庞斑的武功不光能掌控对手的肉体，还能掌控对手的心灵。    要怎样才能面对这样的对手？于是他们全都看向李重。(。)

 第四百四十六章 无法出手的刀
    柳心湖方圆不过百亩，有几条小溪注入，湖水清澈，随着秋风微微荡漾着。    也就是说湖水是动的，庞斑也是动的，由北往南移动。如果用几何图形来解释，庞斑和李重之间会形成一个三角形，庞斑本身沿着一条边移动，两人之间的距离是由远至近，由近至远，最后庞斑会随着湖水流动渐渐远去。    湖水流动速度并不慢，李重能出手的时间不会太长。    李重没出手，他就孤零零的站在湖畔，聚精会神的看向庞斑，夜色中李重的眼睛好像要燃烧起来，散发着淡红色的光芒。    不是李重不想出手，而是李重实在没机会出手。    庞斑的武功惊天动地，李重一样受到影响，整个视野都被庞斑孤傲的身形所占据。将天地化为一幅画卷，庞斑就是当之无愧的猪脚，星光湖水，柳树美人，都是为了衬托庞斑而存在的事物，换而言之，星光湖水，柳树美人都是虚的，只有庞斑本人才是真的，被画家灌注了精气神。    可有句话叫做过犹不及，太过真实的东西反而会变得虚妄。    在李重眼中庞斑就是虚妄的，因为星光之下的庞斑已经不是人了，像是虚拟影像之类的幻影，但在李重心中庞斑却是真实的，因为李重也是货真价实的大宗师，一样有感应天地的能力，两人的精神力量相互覆盖，宛如磁场一样感知对方的存在。    视觉与灵觉干扰，李重根本没办法集中精神，小李飞刀是灌注全部精气神的一击，李重的刀就在袖中，却迟迟不能出手。    一刀不中，李重马上就会死在庞斑的反击之下。    可刀不出手李重一样要承受巨大的压力，这个压力来源于自己，也可以说源自庞斑。    汗水顺着李重额头往下流淌，凝结在眉毛上，在真气的映射下宛如血珠，显得李重异常狼狈。    没有人能打破这种僵持，剑僧不舍做不到，秦梦瑶也做不到。    能打破僵持的只有时间，庞斑随着水流远去，众人也渐渐从庞斑的精神力量中挣脱出来，李重长长的出了口气。    虚妄消散，庞斑浑雄悦耳的声音响起：“李兄要是再不出手，庞斑就要走了。”    “咳咳……”李重轻嘘道：“庞兄一路走好，月满拦江再见！”    庞斑立即感知到李重的心意，点头轻笑道：“好，月满拦江再见！”    李重是意思是：我认输了，月满拦江之前我不会找你麻烦。庞斑也做出保证：好那我也不找你麻烦。    这是实力决定的战果，李重确实没把握杀死庞斑，哪怕是受伤而且被八派种子高手围攻的庞斑。    庞斑也没把握完胜李重，事到如今名声权势对庞斑都不重要，什么复国大计庞斑也不在乎，他就想在月满拦江的时候突破人间极限，破碎虚空。而破碎虚空的第一个前提就是要处在全盛状态，不然被浪翻云一剑斩了怎么办？只有不死才能有机会窥探长生之谜。    秋虫鼓噪，寂静的湖畔再一次响起生命之声，长白派无刃刀谢峰首先过来道谢：“无刃刀谢峰见过李公子，替师弟师妹谢过李公子救命之恩。”    这不是溜须拍马，如果李重不出现，庞斑肯定会一脚点爆鸿达才和郑卿娇的脑袋。    李重拱手道：“些许小事，谢兄不必在意。”    剑僧不舍有些不解的问道：“李公子为何不出手阻拦庞斑，事关天下大计，难道李公子还在乎是否以多取胜？”    李重苦笑道：“大师你误会了，不是我不想缠住庞斑，而是我根本没有能力缠住庞斑。”    不舍愕然，书香世家的云裳和小半道人齐声问道：“难道李公子的伤势比庞斑想象中的更重？”    李重心说我重个蛋蛋，无论天外飞仙还是小李飞刀都是一锤子买卖，我拿什么缠住庞斑，不过既然云裳和小半道人送过来一张梯子，那不爬白不爬，人情还能嫌多不成，所以李重轻咳一声，道：“事实就是如此，我只是冒险一试而已。”    好人啊！不舍等人心中满满的感激。想到这里，不舍从怀中取出一个玉盒来，递到李重面前：“李公子，这是敝派的复禅膏，虽不如古剑池的回天丹，也不如入云道观的小还阳珍贵，但对内伤却颇有奇效，李公子且服一剂试试。”    李重心念电转，推脱道：“多谢大师好意，庞斑的拳却是伤人心神，就不必浪费大师的疗伤圣药了。”    不舍笑道：“李公子不必推辞，有句话说得好，有备无患嘛！”    李重正色道：“那在下就却之不恭了。”    说到这里，李重偷偷看了翠袖双光云清一眼，心说这抠逼娘们。    李重确实有意和八派联盟打好关系，不管怎么说八派联盟也是白道魁首，在江湖上很有号召力，有些事情李重一个人是难以做到的，比如乾罗的下落：“诸位，在下有件事麻烦大家，谁知道毒手乾罗的下落？”    众人顿时沉默下来，心说李重不会也是黑道中人吧，白瞎不舍的药膏了，小半道人勉强笑道：“李公子和毒手乾罗有交情？”    “没有！”李重的回答顿时叫众人松了口气：“活着的乾罗还能牵制一下庞斑。”    小半道人点头道：“小花溪一聚，乾罗拒绝投靠庞斑，独自一身离开小花溪，二更时分乾罗点燃山城的烟火信号，但却无人支援，乾罗力挫蒙古高手绝天灭地还有小魔师方夜羽……初步估计乾罗的目的是九江。”    李重听的连连点头，再看众人的眼色也有些震惊，就知道他们也震惊于毒手乾罗的战斗力。这不是重点，重点是小半道人的情报网超过不舍等人，说道人多势众，少林肯定要超过武当，那么原因就只有一个，武当背后有朝廷支持，能掌控一位武林大豪的行踪，也只有朝廷才做得到。    方夜羽也只是在朝廷的纵容下才能做到这一点，才能追踪到毒手乾罗。这个做法很值得商榷，换崇祯来做那绝对是引狼入室，但换朱元璋来做那就叫驱虎吞狼。(。)

 第四百四十七章 心中的尘埃
    九江是怒蛟帮的地盘，打了怒蛟帮的地盘乾罗应该有一个休养生息的机会，于是李重暂时放下拜访乾罗的想法，和小半道人等寒暄起来。    一席废话之后，剑僧不舍有些为难的问道：“李少侠……师承何人？”    李重只能胡扯道：“黄河远上白云间，一片孤城万仞山，家师白云城主叶孤城。”    谢峰干笑道：“在下冒昧，不知这个白云城和当今武林有什么关系，为何我们却从来没有听说过？”    李重心中讪然：“这个，我们白云城属于隐世门派。”    谢峰皱眉道：“和慈航静斋一样？”    无刃刀谢峰的话语中已经有了几分不悦，这个不悦倒不是针对与李重、而是针对于慈航静斋。不要怪谢峰小心眼、嫉妒心强，事情不是那样看的，谢峰再小心眼也实打实出力了，在豁出命和庞斑抗争。其中鸿达才和郑卿娇差点就死于非命，穿云箭程望更是尸骨未寒，这样的代价大不大？这还不算完，包括谢峰冷铁心在内，他们不知道庞斑的武功会恐怖到什么样的地步，但他们一定知道庞斑的武功很恐怖。    剑僧不舍，小半道人，谢峰，冷铁心这些人绝不会认为能毫发无损的击杀庞斑，他们已经做好的牺牲的准备，不然的话对穿云箭程望的死也不会漠然视之。    区别就是程望死，是不舍死，还是谢峰死。    往高尚点说谢峰等人已经做好了杀身成仁的准备，可秦梦瑶呢？秦梦瑶对庞斑的态度太暧昧了。不舍和小半道人武功高一些，他们知道秦梦瑶有苦衷，是怕众人被庞斑一一击杀，但不舍和小半道人绝不会为秦梦瑶说半句好话，因为秦梦瑶没这个资格。    秦梦瑶没资格说这句话：我秦梦瑶这么做是为了救你们，因为庞斑有把你们全部击杀的能力。秦梦瑶的武功还没达到这个层次，她的所作所为半靠猜测半靠眼力，这句话换浪翻云、历若海、李重说还可以。    李重对覆雨翻云世界的慈航静斋没什么态度，反正这帮假尼姑也翻不起什么风浪来，转而笑道：“呵呵……慈航静斋，我们和他们不一样，我们都是单传弟子，所以在江湖中没什么名声，我这次下山就是为了牵制庞斑而来的，这是我们白云城的使命。”    小半道人惊道：“当年庞斑退隐江也就是贵门的手段？”    “呃……那倒不是。”李重虽然很想接下这个荣誉，但这个荣誉太容易被揭穿了，只能实话实说：“出手的人是慈航静斋的言静庵。”    不舍惊讶道：“没想到慈航静斋的斋主竟然有此等武功。”    李重哭笑不得的说道：“你别误会，严静庵的武功远远比不上庞斑，她另有其法，但不管怎么说，严静庵也算有功于中原武林。”    “这倒是！”谢峰和冷铁心齐声冷哼：“但秦梦瑶却……”    后面四个字应该是有辱师门，但谢峰和冷铁心没说下去，说出来就真得罪人了。    在场的人中小半道人最为圆滑，他一本正经的说道：“是不是到吃宵夜的时候了？”    …………    天色微明，众人各自散去，李重想了想，冲着书香世家的向清秋和云裳说道：“小弟也想去江南一游，不知二位可否携小弟一程。”    书香世家的向清秋有些迷茫，云裳却早已经说道：“那太好了，我正想请李少侠指点一下剑法呢。”    向清秋知道妻子一项足智多谋，也跟着展颜笑道：“在下也是如此。”    旁人对李重的话也没感到意外，别管李重说的白云城有多大水分，但看李重的打扮就和佛家道家没什么关系。所以李重就算找盟友，应该也会在古剑池，长白派，书香世家中选一个，这三派中就属书香世家实力最弱，李重选他们拉关系实数正常。    …………    延展的官道两边树木森森，黄叶飞舞，宛如一张长长的卷轴。    云裳微微一福，轻声道：“多谢李少侠相送之恩。”    李重笑了笑没说话，向清秋闻言一震，皱眉道：“裳妹的意思是庞斑会派人追杀我们？”    云裳放缓脚步，轻声道：“如果没有李少侠，庞斑一定会派人追杀我们，自重出江湖以来，庞斑每一步行动都经过细心部署，又怎么会给我们八派联盟可乘之机，我很怀疑昨晚庞斑是故意现身，引我们自投罗网。”    向清秋愕然道：“庞斑不是受伤了吗？”    云裳目光灼灼的说道：“这句话你就要问李少侠了。”    李重吸了吸鼻子，点头道：“庞斑确实受伤了，没有人能无视历若海的丈二红枪，如果昨晚我没有出现，而庞斑又分别对你们出手的话，你们中能活下来的人不超过三个，谢峰，不舍……小半道人，就他们三个有活下去的把握。”    顿了顿，李重接着说道：“但我估计庞斑绝对会优先击杀剑僧不舍。”    云裳对武功的兴趣要比向清秋大一些：“谢峰的武功很高？”    李重笑道：“谢峰的轻功很高。”    云裳点头道：“长白的云行雨飘确实高明。”    向清秋有些不解的问道：“如果李公子怕庞斑追杀我们，为什么不保护入云道观的翠袖双光云清呢，她才算得上势单力孤啊。”    李重忍不住笑道：“云清有人保护，还用不到我操心。”    云裳露出一副黯然的笑容，用十分凄凉的语气说道：“看来就我们夫妇可怜。”    云裳本来就长的花容月貌，刻意作态更给人一种我见犹怜的感觉，其中又夹杂着几分天真的萝莉气质，李重不由得心中一荡，心说向清秋真走了狗屎运，找到一个武功才智容貌都超过他的媳妇，不知道这厮带过绿帽子没有？    李重正进行不健康的心理活动，云裳接着问道：“李少侠，庞斑的武功到底到了什么样的境界？离破碎虚空还有多少距离？”    李重随口答道：“庞斑的武功已经到了人间极致，只差一点，一点点，就能达到破碎虚空的境界。”    云裳蕙质兰心，低声问道：“这个一点点是不是风行烈？”    “是！”李重道。    “一旦庞斑杀了风行烈，庞斑就会彻底弥补武功中的缺陷？”云裳追问道。    李重侧头看了看云裳，露出一副玩味儿的笑容：“所以你们八派联盟提出保住风行烈的性命，致使庞斑不能全功，对不对？谁提出的这个想法？”    云裳脸色有些发红：“是秦梦瑶和无想僧还有我提出来的，怎么，这个计划有问题吗？”    李重措辞道：“不是说这个计划有问题，这个计划有用，但并不能解决根本问题。”    云裳和向清秋有些发晕，齐齐看向李重。    李重解释道：“庞斑的武功已经到了匪夷所思的境界，这一点点缺陷是风行烈不假，但绝不是风行烈不死庞斑的道心种魔大法就不能全功。佛家有句话叫什么来着，魔镜……魔镜告诉我男人到底要什么……”    云裳被李重逗得花枝乱颤，掩口道：“李少侠说的是菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃吧。”    李重点头道：“就是这句，其实风行烈就是庞斑心中的尘埃，杀不杀风行烈对庞斑没有任何影响，等庞斑意识到不必在意风行烈的时候，就真的不必在意风行烈的死活了，到那时庞斑才算达至破碎虚空的境界，只需要一点机缘，就能破碎虚空。”    向清秋夫妇立即陷入沉思之中，过了好一会儿云裳才问道：“那就是说我们八派联盟所做的一切都是无用之功？”    李重叹息道：“是的，其实自从庞斑决定和浪翻云决战的那一刻起，风行烈就已经不重要了，也只有到月满拦江那一刻，庞斑才会知道真正的牵挂是什么？这就是人啊，人有怎么能真正做到无牵无挂呢。”    云裳擦了擦额头上的香汗，语气幽怨的说道：“李少侠你别再说了，你越说我就越觉得自卑。”    向清秋也附和道：“是啊是啊，也许只有你们这样的人才能看到武道尽头，我还是好好读书写字吧！”    李重脚步微微一顿，转而向路边的树林走去，悠然道：“有人来送死了。”    向清秋和云裳立即有种死里逃生的感觉。    …………    向清秋和云裳心中大叫老天保佑，蒙大蒙二心中却在骂老天不开眼，他们没想到竟然会遇到李重这个煞星。    方夜羽安排人手同时袭击向清秋夫妇，翠袖双光云清，毒手乾罗，风行烈，韩柏好几个人，手笔不可谓不大，但越大的手笔就越容易出现差错，比如李重这个意外因素。方夜羽不是没想到李重会插手八派联盟，但他决不能因为怕就是不去做，意外因素多了，这也怕那也怕就什么都不用做了。    “你们是谁？”李重看着十丈开外的蒙大蒙二问道，他真不认识这两个人。    向清秋飞快说道：“他们是蒙氏双魔，是当年元顺帝的五大八大护卫之二，三人已死，另外三个是人妖里赤媚，万里横行强望生，秃鹰由蚩敌，这两人是孪生兄弟，精通联手之术……”    李重不再听下去，冲着蒙氏双魔问道：“里赤媚来了没有？如果里赤媚不在，你们就不用走了。”    蒙大蒙二连逃走的想法都没有，呼啸一声冲了上来，蒙大手中多了一柄铁尺，蒙二手中多了一五尺短矛。(。)

 第四百四十八章 除魔！
    天才壹秒住，槟提供精彩小fx。    蒙氏双魔不出名，也没有显赫的外号，比如白发柳摇枝、红颜花解语什么的，但蒙氏双魔的武功却绝对超过这柳摇枝和花解语两个人，超不过红颜白发才不正常，元顺帝要多不长心才会找两个废物当保镖。    “铮铮……”拔剑声非常短促，以至于悠扬的剑鸣声听起来有些怪异，向清秋和云裳知道李重“伤势颇重”，所以想抢先出手。    李重身形一晃就迎了上去：“你们不用出手……”    蒙氏双魔并肩而行，冲到李重身前三丈之时忽然同时向中间侧身，肩头相互碰撞……肩头碰撞是蒙氏双魔的想法而已，他们想要相互“借气”也要看李重给不给他们这个机会，寇仲和徐子陵就是玩真气叠加的祖宗，蒙氏双魔的借气之术要触碰到对方身体，施展的时间还非常短暂，寇仲和徐子陵几乎就能把其中一个人的真气完全借给另外一个人。    一道淡红色刀光迸射而出，射向蒙氏双魔预想要碰撞那个点，蒙氏双魔不敢用肩膀硬接李重的刀光。    庞斑称赞过李重的剑法，还表现出对李重真正的武功很感兴趣的样子，所以向清秋和云裳终也非常好奇李重真正的武功是什么，现在他们看到了，李重的兵器是一柄小刀，刀长三寸有余，锋利轻薄，这样的刀形适合于破空的飞刀，却不适合于掌中刀。【文学楼】    一抹刀光过后，李重手中的小刀迸射出十几道刀芒，形成一张刀网，罩向蒙二，蒙二手中的兵器是短矛，要比铁尺先攻击到李重。    蒙二可不敢用身体硬接李重的破空刀芒，只能提前放开矛势冲击刀芒，“呜呜”的破空声顿时响彻树林，黄叶乱飞。    每接触一道刀芒，蒙二就感觉有一道炙热的真气顺着矛身侵袭过来，蒙二要竭尽全力才能把入侵的真气阻拦在肩膀位置。不单如此，李重划出的刀网还极其柔韧，就像丝线一样缠绕着手中的短矛，蒙二的短矛威力越来越小，等短矛递到李重身前之时，漫天矛影已经消散的一干二净，变成普普通通一根短矛。    短矛比蒙大手中的铁尺还慢。    铁尺没有锋刃，所以李重根本就不用分心考虑招式的问题，直接一拳轰出，直奔铁尺后的蒙大。李重可以无视蒙大铁尺上携带的气劲，但蒙大绝不敢在三尺距离内硬接李重的拳劲，三丈之内他都不一定敢，前车之鉴就是白仆。不说李重，这世界奇奇怪怪的拳劲多了，带毒的带冰的带火的……    蒙大立即轮转铁尺抵挡，轰然一声爆响，炙热的气浪铺天盖地席卷出去，蒙大雄壮的身躯摇晃了一下，勉强没被李重一拳轰飞。    “叮……”李重右手出拳，左手的小刀已经劈在矛尖上。    这一点绝无分毫偏差，就是整个短矛最脆弱的一点，几近于无的一点。    短矛刺出的速度不快，小刀劈出的速度也不太快，刀矛相击，以向清秋和云裳的眼力都能看的清清楚楚，这一刻夫妻二人对李重的刀法佩服得五体投地，快不难，难的是准。也只有李重这么精准的刀法，才能用、才敢用一柄小刀施展劈这个动作，稍有差池就是小刀崩碎的结局。    向清秋夫妇没见过更奇怪的，阿飞的剑只有刺这个动作。    矛尖这个点几近于无，所以在刀矛碰撞的一刹那首先是真气交锋，而不是兵器交锋。    蒙二顿时吃了大亏，涌入的真气冲破自身真气阻拦，遍布到蒙二全身经脉之中，浑身像有千万根烧红的钢针刺入，蒙二不由得哀嚎一声向后退去。    在特定层次中凶名远扬的蒙氏双魔与李重交手，只交手一招蒙二就伤于李重刀下，这个结果在向清秋眼和云裳中却觉得理所当然，李重要是没这个能力也不会让庞斑另眼看待。但向清秋和云裳却不知道李重这一刀已经倾尽全力，甚至连这些天最新的感悟都一并用了出来，身上的伤倒是小事，关键是李重手中的刀是凡铁。    蒙氏双魔确实心意相通，蒙二被李重一刀劈退，蒙大也借着李重的拳风退后，与蒙二的身体略微碰一下，帮蒙二驱除体内的异种真气。    可还没等蒙二全功，李重已经欺身到二人身前，一刀横抹，同时攻击蒙氏双魔的咽喉，这一刀简简单单，简简单单的快。    这就没什么好说的了，对于蒙氏双魔来说只有两条路可走，要么抵挡要么后退，蒙氏双魔绝不想倒退，他们都不擅长轻功，如果擅长轻功的话二人早就逃跑了，所以蒙氏双魔只能舞动兵器抵挡。    一连串细密的金铁交鸣声响起，由于站位问题向清秋夫妇只能看见李重的背影，看不见李重是如何挥动小刀的，他们只能看见李重身前游光闪动，迎着蒙氏双魔飞舞盘旋。蒙氏双魔手中的铁尺和短矛早就化成一面光幕，抵挡李重宛如闪电般游走的刀光，三人之间还不时迸射出无数道一闪即逝的红光，向清秋夫妇猜测这是蒙氏双魔漏掉的刀光，只是不知道谁受了伤。    看样子就像蒙氏双魔用手中的乌云遮掩阳光一样。    乌云又怎能遮蔽阳光，仿佛过了很久，又仿佛只过了短短一瞬间，蒙二闷吭一声跌飞出去。    心意相通绝不代表蒙氏双魔就真的能做到同为一心，谁也做不到这一点，所以蒙氏双魔的防御能力肯定不一样，蒙二要弱上一点，他刚接下李重全力以赴的一刀受了点内伤，手中的短矛又不适合近距离防守，自然会先露出破绽。    李重全力攻击蒙二，致使蒙二身中数道刀光抛飞出去，然后立即调转枪口攻向蒙大。不过气力有涨有消，李重刚一鼓作气重创蒙二，再想击杀蒙大就不那么容易了，至少三五个呼吸之内不能，他也需要喘口气。    蒙二后背着地，又弹身而起，疯魔一样扑向李重：“逃……”    蒙二胸前有十几道伤口，每一道伤口都向外喷涌着血雾，整个人都笼罩在血雾之中，蒙二已经开始催动全身潜力，他已经放弃运功止血的想法，手中的短矛不顾自身直刺李重，带着一种异常惨烈的气势。    蒙大毫不犹豫的抽身退走。    这是武侠世界，不是言情剧，蒙大绝不会哭喊“弟弟，要死一起死。”之类的废话，这种脑残早就死光了。(。)手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

 第四百四十九章 秦梦瑶的剑
    李重身体左晃右晃躲避蒙二化为黑光的短矛，好似随风摇摆的树枝，眼见蒙大已经逃出三丈开外，李重忽然一掌拍在短矛上，蒙二浑身一震，短矛撒手飞出，整个人像溺陆的鱼儿一样从地上弹起，随即直挺挺摔落下去，蒙二死了。    李重凝望着蒙大急速远去的背影，脸上浮现出思索之色，他的手紧紧的捏着刀柄，却没发出至蒙大于死地的一刀。    尖啸声迎着蒙大远远传来，最初仅耳可闻，但刹那间耳鼓内已经灌满啸声，如同狂风卷至。    一个驾驭着剑光的人影猛然自树林间飞出，出现在蒙大身前，截住蒙大的退路，蒙大身前整个空间幻起闪烁的剑芒，其中可见一优美纤长的身形，隐约其中，但总有种雾看花、觑不真切、如虚如幻的感觉。    蒙大口中发出惊天动地的怒吼声，手中的铁尺猛然化成一股黑色巨浪，护着雄壮的身躯冲进剑光中。如梦似幻的剑光忽然收缩成一点，又悄然炸散，雨点一样击打在蒙大的护体黑光上，发出一震密集却极有节奏的响声，蒙大的奔逃的身影骤然慢下来，足足过了一个呼吸时间才从甩掉身后的光雨，踉跄着消失在树丛中。    纤长的身影自剑光中露出真身，缓缓而来。    “秦梦瑶！”向清秋和云裳低声叫道，他们终于知道李重没追杀蒙大的原因了。    李重眨了眨眼睛，并没有迎上去，倏地收回手中的飞刀。向清秋夫妇却没李重大牌，急忙上去和秦梦瑶打过招呼，秦梦瑶和向清秋夫妇见过面之后，冲着李重微微一福，说道：“秦梦瑶见过李少侠，不知梦瑶出手有没有打乱李公子的计划。”    李重笑道：“我哪有什么计划，不过你好像出手轻了一点，再重一点就好了。”    秦梦瑶幽幽一叹道：“梦瑶已经倾尽全力了，可依旧留不住蒙大。”    李重点头道：“蒙大武功确实还可以。”    秦梦瑶忍不住笑道：“只是还可以么，或许在李公子眼中梦瑶的剑法也不值一提吧？”    李重摇头道：“哪里哪里，清水出芙蓉，天然去雕饰，人美，剑更美。”    秦梦瑶叹道：“李公子不要取笑梦瑶了，魔师庞斑曾言李少侠的剑法天下无双，可以媲美浪翻云的覆雨剑，不知梦瑶刚才那一剑可入李公子的法眼？”    李重想了想，正色道：“美轮美奂，仙气盎然，这是什么剑法？”    秦梦瑶答道：“上古秘传广成子的剑笑轩辕，这是我能用出威力最大的剑法了。”    李重想了想，觉得秦梦瑶没说谎话，他见过师妃暄出手，实话实说剑笑轩辕的杀伤力确实超过慈航剑典上面记载的招式。想到这里李重有些好奇的问道：“慈航剑典上还记载广成子的剑法，广成子留下的传承不是《长生诀》吗？”    秦梦瑶微微一愣，道：“没想到李少侠连《长生诀》都知道，真是博闻广记，改日梦瑶一定请李少侠指点剑法，梦瑶还有要事在身，暂且告辞。”    向清秋夫妇很感激秦梦瑶来援，急忙问道：“不知我们夫妇可能帮上什么忙？”    秦梦瑶笑道：“那太好了，我入云道馆的云清有危险，有你们夫妇帮忙再好不过了，不知李公子……”    李重点头道：“义不容辞，不过我刚才强行击杀蒙二，需要运功调息一下。    秦梦瑶恍然道：“怪不得李公子没追杀蒙大，原来如此，那这样梦瑶先走一步，我们西山小庙汇合……”    说着话，秦梦瑶已经飞身而走。    向清秋收回仰慕的目光，转身问道：“李少侠的伤势怎么样？”    李重道：“不算重，只要不和高手过招就没什么问题。”    云裳对武学的兴趣远大于向清秋，闻言苦笑道：“李少侠口中的高手恐怕得有秦梦瑶的水准吧？”    李重笑笑没说话，随着秦梦瑶消失的方向追去，向清秋在一旁忽然感叹道：“也只有秦梦瑶这样的卓然仙子才能配得上李少侠，天设地造，金童玉女！”    女人更八卦，云裳也饶有兴趣的附和道：“确实如此，不知李少侠可曾婚配，我有个侄女，长得……”    “咳咳……”李重心说咱这是武侠，不是非诚勿扰：“还是说武功吧！”    云裳也就随便说说而已，她确实有个侄女，但她也知道自己的侄女相貌平平，三脚猫的武功，实在配不上李重，向清秋说的没错，也就秦梦瑶这样的相貌武功才能和李重相提并论，想到这里，云裳忽然心中一动，后知后觉的问道：“李少侠似乎对秦梦瑶的剑法有些不以为然，对吗？”    向清秋愕然道：“怎么会，李少侠不是说秦梦瑶的剑法美轮美奂，仙气盎然吗？”    云裳笑而不语，李重放缓身形，点头道：“我倒不是看不上秦梦瑶的剑法，无论是广成子、还是地尼留下的剑法都非常精妙，威力惊人，但慈航静斋的路走错了，如秦梦瑶这样修炼剑法，永远也达不到破碎虚空的境界。”    云裳立即停下脚步，目光灼灼的问道：“请李公子详言！”    李重驻足道：“你想听？”    不等云裳答话，向清秋就催促道：“云裳你别耽搁，我们还要……”    云裳笑道：“云清哪会有什么危险，李少侠不是说了有人保护她么！人情留给秦梦瑶自己做就可以了。”    向清秋茫然看向李重：“是这样么？”    李重道：“翠袖双光云清那边是独行盗范良极，黑帮高手，除非庞斑里赤媚出手，云清绝不会有危险。”    向清秋很想问一下范良极和云清什么关系，但他也知道这不是他该问的，太八卦了，只能转而怨道：“裳妹，就算李公子愿意说剑，可凭咱们夫妻的剑法修为，怕也是浪费李少侠的好意吧！”    云裳正色道：“朝闻道，夕可死矣。”    李重眼中露出缅怀之色，慢慢问道：“你学剑，可知剑的精义所在？”    向清秋顿时陷入茫然之中，他学剑十几年，学招式、学心法，但从没学过什么精义，剑还有精义？向清秋不怎么好武，看过的剑法典籍也不多，于是他把目光落到云裳身上，希望得到答案，但云裳也一样，茫然问道：“不知！”(。)

 第四百五十章 剑之精义
    李重找了一块相对干净的地面，盘膝而坐，沉声道：“剑之精义在于诚！”    向清秋和云裳像小学生一样在李重面前束手而立，齐声问道：“诚？”    在紫禁之巅西门吹雪和叶孤城对诚做出不同的解释，西门吹雪认为诚于人，只有诚心正义的人才能达到剑术巅峰，不诚的人不足以论剑。而叶孤城认为要诚于剑，不必诚于人，二人谁对谁错？当时没有答案，但答案在每个人心中，叶孤城赢了，诚于人的西门吹雪心中有牵挂，接不下叶孤城诚于剑的天外飞仙。    诚于人是一个美好的愿望，因为西门吹雪是个好人，但西门吹雪本身又是一个诚于剑的人，到最后他依旧走上诚于剑的道路，成了“无情”的剑神。这不能说诚于人不对，学剑要诚于人，学刀呢？学枪呢？只要诚于人学什么都能做到天下无敌，而在诚于剑的同时，每个人都可以诚于人。    美好的愿望可以实现，诚于正义的人出现了，这个人就是李探花。    诚于人是泛指，诚于剑是单指，所以学剑还是要诚于剑，因为你练的是剑，这个道理李重到现在才逐渐明白。    李重叹息道：“诚于剑！”    “诚于剑？”向清秋夫妇再次问道。    李重知道这是一个很唯心的问题，他只能勉强措辞道：“剑道的极致就是破碎虚空，如浪翻云。但浪翻云的剑很单纯，只有自己对天地的感悟，并没有掺杂其他东西。秦梦瑶的剑不行，掺杂了太多的仙气，但这个仙气还不是真正的仙气，是广成子和意境，是地尼的意境，这种意境本身就会对剑意有影响。”    云裳思索道：“李少侠的意思是说秦梦瑶练了别人的剑法？”    “不是这样说的……”李重解释道：“如果秦梦瑶练所练的剑法真是人间极致剑法，那也是可以学，这种剑法练到极致可以破碎虚空，已经有人验证过了嘛！可广成子和地尼本身留下剑法的时候还没达到破碎虚空的境界，至少广成子本人不是靠剑法证道的，学他们的剑法又怎么能青出于蓝而胜于蓝？”    想了想，李重接着说道：“秦梦瑶本末倒置了，慈航静斋崇尚佛法，如果她一心向佛倒有可能达到地尼的境界，闭死关，达到另一种层次的超脱生死。她如果学剑，那就老老实实的学剑，彻底忘掉慈航静斋对她的影响，这样以来她的剑法才能走到极限，剑法的极限就是破碎虚空。”    聪明绝顶的云裳还有点迷茫，向清秋却已经醒悟过来，笑叹道道：“呵呵……原来如此么……佛门学剑，天大的笑话，就跟我们书香世家不著书立言一样，反而舞刀弄枪一样，这有什么区别。”    李重苦笑道：“人在江湖，身不由己！”    向清秋眼睛一亮，问道：“这句话是谁说的？八个字道尽人间无奈。”    李重呵呵笑道：“古龙说的。”    向清秋道：“此人定是一位阅尽人间疾苦的大宗师……”    李重心说你想多了，云裳终于醒悟过来，她轻声问道：“那要是诚于人呢？”    李重无可奈何的说道：“我们不就是人，学佛、学道、读书明理，不都是为了更好的充实自己，在活着的同时感悟人生的真谛吗？三千大道，条条可证混元，可人生如此短暂，怎容你有走两条路的时间。”    向清秋和云裳的眼神渐渐明亮起来，李重连忙补充道：“上面都是我自己的想法，你们千万别……迷信，要相信自己的判断。”    向清秋拱手施礼，云裳微微一福，齐声道：“我们夫妇能领悟几分道理就已经满足了。”    这里的迷信和现代的迷信略有不同，向清秋夫妇的意思是别管李重的话有多少是正确的，有多少是错误的，但能说给他们听就已经是天大的恩惠。    云裳接着问道：“那庞斑呢？”    李重摇头道：“我不知道，庞斑修炼的是道心种魔大法，除非你把道心种魔大法让我看一边，不然的话我也说不出所以然来。”    看向清秋夫妇有些惊讶，李重笑道：“你们别太高看我，在破碎虚空的道路上庞斑已经走在我前面，甚至可以说一马当先，浪翻云、我、历若海都是追赶者，我又怎么能看清庞斑这个人，要问你们也要问浪翻云。”    二人再次问道：“难道浪翻云比李少侠还要强吗？”    李重毫不犹豫的点头道：“强，至少浪翻云的境界要超过我，时间不短了，我们走吧。”    …………    等李重三人赶到山神庙的时候只看见秦梦瑶一人，院子里到处都是交手的痕迹，还有淡淡的烟草香气，云清和范良极却不见踪影。    秦梦瑶凝望着屋脊处的黎明之光，叹息道：“我来晚了，我没想到庞斑手下竟然有如此庞大的力量，竟然能同时袭击数位高手。”    李重三人飘然落地，云裳看了看李重的表情，轻嘘道：“云清……应该没事吧。”    “看双方交手的痕没事！”秦梦瑶眉头舒展，低声道：“有人帮忙，应该是独行盗范良极。”    云裳急忙拿出一副惊讶表情，略睁美目的问道：“黑榜高手，独行盗范良极？”    秦梦瑶叹息道：“庞斑威压天下，就连黑道高手也如芒在背，可我们还做不到精诚一心，哎……梦瑶有个请求，望贤伉俪倾力协助！”    云裳道：“什么事？只要我们夫妇能做到，绝不推辞。”    秦梦瑶脸上露出欣慰的笑容，说道：“梦瑶希望书香世家能在韩府疑案上尽尽心力。”    云裳眼光流转，轻声道：“梦瑶小姐是希望把这件事压下去，大事化小，小事化了？”    秦梦瑶眼中闪过坚定之色，缓缓从二人身上看过，淡淡的说道：“不，我们要找到真正的凶手，做出公正判决，不把这根刺挑出来八派联盟永远做不到精诚合作，甚至会被方夜羽利用这根刺，造成更严重的后果。”    云裳和向清秋对视一眼，齐声道：“我夫妇二人义不容辞。”    秦梦瑶把美目转向李重：“李少侠有何高见？”(。)mz

 第四百五十一章 笑看三胖！
    李重正回忆诚于剑的问题，实际上传道本身就是一个悟道的过程，李重再给向清秋夫妇讲述诚于剑之时自己也在感悟诚于剑，诚于剑说起来有些唯心，实际上就是很唯心，他就是一个净化心灵的过程，要净化到什么程度呢？终极结果的诚于剑就是要做到不为天地万物所动，无所畏惧，达到心如死水的境界，粗俗点说就是做到自我催眠：我最牛逼，谁也没有我牛逼就可以。    天大地大境界最大，达不到破碎虚空的地步就不能回家，韩府迷案关我屁事。李少侠有何高见，李重表示我没意见，于是李重非常随意的答道：“你们商量你们的，当我不存在。”    秦梦瑶挣眉道：“可李少侠是唯一能对抗庞斑的人，你的意见很重要。”    李重冷笑道：“我要纠正你几个错误，第一，我不能抗衡庞斑，我打不过庞斑。第二，八派联盟是否能精诚合作也不重要，因为就算你们精诚合作也打不过庞斑，至今为止，能抗衡庞斑的只有浪翻云。第三，你们根本就不用担心庞斑一统江湖，庞斑没这么小气，庞斑的心不在江湖。第四，你也不用在意方夜羽是否能卷土重来，蒙人南下荼毒中土，朱元璋能玩死他。”    秦梦瑶皱眉道：“可如果庞斑支持方夜羽呢？”    “哈哈……”李重看着秦梦瑶，眨着眼睛笑道：“你想说什么，你是不是想说严静庵牵制了庞斑二十年，给了中土休养生息的机会？别太自以为是，其实慈航静斋没你想象的那么有号召力，我敢百分之百的确定朱元璋有对付庞斑的手段，比如……也许你师父只是朱元璋的一颗棋子而已。当然，你师父严静庵所做所谓还是值得称赞的，但你也没经历过爱情，不知道什么是爱情，不要以为庞斑真的受困于你师父，云裳我问你，有些人认为庞斑倾情于庞斑，被严静庵用情困在漠北二十年，你怎么看？”    云裳听闻一个大八卦，心中震惊无比，却依旧咯咯笑道：“这怎么可能呢，要说困，也是庞斑因为某种目的自己困了自己二十年。就比如我爱向清秋，是我自己爱上向清秋，我也可以选择不爱向清秋，爱与不爱都在于我的心，而不是向清秋的心。”    顿了顿，云裳接着说道：“如果一个女人真能决定是否让男人爱上自己，那么她修炼的一定是……”    后面的话云裳没说，但秦梦瑶知道云裳想说的是什么，无外乎是勾引男人的武功，媚术之类。    看着云裳和向清秋熠熠生辉的眼睛，秦梦瑶忽然感觉到什么，十分惊奇的说道：“恭喜贤伉俪武功大进。”    云裳和向清秋对视一眼，轻笑道：“也没什么，我只是忽然明白要如何练剑而已。”    向清秋也点头道：“是啊，以往我夫妇差一点走上歧途，如果不是李公子指点，恐怕下半辈子又要白过了。”    向清秋夫妇对李重的感激是真心实意的，至于向清秋怕不怕云裳练剑练到无情之境，从而不爱自己了，四个字就可以形容：痴心妄想。    秦梦瑶十分震惊的看向李重，想要说什么，却没有说出来，能让向清秋武功大进的原因只有一个，那就是向清秋夫妇二人得到李重的指点，境界提升，功力不可突进，境界却可以骤然提升。    秦梦瑶也是练剑的，她也想在剑道修更上一层楼，但她不能问李重，什么请李少侠指点剑法都是客套话。别人一生的感悟怎么会轻易告诉自己，将心比心，慈航静斋天天喊口号拯救天下，你们怎么不把慈航剑典拿出来给别人学，一个道理。就连郭大侠也没把降龙十八掌公开传授，弄一本俗称的九阴真经还藏到倚天剑里。    但秦梦瑶万万没想到她还真猜错了，她真问的话李重还真就不会藏私，这和心胸宽广没有半点关系，在李重心里诚于剑的论述就值五毛钱，当年租书的价格。    秦梦瑶心中一动，平复一下心情说道：“那么李少侠是打算袖手旁观了？”    李重洒然道：“袖手旁观倒不至于，我给你们当打手，比如里赤媚什么的就交给我解决好了。”    秦梦瑶凝望着李重的眼睛，轻声道：“对付里赤媚很有可能会引庞斑出手。”    李重确实和庞斑达成一些默契，李重不会主动出手动武，让庞斑能以全胜状态和浪翻云一战，反之就是庞斑也不会主动追杀李重。但这个默契并不是很稳定，李重如果真的出手对里赤媚，庞斑肯定会出手追杀李重，根本就不是可能会引庞斑出手的问题。至于和浪翻云决战，庞斑可以推后，也可以选择保命为主，庞斑追求的是破碎虚空，不是天下第一，更不是虚无缥缈的面子。    李重眯起眼睛，冷冷的说到：“我不愿意和庞斑动手不是因为我怕他。”    秦梦瑶眼中闪过惊奇之色，慢慢问道：“难道李少侠有击败庞斑的把握？”    李重淡淡的说道：“击败庞斑是不可能的，杀死庞斑很简单。”    秦梦瑶三人齐齐一震，用难以置信的眼神看向李重，又迅速把眼光移至别处。李重对三人……的目光并不在意，他知道自己没说大话，杀庞斑真的很简单。办法一，李重是三流写手，什么是三流写手？上知天文下知地理才叫三流写手，比如李重就知道火药的配方。明初火药的威力不大，但李重更改一下配比，用一些提纯手段就能提高火药的威力，当然大规模生产很困难，可弄个几十斤真没问题。    庞斑确实武功高强，但也扛不住几十斤火药爆炸的威力，不行就加大当量，庞斑终归是个人而已。别人用火药炸不到庞斑，甚至连庞斑的影子都摸不到，但绝不包括轻功绝顶的李大侠。    办法二，烧死庞斑，燃料有很多选择，比如提纯的酒精，然后李重自我牺牲缠住庞斑，李重火抗绝对满点，他有百分之百的把握烧死庞斑而自己不死。    …………    总之杀死庞斑的办法有，但李重不想用，这本来就不用他操心，无论是浪翻云还是朱元璋都有能力牵制庞斑，就让他们牵制好了。(。)mz

 第四百五十二章 你们都是废物
    杀一个人永远要比击败一个人简单。    云裳美目一转，有些疑惑的问道：“既然李少侠有能力除掉庞斑，却又为何眼看庞斑在中原兴风作浪呢，是缺少什么必要的东西？李公子放心，只要能书香世家能找到的，就一定不会吝啬！”    李重当然不能说没事你放心吧，我看过书了；也不能说庞斑死活关我屁事，反正到最后老百姓也没遭殃。需要找一个正大光明的理由来忽悠云裳才行，不然的话就掉粉了，好在这样的借口张口就来，无数作者都用过这个理由，李重长叹一声，幽幽道：“我不愿意与庞斑正面交锋，是为了磨炼你们啊！”    “磨炼？”秦梦瑶三人异口同声的问道。    李重摆出一副高人架势，负手道：“朱元璋一同中原，驱除鞑虏，复我华夏衣冠，功在当代利在千秋。但华夏武林却一直被庞斑这个异族巨擘、盖世魔君压制，长久下去武林中热血不在，蒙人很可能会借用江湖力量牵制朱元璋，给他们休养生息的机会，给他们卷土重来的勇气，这时候我们白道中人应该怎么做？”    云裳和秦梦瑶没说话，向清秋已经义愤填膺的说道：“提三尺剑，与庞斑一绝生死！绝不能让庞斑为祸江湖。”    “说的好……”李重似笑非笑的赞扬道：“可你们白道怎么做的？八派联盟？你们用近二十年的时间培养了十八位种子高手，另外还包括秦梦瑶你和你师姐靳冰云！就为了这次的浅水行动？要是能杀了庞斑还好，杀不了呢？岂不叫人羞愧！这一战最少让白道众人的信心跌落八成。”    云裳脸皮还厚些，秦梦瑶和向清秋脸上已经浮现出一丝红晕。    李重看着二人的脸色说道：“天天说邪不胜正，你们再看看黑道是怎么做的？盗霸赤尊信与庞斑一战后毅然舍身早就魔种，再与庞斑争锋。覆雨剑浪翻云欣然接下庞斑的战术，月满拦江与庞斑一绝生死。邪灵历若海单人独骑杀出重围，救下你们白道认为的庞斑唯一破绽风行烈，最后在迎风峡与庞斑狭路相逢，让这位盖世魔君时隔六十年再一次尝到伤痛的滋味，这才给了你们筹划潜水行动的机会。就在昨夜，小花溪，毒手乾罗悍然拒绝庞斑招揽，血战长街杀出重围。”    说到这里，李重呼吸略显急促，愤然道：“可你们呢，你们连与庞斑正大光明一战都不敢，丢不丢人，严静庵、无想僧等人都成了缩头乌龟是不是，要不是老子在迎风峡与庞斑一战，白道的脸都被你们丢尽了，一群废物，你们都是废物。”    李重一席话说的秦梦瑶脸都红了，她境界高不假，修炼到剑心通明境界也不假，可境界高也有羞耻心，与黑榜高手比，白道高手确实应该撞墙自杀，什么用情困住庞斑二十年，秦梦瑶也知道那都是胡扯，就是另一种形式的色诱！朝堂商场用色诱之术无可话说，武林中色诱确实丢人。    云裳最为圆滑，强笑道：“李公子息怒，你的意见我们肯定会转达给八派联盟。”    李重冷笑道：“不用转达了，你们花了二十年时间组建八派联盟，可连“团结一心”四个字都做不到，一个谢青联就叫你们焦头烂额。”    向清秋有些不好意思的问道：“看来李公子有自己的打算，那有什么事是我们能帮忙的吗？”    李重慢慢答道：“替我留意里赤媚和乾罗的行踪，对了还有韩柏，戚长征，风行烈这三个人。”    向清秋有这个能力，书香世家，显而易见就是文人中的武人，官员中至少有一半都是文人出身，向清秋想要调动官府力量真的很简单。    秦梦瑶美目微睁，轻声道：“李公子是要……”    李重咬牙道：“我要杀人！”    …………    韩柏刚从莫意闲的手中逃脱出来，搂着莫意闲的爱妾柔柔藏在陈令方轿子里逃命，就被强望生和由蚩敌揭破行藏，立即展开一场大战，要不是范良极恰巧出现，韩柏已经死在强望生和由蚩敌手中。    藏身于陈令方后花园的密室中，也不保险，很快就被红颜花解语擒住，狗男女干柴烈火，立即展开一场覆雨翻云的决斗。    不是病句，韩柏借着与花解语覆雨翻云的机会融合魔种，而花解语想要凭借采补之法盗取韩柏真元，把韩柏变成一个普通人，战况激烈无以复加，写出来足够作者被禁封三个月的时间，也让赶至的李重羞愧万分，他自认武功远远高过韩柏，但二人床上的战斗力却正好和武功相反。    恰巧李重更注重颠鸾倒凤的武功一些，李重就像破碎虚空，回到现实世界，但回到现实世界之后怎么办呢？当然是挣钱享受人生了。就说挣钱，李重可以依靠武功和医术挣钱，医术不说，武功这么什么用，武侠世界任意一个高手都能横扫世界了，武功再高多少真没什么大用。    打个泰森之类的选手上陈近南和上萧峰有什么区别，都是一招秒。    至于称霸世界什么的靠武功也不现实，就像李重自己认为的，庞斑能躲子弹，不怕一般的热武器，可遇见射速上千的机枪扫射也麻爪，遇见导弹也要被炸成飞灰，遇见核弹……都没资格被核弹炸。而且李重还没称霸世界的心思，不少小说中潘恐斫乓淮┰骄涂嘈尬涔ν郎衩鸱穑累的跟狗一样，这不吃饱了撑的吗，有这毅力有这野心早干什么了？    反正李重就像挣点小钱，舒舒服服过日子，顶多拍个电影潜规则一下女配角什么的，床上颠鸾倒凤就属于舒舒服服过日子的范畴。    …………    花解语轻轻答道：“我日出商会随庞斑的车队北返魔师宫，到了魔师宫后，再向庞斑请辞，返回域外去，先不要说庞斑对我的爱宠?，只是他过人的心胸气度，已绝不会阻拦我。没有人比他更明白我。”    韩柏忽地气道：“就算我听你的话，努力逃走，但你既然这么轻易找到我，里赤媚自然亦可以，逃又有什么用？”    李重轻轻敲了敲小楼的窗棂，轻声道：“二位穿好衣服，我要进去了。”(。)mz

 第四百五十三章 江湖有多深之人妖里赤媚
    房间内一阵衣衫抖动的声音，等李重跃窗而入的时候狗男女已经穿好衣服了，花解语穿的比较暴露，轻纱薄带，粉臂玉腿都暴露在外面，散发着诱人的光泽，微微的**气味。不知是否因为情郎在身边的原因，久经沙场的红颜花解语脸上竟然微微有些羞色。    李重表示这种程度的穿着吓不到我，你都比不上韩国女团开放。    花解语粉面煞气凛然，但她没敢立即出手：“李重能无声无息靠近小楼就是本事。”    韩柏也神情肃穆，眼中却又一股疑惑之色，他总觉得李重的声音有些耳熟。    李重对花解语身上的杀机一点也不在意，施施然在窗口坐下，又给自己倒了杯茶，取出根香烟来对着红烛点燃。    花解语终于忍不住了，娇喝道：“你是谁？”    李重道：“李重。”    花解语脸色骤变：“白云城主！”    李重无奈的笑道：“……好吧，我是白云城主。”    花解语感觉李重没有杀她的意思，稍微放松了一些，问道：“李城主不会是来找奴家的吧？”    韩柏终于回想起来，惊声道：“是你……”    李重点头道：“是我，我就是来找你的。”    “找我？你不会也是来杀我的吧？”韩柏直指自己的鼻子问道。    李重笑道：“我杀你干什么，我是来给你撑腰的。”    韩柏先是了一愣，随即难以置信的问道：“你真是给我撑腰的？”    李重道：“千真万确，这一代的年轻人中只有风行烈，戚长征，还有你勉强算是可造之材，他们两个都有绝顶高手在背后支持，我看你势单力孤，所以打算支持你一下。你不用有任何怀疑，你身上还没有值得我图谋的东西，赤尊信转嫁给你的道心种魔大法也一样。”    韩柏下意识转头看向花解语，花解语轻声道：“这点李城主绝没有骗你。”    韩柏忍不住掏了掏耳朵，他有点不敢相信会有这种天上掉馅饼的好事，对花解语的话他相信，李重是能和庞斑抗衡的高手，他身上确实没什么值得李重觊觎的东西。    李重转过头冲着花解语说道：“方夜羽三番五次追杀韩柏，我很生气，所以我也打算追杀方夜羽一次，替韩柏讨个公道。”    花解语娇笑道：“李城主是否太看得起自己呢，城主要说保住韩柏的性命，这一点毫无疑问，城主有这个实力，我想方夜羽也会立即放弃追杀韩柏。但城主还想反过来追杀小魔师方夜羽，咯咯……不知魔师那一关城主怎么过？”    李重轻轻吐了口烟气，有些不悦的说道：“方夜羽敢在中原肆无忌惮的追杀韩柏，第一是因为有无数高手供其驱使。第二就是因为朱元璋不作为，想要驱虎吞狼，利用庞斑的力量铲除尊信门，山城，怒蛟帮这三个黑道势力，对不对？”    花解语目光闪烁，轻笑道：“还有一点就是中原武林黑白两道积怨太深，不能同心协力，城主以为如何？”    李重点头道：“这个原因确实有，但无关紧要，不过既然你先提到黑白两道不能同心的问题，我就从这个问题开始回答。其实只要黑榜高手联合起来就足以对抗庞斑方夜羽，根本不需要八派联盟帮忙，你认为呢？”    花解语脸色一僵，慢慢说道：“覆雨剑浪翻云，邪灵历若海，盗霸赤尊信，毒手乾罗，左手刀封寒，毒医烈镇北，独行盗范良极…不错，这些人联合起来，确实可以和魔师抗衡，但他们有可能同心协力吗？”    李重抬眼扫了一下花解语，自顾道：“浪翻云正准备和庞斑一绝生死，想来不会轻易出头，但鬼索凌战天绝不会放弃重创庞斑的机会，邪灵历若海欠我一个人情，你说我如果邀请历若海联手刺杀方夜羽，他会拒绝吗？毒手乾罗被方夜羽逼的落荒而逃，绝不会放过报仇雪恨的机会，另外我还可以告诉你一个秘密，烈镇北和历若海是生死之交，你觉得烈镇北会不会仗义出手……最后韩小弟，你能不能说动独行盗范良极。”    韩柏大喜道：“有城主撑腰，老猴头肯定有一拼的勇气。”    花解语脸色变得越来越难看，李重接着说道：“不光如此，八派联盟虽然勾心斗角，但有些人没那么小心眼，慈航静斋的秦梦瑶，书香世家的向清秋夫妇，剑僧不舍，小半道人都肯定不会坐视，他们也有调动官府的能力，你现在还觉得我们没有一拼之力吗？我们只需要方夜羽一个人死就够了，不择手段，你应该懂的！”    李重，历若海，乾罗，烈镇北，范良极，凌战天，秦梦瑶，不舍……李重提到的这些人中绝顶高手就有李重和历若海两人，这两个人都有牵制庞斑的能力，剩下的人不是黑榜高手就是准黑榜高手，要知道这些人也不是孤家寡人，他们也有自己的手下，这些人加起来拼不过庞斑才怪。    实际上庞斑本来也没有压制中原武林的而力量，庞斑自己不提，方夜羽能在中原呼风唤雨主要是中原武林内斗太严重。    花解语看了看韩柏，咬牙道：“等城主召集好人手，韩柏早就尸骨无存了吧。”    李重忍不住笑道：“尽管杀，我只是看他顺眼而已，你觉得我会多重视韩柏的性命？”    韩柏苦笑道：“亲亲娘子你错了，我都不认识李城主，你觉得他会在乎我的性命吗？我要是真认识他这样的大人物，还能在韩府当一个任人欺压的小厮。”    李重弹了弹烟灰，施施然说道：“说实话我对杀方夜羽没什么兴趣，我更希望你们杀了韩柏，然后我趁中原武林同仇敌忾的机会与方夜羽硬拼一次，最好能引出庞斑来，相信我，我和历若海都有让庞斑后悔出手的能力。”    “嘶……”花解语终于忍不住吸了一口冷气，她没想到李重的终极目的竟然是为了引出庞斑。    但李重既然敢说出来就不怕花解语知道，因为这是个阳谋。    花解语沉吟半晌，幽幽道：“城主到底想着怎么样？”    李重慢慢碾碎手中的半截香烟，沉声道：“找一个人给方夜羽挡枪吧，三天后、迎风峡，午时！”(。)mz

 第四百五十四章 风云第一刀
    花解语走了，李重不怀好意的看了看韩柏：“你和方夜羽的决斗有把握吗？”    韩柏不知道李重想干什么，迟疑道：“没什么把握，方夜羽也很……”    李重道：“没什么把握就好！”    韩柏冷汗直流，磕磕巴巴的问道：“李老大你这什么意思。”    李重慢慢说道：“你是韩府疑案中的关键人物，你要是被方夜羽杀了，白道武林的反应很令人期待。”    韩柏继续流冷汗。    …………    花解语紧促峨眉，站在太师椅前，太师椅上端坐着一个身穿淡黄色色衣衫的人，这人面容姣好，有着比女孩子更白腻的肤，嫩滑如美玉，透明若雪，嘴边不觉有半点胡?根的痕迹。他不但眉清目秀，尤其那一对凤眼长明亮，予人一种点气的美熊和邪异感，但却无可否认地神采迫人，无论对男对女，均具有诡秘的引诱力。    即使是坐着，他也给人温柔洒脱的风姿，看着花解语时眼中射出毫不隐藏的怜爱之色。    他的嘴唇极薄，又显得冷漠和寡情。    “这是给我里赤媚的战书啊！”黄衣男子轻叹道。    花解语见里赤媚出声，立即接口道：“大哥不必理会李重，想要联合黑白两道高手哪有那么简单！”    里赤媚凤目中闪烁出一丝精光，摇头道：“没有关系。”    花解语愕然道：“什么没有关系？”    里赤媚招招手，把花解语搂在怀中，凝望着窗外的天空说道：“李重想要挑战我和黑白两道没有关系，也不是用方夜羽威胁我，他只是随便说说而已。你想想看……庞斑挑战浪翻云，浪翻云欣然应战，尽显黑榜高手的豪气，反过来李重挑战我，我能避战吗？我如果不敢迎战的话，大蒙武林再无锐气可言。”    “可……”花解语紧紧的抱着里赤媚说道：“这太危险了，李重的武功已经高到能威胁魔师的地步。”    里赤媚道：“确实很危险，庞斑的武功已经修炼到深不可测的地步，竟然还杀不了这个忽然出现的白云城主，真叫人意外。”    花解语轻声道：“大哥说魔师的武功深不可测？”    里赤媚低下头，拧了一把花解语凝脂白玉一般的脸庞，柔声道：“庞斑南下之前的武功还仅仅高过我一筹，我尚能看出庞斑的可怕之处，但现在我已经看不出庞斑的深浅，他的武功更上一层楼。我就想啊……浪翻云的覆雨剑真能给他这么大的压力，让武功如此境界的庞斑还能突飞猛进一次，真叫人忍不住一试，覆雨剑，天外飞仙，嘿……”    花解语豁然抬头，她看见里赤媚眼中闪烁着跃跃欲试的光芒。    …………    庞斑负手站在亭中，里赤媚坐在石凳上，亭外流水潺潺，蜂蝶飞舞，二人许久都没说话，静静聆听天地的声音。    庞斑开口打破沉默：“李重最可怕的武功不是剑法，而是刀。”    里赤媚眼神顿时锐利起来。    庞斑接着说道：“李重杀蒙二的时候拿出了他的刀，如果不是秦梦瑶插手，我想蒙大也已经死在李重的刀下了。”    里赤媚依旧没答话，静静的听着。    庞斑道：“当初在柳心湖李重与我相距三丈，身上依旧杀气蓬勃，没有能在三丈外杀人，我也不能，所以李重的刀一定是飞刀。我想不出这一刀会快到什么地步，但我知道一点，他的刀还有破绽！”    “破绽！”里赤媚眼睛一亮。    庞斑慢慢说道：“没有破绽的话他不会眼睁睁看着我离开……”    里赤媚自信的笑道：“只要他的刀还有破绽，就绝对杀不了我。”    庞斑转回头，凝望着里赤媚说道：“赤媚，你如果这么想的话必死无疑，李重的刀是不能破的。”    里赤媚轻吁道：“那要如何对付他的刀。”    庞斑沉声道：“如果我猜的没错，李重脱手一刀绝对是凝聚全身精气神的一刀……”    …………    庞斑亲口所言，如今江湖中浪翻云的覆雨剑天下第一，其后就是李重的飞刀和历若海的丈二红枪，二者并驾齐驱，再往后是里赤媚和鬼王虚若无这两位宿敌，再其后庞斑没说，但武林中人都知道庞斑为什么没说，因为庞斑的眼中只有这几个人而已。    正当人们疑惑庞斑是不是吃饱了闲的点评天下高手之际，又有一个令人震撼的消息传出，天下第一刀李重约战人妖里赤媚，里赤媚悍然应战，地点就在当初庞斑和历若海交手的迎风峡。由于种种原因，现在江湖高手差不多都集中在黄州府和武昌府附近，所以这个消息一传开，两府附近就跟过年一样热闹。    官道偏北一方是域外高手的地盘，小魔师方夜羽孤零零的站在山林边缘，但每个人都知道林中一定隐藏着无数高手。当然这些人绝不是为了围攻李重来的，包括方夜羽在内，魔师宫的高手只有一个目的，观战！    同样，官道南面韩柏也是孤身一人，身后的山林中一样隐藏这无数高手。    已近午时，一身黑衣的李重出现在官道上，看了看四周的景色，李重露出一副很满意的表情，这就是他和庞斑动手的地点。环目四顾，李重忽然发现一截断剑，随手抓起断剑，李重默默的看了起来，仿佛在回忆什么。    明晃晃的阳光愈发明亮，李重弹指射出断剑，北侧转头看向山林，里赤媚一步步走出树林，站在李重身前。    李重看着一身黄衣的里赤媚，脑中没来由的想起林美人演的东方不败来，脱口说出《葵花宝典》的心法来：“天人滋长，阴阳交济，寒气下沉，凝与会阴……”当然，李重并没看过葵花宝典，他这段话是从辟邪剑法中截取出来的。    里赤媚微微一愣，朗声道：“城主竟然对凝阴之术也有所涉猎，真叫小弟佩服。”    李重笑道：“里兄谬赞了，我只是说说而已，我所知的凝阴之术也远远比不上里兄的天魅凝妙。”    里赤媚也笑道：“城主的刀天下第一，自然看不上区区凝阴之术了，城主为何还不拿出兵器来给小弟一开眼界。”    “铮……”随着一声悠鸣，李重袖中滑出一柄飞刀来。

 第四百五十五章 天魅凝阴和飞刀(上)
    不只有多少双眼光落在飞刀上，山林间传来几声失望的叹息声，李重的飞刀很普通，接近柳叶的形状，轻薄锋利，刀柄和刀身加起来不也不过三四寸，以至于使用者只能用拇指、食指、中指，三根手指捏着刀柄，而不能握刀。    捏着的刀是飞刀，握着的刀是短刀。    飞刀就在李重手掌下七寸的位置轻快的游弋着，悬在空中，犹如一只在火焰中飞翔的鸟儿。    里赤媚猛然吸了口气，顿足冲向李重，不动则已，一动惊人，李重身前顿时出现了好几个里赤媚的身影，这些身影所处的位置杂乱无章，在生灭消长中飞快的迫近李重，落叶被狂风卷起，把整个战场背景染成黄色，里赤媚的身影显得愈发模糊起来。    山林间又响起无数低呼声，观战的人中有一大半都看不清里赤媚的真身在哪里，他们被里赤媚的轻功吓到了。    李重一动不动，只是把飞刀捏在手中。这些身影都是虚影，是人的视觉误差，真正的高手自然能看出里赤媚的真身在哪里，里赤媚正沿着一条曲折的路线逼近李重，很显然，里赤媚在防备李重的飞刀。    “嗤……”轻柔的破空声响起，里赤媚已然欺近到李重身前三尺，伸出一根洁白如玉的手指点向李重胸口。    空气都被里赤媚这一指点碎，荡出一圈涟漪，但李重依旧没动。    里赤媚手指一滑，变而点向李重根，李重的衣衫忽然鼓荡起来，就在李重衣衫鼓荡的一刹那，里赤媚手指上扬，点在李重肩膀上。    里赤媚阴柔的气劲接连不断涌入李重体内，李重运转斗转星移心法抵挡里赤媚的七重真气，同时伸出右手抓向里赤媚，李重是左撇子：“里兄要是只有这点本事，那么迎风峡就是里兄的葬身之地了。”    没有人觉得李重张狂，因为大家都觉得里赤媚有点浪得虚名，李重可是原封不动接了你虚虚实实的一指，你这蒙古第二高手的名头是买来的吧？但并不是所有人都没眼光，秦梦瑶、不舍、范良极等人就知道事情没那么简单，里赤媚要真浪得虚名早就死了，当初虚若无率领中土高手追杀元顺帝，战况不是一个惨烈就可以形容的。    说起来也是里赤媚倒霉，他好不好非化出七重真气侵袭李重，遇见斗转星移这种武功真就是抛媚眼给瞎子看，李重吞吐七分之一个里赤媚的真气太轻松了，就跟呼吸一样简单，当然了，七分之一这个数字是不准确的，但里赤媚每一重的真气都比不上倾力一击是肯定的，二人的功力本来就相差无几，结果可想而知。    反派死于多嘴，李重当然没有学大反派的意思，他是故意让里赤媚知道自己不怕几重真气的，他并不想把这种手段当成底牌击败里赤媚，李重是要拿里赤媚练招，能不能杀里赤媚对李重来说无所谓。    里赤媚侧身避过李重当胸一抓，拧身挥臂横扫出去，这一击里赤媚学乖了，完全抛弃了技巧，抽的空气呜呜作响，漫天黄叶猛然抖动起来。    李重收回右手，曲肘和里赤媚硬拼一招，两人之间顿时爆发出一股剧烈的气浪，黄叶激流一样向外扩散。    刀光一闪，一道红线出现在二人之间，里赤媚矮身躲过划向喉咙的一刀，一掌拍向李重小腹。李重提膝相迎，里赤媚竟然没变招，用手掌和李重的膝盖硬拼一记，再次掀起一波黄叶激流。    “轰……”    …………    “死老鬼，你觉得谁能赢？”韩柏蹲在一棵大树上，从树冠上冒出头来。    范良极非常不满的说道：“不要叫我死老鬼，这么打下去里赤媚必输无疑。”    “为什么？”韩柏十分不解的问道。    范良极心情大好，得意洋洋的说道：“毛头小子，你还是嫩了点啊，想不想听我给你解释，想听就态度恭敬一点。”    韩柏恨不得一脚把范良极踹下树去，咬牙道：“请范（老）前辈给小子解惑。”    范良极没听到“老”字，很是满意的答道：“里赤媚的拿手武功叫天魅凝阴，这是一种以速度和诡异气劲致胜的武功，你也看到了，白云城主根本不怕里赤媚的诡异气劲，无形之中里赤媚就输了一半？”    韩柏先是点点头，随即十分疑惑的问道：“速度大家都看的出来，可你怎么知道里赤媚的气劲诡异？”    范良极枯瘦的脸上闪过一抹黯然之色，低声道：“因为我的老师是气王凌渡虚。”    “哦……”韩柏听过气王凌渡虚这个人，凌渡虚是上一辈的高手，传闻死在蒙古王爷思汉飞手中，按照凌渡虚的经历和里赤媚的师父扩廓有过交集也非常有可能，范良极这个推断不算无据可依。    …………    与范良极有相同推断的还有秦梦瑶，凌渡虚重伤之后失去了说话能力，后来就隐身于静念禅宗，秦梦瑶自然也了解里赤媚的天魅凝阴。    不舍看着这位在树梢上卓然而立的仙子，轻声道：“但就算如此，里赤媚的天魅也不好对付。”    秦梦瑶美目中闪过一丝异色，略一犹豫才低声道：“但李重还有哪……谁也没见过的出手一刀，还有连魔师庞斑都为之赞叹的天外飞仙，大师不会以为李重没有剑就用不出天外飞仙吧？”    不舍微微低头，他当然不会那么无知，不舍这么问是有原因的。作为八派联盟的中坚力量，最强的几位高手之一，不舍知道八派联盟最大的弱点是什么？第一是少一个能和庞斑抗衡的高手，无想僧和秦梦瑶都差一点，好在现在出了个白云城主，虽然这个李重不是八派联盟的人，但他至少是白道的人。    白道已经被黑道压的喘不过气来了，特别是浪翻云重出江湖之后，如果不是李重横空出世两次对峙庞斑，白道中怕是有不少年轻人都要转投怒蛟帮，拜在浪翻云脚下了。所以不舍对李重很有好感，实际上就连无刃刀谢峰这些相对小心眼的人对李重都很有好感，李重不争权不夺利，没人会讨厌他。    于是精神领袖有了，就缺行动领袖了。    当然，李重是没有资格当八派联盟的精神领袖的，但在某些特殊时刻，挡箭牌和精神领袖其实并没有什么差别。    ps:这些天中有一天会换网线，我也不确定是哪一天，但断更是肯定的。

 第四百五十六章 天魅凝阴和飞刀（下）
    八派联盟是联盟，自古以来联盟就没有同心协力的，从合纵连横和六国联盟到同盟国都是如此。也正是因为如此，联盟都要选出一个说话比较有力度的盟主来，甚至这个人是不是联盟的人都重要，比如秦梦瑶。    说起来蒙古高手可就比中原高手有向心力多了，庞斑如同一块磁石，把一盘散沙的域外高手牢牢吸引。    无论从是智慧武功，还是和各个门派的关系来讲，秦梦瑶都是最合适的人选，所以不舍宁愿让别人小看自己，也要抬一抬秦梦瑶。    …………    实际上里赤媚比范良极和秦梦瑶判断的还被动一些，里赤媚不光要防备李重那随时都有可能脱手而出的飞刀，更要竭力忍受李重炙热的真气。    每一次拳脚碰撞都会有一次真气冲突，李重不怕里赤媚的阴柔真气，里赤媚却对李重的炙热真气焦头烂额。千万缕真气侵袭到里赤媚拳脚膝盖手肘处的经脉之中，迟迟不见消散，仿佛要在里赤媚体内燃烧起来。    这是内。    再看外，论拳脚功夫，身经百战的里赤媚不弱于李重，甚至还要高出一筹，里赤媚围着李重飘忽挪移，攻击密不透风，手影重重，像是长了八条手臂的蜘蛛一样，李重就是被蜘蛛困住的蝴蝶。    然而李重才是蜘蛛。    李重右手主守，抵挡里赤媚的大部分攻势，由于李重的招式稍弱于里赤媚，所以李重的右手用的都是硬碰硬招式，每一次出拳横肘都把空气挤压的如同实质，淡红色的真气如同火星一样四处溅散，逼的里赤媚只能眯起眼睛。一旦李重判断不准里赤媚快如闪电的攻击，李重就会倾尽全力在身前画圈，用强横的真气布出一面气墙抵挡，这种方法极其耗损真气，但偶尔用一下也无伤大雅。    里赤媚头疼的是李重的左手，李重左手持刀，在身边划出一道道淡红色的刀芒，刀芒很好躲闪，因为李重挥刀全无章法，速度也在里赤媚的反应范围之内。一开始里赤媚还能从容应对，但二人交手几十招过后里赤媚就发现李重的刀芒有了变化，炽热的刀芒束成一线，在李重四周残存下来，久久不散。    “久久”是相对来说的，真实时间并不长，连一个呼吸的时间都没有，但以二人交手的速度，这个时间已经足够李重划出七八刀之多。七八道淡红色的刀芒在丈余空间内交织，微微影响到里赤媚的攻守，里赤媚的真气修为足够，这些真气还伤不到他，但每一次和刀芒接触，里赤媚都有一种被真实丝线束缚的感觉。    对于里赤媚来说，李重的真气网有点出乎意料，甚至说让里赤媚手足无措。    滴水成河，星火燎原，粘在身上的刀芒越来越多，里赤媚不得不再分出一部分精气驱散这些如同跗骨之疽的真气。    攻如骤雨，退如疾风，以往里赤媚每次征战不管输赢都打得畅快淋漓，但这次里赤媚却感觉泥足深陷，攻被李重的真气网束缚，退……里赤媚真不敢贸然后退，把后背留给暗器高手和找死没什么两样。    两个人陷入漫长的坚持中，拳脚带出的劲风将官道上所有的落叶都席卷一空，甚至一些松散的砂石都被吹出老远，干枯坚硬的地面上留下无数或轻或重的脚印。    “中……”里赤媚口中忽然发出一声尖啸，抬手射出三道阴寒指风，直指李重印堂，天突，肩井三大道。其中印堂在眉心，天突在咽喉，这两个道都是致命要，肩井学在同级别对战中倒不至于一碰即死。这不是里赤媚不想选择紫宫等致命道，致命道都在人体中轴线上，施展起来没有虚虚实实的效果，太容易抵挡。    李重一刀劈出，击散眉心咽喉两处的指风，挥拳直捣，冲散最后一道指风，同时原势不变的轰向里赤媚指尖。    令李重意想不到的事情发生了，里赤媚竟然没有躲闪之意，指尖微微一错，径直点向李重左肩。    这是两败俱伤的招式，但里赤媚绝对要吃大亏。    李重和里赤媚身高相差无几，臂展也差不多，按现在的趋势，里赤媚的手指会先一步点中李重的肩膀，不过肩膀上没有致命道。反之李重的拳头会打在里赤媚胸前三寸左右的位置，这一拳虽然不能打实，但对于李重这样的高手来说，三寸之内的拳劲足以杀死任意一个人，包括里赤媚在内。    “嗤……”    “砰……”    相对轻柔的声音出自里赤媚的手指，这一指碎金断玉，指还没到，指劲已然先一步点碎李重的衣衫。李重只感觉一股阴寒的真气冲入经脉之内，随即在经脉内肆虐，宛如利爪一样撕裂自己的经脉，里赤媚钢锥一样坚硬的手指上散发出强烈的震荡力量，仿佛要震碎自己的肩胛骨。    李重只能收回大部分真气护住自身，他实在是不想和里赤媚拼的太惨烈，就像庞斑不想付出太大代价对付李重一样。    就算如此里赤媚也不好受，李重这一拳把里赤媚直接震飞出去，在这一瞬间里赤媚晶莹如玉的肌肤都变成血红色，漆黑的长发根根直竖，好像一只充满了气的刺猬。人在半空，里赤媚紧咬牙关，使出类似于千斤坠的武功，一条长腿竭力伸直，用脚尖点在地面上。    里赤媚的姿势看上去很别扭，但却能比普通办法先一步落地，里赤媚一落地就借力改变方位，如同瞬移一样出现在三尺开外。    李重终于知道里赤媚想干什么了，里赤媚想要逃，以伤换伤就是为了让自己不能立即发出飞刀，但李重真没办法发出脱手一刀，他的肩膀还处在麻木中。一秒钟不到，里赤媚已经连续变换了好几个方位，幻影一样出现在李重三丈之外，只要再进一步就是茂密的山林。    李重终于能勉强挥动手臂，做出脱手一刀的姿态。    就在这一瞬间，里赤媚忽然感到自己被一种难以言明的力量笼罩住，这种力量依依不舍的粘住自己，欲罢不能，他惊恐的发现自己变慢了。

 第四百五十七章 思念是一种很玄的东西
    人在精神高度集中的时候看到的东西会变慢，比如能看清羽箭飞行的轨迹，能看清刀锋斩断水流的过程。这并不玄幻，实际上人看到的景象并不是真实景象，而是经过大脑处理过的信息组合，触觉也一样，软硬、冷热，也是人类大脑处理信息给出的结论，皮肤本身并没有分析功能，从这方面上讲视觉和感觉其实并没有什么区别，本质上都是一样的。    放武侠玄幻仙侠世界中大脑处理信息的能力还可以用一个词来形容，那就是境界！但境界包含的东西很多，不单单是这一种。    里赤媚将天魅凝阴施展到极致，速度极快，以至于把自己眼角余光中的花草树木都变成三色流光，只有眼前的景象还能保持完整。    就在里赤媚要冲进山林的一刹那，李重的心灵钳制到了，里赤媚立即感到眼前一花，整个世界都变得绚丽起来，红黄绿三色山林斑驳交错，变成千万道光影，真实的世界从自己眼中消失。    如果这一刻李重放出飞刀，里赤媚转头观看的话，就会看到一道灿烂的光芒自三色光影中忽然出现，他不一定能准确判断出刀光的速度轨迹，哪怕里赤媚的身体依旧能保持远超常人的速度和力量，他也不能做出正确的抵挡躲闪，就跟瞎子躲飞虫差不多。    这种接近于眩晕的感觉一闪即逝，里赤媚恢复视觉，眼前的三色光影再一次组合成花草树木，李重的刀没有来。    里赤媚并不认为李重会放他一马，长笑道：“城主一拳之仇，里某改日再报。”    李重颓然放下手臂，冷声道：“恕不远送，如果下次动手里兄还没什么长进的话，就需要给自己准备一副好棺材了。”    两个人说话的速度很快，却叫人听的清清楚楚，一问一答过后里赤媚的身影已经消失在山林之间。随着里赤媚遁走，北侧的山林中陆续响起人语马蹄声，方夜羽的手下开始撤离战场。    秦梦瑶从山林间飘然而出，飞鸿一般落到李重身边，轻声道：“李公子，你没事吧？”    李重低头看了看肩膀，吸气道：“没事，只是杀不了他而已，里赤媚的天魅凝阴果真名不虚传，除非我把凤舞九天修炼到最高境界，不然……”    李重这句话是真的，并不是谦虚，他真杀不了里赤媚，为了这一战李重静坐了一晚，把整个心神沉浸在思念中，再用这种精神力量影响里赤媚的精神感官，从而想要达到一击必杀的效果。本质上李重的游子之心和李探花的正义之心没有什么区别，都是信念的力量，但差别在李探花有信心，而李重并不却能自己能不能钳制住里赤媚的心神。    这就是李重和庞斑浪翻云最根本的差距。    秦梦瑶安慰道：“李公子不必在意，当年虚若无带领整个白道高手追杀元顺帝都没能杀死里赤媚……李公子为什么不用天外飞仙呢？”    李重摇头道：“天外飞仙杀不了里赤媚。”    秦梦瑶诧异道：“李公子的天外飞仙能威胁到庞斑，竟然还威胁不到里赤媚？”    李重点头道：“你不懂，但事实就是如此。”    秦梦瑶叹息道：“看来是梦瑶对剑道的认知太为浅薄。”    李重心念电转，轻声道：“你不是对剑道的认知太为浅薄，你是根本没入剑道。”    秦梦瑶娇躯一震，急声问道：“李公子为什么这样说？”    李重轻笑道：“这里不是说话的地方，有机会慢慢说给你听。”    秦梦瑶眼睛一亮，道：“那定要听一听李公子的金玉良言，不知李公子接下来打算何去何从，梦瑶可有能帮上忙的地方。”    李重慢慢说道：“韩柏好方夜羽在韩府决斗，我很感兴趣，所以我打算在武昌府逗留一阵子，帮我找一个安静的落脚之地，再帮忙找几个锻造师傅。”    这时向清秋和云裳夫妇也飘然而至，不等秦梦瑶答话，向清秋就笑道：“这种繁琐小事就不用麻烦梦瑶小姐了，交给我们夫妇吧！”    看了看秦梦瑶，向清秋接着说道：“办这种小事，我们夫妇真比梦瑶小姐在行。”    秦梦瑶微微一笑，轻声道：“当然是二位大侠在行了，我兜里的银子能不能买一座小院都是问题呢。”    云裳眼珠一转，问道：“城主找锻造师傅干什么，想要打造兵器吗？”    李重取出一柄飞刀，在三人注视的目光中屈指一弹，击飞半截刀身：“我需要打造一柄特别的飞刀。”    向清秋点头道：“没有一柄好兵器傍身的话跟人交手确实要吃亏，城主放心，我认识不少锻造兵器的行家，军器营中也有熟人。”    李重笑道：“多谢，你们还有事吗？没有的话咱们边走边说……我的飞刀并不需要找名师锻造，普通铁匠就可以，实际上我打算亲自动手打造一柄飞刀。”    “为什么？难道这其中有什么玄妙不成？”秦梦瑶摸了摸背后的飞翼剑，若有所思的问道。    李重道：“算是有吧，亲手打造兵器也是一种悟道的过程。”    秦梦瑶道：“有资格给自己打造兵器的人并不多。”    向清秋武功低一些，问道：“此话怎讲？”    李重道：“梦瑶小姐先说。”    秦梦瑶也不推辞，铮的一声抽出飞翼剑，慢慢说道：“我这柄飞翼剑是师门珍藏的宝剑，梦瑶自幼就持此剑修习剑道……真真切切打造一柄兵器，你才能知道真正适合自己的剑要多长、多重、剑锋的角度、重心的位置……可以这么说，打造一柄兵器的过程，就是对本身力量的一次认知。李公子，不知没有说的对不对。”    向清秋夫妇听的连连点头，秦梦瑶说的确实没错，当然了，这不代表每个人都需要自己给自己打造兵器。就像秦梦瑶自己说的，她自幼就手持飞翼剑修炼剑道，这就是个人适应剑的过程，人适应剑和剑适应人其实是一样的，都能达到人剑合一境界。当然了，像李重这种拿暗器当兵器的高手最好还是自己打造兵器，暗器是消耗品。    李重侧头看了看秦梦瑶，半晌才点头大：“对，但没这么简单。”

 第四百五十八章 天道有缺
    秦梦瑶问道：“还有别的？”    李重思索了一下，说道：“说的话太费口舌，做个小实验吧，你们谁有兴趣。”    秦梦瑶和云裳一起看向向清秋，向清秋翻了翻白眼，无奈的说到：“那还用问，当然是我了。”    “拔出你的剑。”李重坏笑道。    向清秋铮的一声拔出银龙剑，口中解释道：“剑名银龙，裳妹手中的剑叫玉凤。”    李重低声念叨几次银龙玉凤两个剑名，忽然用相当奇怪的眼神在向清秋夫妇身上来回扫视，同时惊声道：“两只都是公的？”    秦梦瑶愣了一下，随即转身轻笑起来，云裳也忍不住笑道：“你这张嘴啊。”    向清秋反应最慢，等两个女人笑过一震才醒悟过来，李重却不给他说话的机会，道：“逼出剑芒来。”    向清秋吸了一口，慢慢运转真气，银龙剑上顿时散发出一丝丝光芒来，银龙剑本来就极为光亮，被向清秋真气一催顿时绽放出耀眼的光华。李重伸出一根手指，在银龙剑上轻轻的敲击一下，尹龙剑顿时发出悠长悦耳的鸣响声。    秦梦瑶点头道：“剑如龙吟，好剑。”    李重慢慢收回手指，闭眼沉思，少顷睁眼道：“握住你的剑。”    向清秋点点头用力攥住剑柄，李重屈指弹在剑身上，银龙剑光华崩碎，整个剑身都剧烈的颤抖起来，发出阵阵哀鸣之声。向清秋脸上猛然浮现出难以置信的神色，惊声道：“这……这怎么可能……你是怎么做到的。”    秦梦瑶的美目顿时一亮。    云裳十分奇怪的拉了一下向清秋的衣袖，急声问道：“到底怎么回事？”    以李重和向清秋的武功差距，一指弹飞向清秋的银龙剑也不算稀奇，所以云裳知道李重这一指绝不简单，不然的话向清秋不会露出这难以置信的神色。    向清秋颤声道：“李……城主没有丝毫真气，就震碎了我的剑芒。”    “这怎么可能？”秦梦瑶和云裳一起叫道，她们不是不信向清秋的话，李重用没用真气绝骗不过向清秋，武功再高也没用。不用真气就震碎向清秋的剑芒能不能做到，能，力量达到一定程度，什么剑芒刀芒都能震碎，但靠屈指一弹绝无可能，向清秋也是八派联盟中出类拔萃的高手，肉体力量就算远不如李重，也不至到于天差地别的程度。    李重笑道：“二位美女不信是不是，不信可以试试？”    秦梦瑶和云裳都是好武之人，自然不会拒绝李重的提议，急不可耐的抽出玉凤剑和飞翼剑。    结果在意料之中，却又让人难以接受，李重真就没用丝毫真气，屈指一弹，就轻轻松松的震碎了二人凝聚的剑芒。而且三个人看李重用出的力量都没什么明显差距，就好像云裳的真气修为和秦梦瑶的真气修为相差无几，这是不可能的，秦梦瑶的真气修为明显高过云裳一个档次，云裳刚刚步入宗师的门槛，而秦梦瑶已经是个货真价实的大宗师。    看着三人惊愕的目光，李重边走边问道：“你们是不是很奇怪，奇怪就对了，现在我问一个问题，谁注意我击打剑身的位置了？”    三人顿时陷入回忆中，秦梦瑶确实天资惊人，当即沉吟道：“李公子弹银龙剑的位置在剑尖后七寸七份，玉凤剑在剑尖后六寸九分，飞翼剑七寸三分，三者差距不过一寸，不知梦瑶是否有记错。”    李重点头道：“没错，有一点你们自己知道吗，刚才梦瑶小姐所说的位置就是你们剑身真气分布最薄弱的地方，几近于无，所以我才能单靠手指的力量就震碎剑芒，除了最开始的一刻，剑芒崩碎的原因是你们自身真气碰撞造成的。可以这样说，我这一指只是引子，真正的力量出自你们自身。”    三个人顿时陷入沉思中，李重稍稍放慢脚步，等了一会儿才继续说道：“我们都是精力有限的人，对真气的控制不可能达到完全平衡的状态，比如剑芒，拳劲，其中真气的分布绝不均匀，有弱点存在，嗯……浪翻云对真气的掌控或许能够达到平衡状态。但人这方面这不是重点，就算浪翻云能做到这一点也没用，因为我们的兵器也是不完美的，是有缺陷的，金无足赤、人无完人，天道有缺，谁也改变不了，所以……哎！”    说到这里，李重忍不住摇头苦笑了一声。    云裳轻声道：“所以，我们只要抓住对方真气最薄弱的地方，就能以弱胜强，弥补真气的差距，对不对？”    李重闻言哈哈笑道：“对，但不现实，在电光火石间千变万化的交手中，没人能做到这一点。我不能，浪翻云不能，庞斑也不能。兵法有言，知己知彼，百战不殆，我们要做的不是知彼，而至知己，懂了吗？”    秦梦瑶喃喃道：“在亲手打造兵器的过程中，感受兵器最薄弱的地方，进而想办法去弥补这种薄弱，做出接近完美的兵器……不，应该是最符合自身的兵器，对不对？”    李重点头道：“就是这样，我就是想亲手打造一柄最合适自己的刀。”    …………    道理大家都明白，但能从中得到什么好处那就要区别来看了，向清秋三个人都陷入各自的沉思中。    黄州府距离武昌府不远，但也不近，以三个人的轻功也不可能瞬息便至，一直到太阳落山，远方才出现渺渺炊烟。向清秋第一个从沉思中挣脱出来，这不是说向清秋最聪明，而是说向清秋最笨，实际上以向清秋夫妇的武功，还用不着追寻这种近乎于苛刻的道理，对秦梦瑶倒有些用处。    有句话说的好：吾生有崖、而知无崖，以有崖求无崖、殆哉矣，说的道理就跟这个差不多。但不能说追求真理就错，我们的教科书虽然经常断章取义，但总体来说格调还是积极向上的，向清秋能第一个挣脱出来是因为他不太喜欢练武，而云裳能沉浸其中是因为她喜欢练武，就这么简单。    于是向清秋和李重就开始东拉西扯起来，带着两个浑浑噩噩的女人继续赶路。    ps:新的一年到了，祝大家看书看的开心，那么我也求一波订阅月票推荐收藏，特别是订阅，这关系到作者能不能吃肉的问题，谢谢各位书友。(。)

正文 第四百五十九章 浪翻云和庞斑
    临近武昌的时候，秦梦瑶也从思索中恢复过来，她问起另外一个问题：“浪翻云的剑道到了什么境界？”    “唯能极于情，故能极于剑。”李重脱口而出，他对覆雨翻云中描述浪翻云这句话印象深刻，仅次于武侠至高哲理：“人在江湖，身不由己。”    “唯能极于情，故能极于剑！”云裳也被李重用心低吟的这句话所吸引，从思索中挣脱出来，与向清秋和秦梦瑶一起感叹起来。这就是话语的感染力，精神力量的影响，也是武功的一种，和心神钳制有异曲同工之妙。只不过庞斑的精神力量更直接，威压天下，李重的精神力量更婉转，令人沉浸其中。    三人低唱几句，向清秋苦笑道：“李大侠，你能不能说的直接一点，你这境界我们跟不上啊？”    秦梦瑶和云裳也一起点头，境界这东西学不来，说不清。    李重这些天回忆了好几遍剧情，闻言用不太确定的语气说道：“我怀疑浪翻云已经臻至剑道至高境界。”    秦梦瑶浑身一震，眼中闪过异常明亮的光辉，颤声道：“那浪翻云还为什么眷恋尘世不走？”    李重沉声道：“他在等庞斑！”    李重并不是胡猜乱想，臻至破碎虚空境界和可以破碎虚空是两回事，懂造车不等于手里有车对吧，细读覆雨翻云就可以发现，月满拦江之时庞斑和浪翻云打到一半就已经堪破破碎虚空的秘密，庞斑已经可以做到消失在虚空，又重回人间这一过程，浪翻云也是一样。可以这样理解，浪翻云和庞斑都已经找到破碎虚空的道路，这条路还是正确的，他们没有赶到路的尽头是因为能量不够。    不管浪翻云和庞斑本身知不知道这条路是正确的，但李重作为读者是肯定知道的。    庞斑要吸收宇宙的力量一脚油门，浪翻云要搭顺风车，同时还能给庞斑当助推器，如果没有这一战，庞斑和浪翻云都要攒一波能量才行。当然这都是李重的猜测，猜测的结果是否正确不重要，重要的是浪翻云和庞斑就算能独自上路也不会走的。（这段分析对与不对不重要，因为不是作者我的理解，是猪脚李重的理解，大家一定要分清。）    吸了口气，李重接着说道：“浪翻云在等庞斑，庞斑也在等浪翻云，浪翻云或许有独自上路的可能，但庞斑一定要等到浪翻云上路之后才能安心离开。”    大明势大，有没有浪翻云其实影响不大，但蒙古要是没有庞斑乐子就大了，浪翻云带着一群高手扫平蒙古武林不是没可能发生，当年虚若无就干过这事，虽然做的不太成功，但当年的大明可远远没现在的大明强大。    向清秋书生意气浓烈一些，仰头叹道：“家国天下，哪怕庞斑这样的人也不能完全抛下啊！”    秦梦瑶虚情假意的陪着向清秋叹息一声，接着问道：“那要如何才能达到和浪翻云一样的境界呢？”    李重上下打量秦梦瑶一番，慢慢答道：“如何达到和浪翻云一样的境界我不知道，但我可以确定一点，你照这样子练下去，下辈子也摸不到剑道极致。”    “为什么？”秦梦瑶心中暗喜，怯生生问道。    “为什么？”李重坏笑一声，忽然伸手摸了秦梦瑶脸蛋一把，咦……好滑，好嫩，李重心中一荡。    秦梦瑶略一迷茫，眼中闪现出飘摇不定的怒火，猛然退出一步喝道：“李城主，请你自重！”    向清秋和云裳看的目瞪口呆，他们没想到李重会色胆包天到如此地步，竟然在光天化日下轻薄慈航静斋的嫡系传人秦梦瑶，还不是单纯的语言调戏，都上手摸了。向清秋和云裳真有一种恨铁不能成钢的感觉，李城主你不会急色到这种程度吧，这秦梦瑶也不像油盐不进的人，你就不能用学识武功折服她，然后……吗？了不起作为交换条件，你教秦梦瑶练剑，秦梦瑶陪你上床不也很好嘛！    向清秋和云裳在心里暗骂李重，正打算上前打个圆场，李重已经耷拉着眼皮说道：“心若冰清，天塌不惊，你没有一颗万物不为所动的剑心，何如才能修得无上剑道，秦梦瑶，你死了这条心吧。”    向清秋和云裳互视一眼，心说这位李城主还真能忽悠。    他们夫妻二人到不是认为李重胡说八道，骗秦梦瑶，实际上这样的话李重也对他们说过，毫无疑问，诚于剑这套理论是可行的。但向清秋和云裳还知道一点，李重从来没把自己的剑道感悟当成不传之秘，随随便便就对他们说了，也就是说李重也可以随口讲给秦梦瑶听，摸脸真不是醍醐灌顶，那就是占便宜的摸脸。    李重确实不介意把武学感悟说给秦梦瑶听，不管怎么说秦梦瑶也是正义阵营的人，虽说秦梦瑶这个人的终极目标是仙道，并不是家国天下，但在追求仙道的过程中，秦梦瑶确实再做相对正义的事，维护华夏利益。只不过这个女人有点决然过头了，为了仙道能抛开一切，包括情人韩柏。    这样的女人不适合当爱人，但适合当情人。    可秦梦瑶并不知道这点，她还以为李重真是为了提点自己，使用了得道高僧才常用的一种手段，这种手段俗称：当头棒喝。所以说聪明人就是想的多，自己脑补一番，秦梦瑶目光恢复清明，拱手道：“多谢李公子指点。”    李重悠悠道：“说又有什么用，能达到什么境界总就要靠自己的感悟，就像我。”    秦梦瑶眼中闪过仰慕之色，轻移莲步，与李重并肩而立：“李公子不过而立之年，能把武功修炼到这种地步，悟性不在浪翻云之下，梦瑶佩服。”    “呃！”李重无限风骚的站在夕阳中，心说少女你误会啦，我也是吃老本的，现在老本都快吃光了。    …………    向清秋夫妇果真神通广大，刚到武昌就帮李重“买”了一座庄园，注意是能跑马的庄园而不是只能养猫庄院，不但如此向清秋夫妇还专门找人调了一个寻街捕快过来维持治安，驱逐一些闲杂人等。李重本身并不认为自己高人一等，对闲杂人等也有同情心，但这次他却很支持净街行动，他这里毕竟不安全，没准啥时候里赤媚就带着人反杀一波，驱逐普通百姓真是为了他们好。    向清秋夫妇帮李重找的铁匠叫张三，是一个普普通通的铁匠，而且真就叫张三，古代人老百姓不一定都有名字。(。)

正文 第四百六十章 你我皆凡人
    张三大约四十上下，这年龄在古代已经算是中年了，不过张三身体却很好，长得十分雄壮，手掌宽大有力，布满老茧，臂膀肌肉结实，一看就是从事不愁衣食且经耗费体的职业的人。张三也非常敬业，见过李重之后就开始指挥徒弟在后院修建烘炉组装风箱，看样子也达到了有条不紊的程度。    后院灰尘四起，李重也不嫌脏，坐在院墙下的石头上看张三带着几个徒弟忙活，向清秋也硬着头皮跟在李重身边，好在身前还有一丛树林遮掩，不然烟尘更大。    不多时张三有些拘谨的来到李重身边，点头道：“李公子，咱已经叫徒弟们修建火炉了，您还有什么吩咐没有？”    李重也点头回礼道：“我对打造兵器一窍不通，你自己看着办吧。”    张三看了看衣着华贵，腰配银龙剑的向清秋，有些为难的说道：“李公子啊，咱可得再说一遍，咱老张虽然会打造兵器，但可不是……那个什么将（干将）那样的大师，就能打造出菜刀什么的。咱老张费些力气不打紧，咱就一身蛮力，可李公子要是不满意，咱老张可担当不起啊。”    “呵呵……”李重轻笑道：“不要紧不要紧，你就照着这柄飞刀打造，能当普通刀具用就行。”    张三小心翼翼的接过飞刀，放在手里观察了一会，又敲敲打打半天，这才舒了口气：“李公子放心，我能打造出来。”    李重道：“这本来就是最普通的刀。”    张三又看了看向清秋，欲言又止，李重见状笑道：“你想说什么就说吧。”    张三这才低声问道：“李公子，你们就是武林高手吧？”    李重反问道：“算是武林高手吧，可你咋不猜我是读书人呢？”    张三和李重聊了半天，发现李重很平易近人，说话也就不那么拘谨了，笑道：“我看公子手里没扇子，也没书，所以你肯定不是读书人，不是读书人还敢佩剑的，那就只能是武林高手了。”    李重一翻白眼：“老张你太小看我了，我也读过书的好不好。”    张三回头看了一眼徒弟们，眼冒精光的问道：“李公子，你能不能给咱老张露一手开开眼，读书人见过多了，武林高手就光听说过。”    李重非常非常理解张三这种心态，当年他也一样，满脑子大侠梦，闻言笑道：“那行，你把火钳子给我。”    火钳大锤就是宅男的键盘鼠标，几乎从不离身，张三随手从后腰抽出火钳，用衣襟擦了两下，这才递到李重手里。李重颠了颠火钳，用拇指食指中指三根手指捏住火钳，轻轻一掰就把比大拇指还粗的火钳顿时弯成九十度，看的张三眼珠子差点没瞪出来，一把抓过火钳翻来覆去的看个不停，期间还不停的瞄上李重手指两眼。    李重笑眯眯的看着张三，也不帮忙把火钳掰直，也用不到他帮忙，铁匠修火钳要是还要靠别人帮忙那简直是耻辱。    张三震惊了半天，惊叹道：“乖乖，我要是有这么大力气该多好。”李重笑而不语，张三接着说道：“武林高手真是太厉害了，估计一年最少能挣十两银子吧？怪不得老家村里几个小子整天舞刀弄枪的，要当什么镖师……”    向清秋听的好笑，十两银子，张三也就这点出息了。    李重却对张三的梦想感同身受，老百姓的梦想又岂是向清秋所能明白的。    说到镖师，张三非常羡慕的看了李重一眼，问道：“李公子，你一定是个比镖师还厉害的大人物吧，巡街的徐捕快都不敢惹你，叮嘱咱老张好几次了，叫我老实点，千万别跟公子你尥蹶子。”    李重点头道：“我武功应该比镖师厉害吧，但也不算什么大人物，芸芸众生中的一个凡人而已，也有自己的苦恼哀愁。”    张三瞪大眼睛问道：“你也有犯愁的时候？”    李重笑道：“我为什么就没有犯愁的地方？这么说吧，老张你的理想是什么？”    “理想！”张三挠挠脑袋，磕磕巴巴的说道：“理想就是念想吧……我的念想就是多挣几两银子，过年给媳妇丫头做套新衣裳，再给丫头攒点嫁妆，让他出嫁的时候风风光光的，可不能叫婆家人看不起……家里的老头子岁数也大了，腿脚不好，给老头子买头驴骑骑，马太贵了，咱不敢想。”    李重听完之后沉思片刻，给自己点上一根烟，慢悠悠的说道：“你的愿望是多挣几两银子，然后给家人一点惊喜是吧？虽然对你来说挣几两银子很难，却是能每天都能和父母妻儿见面的，生活算得上和和美美，对不对？”    张三点了点头，身上散发出幸福的光芒。    李重吸了口烟，接着说道：“可我正好和你相反，挣几两银子对我来说轻而易举，但和家人和和美美的生活在一起却千难万难，甚至可能会付出生命的代价，你说咱俩是不是都一样？”    张三不由得点头道：“那倒是，我听说过你们这些武林中人整天打打杀杀，就连那个叫什么……金盆啥的之后也不安生，总有人寻仇闹事，怕是连老婆孩子都整天跟着担惊受怕，有些人连婆娘都不敢娶。”    李重叹息道：“所以说你我都是凡人，你用不到羡慕我，我也不必羡慕你。”    张三嘿嘿笑道：“话是这么说，但咱老张还是想学武功，挣银子。”    李重笑道：“那是自然，人都想变强，能掌握自己的命运，帝王将相，贩夫走卒莫不如此。”    向清秋终于插话道：“人能掌控自己的命运吗？庞斑？浪翻云？当今天子？”    李重悠然道：“人如果能掌控自己的命运，那这个人就是神了。”    向清秋若有所思的点点头，天上一群大雁飞过，由北至南，嘹亮的雁鸣声响彻天空，余音不绝。    …………    一根烟抽完，李重打破沉默：“向兄，你和嫂子如果有事在身的话，不必……”    向清秋笑道：“这是逐客令吗？”    李重愕然道：“当然不是。”    向清秋叹息道：“我和裳妹真有要事在身，那就是铲除庞斑这个大敌，可说起来真是好笑，莫不说铲除庞斑，我们不被庞斑铲除都算幸运的，就像我和裳妹，要不是有城主你出手相助我们早就死于非命了。八大派中我们书香世家是实力最低的，其次就是翠袖双光云清所属的菩提圆，方夜羽也找人立威也选中我们，所以我和裳妹跟着城主你其实是为了自保，怕死于非命。”

正文 第四百六十一章 技止于极、鬼斧神工
    李重忍不住问道：“你们书香世家就没别的高手了？”    向清秋十分尴尬的答道：“有……倒是有的，敝派掌门，也是在下的父亲向苍松也算是高手，不过家父的武功也不高过我太多，和裳妹在伯仲之间，剩下的几位长老连我都不如，敢问这样的力量在庞斑眼中有区别吗？”    李重轻咳一声：“在我这都没什么区别，就别庞斑了。”    向清秋接着说道：“其实在下还不至于丢脸到这种地步，被方夜羽吓得不敢回家，谁让秦梦瑶给我们夫妇提供了一个完美的借口能留在武昌呢？”    “借口？”李重最近把整个心神都沉浸在武学研究上，脑子有点迷糊。    向清秋看了李重一眼，解释道：“就是韩府疑案啊，找出杀谢青联的凶手！秦梦瑶拜托我和裳妹公正行事。”    李重问道：“这有什么关系？”    向清秋看了一眼前院，冷笑道：“秦梦瑶也太不把我夫妇当回事了。”    李重顿时来了兴趣，贼眉鼠眼的问道：“怎么回事？”    向清秋忍不住笑道：“这还能有什么怎么回事，暗算谢青联的人很明显就是马俊声，八派联盟谁不心知肚明？把罪名推到韩柏身上也是可笑，韩柏一个扫地的小厮如何能暗算谢青联，如果谢青联废物到这种程度，无刃刀谢峰早就该抹脖子自杀了。当初秦梦瑶就在韩府，以她的聪明才智能看不出其中因果，无外乎就是韩柏当时没什么利用价值，现在韩柏武功高手了，还有范良极做帮手，有了利用价值，秦梦瑶这才站出来替韩柏洗清冤屈。”    李重张了张嘴，最后竖起拇指：“你说的对。”    向清秋似乎还没说过瘾，接着说道：“慈航静斋三百年没踏足江湖，为什么现在蹦出来行侠仗义了，还不是朱……现在天下太平了，数十年前庞斑就力压群雄，怎么不见严静庵出来降妖伏魔，天下一统严静庵出来牵制庞斑，这算是雪中送炭，还是锦上添花？呵呵……慈航静斋也真敢小看当今天子。”    李重一拍大腿，有些激动的说道：“你说的太对了，慈航静斋经常抱大腿，当年杨广玩崩了天下，师妃暄就跳出来支持李世明，那手段比秦梦瑶还不堪，简直……”    李重叭叭叭白话了一阵师妃暄的劣迹，听的向清秋两眼放光，谁说男人不八卦，只不过通常状况男人只爱八女人的衣服……卦而已。    向清秋终于忍不住问道：“城主你怎么知道的这么清楚？”    李重立即一本正经的说道：“呃……这个怎么知道的不重要，咱们都是男子汉大丈夫，偷偷揭女人的短不太好，你还是说锦上添花的事吧。”    向清秋摊手道：“我说完了啊，秦梦瑶的根本目的就是让慈航静斋当白道魁首，甚至解散八派联盟，我们八派联盟早知道她的心思，只是不愿意和她置气而已。”    李重有些不解的问道：“秦梦瑶想解散八派联盟，庞斑和方夜羽怎么办？”    向清秋笑道：“不是还有你吗？庞斑要和浪翻云在月满拦江时一决雌雄，所以有你在庞斑绝不会轻易动手，里赤媚刚被你重创，方夜羽能动用的力量正处在最低点，有没八派联盟并不重要。”    李重仔细想了想发现向清秋的话不无道理，锐气衰退的方夜羽现在能不能压制住三大黑帮乾罗山城、怒蛟帮、邪异门，外加范良极、烈镇柏等黑道力量都不好说，所以八派联盟能不能拧成一股绳并不重要，本来八派联盟就是酱油党，再酱油一些也无关大局。    那么解散八派联盟对谁有利……对一个人有利，秦梦瑶在讨好这个人。    李重揉了揉眉心，决定不管这些烂七八糟的事情，安下心来打造飞刀才是正事，他只需要知道有两个武功不弱的跑腿就够了。    向清秋夫妇确实是个很好的跑腿，无论向清秋说的是真是假，李重都不介意庇护他们一下。    …………    炉火赤红，呼呼作响，不停的向外散发热气，将深秋变成盛夏。    “当……当……当……”张三上身舞动铁锤，运力敲击着刀胎，随着或轻或重的敲打，一柄小巧的飞刀渐渐成型。    李重默默的站在一边的学习，张三的技艺说不上多高雅，但也算得上有条不紊，所以看一遍李重就能学的七七八八。这真不是吹牛，锻造这门手艺确实易学难精，入门条件非常简单，只需要两个条件就行，第一是有膀子力气，第二是别怕热。力气李重绝对不缺，而且在力量掌控上他还远远超过普通人，绝不会出现一锤子把飞刀砸成铁饼的情况。第二点就更不用说了，在热点李重也不怕。    至于什么云纹之类的高精尖技术，张三自己都打不出来。    折叠锻打李重会，这工艺本来就不是什么秘密，有时间有耐性就可以做到，李重不缺时间，也不缺耐性。    于是在张三倾囊相授的指导下，李重只花了一下午的时间就打造出一柄飞刀来，张三也功成身退，带着几个徒弟离开庄园。临走的时候李重还偷偷给了张三二十两银子，没敢多给，给多了就是害人。    送走了张三后天就已经黑了，熊熊火光将蚊虫吸引过来，围在火炉四周盘旋飞舞，尽情的享受着光亮和温暖。    李重并没有立即动手打造飞刀，而是蹲在火炉旁边观火，嘴角还叼着一根香烟。没有风箱鼓动气流，赤红的火焰处在摇曳不定的状态，宛如一朵朵盛开凋谢的橘红色花朵，不时抛洒出点点火星。    向清秋又施施然而来，手里还拿着一本书，也不知这星光黯淡的他能不能看见字。    看李重蹲在火炉前，向清秋随口问道：“李兄在干什么？”    李重长话短说：“悟道！”    向清秋差点没把书扔进火堆里，颤声道：“你蹲着悟道？”    李重反问道：“谁告诉你蹲着不能悟道了？”    向清秋仔细想了想，发现自己竟然无话可说，只能接着说道：“可不是只有摆出五心朝天的姿势，体内的真气才能流畅运转，进而能用道感知天地元气，进而感受天地万物的力量吗？”    李重回头看向向清秋，叹息道：“你说的没错，盘膝而坐确实是最适合练功的姿势，也更容易感知天地元气，可你说的那个叫天人合一，跟悟道是两回事！我现在是在悟道，而不是追求天人合一的境界。”    向清秋脑只觉得脑中天雷滚滚，难道是自己的认知出了问题，忍不住惊声叫道：“难道悟道和天人合一不一样吗？”    李重犹豫了一下，措辞道：“悟道和天人合一完全是两回事，先说天人合一，天人合一确实是你说的那种情况，天人合一可以说是一种武功境界，比如浪翻云站在那里你就会觉得浪翻云已经和天地融为一体，无论施展什么样的力量也伤害不到浪翻云，而庞斑站在那里就自成天地，自成天地也是另外一种形势的天人合一，柳心湖一战你也在场，是不是感到庞斑有一种人在画中，真假难辨的感觉？”    向清秋仔细回忆一下，点头道：“是！”    李重接着说道：“天人合一是追求意，而悟道是追求技，反过来把技和意融合，达到技止于于极的地步，这样说吧，天人合一是诚于人，悟道是诚于剑，我这样说你明白了吗？”    向清秋仔细想了想，干脆利落的答道：“不明白，可能是我武功太低吧！”    李重摇头道：“那我就没办法了，我现在就是在观看火焰的生、长、消、灭，看火焰生灭的轨迹，与自己的真气印证，并且把这种轨迹印刻在兵器上，让兵器真正做到随心所欲驱使的地步。”    向清秋转头就走：“城主你慢慢看吧！我睡觉去了。”    李重置之不理，继续看向火焰。    看了半晌，李重伸手抓过一团火焰，橘红色的火焰飘到李重掌心，闪了闪就消散的一干二净。李重再抓过一团火焰实验，并且将真气聚集在掌心，保持火焰的力量，这一次火焰存留的时间确实长了一点，于是李重一点一点提升真气，锲而不舍的重复这个过程，感受其中最细微的时间变化。    努力试验了几十次，李重发现火焰存留的时间是有极限的，这不难理解，李重中学就学过燃烧的本质，火焰本身是没有颜色的，火焰颜色是由被燃烧的物质决定的，至于什么物质的火焰什么颜色李重记不清了，但肯定是这样。所以李重认为自己掌心火焰消失的原因是空气中能燃烧的东西烧没了，而不是温度不够。    这个理论有什么用李重还不确定，他只能猜测这和外放的真气消失时间有关联，一点一点尝试下去，或许能找到最省力施展真气网的方法。李重和里赤媚对战的时候最多能在身边布下七道交错的真气光线，如果李重能留下八道真气光线，里赤媚肯定会更狼狈。    就在李重拿出堪比高考备战的决心时，远方传来细微的破空声，李重侧耳倾听，立即作出几个判断：来人轻功很高，每一个起落都超过七丈，而且衣袂破空声很流畅，没有逆风的尖啸声，这证明一跃七丈对这个人来说游刃有余。武林中能做到这点的人不多，屈指可数，最有可能的就是独行盗范良极，他来干什么？    ps：难得一见的三千字，求下推荐票，月票。

正文 第四百六十二章 技止于极、翠袖玉环1
    李重凝望着院墙，心中忽然感到有些不安，忍不住摸出自己刚刚打造的飞刀，放在手中把玩起来，这才平静下来。来的人肯定是敌人，最起码不是朋友，李重非常相信自己的心灵感应。    院墙上多了一个浑如月宫仙子般美丽的女人，她眉目如画甚至比秦梦瑶还精致几分，黑发白衣，翠袖玉带，露出一截洁白的手臂，站在墙上身形端庄，却又隐藏不住楚楚可怜的韵味，让人忍不住想把她搂在怀中抚摸垂怜，一双黑漆漆的眼睛如同水晶一样精英，在星光中熠熠生辉。李重心里蓦然升起一种似曾相识的感觉，这个女人是谁？    “你是谁？”李重忍不住皱了皱眉头，覆雨翻云的剧情太混乱。    女人轻移莲步，从院墙上款款而下，夜色中好像藏着几个透明的台阶给他垫脚一样，这的轻功连李重都忍不住侧目。李重暗自比较一下，自己好像做不到女人这样轻松写意，当然这不代表着女人的轻功就比李重高，女人刚刚这手轻功很华而不实。    “奴家单玉如！”女人轻起檀口，吐出一串悦耳动听的声音。    李重终于想起来这个人是谁了，慈航静斋的老对手，阴癸派祝玉妍……不对，是阴癸派单玉如，怪不得自己看单玉如有点似曾相识呢，单玉如和祝玉妍修炼的武功心法差不多，气质也就相差无几，区别只在于单玉如的武功更高，修炼的媚术更精深而已。再仔细想想二人的所作所为，那就没什么说的了，单玉如远比不上祝玉妍磅礴大气。    “阴癸派……还是什么教？”李重努力回想剧情。    单玉如感觉有点好笑，掩口道：“是天命教，难道李城主连天命教这三个字都记不住了吗？”    李重揉了揉太阳穴，无奈的说道：“真记不住了，你们天命教整天藏头露尾的，也没个政治目标，谁能记清。”    单玉如上前一步，暗香袭来：“那我就走进一些，让李城主记住我的样子吧！”    李重摇头道：“别，说实话我不反感你们天命教，但也不赞同你们的做法，我就是芸芸众生中的一个过客，你还是说说你今天是来干什么的吧！”    单玉如露出一副委屈的神情，与李重擦身而过，坐在打铁铺中唯一的凳子上，与李重隔着炉火相对。    “说话，你们这些教徒都什么毛病，神神秘秘的！”李重转过身来。    单玉如整理一下衣襟，轻声道：“也没什么事，就是想看看名震江湖的李城主到底长什么样子而已。”    李重叹息道：“那行你看吧，不过麻烦你下次换个人来行吗，比如你徒弟什么的，你年龄也不小了，但看上去却没有岁月侵蚀的痕迹，实在叫人感觉……很不适应。”    单玉如抬起头，透过火光看了李重一眼，目光中尽是不解之色，幽幽道：“李城主你也是修炼到驻颜境界的绝顶高手，百岁不衰，为什么还对奴家的年龄念念不忘呢？须知在江湖中年龄是最虚妄的东西。”    李重心说虚妄个屁，你说的那是武侠小说，我的世界蹦出来个赵雅芝之类的都能被称作不老女神，细看之下还满脸褶子。男人还容易叫人忽视年龄，可美女谁能忽视年龄，违和感很强烈的好不好。    见李重不说话，单玉如接着说道：“李城主这次出山想要得到什么呢，不知奴家可有能帮上忙的地方？”    李重毫不犹豫的答道：“单宗主你不用试探我，你愿意杀上慈航静斋宰了严静庵就杀上慈航静斋宰了严静庵，愿意和庞斑决一死战就与庞斑决一死战，哪怕你想要翻天覆地、当一代女皇也跟我没有任何关系。不若单宗主把你的计划说给我听听，免得那天在下一不小心破坏了单宗主的百年大计。”    单玉如眼神尖锐起来，柔媚的气质忽然转变为冷厉，沉声道：“李城主还是不知道的好，知道的多了，就多一份烦恼。”    李重冷笑道：“单宗主……凭你的天魔大法还吓不到我，今天你既然来了，我这当主人的也不好叫你空手而回，省得别人说李某待客不周，接招吧。”    单玉如说他只是来看看，李重信有这个可能，把他换到单玉如这个位置也会这么做，但无论单玉如说的是真是假，李重都决不允许单玉如想来就来，想走就走，否则他休想有一天安宁。    李重左手捏着飞刀没动，脚下轻轻一点，发出闷雷一样的轰鸣声，右手握拳，隔空击向单玉如。    脚尖点地刚发出轰鸣声是为了警告向清秋等人，同时李重还借机送出一少部分真到炉火下，把摇曳不定的炉火鼓荡起来，致使火星乱溅，迷惑单玉如的视线。所以在轰鸣声响起之时，漫天火星被吹飞出来，在半空中飘飘洒洒，紧接着李重的拳劲就冲入漫天火星之中，带起龙吟般的呼啸声。    单玉如的武功比现在的秦梦瑶还高一点，纯真气修为差距还要大一些，自然不会怕李重的隔空拳劲，起身挥袖，压向李重的拳劲。单玉如这一袖看上去风轻云淡，风姿卓然，宛如仙女拂尘，但千万就别真以为单玉如就真的很轻松，实际上单玉如的精神高度紧张，李重可是击伤过里赤媚的大魔王。    单玉如自恃有天魔解体大法护身，可以消耗一点元气飞身遁走，这才敢端足架子来见李重，但这不代表单玉如就愿意消耗元气，她这个天魔解体大法虽然不想祝玉妍那样一施展就玉石俱焚，但也折寿，谁不在乎自己的身体。    然而就在单玉如挥动衣袖的一刹那，她骇然发现自己竟然不能安然无恙的接下李重这一拳。    李重的拳劲并没有冲散漫天火星，却仿佛有一种无形的吸引力，把乱飞的火星都吸附在拳劲上，越发闪亮炙热，形成一条狰狞而至的火龙。如此同时，被李重真气所催动而高涨的炉火也随之向拳劲靠拢，甚至挣脱火焰本身的束缚，成螺旋形注入到李重的拳劲之中。    这一拳甚至称得上是在驾驭火焰。(。)mz

正文 第四百六十三章 技止于极、翠袖玉环2
    一对碧玉环凭空出现在单玉如掌心，散发出淡绿色的光华，如同一面水波挡住李重的拳劲。与此同时，单玉如宽大的衣袖也自动卷过手肘，露出一截欺霜赛雪的手臂，玉臂碧环，来带一种极其诱人的魅力。    单玉如并不是完全接不住李重的拳劲，但她怕被火焰烧坏衣袖，那就太丢脸面了，虽然在阴癸派、天命教教主单玉如心中并没有面子这东西，但有些时候脸面是不能丢的。    “轰……”拳劲和玉环碰撞，绽放出一轮红绿相间、美轮美奂的光彩，单玉如应声倒飞出去，却没有半点狼狈之意，在半空中蝴蝶一般翩翩飞舞，极其轻盈的避过各种杂物，飘落到草地上。李重也随之掠出，隔空一刀斩向单玉如，淡红色真气在夜色中若隐若现，飘然出现在单玉如身前，如果单玉如与李重交过手的话，她就会发现李重的刀芒少了几分凌厉，却多了几分琢磨不定的感觉。    这样打刀芒比不比以往的刀芒更具杀伤力，但却更持久，更飘忽。    单玉如神情肃穆，左手持玉环迎向李重的刀芒，用水波一样的绿光湮灭刀芒，右手张开五指轻轮，碧玉环脱手而出，划出一条弯月般轨迹飞向李重。    李重以右手对右手，屈指弹出一道火焰状指风，打在疾飞而至的碧玉环上。    “嗤……”无形的指风与碧玉环碰撞，发出急促的声响，李重炙热的真气顿时如同火星一样消散在碧玉环边缘。    这种诡异的情景让李重心中一震，单玉如的一对碧玉环竟然也是御环之术，和上官金虹一模一样的御环之术！御环和飞环不一样，飞环就纯粹是把碧玉环当成暗器用，哪怕碧玉环速度再快，轨迹再弯曲，附带的力量再大它也是飞环，灌注的真气只具有杀伤力。御环不一样，单玉如可以远距离操控碧玉环中灌注的真气，不然的话李重刚才一指就能引爆碧玉环中灌注的真气。    但这绝不是说御环之术就比飞环之术厉害，任何武功修炼到极致都一样能杀人，问题是绝大多数人都修炼不到极限。    现在单玉如的碧玉环只是微微颤动了一项，几乎算的上原势不变。    李重立即停止追击单玉如的步伐，隔空伸手抓向碧玉环，被指劲点中之后的碧玉环还没快到来不及施展擒龙手的地步，擒龙手的控制面积太大，大过碧玉环飞行轨迹所能袭击的面积。    单玉如顿时感到碧玉环像是陷入泥泞中，她也伸手一抓，疾飞的碧玉环顿时一个倒飞回来，避过擒龙手气劲。    两条人影携带着一团劲风掠到后院，向清秋和云裳终于赶到战场，正好看到李重和是一样隔空交手的一幕。但二人没时间惊讶，在剑光的掩护下并肩冲上高空，随即携手站在一颗相对孤零零的大树上。这才是正确的支援方法，夫妻二人对李重很有信心，并不认为谁能在单打独斗中占到便宜，那女人肯定不是庞斑或者浪翻云。仔细观察有没有隐藏在暗处的敌人才是正理，然后才能根据敌我双方的人数估算实力，决定是战是逃。    居高临下一目了然，没有敌人，向清秋和云裳这才把目光转到站团中。    单玉如轻笑道：“原来是帮手来了……”    李重轻哼道：“对付你我一个人就够了……”    表达了单打独斗的态度，李重再次用指风封锁碧玉环的飞行轨迹，他想看看单玉如的御环之术到底到了什么样的地步。    三道指风成品字形射向碧玉环，速度有快有慢，接踵而至。单玉如轻吒一声，无所依托的碧玉环竟然平移半尺，刚好避过李重三道指风，又锲而不舍的飞翔李重。李重眼中闪过惊异之色，再次施展擒龙手抓向碧玉环，单玉如自然不会让李重得逞，竭力操控碧玉环躲避李重的气劲束缚。    李重和单玉如的右手对峙陷入坚持之中，单玉如攻，李重守，碧玉环速度快过擒龙手，而擒龙手的掌控面积大，相对保持平衡。不过再往深一步说的话是李重劣势，单玉如略占上风，久守必失，这是万古不移的道理。    那么毫无疑问，在左手的对决中李重占优，道理同上。    李重刚刚还在感悟观火，感悟火焰的生灭消长过程，施展武功的时候无意间就带上了这种感悟，刀芒给人一种在与不在，真假难辨的感觉，而且李重的真气还带着此恨绵绵无绝期的意境，单玉如抵挡起来微微有些吃力。如果不是单玉如的真气如水，稍稍克制李重的真气，她不一定能坚持下去。    向清秋和云裳互视一眼，眼中尽是骇然，他们不知道和李重交手的绝美女人是谁，但却知道这个女人武功极高，高到……什么地步他们看不出来，但能隔空御环的人，向清秋夫妇还没见到第二个。    这还没有完，就在战况陷入僵持的时候，单玉如忽然嘬唇发出一声低吟，这声音悠长婉转，似悲实喜，撩起人最难以掌控的欲望之一，色欲。向清秋顿时变得面红耳赤，忍不住伸手搂住云裳的细腰，五指往云裳的衣襟深处探去，云裳武功比向清秋高一些，抵抗能力也更强，但她也就能保持自矜而已，向清秋这么一摸她也瘫软下来，一双美女变得水汪汪的，呼吸短促，吐气如兰，娇吟声丝丝侵入向清秋耳鼓，让向清秋的动作越发不堪。    其实向清秋夫妇还没弱到被单玉如一嗓子就控制心神的地步，再怎么说二人也是八派联盟精心培养的种子高手，心志坚定远超常人，也见过类似的媚术。问题是向清秋夫妇不是亲自下场交手的，他们是观战的，根本就没有戒备心理，反而把整个心神都沉浸在打斗中，妄图……意图得到一些收获，而且身边的人还是有过无数次肌肤相亲的挚爱，这就跟小两口躺在被窝看片一样，谁能把持住。    向清秋夫妇没当场脱裤子已经算很有节操。    单玉如用的是阴癸派的天魔吟，大唐中的阴葵派宗主祝玉妍也会，不过祝玉妍的天魔吟用出来犹如鬼哭神嚎，直接夺人心神，勾起人的恐惧。(。)mz

正文 第四百六十四章 技止于极、天魔再现
    天才壹秒住，槟提供精彩小fx。    虽然李重个人认为单玉如把经念歪了，但不可否认，单玉如的天魔吟应用范围更广。祝玉妍的天魔吟杀伤力更强、更直接，但对付心志坚定的人用处不大，单玉如的天魔吟则不一样，只要是人谁能没有七情六欲，和尚尼姑也一样，他们只是压抑着**而已。当然了，**这东西对意志坚定的人也起不到太大作用。    单玉如当然没指望一施展天魔吟李重就激动的脱裤子，她只是希望能用天魔吟干扰一下李重的心神，给胜利加一些筹码，要是李重心神不能自已，欲火高涨之下走火入魔，单玉如当然更高兴了，但她也知道这个可能性极低，低到不可能的地步。    李重确实被单玉如的天魔吟干扰了一下，但李重随即就恢复过来：兀那荡妇你跟老子玩这个，天魔吟我又不是没见过，而且我也会！    李重当然不会阴癸派的天魔吟了，祝玉妍也没教过他，但李重会另一种以声音为攻击手段的武功：《碧海潮生曲》。虽然黄老邪的武功远不如祝玉妍，桃花岛的《碧海潮生曲》比阴癸派的《天魔吟》也差那么一个档次，但破坏永远比建设简单。    问题是李重手中没有琴，就算有他也腾不出手来，所以李重只能用嘴和祝玉妍对喷。【文学楼】    琴声和话语声在本质上没什么区别，李重张口吐出五个字来：“波……多……野……结衣……”    话一出口，单玉如就娇躯微颤，忍不住向后退了一小步，碧海潮生曲是直接扰乱人真气的武功，猝不及防的单玉如不得不退。单玉如没想到李重竟然也会类似于天魔吟的武功，观战的向清秋夫妇也没想到，二人从**中清醒过来，脸色却越发晕红了。    三个人不免有点佩服李重博学多才，听李重轻吒出的字就绝不是临时起意，肯定蕴含深意：剥、夺、邪（多音字）、结、一，这几个字多高大上。多亏李重没用小泽玛利亚这几个字，不然的话三个人瞬间就能联想到上帝耶稣之类的神灵。    李重没吐出一个字，单玉如的天魔吟都会不自主的停顿一下，等李重的“五字真言”念完，单玉如的天魔吟已经变成乱哼哼了。    眼见天魔吟不起作用，单玉如顿时熄灭了取巧之心，全神贯注的和李重比拼招式。    单玉如的御环之术比李重高太多了，李重到现在为止只能做到“静”，而单玉如却已经修炼到“动”的地步。一只玉环围着李重盘旋飞舞，犹如穿花蝴蝶，而且随着玉环飞行速度变快，单玉如的翠玉环开始发出刺耳的尖啸声，忽远忽近，忽隐忽现，有时若来自于九天之上，有时若从十八层地狱中忽然现真身。    单玉如翠玉环上的动静可不单纯是为了吓唬人，现在是夜晚，虽说古代的天空非常纯净，星光灿烂，后院中还有炉火照耀，但也只能达到勉强看清刀环的地步，向清秋和云裳就要一半靠视觉的听觉，一半考猜测才能确定翠玉环的位置。    随着翠玉环的尖啸声，李重的听觉也逐渐失去作用，他只能依靠视觉来判断翠玉环的飞行轨迹，如今听觉和视觉都开始失效，大宗师的灵觉也能感受招式变化，但就算是大宗师也不能时时刻刻都把灵觉提升到极限，那太耗费心神，所以一般情况下就算庞斑浪翻云这样的仙佛级高手也是依靠五感来和别人交手。    夜色越来越浓，墨汁一样侵染着天地，炉火散发出的光芒渐渐暗淡下来。    李重忽然叹息一声，左手的飞刀忽然闪亮起来，仿佛把炉火的光辉都吸引到刀身上，右手虚按，拍出一面气墙阻挡翠玉环。    战局拖下去会逐渐侵蚀李重的优势，所以李重打算提前放出胜负手，无形的精神力量从李重身上散发出来，犹如无形的丝线向单玉如粘黏。    灭顶之灾骤然降临到这位不老妖女身上。    和人妖里赤媚一样，单玉如也挣脱不了李重的精神束缚，思维骤然迟缓。不过单玉如被受到的感染力要比里赤媚小的多，李重没经过一夜时间来积蓄精神力量，所以单玉如还有能力挣脱李重这近乎于锁魂的力量。天魔解体**！单玉如用燃烧生命的力量，爆发出超越常时的力量，以对抗李重那快到极限的脱手一刀。    被气劲压制的翠玉环倏的回到手中，单玉如一身衣裳骤然膨胀起来，滴滴血迹出现在洁白的丝衣上，宛如一朵朵晕染的梅花。    单玉如衣裳鼓荡可不是被护体气劲撑的，而是单玉如施展天魔解体**，控制不住体内强大的力量，以至于血液急速流动从而自皮肤渗出，打在衣裳上造成的，甚至有的血珠已经挣破衣裳，露出单玉如那洁白玉如的肌肤。但现在单玉如可顾不得什么衣衫半掩还是酥胸半露，她所有的注意力都集中在李重手中出的飞刀上。    可就算这样单玉如也没看清李重是如何放出飞刀的，她只看见李重仿佛动了动，刀光就已经到了自己眼前，快的超乎单玉如的想象。    如果没施展天魔解体**，单玉如确定自己绝对接不下这一刀，这一刀确实有资格称作天下第一刀。    时间流速一直在变化，自李重手中刀光大盛之时起，单玉如眼中的景象由慢至快，又由快至慢，现在慢到单玉如能勉强捕捉飞刀的落点，飞刀的落点是肩膀，单玉如知道李重并没有杀心。不过单玉如也知道李重的刀中绝对蕴含着无与伦比的力量，一旦被飞刀划破肌肤的话，飞刀上蕴含的真气也能置她于死地。    单玉如竭力抬起左手，用翠玉环截向李重的飞刀。    这是一个简简单单的动作，但这个动作已经快过单玉如本身的极限，也快过人眼的极限。    向清秋和云裳睁裂眼角也没看清二人的动作，他们只看见虚空中一道光芒闪现，同时单玉如的手如云似雾的动了动，再之后就是刀环撞击的声音。    “叮……”飞刀撞在翠玉环上。    刀乃凡铁，环非凡环，李重的飞刀骤然碎裂，化作漫天花雨。(。)手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

正文 第四百六十五章 技止于极、万丈红尘
    就在李重飞刀崩碎的一刹那，单玉如整条手臂都剧烈的颤抖起来，晶莹如玉的手臂变成殷红色，并不是承受不住飞刀上的力量而受伤，而是单玉如自己运力过猛的原因。    与此同时，李重轻轻向前探出一步。    李重这一步踏的小心翼翼，十分轻柔，就仿佛面前的地面变成一层薄冰，李重的神情也变得威严肃穆，一双眼睛绽放出明亮的光芒，但这双如火焰般燃烧的双瞳却茫然无神，空空洞洞。    三人没时间看李重的眼睛，更注意不到李重已经处在一个空蒙的境界，紫禁之巅后的西门吹雪就是这种状态，忘情的西门吹雪差不多已经到了有剑无我的境界，再进一步就是无剑无我，那就真是太上忘情的神了，孙天机说的武学巅峰就是这个境界。当然了，西门吹雪不是真正的神，他不也不可能达到真正无我的境界，西门吹雪也只是在对战中主动进入这个状态，从而将自身力量发挥到极致。    李重现在也是这样，忘掉自身，将全部的精气神都用在驾驭飞刀碎片上。    随着李重这一步踏出，漫天激射的飞刀碎片忽然静止下来，须臾间由动至静悬，停在单玉如身前。大大小小的飞刀碎片大约有三十片上下，相同之处就是每一枚飞刀碎片都薄如蝉翼，单玉如的翠玉环崩碎了李重的飞刀，却并没能引爆飞刀中的真气，所以这些飞刀碎片全都蕴含着李重的真气。    李重并不能真气掌控到绝对“静”的地步，每个人体内体外的真气都处在动的状态，周天运转，滋养自身，静是永恒，动是平衡，但只有死人的真气才会静，静就等于死，生命不息弱肉强食是平衡，死亡才是永恒的存在。    所以在真气的催动下，每一枚飞刀碎片都微微颤动着，发出铮铮鸣响，数十枚飞刀碎片一起鸣响，宛如百鸟齐鸣，给人一种嘈杂不堪与悦耳动听交融的奇异感觉。而且由于高速颤动，每一枚飞刀碎片的轮廓都显得十分模糊，再加上真气的红光，看上去好像就好像无数朵火焰漂浮在单玉如面前。    单玉如这才知道李重修炼的也是御刀之术，她转身飞退，整个身形都变成一道模模糊糊的白影，单玉如退的十分焦急，甚至都没有避让院墙的意思，就直挺挺撞了过去。    不是单玉如不见棺材不掉泪，见到李重放大招才想起逃跑，她早就想走，但手臂上的伤势延缓了单玉如逃跑的时间，虽然这个时间极为短暂。    李重右脚虚点地面，身形模模糊糊仿佛在迷雾中穿行，一步就跨越到单玉如身前丈余的之处。同时李重右手压在腰间，左手向前伸出，拇指无名指小拇指虚握成拳，食指和中指最前一段指节弯曲，好像勾住一根无形的丝线一样。    随着李重的动作，数十枚飞刀碎片随之旋转起来，仿佛星空轮转。    正在飞身猛退的单玉如猛然一顿，她真感到整个天地都旋转起来，忽如其来的失重感侵蚀身体，身体不由得向一边栽倒。    单玉如知道这是错觉，李重的武功再高也高不到扭转天地的地步，但就算明知是假的单玉如也需要一点时间纠错，所以单玉如的身形慢了一分。    “啾……”李重松开弯曲的食指中指，一枚飞刀碎片自星空中激射出去，带着短鸣声没入单玉如模糊的身形。    “轰……”单玉如没有丝毫停顿，骤然加速撞破院墙，在膨胀的灰尘中远遁而去，李重悬停在空中飞刀碎片也接连掉落到地上。    李重终于脚踏实地，头发和衣角轻轻的垂落下来，整个人再次变成一副文文静静的样子，负手站在院墙破损处，凝望着单玉如如同奔马远去的身形。    风声消散，向清秋夫妇联袂而至：“这个女人谁？”    李重轻声道：“阴癸派传人、天命教教主单玉如，你们说我是不是应该杀了她？”    向清秋惊声道：“该杀，城主你可千万不能放虎归山啊，单玉如这妖女作恶多端，十恶不赦！”    “呃！”李重愣了愣，皱眉道：“你早说嘛，现在已经来不及了！”    向清秋默然不语，云裳掩嘴偷笑，李重摆明就是不想杀单玉如，不然早就追上去了，还用站在这里废话。    李重终于想起一些剧情了，这个单玉如可不是孤家寡人，她应该还有个师叔叫什么邪佛钟仲游，就是化名李景隆那个，历史上著名的大草包，名将李文忠的儿子。钟仲游的武功有多高李重不知道，但肯定不比单玉如差多少。单玉如还有个徒弟，这个徒弟的名字李重实在想不起来了，但按照阴葵派的尿性，阴癸派的徒弟向来都是青出于蓝而胜于蓝的，比如绾绾和祝玉妍。    平均一下就相当于三个单玉如，还要加上一些必定有的天命教高手，李重吃饱了撑的才会和这样的势力结下死仇。    怕倒不至于，问题是这个江湖、这个朝廷还轮不到他来拯救，也用不到他来拯救，整天打打杀杀的哪有时间修炼武功。    而且李重还有一个不能宣之于人的目的，单玉如的御兵之术远超于他，李重想和单玉如多打几次，增加一些感悟。就比如今天，如果不是有单玉如珠玉在前，李重也不会福至心灵的成功御刀。    别看李重成功击伤单玉如，但比御器之术李重还远远不如单玉如的，不然的话追击单玉如的飞刀碎片就不止一个。领悟还不止一个，李重也终于醒悟过来，自己根本就用不到一门心思御刀，铁片也是一样的，而且更轻，更接近自然本质。    向清秋哭笑不得的说道：“以前只听说过翠玉环单玉如这个人，没想到她的武功竟然高到这种地步，好像比慈航静斋的秦梦瑶还要强一些？”    李重想了想，点头道：“嗯，现在单玉如确实更强一些，但过不了多长时间，秦梦瑶就能迎头赶上单玉如了。”    云裳十分奇怪的问道：“秦梦瑶刚明剑心，武功就能突飞猛进？”    李重呵呵笑道：“秦梦瑶既然决定下山出世，就已经走出挣脱宗教束缚的第一步，不然何以有出世一说？这万丈红尘，花花世界才是炼心之所啊！”(。)mz

正文 第四百六十六章 技止于极、玄之又玄（终章）
    “出世是炼心，入世也是炼心！”李重一句话做出总结。    单玉如走了，李重也收拾一下心情准备睡觉，可就当李重准备休息的时候，他忽然刚到这片天地微微变化了一下，就像平静的池塘中落入一颗石子，石子落水的声音虽然不大，但投石所产生的涟漪却能遍布池塘的每一个角落，动荡的是天地灵气，天地灵气是一种玄之又玄的东西，能激起天地灵气震荡的只能是另一种天地灵气。    李重展放心神，用无边无际的思维去感受这片天地，辽阔的武昌城尽收胸怀。    在武昌城的某一处，天地灵气给李重一种异样感觉，天地之间本应该是平静的，但那里却给李重一种浩浩汤汤，荡漾如水的感觉。是浪翻云在那里！李重瞬间就判断出异样感觉产生的原因，只有浪翻云这样的人才能搅动天地灵气，而且李重也察觉到武昌城中只有一处地方不一样，也就是说庞斑今夜并不在武昌城中。    这种玄之又玄的感觉飞快的消退，无论李重再怎么努力都难以找到这神奇的感觉，李重心知道自己的境界还一点。    这位绝世剑手是否感觉到了自己和单玉如这一战？李重忽然心中一动，脱口道：“浪翻云来了，我去看看，你们早点睡吧……”    向清秋夫妇迷茫的看着李重，他们不知道李重是如何得出浪翻云来的决断，更不明白李重要如何找到浪翻云的藏身之地。    夫妻二人大眼瞪小眼一番之后立即兵分两路，一个负责联系官府，一个负责通给书香世家传递消息。联系官府是为了确定安全问题，李重敢大咧咧的睡觉休息、四处溜达，向清秋夫妇可不敢，谁知道有没有大批天命教教徒混进武昌，虽然官府不一定能抓住天命教教徒，但最起码能起到一个震慑作用。    联系书香世家也是必然的，单玉如能挑拨李重就能灭了书香世家，向清秋夫妇确定书香世家绝挡不住天命教的雷霆一击。    …………    浪翻云扶着娇柔无力的左诗，走在清幽的石板路上，四尺覆雨剑悬挂在腰间，给人一种懒散洒脱的感觉，看上去就像一对在酒吧买醉后的孤男浪女。    对远方的灵气波动浪翻云只是稍稍注意了一下，就不放在心上了，除了庞斑，浪翻云不在意任何人。但浪翻云很快就发现自己低估了其中一人，来人不加掩饰的向自己奔来，破空声由远至近，浪翻云立即跃上高空，见到一道迅如奔雷的身影。    浪翻云落下身形，伸手把左诗护在身后，修长的手指握住覆雨剑剑柄，醉眼朦胧的黄睛恢复清明。    左诗从没见过陆夫人如此紧张的神态，讶然道：“浪大哥，有敌人吗？”    浪翻云低声道：“不知是敌是友，来人武功很高。”    左诗道：“难道是庞斑？”    浪翻云婉儿道：“当然不是，有你在庞斑绝不会……”    “我也不会对你出手！”黑衣卓然的李重已经站立在围墙上，笑眯眯的看向浪翻云和左诗，远方灯火晃动，显然李重蹿房越脊的行动已经引起了巡城捕快的注意力。    浪翻云上下打量李重一番，了然到：“白云城主李重！”    李重也点头道：“覆雨剑浪翻云！”    浪翻云松开剑柄，笑道：“李城主想要干什么？莫非也想和我这位黑道高手较量一下吗？”    李重摇头道：“浪首座放心，我不是来找麻烦的，我只是忽然感觉到你的存在，赶过来看一看而已。”    浪翻云认为李重这样的人不会说谎，随即放下心来：“我们怒蛟帮的探子太不称职，低估了李城主的武功！”    李重笑道：“我的武功和浪首座比起来不值一提。”    浪翻云油然道：“李城主太谦虚了。”    李重把目光落到左诗身上：“这位就是酒神……的女儿左诗小姐吧。”    左诗从浪翻云身后露出身形，微微一福：“家父左伯颜。”    李重轻轻一翻身，落到左诗身边，皱眉道：“看样子左小姐是有恙在身吧，信得过李某的话，在李某给小姐把把脉如何？”    左诗当然不怕李重这样的人会暗算他，怯怯的伸出手。    李重轻轻把住左诗的脉门，仔细感受这位美少妇的身体状况，李重很快就作出判断：左诗中了毒，寒毒，经脉郁结。坦白说这两种情况李重都能治，李重的炙热真气是所有寒毒的克星，包括虚若无的鬼王丹，虽然李重并不清楚左诗具体中的是什么毒。经脉郁结也不算绝症，随便一个先天高手都能徐徐化解这种症状，当然了、医病不医心，抑郁症这玩意还要靠左诗自己解开心结。    可难就难在左诗两症合一，李重想要炼化寒毒也要把真气输送到左诗体内才行，问题是左诗的经脉已经堵住了，等李重徐徐冲开郁结的经脉左诗早就中毒死了，不然浪翻云也不至于等到现在不敢动手。    李重松开左诗的手腕，无奈的笑了笑：“左小姐你中的毒很棘手，李某实在是不敢贸然化解，不如这样，我渡一丝先天真气给左小姐，护住你的丹田如何？”    浪翻云悚然动容，李重这个人情可不小，李重说的这个先天真气可不是普通的真气，一夜之间功力尽复那种真气，而是和李重生命本源息息相关的真气，这么说吧，渡一丝先天真气给左诗，李重大吃特吃三个月都补不回来。历若海临死之前传给风行烈的就是这种先天真气，不然的话历若海也不会立即身亡，历若海如果愿意做一个手无缚鸡之力的普通人，苟延残喘十年八年不是问题。    但浪翻云无法拒绝李重的好意，他只能用感激的目光看了李重一眼。    李重冷笑道：“浪首座千万别自作多情，我帮左小姐疗伤可不为了讨好你，你浪翻云还没那个资格。”    浪翻云不得不承认李重说的没错，李重的武功境界也就比他弱一线而已，还是只可意会不可言传的一线之隔，换句话说就是李重在浪翻云这里根本得不到什么好处。(。)

正文 第四百六十七章 道韵相扰
    左诗先看了一眼浪翻云，见浪翻云并没有反对，这才放下心来，怯生生的问道：“那我该怎么做呢？”    李重笑道：“你什么也不需要做，闭上眼睛就可以了。”    左诗闭上美目，长长的睫毛还在颤抖着，可见心情很忐忑，李重笑了笑，伸手按在左诗的小腹上，左诗浑身一颤，忍不住发出一声美妙的呻吟。浪翻云皱了皱眉头，覆雨剑呛然出鞘，爆出一团绚丽的剑雨，这团剑雨当然不是用来对付李重的，而是冲着小巷的转角处泼洒过去。    刺耳的尖啸声如同狂风骤雨。    捕快们急促的脚步声戛然而止，浪翻云厉声道：“覆雨剑浪翻云、白云城主李重在此论剑，无关人等都给我闪开。”    十几名敬业的捕快冷汗直流，他们是追踪李重夜奔的身影来的，但竟然没想到夜行人竟然是覆雨剑浪翻云和白云城主李重中的一个，乖乖，这可是连顶头上司的顶头上司七省总捕头何旗扬都惹不起的大人物，他们几个小捕快连执法的权利都没有，没错，不是能力，是权利，何旗扬下过命令，只要这些大人物不伤及无辜的话，捕快们必须要做到视而不见。    十几名捕快飞快的退出小巷，并且很自觉的留在巷口阻拦可能来的“闲杂人等”。    李重也冷汗直流，他汗颜的是左诗的反应，跟左诗比起来后世那些豪放女全都应该侵猪笼，这小寡妇太害羞了，自己只不过轻轻触碰一下小腹她就满脸通红，娇柔可欺，和李莫愁不一样，李莫愁一被男人碰就软那是身体反应，而左诗完全是精神反应。    李重吸了口气，集中精神渡一丝先天真气过去……    这个过程很快，历若海伸手之间就能完成，左诗的身体娇柔，也不过多耗费了李重几秒钟的时间。    收回手掌，李重的脸色刹那间白皙了一次。    左诗盈盈一福，轻声道：“多谢城主相助。”    浪翻云也拱手道：“多谢……”    李重张口打断浪翻云的感谢，沉声道：“你就不用谢我了，我说过，我不是为了你帮助左诗小姐，这是什么毒？”    浪翻云沉声道：“虚若无的鬼王丹！”    李重点点头，翻身掠上围墙，一边远去一边说道：“要不到解药可以找我帮忙，我倒要看看谁有胆子抵抗覆雨剑和小李飞刀。”    浪翻云眼中的忧郁顿时消散殆尽，忍不住冲着星空长长吐了口气，他虽然自付剑法天下无双，但带着左诗这样的弱女子去京城也相当于一只脚踏进龙潭虎穴，不说别人，单就一个鬼王虚若无就足矣叫人头疼。但现在不一样了，李重已经承诺就左诗一事和他联手，近战无双的覆雨剑和见面杀人的小李飞刀联手，取朱元璋的头颅他都有几分把握。    浪翻云不由得开怀大笑起来，这笑声不由得叫十几名捕快产生了一个误会，论剑之战浪翻云胜了。    “我觉得丹田内好像有一团火在燃烧，暖暖的，很舒服！”左诗轻声道。    浪翻云抓起左诗的手腕，一边细心把脉一边赞叹道：“李重的先天真气果真不凡，生生不息，能暂时压下鬼王丹的寒毒。”    …………    回到住所，李重回忆自己和浪翻云见面的经过，检讨自己为什么会不由自主的疏远浪翻云，和浪翻云保持距离，按理说浪翻云和自己应该在同一阵线才对。但仔细一回想李重发现浪翻云也是一样，从一见面开始浪翻云也在和自己保持隔阂，为什么会发生这种状况？应该不是巧合！    想来想去李重也只能得出这样一个推论，他自己，庞斑，浪翻云，乃至于神龙见首不见尾的鹰缘……都是丢入池塘中的一颗颗石子，每一颗石子都会产生自己的涟漪，涟漪就是石子的道韵，这些涟漪会相互干扰，甚至会干扰到石子自身的安静状态，所以这些石子会下意识的疏远对方，以免对方的道韵惊扰到自身的道韵。    这是另外一种形势的一山不容二虎。    …………    清晨的阳光驱走薄雾，给每一滴露水都添上一抹光亮，宛如天上的星星一样绚烂。    李重坐在后院的木凳上，凝视这优美多姿的世界，等两个白衣少年在草丛中寻找飞刀碎片。这两个白衣少年是向清秋夫妇连夜找来的，按向清秋夫妇的说法这两个少年是来帮忙打扫庭院、上街买菜煮饭的，三个人还要修炼武功，总不能亲自扫地做饭吧？向清秋夫妇话说的很有道理，人没高低贵贱，但分工不同嘛！    但李重知道这两口子说的没一个字是真的，就少女那美人胎子，将来放到青楼当花魁都绰绰有余，少男也一样，武功底子也都不错，谁家培养仆人会这么浪费？摆明是书香世家精心培养的下一代好么，放到这来进修占便宜。当然李重也并不介意教导他们一些武功，不说别的，小女孩的厨艺确实不错了。    …………    昨夜一战对李重的补益太大了，大到李重一时间难以消化，要细细回味才行。    面前的桌子上摆着三十一枚飞刀碎片，本来飞刀碎片应该有三十二枚才对，但第三十二枚飞刀碎片被单玉如带走了。薄如蝉翼的飞刀碎片大小不一，形状也不尽相同，但在李重眼中每一枚碎片都像燃烧的火焰一样。    李重依次拿起飞刀碎片，并注入真气，感受其中的差距。    比起人造的刀剑，这种接近于自然产生的飞刀碎片与真气融合更彻底，几乎不需要李重刻意控制，真气就能自然而然的“流淌”到飞刀碎片的每一处角落。但李重也知道，自己的飞刀碎片依旧不完美，原因在于他的手艺。    当然了，李重也没指望自己达到锻造大师的地步，欧冶子并不比浪翻云多，李重只需要达到锻造工匠的地步就可以了，天道有缺，这世界上并没有完美无缺的东西。也没有人能给完美无缺下个定义，完美无缺不等于所有人的完美无缺。    向清秋和云裳联袂而至，带来一个消息：青藏四密来了，是来专门对付秦梦瑶的，原因是秦梦瑶破例踏足江湖，违反了慈航静斋和密宗之间的什么协定，协议的具体内容向清秋夫妇也不清楚。    李重心中有气，忍不住问道：“我是不是好几天没杀人了？”(。)

正文 第四百六十八章 江湖有多深之无刃刀谢峰
    武当的小半道人，西宁派的阳手沙千里，长白派的无刃刀谢峰，入云道观的翠袖双光云清，古剑池高手蕉雨冷铁心，这些人齐聚李重的庄园商讨即将到来中藏之争，但令人不解的是，这些人中竟然没有事主秦梦瑶。    这些人不是各派的门主，但已经能代表各门各派的意见，江湖各派对慈航静斋和西藏武林之争很不满，不满慈航静斋太过懦弱。现在大明朝刚建立数十年，大将蓝玉一直杀到漠北捕鱼儿海，兵威直冲霄汉，正是全国锐气最盛的时刻，连带武林众人也气势高涨，不然这些人怎敢围攻庞斑，虽然最后他们被庞斑的气势强压下去，无功而返，但勇气可嘉，穿云箭程望身死这些人都没哭哭啼啼。    一句话总结，武林的态度就是：我大中原武林岂能被西藏武林欺压，签订什么不可踏足江湖的条约，慈航静斋丢的是整个中原武林的脸。    李重没想到这些人的态度竟然如此坚决，他还打算气宇轩昂的喊几句口号呢。    小半道人当先开口：“不能任由番邦武林在中原横行霸道，欺压我中原门派。”    筏可大师眉毛一挑，接口道：“我们还是要以理服人，不要妄动刀兵……”    沙千里冷声道：“先礼后兵是不是？”    冷铁心眯起眼睛：“我看礼这个字就不必对青藏四密讲了，他们已经先一步惹到我们中原武林。”    云清点头道：“总不能再等黑道高手替中原武林出头吧！”    向清秋道：“不惜一战！”    这些人中以长白派谢峰威望最高，冲着李重拱手道：“城主以为如何？”    李重冷笑道：“哼……我倒想看看红日法王的不死法印在李某面前也能一击不中，远遁千里，少林不舍呢？。”    李重说话口气很大，这倒不是李重故意拿捏身份，他也有点不得已而为之，如果李重不摆出点高高在上的姿态，他就有可能被某些人以前辈高人的身份“指点”了，当白胡子老爷爷差不多是隐藏在每个人心中的恶趣味。    小半道人答道：“不舍大师和秦梦瑶在一起。”    李重点头道：“嗯，他们两个人在一起，就算遇见庞斑也有一拼之力。”    谢峰愕然道：“秦梦瑶的剑法竟然如此之高？”    李重轻嘘道：“或许不如里赤媚，但也绝不会没有一战之力。”    几个人顿时沉默下来，他们同时想到一个问题，那就是白道第一高手无想僧和秦梦瑶谁高谁低？    …………    韩柏现在很惆怅，因为他发现自己和女神逾行逾远，秦梦瑶就如同高高在上的云朵，看得见抓不到。    范良极看着韩柏失魂落魄的模样，忍不住安慰道：“小子，你还是有机会的。”    但说反这句话范良极也不知道该说什么好了，他真编不出什么理由来。    韩柏怅然道：“梦瑶追求的是无上剑道，可我不能给她，哎，我要是有浪翻云浪大侠一样的武功剑法该多好，就可以与梦瑶每日谈论剑道，想想都让人快活，老鬼你说我现在修炼剑法还来得及吗？”    范良极吸了一口天香草，侧头看着韩柏，幽幽道：“本来你还有机会，你身上有赤尊信留下的魔种，魔种对秦梦瑶有天然的吸引力，道胎魔种，阴阳相吸，但现在来不及了，已经有人捷足先登。”    “谁？”韩柏讶然道。    范良极很为自己这位朋友感到悲哀：“等你剑道有成，秦梦瑶怕是早就被那个白云城主李重弄到床上去了……”    韩柏惊悚的发现范良极所说的话可能性还真不小，李重身上有吸引力秦梦瑶的一切条件，一想到秦梦瑶可能会被李重翻来覆去的……韩柏就百爪挠心般难受。但韩柏还不可能去搞破坏，李重对他一直不错，甚至还帮他解决了里赤媚，生性善良的韩柏还做不出恩将仇报的勾当来。    至于和方夜羽的约战韩柏倒是一点也不放在心上，韩柏并不是对自己武功有信心，认为自己能稳胜方夜羽，韩柏是对局势判断有信心，他确信方夜羽一定不敢和自己决一死战，韩柏是个小人物，死了就死了，方夜羽是蒙古大汗忽必烈嫡孙，命贵着呢，身负千千万人的前途，绝不敢和自己拼命，甚至连负伤都不一定敢，要知道蒙古皇族可不就方夜羽一个嫡系子孙，对方夜羽虎视眈眈的人不在少数。    以往方夜羽有庞斑、里赤媚支持或许不用在意这些，但现在庞斑已经抛下一切和浪翻云决战，里赤媚刚被李重重伤，方夜羽的依仗……已经没什么依仗了。    韩柏一阵胡思乱想，范良极看不下去了，起身道：“走，找个地方喝酒去！”    卯时。    范良极和韩柏一先一后进了醉仙楼，韩柏还搂着美女柔柔，一只大手在柔柔腰间轻柔抚摸着，一脸惬意，看不出半点失魂落魄的表情。    韩柏和范良极刚一进酒楼，就见到三个人，长白派的无刃刀谢峰，十字斧鸿达才，铁柔拂郑卿娇，这三人都随身携带兵器，正坐在临街的位置喝茶，三人目光闪烁，也不知在想些什么，但很显然三个人心情很不好，杀气四溢，以至于周围一个人都没有。    谢峰一眼就认出韩柏，这个韩府凶案中最关键的人物，立即起身道：“韩柏！老夫无刃刀谢峰，可否过来一叙。”    随着话声，鸿达才和郑卿娇也都站起身来，手掌都按在兵器上，大有你不过来我们就过去请的架势。虽然谢峰的而态度很强硬，但韩柏依旧叹息一声，应声走了过去。韩柏很理解谢峰，谁死了儿子不着急，谢峰这态度已经算是好的。    谢峰看了一眼范良极，拱手道：“无刃刀谢峰见过范兄。”    范良极也随便回来一礼，大刺刺坐下，他并不在意谢峰的态度，三对三，韩柏这方实力明显占优。    韩柏抢向先解释道：“谢前辈，我就是韩府凶案中的小厮韩柏，但谢青联谢兄不是我杀的。”    谢峰凝望着韩柏，许久没说话，一直看到韩柏浑身发毛，这才咬牙道：“我知道凶手不是你，我还知道当初审问你的衙役都已经失踪了，我还知道是谁让这些衙役失踪的，我甚至知道杀我儿子的凶手是谁？”(。)

正文 第四百六十九章 少阳密尊者苦别行VS无刃刀谢峰
    韩柏瞪大眼睛道：“你既然什么都知道……还找我干什么？”    谢峰沉着脸说道：“别人不知道……那是因为死的人不是他们的儿子徒弟，我知道，那是因为青联是我儿子，我找你是为了合作，对你我都有好处的合作。”    韩柏双手按住桌面，问道：“怎么合作？”    谢峰靠在椅子上，低声道：“你知道是谁杀了青联吗？”    “肯定是马俊声。”韩柏毫不犹豫的答道。    谢峰道：“你指认马俊声是凶手？”    韩柏皱眉道：“可我没亲眼目睹马俊声杀谢青联啊！”    谢峰冷笑道：“你说你亲眼目睹，就是你亲眼目睹，谁能反驳，让他拿出你没亲眼目睹的证据来。”    韩柏道：“可别人会信吗？”    谢峰仰天笑道：“我信就够了，只要你出面指正马俊声，我就有理由带马俊声回长白派审问，到时候我自有办法让马俊声说出真相。而你，也能摆脱杀人的嫌疑。”    韩柏一时无语，范良极吸了口烟张口喷出，烟气非常缓慢的向四周扩散，但给人的压力却像面对罡风。首当其冲的就是鸿达才和郑卿娇二人，二人衣发飘扬，眼睛都不由自主的眯成一线，甚至需要运转真气才能正常呼吸。    范良极这么做当然不是为了给二人一个下马威，而是很隐晦的向谢峰表达一个问题：你当着鸿达才和郑卿娇这说真的好么？要知道长白派真正的掌权人是不老神仙，而不是你无刃刀谢峰，不老神仙会力挺你吗？    谢峰也是心思透亮的人，拂手驱散烟气，沉吟道：“我还是那句话，死的是我儿子，我信韩柏就够了。”    范良极略一犹豫，点头道：“好，三日后，我和小柏去韩府指认马俊声。”    谢峰满意的大笑起来，笑着笑着谢峰的脸色忽然一变，轰然撞破窗棂，直奔熙熙攘攘的街道中心扑了过去。    范良极和韩柏侧头望去，就看见街道中正站着一个满脸凄苦之色的中年喇嘛，在中原喇嘛本来就不多，这位身材高瘦的喇嘛给人一种安静祥和，与世无争的气息，与熙熙攘攘的街道格格不入。    此人是个高手，范良极和韩柏瞬间做出判断。    谢峰扑击的对象的就是这个喇嘛，人还没到，谢峰的无刃刀已经呛然出窍，在半空化作一道冷厉的长虹，直劈喇嘛头顶：“苦别行，接刀。”    谢峰扑击的速度并不快，甚至可以说有点缓慢，给人群留了充裕的躲避时间，于是在转瞬之间，身穿素黄僧袍的喇嘛身边就一个人都没有了。与此同时，鸿达才飞快的说道：“此人应该是青藏少阳密尊者苦别行。”    “当……”无刃刀与骤然出现在喇嘛头顶的铁钵碰撞，发出一声闷响。    谢峰倏地收刀，飘然越过苦别行头顶。    苦别行骤然回身，凝望着谢峰的无刃刀说道：“阁下可是长白派的无刃刀谢峰。”    谢峰背对苦别行的身形微微一转，划出一道曼妙的弧线落在地上：“正是！”    苦别行不解的问道：“谢先生何以对小僧出手？”    谢峰慢慢转过身来，左手在无刃刀刀背上轻轻一捋，冷笑道：“慈航静斋的秦梦瑶是中原武林的人，青藏武林想要插手中原武林，先过了我谢峰这一关再说吧。”    韩柏的眼神陡然凌厉起来，铺天盖地的杀气直奔苦别行涌去。    苦别行被韩柏忽如其来的杀意逼迫，平和的气息骤然一滞，谢峰毫不犹豫的挥刀杀了过去。    苦别行和谢峰之间的距离只有三丈上下，但就在这三丈之间，谢峰将长白派轻功“云行雨飘”这四个字展现的淋漓尽致。谢峰犹如脚踏白云而行，身形起伏不定，给人一种马上要离地跃起的感觉，但偏偏谢峰踏出的每一步都脚踏实地，快如奔雷，叫人难以防备，眨眼间就欺身到苦别行身前。    无刃刀斜劈苦别行左肩，刀势如同风卷细雨，飘忽不定。    谢峰这一刀已经把云行雨飘的轻功意境都融入到刀法之中，接下来的攻击肯定绵绵不断，如果苦别行不能完美接下这一刀，那就要面对谢峰接踵而来的攻势。范良极和韩柏这才知道江湖中人还是小看了无刃刀谢峰，往日一提到长白派大家想到的都是不老神仙，但谢峰的武功显然要比众人所猜的高出一筹。    黑道中有惊才绝艳的高手，白道又何尝没有蛰伏不出的人才。    范良极和韩柏飞快的比较一下，二人都觉得难以战胜谢峰，注意是难以战胜，而不是不能战胜。    苦别行右手托着铁钵，无刃刀的去向是他的左肩，所以苦别行想要抵挡无刃刀必须横移手臂才可以。但苦别行却做出个出人意料的动作，悬浮在右掌中的铁钵被食指轻轻一弹，就横移至谢峰的刀锋之下。    谢峰对苦别行出乎意料的招式不闻不见，精气凝神一刀劈下，同时手肘微收，做出一个拖的动作，真气狂涌至刀身，发出嗤嗤的破空声。无刃刀刀如其名，就是没有刀刃的刀，谢峰用真气弥补没有刀锋这一缺点，又同时避免了刀锋的脆弱，保持刀的厚重，他的武功很有其独到之处。    “吱……”令人牙酸的声音响起，无刃刀和铁钵交错摩擦。    谢峰心中一惊，他发现自己竟然劈不碎苦别行的铁钵，非但如此，苦别行的铁钵上面还带着巨大的旋转力量，带动刀身不自主的扭动着，换做比自己功力的人持刀，怕是刀身就真的难以掌控了。    铁钵在苦别行左肩处滴溜溜的旋转着。    “御器之术！”谢峰气的牙都快咬碎了，他没想到竟然遇到第二个修炼御器之术有成的人，第一个是李重，他没见过天命教教主单玉如。当然了，谢峰也知道苦别行的御器之术肯定远远比不上李重，不然的话秦梦瑶也不敢大摇大摆的踏足江湖，但就算如此，谢峰脸上也露出震惊之色。    震惊归震惊，谢峰手中的刀可没有停，接连劈出七刀，刀刀指向苦别行最难防御的地方，刀光灿如云霞。    少阳密尊者的御器之术要是能快到抵挡谢峰的刀，那单玉如这个魔教教主就要羞愧欲死，青藏第一高手也轮不到红日法王了，事实证明苦别行的御器之术只有一鸣惊人的效果，也就入门而已，连三板斧都没有，面对谢峰接连而至的刀光，苦别行只能出手抵挡。

正文 第四百七十章 青藏密宗之殇
    实话实说，苦别行的御钵之术还没修炼到家，除了第一招先声夺人，吓了无刃刀谢峰一跳之外就再也没发挥出半点用处。以苦别行的实力还不能做到让铁钵心随意动，来去自如，而且还要耗费心神，实在是得不偿失！    如果没把御器之术练到单玉如的境界，实战中还不如直接抡刀砍实在，就连李重的御刀之术都要融合在暗器手法才能实战。    那么既然少阳密尊者苦别行的御钵之术如此鸡肋，大喇嘛还练这武功干什么，吃饱了撑的？答案是为了装逼，青藏武林之间争斗并不频繁，少阳密尊者苦别行也没必要进行太多的争斗，他的主要工作是传教，苦别行是宗教工作者，是大日如来的信徒。练习御钵之术是为了在信徒面前保持神秘高大的形象，对于没接触过武功，见识浅薄的藏人来说，苦别行的御钵之术和传说中的佛门神通没什么两样。    “当当当当……”苦别行手足并用和谢峰硬拼了七刀，最后终于用类似于密宗大手印的武功震开无刃刀，把铁钵重新抓到手里。    谢峰吸了口气，再次运刀攻杀上去，这次谢峰换了一门虚虚实实的刀法，他知道自己和苦别行在功力之间有些差距，换刀法是为了避免和苦别行正面交锋。    别人不知道，但出身同门的鸿达才和郑卿娇二人却知道谢峰的喜好，谢峰一般情况下喜欢速战速决，现在看来谢峰已经用出最不愿意施展的武功，肯定是不得以为之，所以二人各自摘下兵器，遥指苦别行。    包括谢峰再内，没人准备和苦别行单打独斗，八派联盟也不觉得以多取胜胜之不武，青藏武林做初一，中原武林就做十五。    鸿达才和郑卿娇没有立即出手是为了找一个机会，以雷霆万钧之势击败苦别行。    以多取胜不要紧，要是以多取胜还拖拖拉拉打个三五百招就没意思了。    谢峰喜欢速战速决，性情也比较暴虐，可偏偏自创了一门虚虚实实的刀法，不得不说一声造化弄人。谢峰这套自创刀法叫云山雾绕七十二刀，配合长白派的云行雨飘身法真是相得益彰，谢峰围着苦别行进退，刀势连绵，二人交手十几招竟然没发出半点兵器撞击声。    “呜呜……”破空声骤然响起，却是由鸿达才手中的十字斧发出。    十字斧不是十字形战斧，而是两柄短斧，这两柄短斧寒光闪烁，通体由精钢打造，重三十六斤，放在身材壮硕的鸿达才手中十分和谐。鸿达才样貌豪雄，行事也豪迈大气，自觉战记来临，毫不掩饰自己的杀机，手提双斧走向战团。    鸿达才沉重的步履声响起，谢峰刀势也骤然一变，前一刻谢峰的刀势还如同云山雾绕，这一刻谢峰的刀势就如同风卷云雾，摧枯拉朽。霍霍刀光凝成一体，狂涛大浪一样向苦别行席卷而去。    谢峰也不再吝惜真气，与苦别行硬刚兵器，无刃刀与铁钵的撞击声简直震耳欲聋。    最后一片刀光消失，谢峰清瘦的身躯已然凌空而立，就悬停在苦别行头顶半尺之处，正探脚踏向苦别行百会。这一脚如果踏实，苦别行就算强横到如钢似铁的程度都难逃一死，人的经脉最为坚韧，也最为脆弱。    可苦别行却腾不出手抵挡，因为鸿达才雄壮的身影已经出现在眼前，两片乌光中寒光闪烁，十字交错，斧身如墨，斧刃如霜，这才是十字斧的由来。鸿达才的武功肯定不如无刃刀谢峰，但这聚集全力的一击在威力上却丝毫不亚于谢峰，甚至有过之而无不及，谢峰那一脚或许还能靠体内的真气化解，鸿达才的双斧却任谁都不敢用肉身抵抗。    范良极和韩柏心念电转，设想自己换做苦别行要如何抵挡，顷刻之间二人就同时得出个结论，以伤换伤。    这里说一下在场几个人的武功高低，范良极是黑榜高手，但不是所有的黑榜高手都是大宗师，浪翻云，历若海，赤尊信，乾罗，封寒，他们五个肯定是实打实的大宗师，矛铲齐飞展羽出手太少不好说，谈应手、莫意闲就不是大宗师了，毒医烈镇北也不行，烈镇北是以医术和毒药著称的。    范良极则正好卡在大宗师和宗师之间，算是最弱的大宗师。    韩柏现在勉强算是先天宗师，不是大宗师，但韩柏是开挂的，有赤尊信给他当白胡子老爷爷，所以韩柏也能和大宗师打一打，遇到范良极这种不善于死战的大宗师甚至都有赢的可能。    再往下就是这位少阳密尊者苦别行了，苦别行算是先天宗师中最顶尖的人物，缺少的是打斗经验。    谢峰比苦别行还差一点，但此刻谢峰携丧子之痛，战斗力真不比苦别行差，差只在于真气修为而已。    而在谢峰之下就是鸿达才和郑卿娇了，这二位和前面比武功差距就有点大了，但补刀绝对能让苦别行九死一生。    黑榜中有六个大宗师，白道其实也不差太多，无想僧和长白派不老神仙是两个老牌大宗师，少林不舍也踏足大宗师这个领域，秦梦瑶和她师傅言静庵也是大宗师，再加上朱元璋身边的静念禅宗高手了尽和鬼王虚若无，白道大宗师高手也不少。    域外则有庞斑、里赤媚、红日法王、水月大宗四个大宗师。    再加上天命教的单玉如，白芳华，邪佛钟仲游，剑魔石中天，花仙年怜丹等人，覆雨翻云世界实称的上大宗师满地走，宗师不如狗。    就在这一瞬间，苦别行皮肤下好像忽然充斥起一股气流，向外散发出土黄色的光晕，僧袍蝠翼般展开。苦别行高瘦的身形也随之飘荡起来，整个人离地三寸，用头顶迎向谢峰力如千钧的脚尖。    谢峰可不管苦别行施展什么武功，直接一脚踩下。    随着一声轻响，苦别行鸡冠状的喇嘛帽寸寸碎裂，绒毛和碎布四处乱飞，露出钢针一样的短发，而苦别行也被谢峰这一脚直接跺下半空，刚好鸿达才的十字斧到了。苦别行拼的就是这个时间差，不然的话他就要同时面对谢峰的脚和鸿达才的十字斧。    铁钵骤然合在掌心，迎向鸿达才的双斧。    刺耳的爆响声中斧光崩裂，鸿达才和苦别行一起倒飞出去，苦别行还能拿住铁钵，鸿达才却已经抓不住手中的十字斧了。    别忘了观战的还有一个铁柔拂郑卿娇，郑卿娇脸上的胎记散发出血红色光芒，整个人都变的狰狞起来，母夜叉一样冲向苦别行，手中的铁柔拂膨胀开来，千百根钢丝绷直如尖刺一样扎向苦别行，嗤嗤作响，苦别行挨了郑卿娇这一招肯定要变漏壶。（话说铁柔拂到底是啥玩意？谁知道？）    人在半空的苦别行也没时间抵挡，长白派的人轻功都很高，谢峰的云行雨飘就连庞斑都要赞扬一声。    郑卿娇就有这个自信，我看准你跌飞的方向再追也不迟。    苦别行十分无奈，他不是预料不出这种状况，但人家人多，他预料出又能怎样，智慧只有在实力相近的情况下才能扭转战局。更可况谢峰三人又不傻，战斗经验只比他多，不比他少。    苦别行竭力扭转身躯，伸手护住心脏和面门，接下谢峰和鸿达才一击之后苦别行就剩这点力气了，就这能不能挡住郑卿娇的铁柔拂还不犹未可知，有可能连人带手都要被铁柔拂刺透，苦别行本人是没什么信心。    但郑卿娇的动作还不是最快的，最快的是范良极。    就在郑卿娇甩出铁柔拂的时候，范良极忽然弹地而起，瞬移一样超过郑卿娇，超过跌飞的苦别行。长白派的轻功飘逸曼妙，范良极的轻功则快如闪电，快到人体极限，同时范良极还有一对天赋异禀的耳朵，能听到最细微的声音。    破空声自远方传来，范良极手中的烟管极快的连点三下，崩飞倏然而至的三颗佛珠。    韩柏也紧随着范良极的身影，不过他的轻功就差远了，只比郑卿娇快上一线而已，也就是说韩柏和苦别行也错身而过，但韩柏也没闲着，弹指射出一道指风，直指苦别行耳根。耳根中招，苦别行最好的结果也是头脑眩晕，失去平衡，任郑卿娇宰割。    出于秦梦瑶的缘故，韩柏一出手极其阴毒，把落井下石这四个字展现的淋漓尽致。范良极对青藏四密倒没有韩柏杀之而后快，快过之后再挫骨扬灰的阴暗心理，但他也不会袖手旁观，坐视别人救援苦别行，黑道和白道再不对付那也是中原武林的事情，面对外来势力还是要施与援手的。    别管自身人品好坏，范良极对谢峰还是深感佩服的。    于公于私谢峰都无愧于天下，于公，谢峰毫无畏惧的面对庞斑这个绝世魔尊，那真是拿命来换天下安宁。于私，谢青联死的不明不白，谢峰也没当场发作，做出破坏八派联盟的举动，绝对称得上忍辱负重顾全大局，谢峰死的可是亲儿子。    所以不管来人是谁，范良极都决定帮谢峰一下。    鸿达才艰难的叫道：“少阴密尊者……容百正雅！”    当然，鸿达才说这话已经晚了，只能起到介绍作用，起不到提醒作用。    “噗……”一道怪异的声响过后，苦别行整个人都被郑卿娇的铁柔拂扎透，意图抵挡铁柔拂的双手被韩柏一道指风打落，软塌塌的垂在身侧，像是被放了气的胶皮人，被郑卿娇一击致命后都没能再抬起来。

正文 第四百七十一章 血腥江湖
    青藏武林领袖之一，青藏密宗四大护法之一，大日如来座下少阳密尊者苦别行就这样死了，死在铁柔拂郑卿娇手下，一个二流高手都算不上的女侠客。    在场的密宗护法不止一个，另一个就是少阴密尊者容白正雅，容白正雅施救未果之后转身就逃，他没有恋战的实力。而且容白正雅必须要把消息带给另外两个尊者，中原武林已经翻脸动手，坦白说容白正雅觉的有些委屈，密宗和慈航静斋早有约定，双方也一直遵守这个约定，外人插手算怎么回事？    人总不在自身找原因，高人也是如此，容白正雅忘了一点，他是方夜羽请来的。虽然容白正雅自认不用买方夜羽的账，藏密尊者不是方夜羽的走狗，但中原武林可不这么看，大明和蒙古先天敌对，这没什么话说。    韩柏急声喝道：“杀了他……”    韩柏口中的他指的就是容白正雅，喊话的对象是范良极，在场所有人中只有范良极能追上逃遁的容白正雅。    范良极默不作声，如同弩箭一样直奔街道转弯处奔去，身形晃了一晃，就消失在四散的人群中。范良极不怕追丢敌人，他追踪敌人用的不是眼睛，而是耳朵，只要容白正雅的脚步声不消失，他就永远也摆脱不了范良极的追踪。踏雪无痕，落地无声这种轻功确实有，但绝不会在急速追逃中出现。    容白正雅想藏在人群中，隐匿身形也做不到，在场还有一个轻功高手，无刃刀谢峰。    无刃刀谢峰的轻功肯定比不上范良极，但也绝不比容白正雅差，甚至更高一些。和范良极不同，谢峰自上次跃起后一直没落地，被苦别行震飞三丈之后就把目光落到忽然而至的容白正雅身上，并且紧随着范良极的身形追杀下去，身形飘乎，如云在空。    为了保持飞掠的速度和高度，谢峰把拿手兵器无刃刀都扔了，有范良极和韩柏出手，并不需要他和容白正雅惨烈厮杀，他的作用就逼迫容白正雅不能隐匿身形。范良极不用说，在翠袖双光云清的描述中韩柏就是一个接近黑榜级别高手，容白正雅要是能抗衡两位黑榜高手，那容白正雅干脆改名叫浪翻云算了。    第三个追杀容白正雅的人就是韩柏，几人中就他杀心最盛，青藏四密是对付秦梦瑶来的，这个理由足够韩柏锲而不舍的追杀他，对付这个词一点也不温情脉脉，反而充满血腥，别以为不杀人就是慈悲。    就拿青藏四密来说，他们嘴上说的好听，只要秦梦瑶遵照约定返回慈航静斋，就绝不为难秦梦瑶，看上去挺仁慈的，但实际上不是那回事。秦梦瑶下山有斩妖除魔的任务不说，就说秦梦瑶自己踏足江湖是为了什么，是为了入红尘炼心，感悟剑道，进军无上仙路。秦梦瑶是为了长生，青藏四密斩断了秦梦瑶红尘炼心之路，也就是斩断了秦梦瑶的仙路，这和杀人没什么区别。    但也别就觉得青藏四密笑里藏刀，心口不一，秦梦瑶自己也是个心狠手辣的人，和青藏四密一路货色。与单玉如一战，秦梦瑶破了单玉如的先天真气，并没有杀单玉如，这是仁慈吗？仁慈个屁！单玉如仇家遍地，一旦失去了依仗的武功媚术，能活过三天都是多的。    这就是江湖，看上去鲜衣怒马，豪迈大气，实际上斩草除根的故事远远多于一笑泯恩仇的童话。    不到三百丈，范良极追到容白正雅身后一丈之内，张口吐出一口气劲，吐气如箭，范良极的内功极为精纯。按范良极自身本领评定级别的话，他耳力第一，内功第二，轻功第三，杀人技术最差。    范良极这一口气劲吐出，顿时发出剧烈的尖啸声，威力肯定远远不如，但声势真如攻城巨弩一般。    容白正雅身穿一声鹅黄色喇嘛袍，皮肤白皙，面容姣好，看背影跟婀娜多姿的妙龄少女一样，唯一不和谐的就是容白正雅没留头发。    容白正雅头都没回，宽大的衣袖向后一拂，就想要震散范良极的气箭。    挥袖一拂自然会降低自身速度，不过容白正雅并不担心这点，因为他可以借助这股反震的力量加速，虽然这么做肯定会受一点内伤，但这不算什么，因为十丈之外就是奔流不息的大江，容白正雅人一入水，这场追踪就算结束了。    容白正雅水性不好，范良极和谢峰也不是浪里白条，逢林莫入，如水也别追。    然而气王凌渡虚的传承不是难么好利用的，容白正雅拂袖一拍，骇然发现身后呼啸的气箭已经先一步消散。    范良极这声势惊人的一招竟然是假象，江湖中能做到向范良极这样化实为虚的高手并不多，比如随后而来的谢峰就认为不老神仙做不到这点。    借不到力，容白正雅也就无从加速，身后再次传来急促的呼啸声，他只能转身抵挡，映入眼帘的是一篷火星。    容白正雅一拳击出，轰散袭来的火星，与范良极的斜击而至烟管碰撞在一起，发出清脆的响声。    “叮叮叮……”藏传佛珠和中原佛珠相差不多，只不过上面多了一些零零碎碎的挂件，这些挂件大多都是金属制成，被二人真气一催，自然会发出悦耳的鸣响。    一拳过后，范良极的身形像是被拳风卷起，不由自主的飘荡起来，烟管从上至先，点向容白正雅的胸口。    范良极的招式看上去很急促，一闪即逝，但容白正雅却知道范良极烟管上附带的力量有多大，刚才那一击余韵未消，容白正雅经脉中还残存着灼痛感，范良极身如火格猴型，真气也炙热难当。    与范良极再对一招，震得范良极身形飘高半尺，容白正雅手上缠绕的佛珠蓦然抖荡出去，如同灵蛇一样扭动着，发出嘶嘶声响。    范良极面沉似水，手中的烟管“盗命”凌空下击，一连十几击都点在容白正雅最前面的那几颗佛珠上，蕴含着极其沉重的力量，容白正雅不得不竭力控制佛珠，才能避免被自己武器反噬的可能。(。)mz

正文 第四百七十二章 不是猛龙别过江
一连串密如暴雨的敲打声过后，火星消灭，范良极羽毛一样飘落到容白正雅身后，一手端着盗命，双腿微曲，保持着一个弹地而起的姿势，似笑非笑的看着容白正雅。    佛珠倏地收回，重新缠在容白正雅洁白...mz

正文 第四百七十三 江湖有多深之红日法王
    谢峰哭笑不得的看着范良极和韩柏斗嘴，嘴唇蠕动，二位！杀两个藏密尊者是我出力最多好不好？    感觉到谢峰的怨念，范良极忽然眼珠一转，冲着谢峰问道：“谢大侠，你知道容白正雅和苦别行是死在谁手中吗？”    谢峰刚想答话，忽然注意到范良极诡异的眼色，沉吟道：“……都是……我杀的。”    范良极哈哈大笑，拍着韩柏的肩膀说道：“听到了吗小子，人是无刃刀谢峰谢大侠杀的，跟咱们没关系。”    韩柏坏笑一声，他知道范良极为什么这样说。谢峰倒无所谓背这个黑锅，杀一个密宗尊者和杀两个密宗尊者对他来说没什么区别，他也不在乎被剩下的青藏高手找上门来，八派联盟自己都想打上门去。至于青藏第一高手红日法王，谢峰表示高手自然有高手对付，长白派也是有大宗师坐镇，不老神仙不敢和庞斑叫板情有可原，但面对红日法王还不敢出头的话就贻笑大方了。    谢峰没太指望李重出手对付红日法王，白云城主又不是八派联盟的打手。谢峰今天很舒心，不但和韩柏达成协定，还废了两个青藏密宗高手一舒胸中闷气，谢峰忍不住仰天大笑起来。    等鸿达才和郑卿娇姗姗来迟的时候，范良极和韩柏已经在谢峰千叮咛万嘱咐中走远了。    公审大会在韩府正厅正式召开。    参与的人韩府不论，除了秦梦瑶、杨奉、夏厚行三人外，其它的都是八派中人。计有长白的谢峰、鸿达才、郑卿娇：西宁的沙千里和简正明；少林的不舍：出云道观的云清：书香世家的向清秋夫妇；武当小半道人；古剑池的冷心和一众弟子。八派中除了菩提园外，倒有七派来了，于此亦可看出八派对这事件的重视。    外人有韩柏和范良极，还有李重与一位京城来客赤脚仙杨奉。    …………    谢峰呷了一口茶，将茶盅放在身旁的几上，心中冷笑一声。暗忖不舍你扮哑巴便可以了吗？我偏要迫得你丑态百出，向不舍微微一笑道：“不舍大师。据我所知，少林对小儿惨死于奸人之手一事，费了很大心力，只不知调查可有任何结果？”    谢峰和不舍两人．同为十八种子高手里。有资格可列席八派联盟十二元老会的两个人，论身份武功都极为接近，隐为较年青一辈中的领袖人物，所以野心勃勃的谢辈，一向都视不舍为唯一的竞争对手，若能扳倒不舍，谢峰自问迟早也可以成为八派的第一人。而不舍在与庞斑对阵时的特出表现，便两人间的争斗更为白热化。    不舍暗叹一口气，放下茶盅，从容道：“当日我们在嵩山接到令郎不幸的消息后，立即在敝派掌门主持下．举行了长老会议．席间决定只要有人能提出确凿证据，证明门人马峻声确是杀死贵门谢青联的凶手，小僧立即就地清理门户。”手一扬，那方昨天制得马峻声双膝下跪，代表了少林最高规法的门法令，脱手疾起，化作一道黑影，插入厅顶正中横梁之上，入木却只有寸许，整整齐齐地直嵌入梁内。    谢峰心中暗懔，不舍看似随便一掷，其中却大有学问。因为这法令本身乃精铁打制。重量非轻，加上不舍像是以全力掷出，速度惊人，理应深陷进横梁之内，但偏偏只是入木寸馀，看来庞斑指出不舍已成功达致了“两极归一”这武学无上心法之语，非是虚诳。    谢峰心中暗暗比较，不免有些嫉妒不舍的武功，问天资谢峰自觉不比不舍差，双方差在底蕴，长白派的底蕴不如少林，谢峰的底蕴也不如不舍。    秦梦瑶坐在角落暗暗叹息一声，她有些不满不舍的态度，不舍这摆明是要不顾一切维护马俊声，或者说维护少林清誉。    李重则静静的坐在秦梦瑶身边，对谢峰和不舍之间的明争暗斗充耳不闻。    谢峰冷笑一声：“确凿证据我有，这位就是韩柏韩小兄弟，当日马俊声动手杀人，韩小兄弟亲眼目睹。”    不舍闻言一愣，凌厉的目光看向韩柏，凝声道：“韩小弟，此事当真？”    韩柏自然不怕不舍，他对谢峰的好感远强于剑僧不舍，原因自然不用说了，当即昂然道：“亲眼所见。”    不舍闭上眼睛，吸了口气说道：“但这位韩小弟的相貌和韩府小厮韩柏差别甚大，不舍不能接受。”    不舍的话有些强词夺理，但却又合情合理，关键在于韩柏相貌大变，古代可没有整容技术。    杨奉忽然大笑道：“道宗兄此言有理，人证，不是谁都资格做的。”    李重没见过杨奉，抬头看了一眼，秦梦瑶低声道：“赤脚仙杨奉，鬼王虚若无的人，不舍当年也在虚若无手下领兵作战，他们和马俊声的父亲马任名并称为鬼王三杰。”    “呃……”李重听明白了，无外乎就是袍泽友情，官官相护之类的原因，太常见了。    沙千里和简正明也站在杨奉这边，对谢峰冷嘲热讽，理由也很简单，韩柏这样的证人随时都能找出十个八个来。    双方顿时展开异常唇枪舌剑的交锋……    言语的尽头就是刀剑，谢峰当然不肯忍气吞声，直接抽刀威胁，玛丽隔壁的老子找到人证你们也不承认，那老子还找个屁人证啊，这年头也没摄像头，人证都不好使那就没证据了。就算有摄像头你们也能说照片是PS过的，录像是五毛特效。    谢峰有一言不合就开打的决心，韩柏也不示弱，站在谢峰身边拉开架势，身上一波一波杀气冲着不舍席卷而去。韩柏这可不是路见不平拔刀相助，他自己就是受害者，出手比谢峰还理直气壮，他不在乎被陷害，但这不代表韩柏面对陷害他的人还能无动于衷，韩柏动手范良极自然也不会坐视，烟杆盗命轻轻的旋转着，看似轻柔，却发出呜呜的破空声。    当然谢峰也不是孤立无援，向清秋夫妇，小半道人都站在谢峰这边，原因不一，但自有缘故。    于是众人再次改为言辞交锋……    就在双方剑拔弩张的时候，另一个人来了，外面响起兵器撞击声。    “叮！”再一下刃击之音，一把年青雄壮的声音传回来道：“怒蛟帮戚长征。到此来找少林马峻声讨回一笔账。”一边说，一边是兵刃交击的连串音响逐渐移近。    众人齐齐动容，这戚长征竟能边打边说，且声音清朗不断，像平常说话般，只此巳可知他功力远胜拦路的众门人。    不舍眉毛一耸，道：“放他进来！”兵刃声沉寂下去，一个虎背熊腰、健硕挺拔，脸相豪雄，但看上去爽朗舒服，教人喜欢的青年，背插着长刀，龙行虎步走进厅内。    戚长征哈哈一笑，打断不舍道：“我就是要拣这时候来，好将马峻声的所作所为，让自命正道的人知道。”顿了一顿，忍不住望往秦梦瑶，抱拳道：“请问这位姑娘，是否就是慈航静斋三百年来首次有传人入世的秦梦瑶姑娘？”    戚长征眼光再落在马峻声脸上．冷笑道：“我还当你是个肝胆相照的朋友，将我们的行踪全盘奉上，希望你能为我请来援兵，但我们得到的是什么援手？就是莫意闲和谈应手张开了的虎口，马峻声：你有何解释？”    …………    至此真相大白，马俊声跪在厅堂中央等待不舍发落，李重则靠在椅子上，似笑非笑的看着屋顶。    秦梦瑶看到李重的脸色，先是一愣，随即高声喝到：“小心，上面有人。”    “哗……”屋顶瓦面破碎，无数碎石瓦片激射而下，把整个厅堂都笼罩起来，只有马俊声和李重不在其中。    马俊声抽剑抵挡戚长征势入奔雷的长刀，不舍轻烟一样掠向马俊声，秦梦瑶的飞翼剑呛然出鞘，化为瞳瞳剑幕，伴着秦梦瑶冲向屋顶。    红影一闪，倏地避过秦梦瑶，欺近到不舍身侧，却是一个须发皆白的红衣喇嘛。    “红日法王！”有人惊呼出声。    红日法王一掌拍向不舍，刚出掌的时候手掌且洁白如玉，如常人大小，击至半路这张手掌已经殷红如血，大如蒲扇。不舍扯出长剑，疾劈在印来的手掌上，发出当的一声，如中金石。    不舍闷吭一声，被红日法王震飞出去，红日法王也身躯一晃，却轻咦一声趁机救出马俊声，飞身倒撞到一群古剑池弟子当中。(。)mz

正文 第四百七十四 李重真正的力量
    秦梦瑶倒挂在房梁上盯着红日法王，其余中人属不舍武功最高，可不舍刚追出两步，迎头一个黑影压过来，不舍之能收剑接住黑影，没办法，被红日法王拍过来的人是冷别情的掌上明珠冷凤。就算不是冷凤不舍也不能袖手旁边，总不能还没抓到马俊声就先死几个八派联盟的弟子吧，谁知道冷凤被红日法王施展了什么手段。    人一到手不舍就有些庆幸自己的决定，冷凤体内果然有股怪异的真气，如果自己不出手后果难测。    武功不好说高低，但在这些人中轻功谢峰绝对出类拔萃，除了不舍只有他能跟上红日法王，当然这没算上袖手旁观的范良极和韩柏。谢峰压刀直追红日法王，身形忽左忽右，隐隐封住红日法王向两边躲闪的空间。但结果也一样，谢峰刚迫近一点距离，眼前就黑影一闪，一个手舞足蹈的古剑池弟子被红日法王扔过来。    心中叹息一声，谢峰伸手抓下倒霉的古剑池弟子，嫉妒归嫉妒，谢峰的大局观绝对没有任何可以诟病之处，说谢峰咄咄逼人的都是站着说话不腰疼。    谢峰的真气修为却差不舍一筹，他没能立即化解古剑池弟子体内的怪异真气，只能提着人追红日法王。结果可想而知，谢峰只能眼睁睁看着红日法王跟八爪蜘蛛一样拍飞好几个古剑池弟子，又一掌震的冷铁心踉跄而退，紧接着冲天而起扑向秦梦瑶。    向清秋夫妇没动手，而是一起向李重看去，李重犹豫了一下，沉声道：“红日法王，你又何必来送死呢？”    话一出口，红日法王向上疾飞的身形就浑然一震，以更快的速度落向地面，须臾间脚踏实地，发出轰然闷响，气浪自红日法王脚下滚滚而出，吹的古剑池弟子站立不稳。    秦梦瑶如同九天仙子般倒坠而下，白衣飘飘，剑光十印    红日法王动作慢了一拍，但依旧做出个手捧莲花的姿势，随即用一双殷红的手掌在头顶迎击飞翼剑。    “当……”撞击声如金石相交，余韵悠长。    第二轮气劲从掌剑相击出豁然爆发，形成一圈圈红白相间的光芒，这才推动着空气向四周震荡，凌厉的气浪掀飞桌椅，席卷烟尘。    秦梦瑶一身白衣被劲风吹的猎猎作响，娇躯也身不由己的飘荡出去，在半空运转真气之后才控制住身形，轻轻落到李重身边，随即吐了口气，如兰似麝。红日法王一动没动，只是身上的红色僧袍由上至下抖动一次，随即到恢复自然下垂的状态，在衣袍静止的一刹那，红日法王犹如实质的目光落到李重身上，目光中无悲无喜。    二人交手的结果一目了然，红日法王赢，秦梦瑶输，秦梦瑶不是输在心境招式上，而是秦梦瑶的真气修为不如红日法王，而且还不是毫厘之间那种差距。    李重对这种结果早有预料，秦梦瑶也算是蕙质兰心，但她还没惊才绝艳到浪翻云、庞斑那种地步，也没外挂傍身，功力比不上红日法王才正常。后期的秦梦瑶确实厉害，厉害到能用武力镇压单玉如，但那时的秦梦瑶是灵肉合一后的秦梦瑶，接近人体极限的秦梦瑶，但就算后期的秦梦瑶也只达到闭死关的地步，仙道尚有欠缺，远远比不上浪翻云庞斑这种想留就留，想走就走的境界。    范良极拉住韩柏，所在角落观战，用幸灾乐祸的语气说道：“老喇嘛倒霉了……”    韩柏眯起眼睛，一副跃跃欲试的神态，但现在的情况还轮不到他出手护花。    “白云城主！”红日法王苍劲的声音非常好听、沉稳。    李重并没有立即动手，而是很奇怪的问道：“红日法王，我很奇怪你的勇气，按理说你这样的人绝不会高估自己的能力才对。”    红日法王沉吟一下，这才缓缓答道：“我觉的……我能活着离开！”    李重环视四周，皱眉道：“慈航静斋秦梦瑶，少林剑僧不舍，黑榜高手独行盗范良极，相当于大半个赤尊信的韩柏，缠长白派的无刃刀谢峰，武当小半道人……这些人聚在一起，你觉得你能活着离开？”    红日法王仰天看了看，很笃定的答道：“虽然感觉有些好笑，但我的感觉绝不会错。”    李重闭上眼睛，仔细感觉这个世界，他做不到用精神力量探查整个武昌城，上次的情况纯属机缘巧合，但探查百丈范围李重还是能做到的。这个探查不是五感反馈，而是探查精神反馈，强者的精神力量，先天高手能隐藏自身心跳呼吸，但觉隐藏不了自身的精神力量，除非是庞斑这样的高手才能短时间内隐匿自身。    周围没有人，庞斑也不会毁诺出手，浪翻云肯定不会胳膊肘往外拐，那么红日法王近乎狂妄的自信由何而来？    但李重也知道狂妄自大这四个字绝不会出现在红日法王身上，任意一个大宗师的心志都远超常人，白痴高手只能出现在小白文中，还是被猪脚光环强行压低智商的。很快李重就放弃自寻烦恼，今天这阵容就算庞斑来了也要掂量掂量后果，先杀了红日法王再说。    想到这里，李重点头道：“法王有这样的自信就好，我可以给法王一个选择，选刀还是选剑。”    红日法王老老实实的答道：“剑。”    李重的天外飞仙名震江湖，是能和庞斑拳头相提并论的绝世剑法，但相比神龙见首不见尾的飞刀，红日法王还是选择了不能远攻的天外飞仙。    “借剑一用！”李重侧头看向秦梦瑶。    秦梦瑶立即递过飞翼剑：“这是秦梦瑶的荣幸”。    李重屈指轻弹，飞翼剑发出清越悠长的剑鸣声，清澈的剑身也随之震荡起来，化作一束朦胧的光芒。    红日法王当即凝神静气，暗暗运转不死法印，他早就做好远遁千里的准备。红日法王只是方夜羽的盟友，不是方夜羽的手下，红日法王对方夜羽有个交代就可以，并不需要为方夜羽出生入死。    李重对红日法王的话还有些顾忌，所以并没有立即出手，一边凝聚气势一边说道：“李某习武十年，只有倾尽全力出手过一次（大唐世界中重伤杀静念禅宗了空那一次），就连面对庞斑在下也没倾尽全力，今天我就要看看，你红日法王到底有什么依仗？庞斑能一拳破天外飞仙中十八个变化，你又能破的了多少？”    范良极等人听的头皮发麻，他们这才知道李重和庞斑交手竟然有所保留，那么李重的武功到底高到什么程度，能不能真的抗衡庞斑。但他们忽略了一点，李重有所保留，庞斑也没倾尽全力，迎风峡一战中倾尽全力的只有历若海，所以受伤最重的也是历若海。    李重口中的倾尽全力出手和平常状态下的全力出手有所区别，常态下全力出手要考虑后果，不能对身体造成伤害，普通人也有运动过量一说。倾尽全力出手就是完全不顾后果的出手，把身体潜力全压榨出去，就算赢了都要经脉损伤修养好几天那种，这种出手才会出现历若海一枪刺出，气劲扩散十丈的情况，历若海又不是力气多的没地方使。    一丝丝炙热的剑气在李重身边凝聚湮灭，周而复始，向四面八方扩散，这剑气不但炙热难当，还如同跗骨之疽一样追逐着生命，也就是观战的人，一些武功低微的弟子已经挡不住逸散的剑气，万般不舍的退出厅堂。    剑鸣声再次回荡在厅堂中，而且越来越高亢，如九天凤鸣。    淡红色剑气逐渐清晰起来，从若隐若现到隐约可见，毫无目标的在厅堂内席卷，所过之处一片狼藉，桌椅乱翻。一些脆弱的物品已经开始被剑气破坏，最明显的就是瓷器，脆薄的瓷器上开始出现一道道裂纹，像是被火焰烧裂一样发出啪啪的炸裂声。    造成这一切的不是气劲，而是剑气。    红日法王一身红袍无风自动，如同蝠翼一样扇动着，驱散逼近自身的剑气，眉毛下眼中的光芒几乎化成闪电在身前来回游动，双手殷红如血、膨胀如蒲，这殷红的色彩顺着手腕向躯干蔓延，一直蔓延到衣袍内。    不是红日法王不想抢先出手，截断李重的读秒大招，而是他没这个能力，自从李重屈指弹响飞翼剑开始，红日法王就捕捉不到李重的气息，锁定不了李重的位置。天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜。红日法王感觉自己就是被天地熔炉炼化的铜，而李重是掌控天地熔炉的神，铜在炉中，又怎么能确定人的位置。    当然红日法王知道这都是假象，都是幻觉，李重的炙热剑气也远远达不到炼化自己的地步，李重更不是掌控天地熔炉的神，但这不重要，他不能挣脱李重的精神压制一切就毫无区别。    所以红日法王只能等李重先出手，选择以静制动。    境界和红日法王仿佛的秦梦瑶也心生感触，她不是李重的针对目标，所以秦梦瑶和红日法王的感觉有差别，在秦梦瑶的感觉中李重和红日法王已经脱离这个世界，就像从天地卷轴中撕下一片画纸，画纸中只有两个人，但这片画纸是李重亲手用飞翼剑撕掉的，这种境界可以说是一种假的破碎虚空。    秦梦瑶很羡慕这种力量，是力量而不是境界，秦梦瑶完全无法理解李重为什么会拥有这么强大的力量。她自幼修持养精蓄锐，断绝了七情六欲（相对），甚至断绝女性的月事以防止力量流失都积攒不出这样的力量，这是为什么？秦梦瑶一时间有些迷茫。    秦梦瑶都感觉迷惑，谢峰等人更难以置信，他们甚至怀疑自己的眼睛、自己的身体，武功真能达到这种威力吗？    剑鸣声忽然消失，打破秦梦瑶的思绪。(。)mz

正文 第四百七十五 神秘鹰缘
    没人知道李重为什么会这样做，李重就仿佛和红日法王有解不开的深仇大恨一样，不杀掉红日法王誓不罢休。    原因就是红日法王那句话：我觉得……我能活着离开。    庞斑为什么威压天下，因为庞斑武功高，拳头硬，击杀了白道第一高手绝戒和尚。    浪翻云为什么无人不服、能和庞斑相提并论，因为浪翻云武功高，剑法好，以一敌二尚且杀了黑榜高手谈应手。    战胜和击杀完全是两个威慑力，天差地别，这也是红日法王敢找上门来的原因，如果换成浪翻云坐镇韩府，红日法王可能连来韩府的念头都不会生起。李重就不行，红日法王根本就不怕他，忌惮尊敬而已。同样的道理，李重如果杀了里赤媚，单玉如也绝对不敢摸上门试探李重，原因就是李重没能杀掉一个大宗师。    里赤媚逃了，单玉如也逃了，当然李重也可以说他没倾尽全力去杀里赤媚和单玉如，但除了他自己谁知道？    所以李重忍不住愤怒了，他意识到如果自己不能击杀一个绝顶高手，也许就会有无穷无尽的麻烦找上门，单玉如之类人多了，年怜丹，石中天，不老神仙……所以李重的心思从想要杀红日法王转变到必须杀红日法王。    就在李重体内真气沸腾，经脉膨胀欲裂，厅堂内肆虐的剑气由动至静那一刻，他忽然感觉到一缕清风徐徐而至。不光李重有这种感觉，厅堂内每个人都有这种感觉，炙热的气浪迅速降温，暴虐的剑气中也忽然多了一丝祥和的气息。    庞斑！李重心念电转，能破掉天地熔炉的人不少，基本上位处天地熔炉之外的大宗师都能做到这一点，但能无声无息的注入一缕清风的大宗师只有两个人，庞斑和浪翻云，历若海也有这个力量，可历若海的真气属性和自己一样。    浪翻云当然不会帮红日法王，那么出手的人只能是庞斑。    抬眼向屋顶的破洞看去，李重骇然发现来人竟然不是庞斑，也不是浪翻云，不是历若海，而是一个挺如松柏，静如渊海的光头男子，这人看上去很年轻，但又给人一种历经沧桑岁月的感觉，只站在那里就让人灵台清明，这人俊美的面孔上有一双宝石般清澈的眼睛，仿佛蕴含着无穷的灵气与智慧，正笑眯眯的看着自己。    “鹰缘！”李重脱口叫道，事到如今他要是还连鹰缘的身份都猜不出来，那真可以找块风水宝地把自己埋了。    “鹰缘活佛……”红日法王顺着李重的目光向上看去，既惊又喜。    鹰缘向红日法王点点头，轻声道：“法王安好。”    红日法王想了想，看李重没有继续动手的意思，飞身掠上屋顶站到鹰缘身后，红日法王的动作态度表明一点，他甘愿居身于鹰缘之下。这一点也不奇怪，红日法王和青藏四密来中原的主要目的就是寻找活佛鹰缘，把鹰刀带回布达拉宫。而至始至终青藏武林也没说过鹰缘叛出佛门，找和抓是两个概念，鹰缘还是他们心目中的活佛。    李重抖手将飞翼剑送还给秦梦瑶，手中已经多了一柄带着奇异花纹的飞刀。    大侠传鹰的儿子，鹰刀的主人，不舍范良极等人也开始低声议论起来，鹰缘的身份太奇异了。    鹰缘看了一眼李重手中的飞刀，慢慢说道：“我很长时间没说话了。”    李重问道：“闭口禅？”    随着话声，李重看似随意的挥出飞刀，没有奔雷急电，也没有尖锐的破空声，李重的飞刀就平平淡淡的飞向鹰缘，慢的出奇。    “哦……不是闭口禅！”鹰缘凝望着徐徐而来的飞刀，轻叹一声，一直等飞刀快要飞出屋顶的时候才伸脚道：“十八岁那一年，我参悟透鹰刀的秘密，踏出破碎虚空的一步，但我又惊的缩回脚来。”    鹰缘赤足芒鞋，向前踏出一步，轻轻的踩在飞刀上。    奇异的景象出现了，鹰缘站立在屋顶碎裂之处，双脚正好踩在破洞边缘，也就是说鹰缘面前是虚空，没有任何落足点。鹰缘一脚踩在飞刀上，李重的飞刀就徐徐飞回，这点大家都能理解，无外乎是李重和鹰缘通过飞刀进行了一次短暂的交锋，他们看不出其中微妙而已。但其后鹰缘并没有缩回踏出的脚，而是把这只脚原势不变的留在虚空中，与此同时鹰缘还保持这向前走的姿势，身体向前倾斜，整个人的重心都转移到虚空之中。    一步踏地，一步虚空，结合鹰缘所说的话，众人眼中已经冒出炙热的光彩，难道今天能亲眼目睹两个半步虚空高手的倾世一战，这样的战斗不说得到什么补益，光看一次就够吹嘘一辈子了。人群中就属秦梦瑶的眼神最为炙热，心情最激动，她和别人不一样，厅堂内只有她追求仙道，别人只能在梦中追求仙道，而秦梦瑶则是在山中追求仙道。    不识庐山真面目，只缘身在此山中，秦梦瑶还有希望。    李重伸手摘下返回的飞刀，动作如同采摘花朵一般轻柔，接着问道：“为什么要收回脚步？”    鹰缘道：“我惊叹破碎虚空那一步怎么会如此容易！”    李重问道：“那么……你为什么要对我说这些话？”    鹰缘顿了一下，慢慢说道：“因为我感觉你和我一样，与众不同。”    “呵呵……”李重一阵轻笑，心说难道大光头能看出我是穿越者不成？不可能，我想多了，老子怎么说也是人，和覆雨翻云世界创世神黄易同一级别的碳水化合物，大光头一个隐藏人物不可能看出什么。想到这里，李重心中忽然冒出个坑死人不偿命的主意来，坑的对象就是这个神神秘秘的大光头。    李重一点也不怕鹰缘，虽说覆雨翻云中境界最高的三个人中就有鹰缘，甚至鹰缘的境界可能比庞斑和浪翻云都高，但这绝不代表鹰缘最能打。    “哦……”李重拉长语调，慢慢问道：“大师破碎虚空之后看到了什么，又收回破碎虚空的脚步。”    鹰缘凝视着李重，犹豫半晌才颤声道：“那完全超越了任何人世的经验，没有话可以形容其万一，所以由那天起，我选择了不说话，也忘记了所有武功。”(未完待续。)

正文 第四百七十六 绝世大坑
    李重眼神忽然变的有些闪烁，用一种近乎于嘲弄的语气问道：“大师，您真的感觉那就是破碎虚空？”    鹰缘的语调再次有些上扬：“难道不是？”    李重沉吟道：“大师您说的是不是这样？”    说着话，李重轻轻向上走去，走向半悬空而立的鹰缘。和刚才的鹰缘一样，李重一只脚轻轻踏出踩在虚空上，一抹肉眼可见的光轮出现在李重脚下，在空气中荡起一圈圈淡红色的涟漪，看上去异常美丽，温热的气息再次出现在厅堂内。    和鹰缘不同，李重一脚悬停在虚空，微微停顿一下，这才迈出另外一只脚，一步跨出（跬步）荡起另外一圈涟漪。这样一来李重两只脚都悬踏在虚空中，悬停虚空这种能力出类拔萃的大宗师都能做到，但时间极为短暂，却没一个人能做到像李重这样动静相间，李重真好像能在虚空中借力一样。    两轮淡红色的涟漪碰撞在一起，在空中形成一片不断震荡的波纹，这片波纹逐渐清晰起来，看上去整个虚空都在震荡。    然后众人就看到灵魂都颤抖的一幕，李重小心翼翼的迈出一步，走进这片震荡的虚空中，然后李重的身影也随之震荡扭曲，最后融入到这片震荡空间中，半空中只剩下两轮淡红色的涟漪还在不停的向外扩散着力量。    “破碎虚空！这就是破……碎虚空？”至少有一大半人都被惊的咬到舌头，语无伦次的叫道。    秦梦瑶娇躯颤抖，美目迷离，红日法王眼睛的瞪得跟铜铃一样大，范良极和韩柏也看的龇牙咧嘴。    鹰缘最为镇静，他毕竟有过半步破碎的经历，略一观察，鹰缘指着两轮涟漪沉声道：“不是破碎虚空，真正的破碎虚空之后不会留下任何东西。”    红日法王努力让自己的语气平淡一点，急声问道：“活佛，您半步破碎的时候身边也有……留下这种东西了吗？”    虽然红日法王话问的有点不清楚，但众人都能明白他问的是什么？鹰缘摇头道：“我不知道，我没办法形容我看到的东西，也不知道别人看到的景象和我自己看到的景象有没有区别。”    大家一想也是，大侠传鹰破碎虚空的时候并没有什么惊天动地的景象出现，但谁知道传鹰自己看没看到九幽地府，看没看到缥缈天庭。    鹰缘接着说道：“白云城主留下的力量还在，我们等……一下看看。”    众人当然会等一下，别说等一下就算等三天三夜这些人也不会离开半步的，不过不需要太多的耐心，大约过了一根烟时间，两轮淡红色涟漪散发的光晕逐渐清晰，空间再次震荡起来，李重模糊的身影也出现在虚空中。    “他回来了！”饶是心里早有准备，鹰缘也忍不住轻嘘一声，收回悬停在半空的脚。    仿佛时间倒流一般，李重慢慢退回地面，涟漪消散，虚空也再次恢复平静，李重抬头看向鹰缘，轻声道：“这就是你说的破碎虚空，这一步确实很容易，但这不是破碎虚空，真不是破碎虚空。”    鹰缘问道：“你看到了什么？”    李重笑道：“你不应该问我看到了什么？那完全超越了任何人世的经验，没有话可以形容其万一，但我知道我还在人间，我知道虚空对面是什么？”    鹰缘也想起确实不该问李重看到了什么，他自己也没办法用语言形容半步破碎所看到的东西，所以鹰缘问起另外一个问题：“虚空对面是什么？”    李重沉吟道：“虚空对面是一个奇异的世界，嗯，对于你我来说是奇异的世界，那里的人能做到深游海底，九天揽月，嗯……至少有人做到过九天揽月。”    “仙！”鹰缘颤声道。    李重心中冷笑，成仙？大光头你还真敢想，你一个隐藏文件夹还想成仙？    李重垂下眼帘，淡淡的说道：“也许是吧。”    鹰缘深深的吸了口气，凝声问道：“你为什么会知道这么多？家父破碎虚空之后却渺无音信，不能传递回半点破碎世界的信息。”    “因为天人永隔！”李重毫不犹豫的答道：“不光你父亲，无上宗师令东来不也一去不返。我的情况比较特殊，你就当我师门强大，有能力做到盗取天机好了，无论在仙界还是在人间，都有。”    鹰缘忽然问道：“佛祖呢？佛祖是否在破碎之后的世界。”    红日法王、秦梦瑶、不舍等人也竖起耳朵，他们也是佛教信徒。    李重眉头一皱，支吾道：“这个，就要等大师您破碎之后自己去寻找答案了，师门……不太清楚佛祖的事情。”    鹰缘闻言眼中闪过一丝迷茫之色，挺拔入云的身躯都有些颤抖，但随即又坚挺起来，听话听音，鹰缘等人又不是傻子，怎么会听不出来李重的意思，佛祖要真像传说中那么神通广大，在仙界肯定也是人……仙尽皆知的大仙物，李重说师门没听说过那就是没有，李重的原意就是仙界也没有佛祖，没好直接说出来而已。    当然鹰缘等人也不可能完全相信李重的话，李重也没打算让他们信，信与不信对李重来说无所谓。    李重的本意就是破掉鹰缘的道心，就像庞斑一句话破掉筏可大师的禅心一样。    鹰缘自付福缘深厚，资质通天，十八岁就能堪破破碎之谜，惊而退步，后又借风行烈之身与庞斑交手，致使庞斑的道心种魔大法束缚在天人之境，不能全功。最后又携鹰刀入世，一手策划韩府风云，致使八派联盟心生间隙。可以这么说，鹰缘自现在为止，还一手操控着武林局势，牛逼的不要不要的。    所以在李重眼中鹰缘可没站在中原武林这面，鹰缘是把庞斑和八派联盟一起坑，换句话说就是鹰缘的所作所为都是为了青藏武林。    这就是李重对付鹰缘的原因。    现在李重就要告诉鹰缘，你所认为的破碎虚空是假的，你只是个不识庐山真面目的傻子而已，还说什么忘掉武功转修佛法，你醒醒吧，你连武功还没修炼到家呢！

正文 第四百七十七 武学基础教材，皇帝内经
    那么现在对鹰缘来说有两个选择，第一，无视李重的胡说八道，禅心不移。第二，证明给李重看，自己的破碎道路是正确的，彻底迈出那翻天覆地的一步。第一点很难做到，无数双眼睛都看到李重表演了一次假破碎虚空，又平安返回，其中包括鹰缘自己，他又怎么可能不心生疑惑。    所以鹰缘的选择很自然：“法王，我们现在就回布达拉宫。”    红日法王合掌道：“可是鹰缘活佛，鹰刀怎么办？”    鹰缘用传音之术道：“我已经用精神力量把鹰刀中关于破碎虚空的秘密完全抹去，现在的鹰刀就是一把普通的兵器而已。”说完这句话，鹰缘忽然看向韩柏，脸上露出一副奇怪的笑容。    韩柏顿时陷入一种奇异的状态中，范良极似乎感觉到什么，但没敢打扰韩柏这种莫名状态。    鹰缘负手道：“那么城主，我和法王可以走了吗？”    李重飞快的思索一下双方实力，鹰缘就不用想了，李重虽然不怕他，也不认为自己能拿下这个神神秘秘的大光头。平常或许有可能，但李重刚压榨了一次身体潜力，肉体不在最佳状态，所以他绝不想和鹰缘产生任何冲突。从刚才的表现看，只要鹰缘缠住自己，红日法王可以脱身。    不放倒鹰缘就别想留下红日法王。    那么就只能等了，等鹰缘自己忍耐不住去破碎虚空，鹰缘肯定会再次尝试破碎的，无论成功与否，鹰缘将不再是威胁。    李重故作沉吟，良久才咬牙道：“大师一路慢走。”    鹰缘淡淡一笑，转身飘然而去，红日法王也落后半步，跟着鹰缘而去。    这时众人才把注意力重新转回到韩府凶案上，但此时众人才发现马俊声已经瘫软在墙角，原著中红日法王还能救走马俊声，但这次李重一现身红日法王就把马俊声扔了出去。不舍飞快的拎起马俊声，却发现马俊声已经身受重伤，正处在半死不活的边缘，很明显是红日法王做了手脚，戚长征还没这个本事。    至于红日法王为什么会对马俊声下手，那就不是不舍所能理解的了。    不舍运转真气，想要帮马俊声疗伤，可几番周折之下，他发现自己对马俊声的伤势无能为力。    不舍立即看向李重，有看向秦梦瑶，微微叹息一声，欲言又止。    毫无疑问，李重和秦梦瑶都不是烂好人，指望他们救一个该死的马俊声是不可能的。    …………    韩府风云很快就告一段落，坏人之一马俊声死了，谢峰也算稍微出一口恶气，不再咄咄逼人，虽然谢峰也知道马俊声只是一颗棋子而已，主谋还另有其人，但很无奈，谢青联也是被利用的一颗棋子，私仇差不多也就这样了。    大家相互道别，各自散去，其中赤脚仙杨奉还邀请了李重几句，大约是希望李重到京城游玩，鬼王倒履相迎之类的废话，李重哼哼啊啊的应付几句，却总觉得自己好像忘掉了什么重要剧情。    回到庄园之后，李重坐在椅子上细细回想今天所发生的事，思索鹰缘的一举一动，他不得不承认一点，鹰缘面对自己的时候很轻松，游刃有余，而自己则稍微有些紧张，犹如一根紧绷的弓弦。就像掉级的石之轩面对宁道奇一样，精神境界还是有一点差距的，没办法，鹰缘的外挂一直开到破碎虚空。    好在鹰缘只是境界高，不是特别能打，李重肯定鹰缘不是特别能打。真正的高手自刀山血海中出，而不是来自深山老林，鹰缘很显然是第二种。当然了，鹰缘肯定也不是完全不能打，压制一般的大宗师还是没有问题的。    傍晚的时候，秦梦瑶来了，作陪的依然是向清秋夫妇。    秦梦瑶这么“忙”的人登门肯定有目的，李重也不废话，直接问道：“梦瑶小姐，有事你就说吧。”    秦梦瑶脸上露出一点嫣红，有些扭捏的问道：“我就想问一点，人的体能有极限吗？”    “当然有！”李重毫不犹豫的点点头：“肉体有限，精神无限。”    秦梦瑶接着问道：“可为什么我的力量那么弱，而你和历若海、庞斑都真气如海，动则翻天覆地呢？可我明显感到我已经达到自身极限，无论再怎么修炼功力也停滞不前？人体极限的差距会悬殊到如此地步？”    李重露出一副很为难的表情，良久才慢慢答道：“梦瑶你天资聪颖，就自己到书中寻找答案吧！”    秦梦瑶有些惊讶：“什么书？”    李重苦笑道：“佛曰，不可说，不可说……”    秦梦瑶愣一下，秀眉微蹙，轻声道：“是梦瑶唐突了，我得到一个消息，花间派的宗主花仙年怜丹……”    秦梦瑶这就是化解尴尬没话找话了，在庄园坐了半个时辰，秦梦瑶有些遗憾的走了。    要说小聪明，云裳肯定远超向清秋和秦梦瑶，所以等秦梦瑶一走，云裳就忍不住问道：“城主肯定知道原因，为什么不对梦瑶小姐明说呢？”    李重道：“有些话我真不方便说？”    云裳若有所思的问道：“和你说的书有关？”    李重点头道：“可以这样说。”    向清秋十分好奇的问道：“什么书？”    李重道：“《皇帝内经》”    云裳和向清秋齐声道：“这本书很平常啊！我们看过无数遍，秦梦瑶博览群书，又在怎么可能没看过。”    “那你们记不记得这句话，女子七岁。肾气盛，齿更发长；二七而天癸至，任脉通，太冲脉盛，月事以时下，故有子；三七，肾气平均，故真牙生而长极；四七，筋骨坚，发长极，身体盛壮；五七，阳明脉衰，面始焦，发始堕；六七，三阳脉衰于上，面皆焦，发始白；七七，任脉虚，太冲脉衰少，天癸竭，地道不通，故形坏而无子也。”    云裳道：“当然记得，可这和武功有什么关系？”    李重摊手道：“跟咱们没关系，可跟秦梦瑶就有关系了。”    向清秋道：“城主你就直接说吧，我和荆拙发誓，绝不会把的话传到秦梦瑶耳朵里，这下城主放心了吧。”    李重看了看天色，有些惊惧的说道：“老天，是向清秋两口子叫我说的，您五雷轰顶的时候千万别劈歪了……”    向清秋夫妇：“（0∪0）”。

正文 第四百七十八 不为人、何以为仙！
    向老天爷拱了拱手，李重压低声音说道：“秦梦瑶没女人家的月事！”    云裳两口子正竖起耳朵倾听，生怕漏掉一个字，听到李重竟然讲起女儿家隐私，云裳立即羞的脸色绯红，使劲拧了向清秋一把，向清秋感觉很无辜，为何受伤的总是我。    看了看云裳的脸色，李重咽了口唾沫说道：“女孩一般都是……都是……来月事？”    “十三……四岁！”云裳声音比蚊子大不了多少。    李重接口道：“所以啊，秦梦瑶的身体自从十三四岁开始，就停止发育了，当然秦梦瑶的身材和成年人一样，但她身体某些功能会出现缺陷，她其实和宫里的太监差不多，你们懂不？”    “懂……懂……”向清秋夫妇连连点头。    李重措辞道：“怎么生孩子你们知道吧，我的本意是说……秦梦瑶身体中缺少生命的力量，大约是这样，人体的奥妙谁也不能完全说清。”    向清秋看了看李重，沉声问道：“难道城主你不……炼精化气吗？”    李重点头道：“我当然也会阻止身体力量流失，斩赤龙、降白虎，但我和历若海等人不一样啊，我们是先把身体力量修炼到巅峰，再用一些手段炼精化气，我们是已经走完了……人的道路，要踏足仙路，而秦梦瑶由于自身功法原因，她……人的路还没走到尽头呢，不为人，何以成仙！”    “不为人，何以为仙！”向清秋和云裳喃喃不已，眼神迷醉，良久才感叹道：“城主这句话说得真好，述尽人仙之路。”    李重吐了口气，慢慢说道：“其实，要是不迈出那一步，谁又能真说的清楚。”    话说到此向清秋夫妇也终于知道李重为什么不和秦梦瑶明说了，这种事确实难以启齿，还容易被秦梦瑶误会。云裳倒有心撮合李重和秦梦瑶，笑眯眯的说道：“要不我和梦瑶小姐说说……”    李重道：“好啊！”    云裳没想到李重回答的这么干脆，他以为李重还会扭捏两句呢，但美少妇怎么能了解现代人的想法，李重都不想和秦梦瑶白头厮守，他只是想找个短暂的情人而已。现代人都能拿着手机约会，还会有难为情一说？有些话李重不是不好意思对秦梦瑶说，而是说出来容易适得其反。    向清秋感觉不能再在这个话题上纠缠下去了，否则夫妻二人有点妄读圣贤书，他问起另一个问题：“城主，你和鹰缘活佛说那个……到底是怎么一回事？”    我是回寻秦记世界抽了根烟，但这话不能对你说啊。李重心中暗笑，口中却一本正经的说道：“那就是个藏身虚空的手段而已，没有一点用处，你就当是个障眼法好了，这玩意施展起来还耗费许多精神，不然的话我不是天下无敌了。”    对这个解释向清秋夫妇还是相信的，伪破碎虚空显然也不是喝口水那样简单，不然的话这招完全可以用在战斗中。不过听完这个解释向清秋夫妇也知道李重没安什么好心，显然是真对鹰缘活佛的阴谋，但二人可没闲心替鹰缘打抱不平，鹰缘很明显是站在青藏武林那一边的，而青藏武林最近一直唯庞斑马首是瞻。    对于青藏武林来说，一个活生生的鹰缘远比成佛鹰缘有用。    云裳忽然想起戚长征来，感叹道：“怒蛟帮的戚长征好厉害，也就是覆雨剑浪翻云才能调教出来这样的青年高手，我们八派联盟与之相比真有点羞愧。”    “哦……”李重点头道：“戚长征不错，能和韩柏风行烈并驾齐驱，但他绝不是浪翻云调教出来的，此人天生豪勇，单说武学天赋的话，戚长征要比韩柏和风行烈高。”    向清秋没想到李重对戚长征的评价会这么高，沉吟一下慢慢问道：“戚长征现在被方夜羽的人追杀，我们……要不要出手帮他一把，这样的青年俊杰万一夭折的话，对中原武林损失太大了。”    李重笑道：“怒蛟帮的人你也帮？你不怕被人误会？”    向清秋无所谓的答道：“我们书香世家不是纯正的武林中人，在我们眼中没有黑白，只有正邪。”    “那倒也是！”李重摇头道：“嗯……暂时没必要破坏剧情，我们看戏吧，必要的时候我会出手。”    “呵呵……”向清秋和云裳齐声一笑。    想了想，向清秋低声道：“赤脚仙杨奉这个人来的十分突然，我怀疑他是为……从布达拉宫丢失鹰刀而来。”    李重嗯了一声，淡淡的说道：“鹰刀这东西对我没用，怎么，你们想要鹰刀。”    向清秋有些尴尬的笑道：“好东西谁不想要？传闻中鹰刀藏有大侠传鹰破碎虚空的秘密。”    李重点头道：“鹰刀中有《战神图录》残篇，对你们来说确实是好东西，但想要开启战神图录条件很苛刻，基本上要靠运气，我劝你们也别打鹰刀的主意了。”    向清秋连忙问道：“开启《战神图录》要什么条件？”    李重道：“特定的人。”    向清秋差点没一口血吐出来：“谁可以？”    李重笑道：“你猜吧，提醒你一下，鹰缘为什么不远千里来到中原？哦对了，天天打扰你们夫妇有点不好意思，这样吧，《战神图录》我没有，四大奇书中的《长生诀》你们想不想学？《天魔大法》我也会一点……”    云裳眼珠子都快掉地上了，就连不太热衷于练武的向清秋也满脸惊喜之色。    …………    接下来的一段时间李重潜心感悟武功，江湖上也风起云涌，不过能称得上大事的只有一件，就是方夜羽带人攻打双修府，原著中自然是方夜羽赢了，还搭上一个黑榜高手毒医烈镇北。这次不一样，方夜羽铩羽而回，原因很简单，历若海还在呢。迎风峡一战之后历若海就和烈镇北在一起养伤，方夜羽攻打双修复的时候历若海已经好的差不多了，自然不会放过这个机会。    这一战的压轴大戏是历若海枪和里赤媚，结果不出意料，历若海在里赤媚身上留下十八处枪痕，如果不是里赤媚天魅凝阴大成，能不能逃过历若海的燎原百击都不好说。

正文 第四百七十九 历若海的影响力
    至此江湖势力划分又发生了新变化，历若海重出江湖与挚友毒医烈镇北联手，撑起邪异门和双修府一脉，再加上风行烈、谷凝青等高手，方夜羽不伤筋动骨的话，休想动邪异门分毫。    方夜羽不能伤筋动骨，他的敌人不光历若海一个，怒蛟帮也是方夜羽的心腹大患，覆雨剑浪翻云、鬼索凌战天、毒手乾罗外加一个号称隐居不出的左手刀封寒，怒蛟帮的实力比邪异门有过之而无不及。可以这么说，方夜羽豁出来伤筋动骨还能对付邪异门，但对付怒蛟帮就要冒着全军覆没的风险，包括他最大的靠山魔师庞斑都有可能陨落。    所以方夜羽只能动用另一颗棋子来对付怒蛟帮，他的大师兄阴风楞严，楞严如今是朝廷厂卫大统领，位高权重，也是当年庞斑谋划天下的重要棋子。但如今方夜羽只能提前动用楞严的力量，以朱元璋的精明，肯定能挖掘出楞严的身世之谜，后果不得而知。    本来就算平推的话，方夜羽其实也有实力压制怒蛟帮和邪异门，蒙元残留的元气肯定强过这两个门派，但方夜羽还有更大的掣肘，那就是八派联盟。    原著中八派联盟看似一直打酱油，但实际上八派联盟却牵制了方夜羽大部分精力。要知道八派联盟不管有向清秋等十八位种子高手，他们身后都有门派，少林、武当哪一个门派都不比邪异门逊色，差距只是帮众少一些而已。    更何况现在八派联盟忽然冒出来个绝顶高手撑腰，让庞斑只能蛰伏不出、潜心应对拦江之战，八派联盟一直有反扑之势。    …………    封寒怀抱长刀，与由蚩敌等人怒目而视，心中有有些忧郁。他刚刚和日煞月煞星煞三人交手，虽然一招破了三人合击之术，却不能一举击杀三人，足可见敌人实力之强。但戚长征正处在后天转先天的关键时刻，封寒只能独自应敌。    无奈之下封寒只能用同归于尽威胁由蚩敌，但关键时刻里赤媚却忽然现身，彻底扭转局势。两人试探**手一招后，封寒发现自己还差里赤媚一点，哪怕里赤媚刚败在历若海手中，自己撑不住三百招，更没有拉人下水的能力。不过里赤媚确实是一代宗师，不愿丢脸意围攻封寒，与封寒达成协定，在场十一人谁也不动手，看戚长征能否躲过接下来的追杀。    虽然明知另外一股力量不容小觑，但封寒和戚长征都不能拒绝里赤媚的“好意”。    另外一股力量是庞斑手下的绝天、灭地，青藏四密中的太阳密尊者哈赤知闲，太阴密尊者宁尔芝兰，这两位徘徊未走的青藏高手。哈赤知闲和宁尔芝兰没和鹰缘红日法王一起回青藏，他们有自己的想法，青藏四密交情莫逆，不可能眼睁睁看着两位相交多年的好友身死却无动于衷，信佛的尊者也是有人的感情。    于是哈赤知闲和宁尔芝兰决定替好友报仇，罪魁祸首就是秦梦瑶，他们这个还真不算迁怒于人，从本质上说，害死苦别行和容白正雅两位尊者的凶手真是秦梦瑶。    二人的想法和方夜羽不谋而合，秦梦瑶要救戚长征，他们就杀戚长征以引出秦梦瑶。    少了两位尊者配合，哈赤知闲和宁尔芝兰还有帮手，绝天的刀和灭地的剑不比苦别行的铁钵和容白正雅的佛珠差太多。    但四个人还是低估了秦梦瑶的剑，秦梦瑶竟然已经练成先天剑气，达到剑随意转，物随心运，隔空伤人的地步，当世剑法秦梦瑶稳居第三，第二由李重凑数。当然这不是说秦梦瑶的武功天下第三，庞斑历若海等人都是不用剑的。    戚长征也步入先天境界，但戚长征可比秦梦瑶差远了，先天真气是一种真气层次，由浊转清的过程，正如庞斑所言，顺成人、逆成仙。先天就是由成年人到胎儿，再往后就是由胎儿回归混沌成仙的过程，但这回归混沌还不能真完全回归，完全回归人就死了，这是一条充满曲折血腥的回归之路。    古往今来成就先天的高手如过江之鲫，但回归混沌、破碎虚空的人却如鱼跃龙门那么稀少。    真气转为先天是一种质变，但这不代表戚长征就能完全发挥先天真气的威力。    就像戚长征把座驾由驴换成汗血宝马，速度确实快了，却不代表戚长征的骑术水平更上一层楼，当然戚长征战斗力提升那是肯定的。    剑气层层，把秦梦瑶和戚长征牢牢护在当中。    “篷……”哈赤知闲袖袍化为碎片，整条臂膀都裸露在外面，上面布满血丝。    宁尔芝兰踉跄而退，脸色惨白，显然也被秦梦瑶的先天剑气所伤。    他们二人的表现不如绝天灭地，绝天灭地功力不及四密尊者，但他们更狠，灭地好像对生命无所依恋的样子，运剑直冲秦梦瑶，哪怕被游走的剑气撕裂身体也无所顾忌。不用心控制的话，剑气只能伤高手，不能杀高手。    秦梦瑶的剑气豁然凝聚，变成一束剑光，直接轰向灭地。    灭地无法埋头硬冲，不然的话人还没靠近，他就要先被秦梦瑶的剑气所杀。长剑发出刺耳的尖啸声，一道道剑芒迸射，撕裂秦梦瑶的煌煌剑气。    剑芒实质，剑气无形，但就算如此灭地身上的衣衫也在须臾之间出现无数裂痕，发丝迎风而断。    就在灭地被剑光击飞的一刹那，一抹新月似的刀光从秦梦瑶左侧闪现，如深秋的霜雪般不期而至。    如果绝天的目的是击杀秦梦瑶，这确实是最好的机会，但灭地的刀光却不是斩向手持飞翼剑的秦梦瑶，而是闭目调息的戚长征。秦梦瑶剑在右手，想要救援戚长征的话飞翼剑就要多移动一些距离，绝天连这点距离都在计算之中，显然早有筹划。    秦梦瑶眼神骤变，漫天剑光顿时消散的一干二净，飞翼剑轻旋一周，在戚长征脖颈之前挡住绝天刀锋。    秦梦瑶这一剑很美，整个娇躯半旋半蹲，酥胸更加明显，剑尖斜指天空，露出半截皓臂，看上去如同公孙剑舞。秦梦瑶这一剑也很难，单靠灵觉用剑尖抵住绝天的刀刃，竟然不差分毫，要知道绝天这一刀斩的不是秦梦瑶自身。这一剑也很险，秦梦瑶但凡有个闪失戚长征就要人头落地。

正文 第四百八十 飞翼剑，杀人刀
    “叮……”飞翼剑被刀锋压弯，又迅速恢复原状，绝天瘦小的身体倒飞而回，绝天并不完全是被飞翼剑剑身弹飞的，绝天在刀剑交锋中真气一败涂地，被秦梦瑶的先天真气侵入经脉，一时断绝了力量源泉。    但绝天并没有死，只是受了一点内伤而已，二人兵器接触的时间太过短暂。之前花街一战，拥有先天真气的乾罗也没能做到对绝天一击必杀。但秦梦瑶这一剑却极大打击了绝天的信心，乾罗当时面对的敌人更多，但依旧能杀破重围，秦梦瑶有戚长征这个累赘，乾罗当时也有易燕媚这个内患，形势相差无几。    哈赤知闲和宁尔芝兰也向前欺近秦梦瑶，想要贴身近战，绝天忽然低喝一声：“慢！”    蠢蠢欲动的三人顿时停下脚步，绝天轰然落地，摇头道：“秦梦瑶已经练成先天真气……我们四个恐怕难以拿下戚长征。”    四人组中绝天的武功不一定最高，但绝天却是四人组的首领，两个大喇嘛说好听的叫佛法精深，说不好听的就叫江湖经验浅薄，灭地则是个死气沉沉的人，这样的性格只适合做杀手，而不是做首领，所以方夜羽把追逃攻守的权利交给了绝天。    现在绝天就要面对一个抉择，要不要不惜代价杀死戚长征。    杀戚长征肯定是能杀的，秦梦瑶的武功还没到让令人绝望的地步，问题是他们四个会死几个人，绝天乐观的估计一下也要死两个人。谁死？绝天肯定想让哈赤知闲和宁尔芝兰这两个大喇嘛当炮灰，但现在不行了，自从鹰缘活佛现身韩府，从李重剑下救走一脚踩进鬼门关的红日法王，青藏武林就不再是方夜羽的附属。    因为鹰缘的拳头够大。    绝天很难想象青藏四密全死在中原后会有什么结果，鹰缘会不会迁怒方夜羽，会不会对方夜羽的复国大计产生影响？    当然绝天也可以选择自己和灭地送死，保住哈赤知闲和宁尔芝兰的姓名，但那可能吗？    …………    秦梦瑶站在戚长征身前，绝美的面容上无悲无喜，飞翼剑那近乎虚无剑尖沿着一条完美的圆形轨迹缓缓移动，层层剑气自剑身散发出来，卷动着砂石，不停的向外扩散，压迫的绝天四人只能运气相抗衡，这是一种省却语言的威胁。戚长征的呼吸也变的沉重起来，即将转醒的，绝天必须尽快作出决定，看了一眼四周，绝天决定……    午后的阳光异常灿烂，穿透没有树叶遮掩的山林，让山谷显的十分明亮。    可秦梦瑶五人感觉到漫天的阳光忽然间黯淡下来，天空清澈湛蓝，没有云彩遮盖，怎么会黯淡下来？除非是有另一种光芒掩盖住太阳的光彩。    还没等秦梦瑶等人明白过来怎么回事，宁尔芝兰明亮的双瞳忽然变为死灰色，直挺挺的向前倾倒。状况不明，绝天三人自然不敢善动，眼睁睁的看着宁尔芝兰倒下，然后他们就发现大喇嘛后颈多了一柄飞刀。    “小李飞刀！”绝天咬牙喝道。    江湖中人人都知道李重的飞刀很快，但却没人知道李重的飞刀快到什么程度，现在几个人终于知道李重的飞刀有多快，宁尔芝兰这样的高手甚至来不及反应，就已经死在李重飞刀之下。几个人都不知道宁尔芝兰是死在心生警兆之后，还是根本没来的及心生警兆的。更可怕的是小李飞刀是暗器，谁能保证自己永远面对着李重。    李重施施然出现在几个人视线中，朗声道：“你错了，这不是小李飞刀，真正的小李飞刀从不在背后出手，我不一样。”    绝天身上尽是冷汗，刀柄都滑腻腻的，但他却没心思反驳李重的话，对他们这个级别的人来说，李重的飞刀是否在背后出手区别不大。    秦梦瑶也骤然松了口气，美目中夺人的光彩悄然淡去，挺立的娇躯不由自主的晃了晃，她急忙把飞翼剑驻在地上，她也是强撑，秦梦瑶的武功还不足以在保护戚长征的前提下和绝天等人硬碰硬。    哈赤知闲再不看宁尔芝兰一眼，转身走向李重，眼中火焰翻腾。    战团最外面有十几个昏迷不醒或要害受创的黑衣大汉，看样子应该是被戚长征和秦梦瑶所伤，他们倒在地上随身兵器自然也扔的满地都是，李重随手摄起一柄长剑，冷声道：“既然你不愿意跟鹰缘一起走，那就不用再走了。”    这次李重说的确实是实话，他虽然坑了一把不请自来的鹰缘，但还没完全化解胸中的怨气，能有一个重创青藏武林的机会自然不会放过。不然的话李重绝不会浪费精力追踪戚长征和秦梦瑶，按剧情戚长征也死不了。    一句话说完，哈赤知闲已经走到李重身前三丈上下，光秃秃的手臂遥遥指向李重，呼啸的气劲席卷而去，    哈赤知闲已经决心走上涅之旅，但上路之前他还想给李重留下永不磨灭的伤痛，替自己、替宁尔芝兰报仇，这种决心让哈赤知闲把自身力量发挥到极致，就像李重想要不惜代价击杀红日法王那一刻，永远不要小看一个心存死志的人。不过有一点，李重并没有阻止哈赤知闲拼命，不然的话哈赤知闲绝没有把力量发挥到极致的时间，祝玉妍和单玉如的天魔解体大法都需要时间来发挥，哈赤知闲更不可能一挥而就。    天魔解体大法这类的武功才是读秒大招。    “铮……”剑光乍现，阳光再一次黯淡下来，与此同时，戚长征也睁开眼睛。    哈赤知闲拼尽全力的一拳刚挥至半路，耀眼的剑光已经扑面而至，剑光仿佛游弋在空气中的电弧，带着炙热的气息，只一闪就到了哈赤知闲的脖颈，快的叫人毛骨悚然。但秦梦瑶、戚长征、绝天、灭地四个人都能看出李重这一剑是虚招，这一剑还有变化，不过如果哈赤知闲看不出这个变化，这一剑也可以化虚为实，刺穿哈赤知闲的脖颈。    哈赤知闲能看出这一剑的变化，他曲肘一挡，用手肘护住脖颈，但拳上的真气却凝而不发。不是哈赤知闲不想和李重拼命，完全不顾李重这一剑，他实在是没有李重剑快，如果哈赤知闲不抵挡的话，李重的剑一定会先一步刺穿他的咽喉。

正文 第四百八十一 人心不满，欲壑难填
    剑光如电，一柄平平常常的剑吸引了所有人的注意力，以至于秦梦瑶四人都忘记了李重本身的存在，还是秦梦瑶第一个发现这种异状，她这才猛然惊觉，李重本身距离哈赤知闲还很远、至少有一丈以上的距离，也就是说李重的剑还刺不到大喇嘛的脖颈，但已经让大喇嘛如鲠在喉。    秦梦瑶不知道哈赤知闲为什么会变招抵挡，不过她想起一句话来，庞斑曾经对她说过：天外飞仙是如梦似幻的剑法，是能扰乱人感知的剑法。秦梦瑶第一次知道剑法也有极致，而且剑法的极致并不比难以意会的剑道逊色。    心念电转之间，秦梦瑶看见李重和哈赤知闲擦身而过，剑光崩碎，大喇嘛原势冲出十几步，这才浑身飙血的栽倒在地上，至此再无声息。    时间仿佛停顿了一下，光芒荡漾，李重的身形渐渐清晰起来。    绝天灭地飞快的交换一下眼神，灭地依旧一副无所谓的表情，绝天的脸上却露出绝望的神色，李重的剑太快，到最后他只看见缤纷幻灭的剑光，甚至都没看清哈赤知闲到底中了几剑，敌人的剑都看不清楚，还拼命都没有资格。    李重却没有立即动手的意思，抬眼走向绝天灭地二人，轻喝道：“报上名来？”    绝天一侧身，沉声道：“魔师座下十大煞神，绝天、灭地！”    李重微微一愣，有些古怪的笑道：“你原名是不是叫龙傲天。”    绝天没想到李重这么嗦，但也不敢迟疑，当即答道：“不是。”    李重沉默下来，过了好一会儿才凝目问道：“如果我这次放你们一马，你们还会继续追杀戚长征吗？”    绝天神情变换，由绝望到希望，希望再到绝望，最后叹息道：“不会，少主之命，绝天灭天粉身碎骨也不会放弃。城主要动手尽管动手，但我们绝不会束手待毙。”    李重摆手道：“那你们走吧！”    “走……”绝天忍不住愣了一下，他当然不会认为白云城主李重是“怕”庞斑才不干杀自己，那么李重到底在想什么？不过求生的意念还是压过好奇心，绝天默不作声的向李重拱拱手，不等李重“不走就不用走了”这句话说出口，就毅然转身离去，当然灭天绝地临走的时候也没忘了带走手下。    秋风掠过，山谷簌簌作响，绝天灭地等人消失在三人的视线中。    戚长征终于忍不住问道：“城主你为什么要放过这两人？”    看着这名坚毅汉子，李重笑道：“因为我希望他们继续追杀你。”    戚长征苦笑道：“城主要是看我老戚不顺眼，直接动手教训我一顿好了，小弟保证不还手。”    “哈哈……”李重忍不住大笑起来，戚长征话语间真有点现代人气息，自称转换自然，给李重一种很亲切的感觉，笑过之后李重才沉声道：“江湖代有人才出，各领风骚数百年，新一代高手中我最看好风行烈、韩柏、秦梦瑶与你四人，其中风行烈、韩柏、秦梦瑶还都还沿着前辈的道路跋涉，而你已经踏上一条新的道路，也许下一代人中……只有你能达到破碎虚空的地步！”    戚长征浓眉跳动，干咳一声道：“咳……城主你太高看小子了吧，老戚虽自认武道天赋竟然，但脸皮真不太厚，不说别人，就眼前的梦瑶小姐打两个戚长征都绰绰有余，兴许能打三个。”    秦梦瑶轻声接口道：“城主是用方夜羽手中的力量打磨我们？”    李重叹息一声，慢慢说道：“塞外苦寒之地，成长起来的高手大多性情坚毅，中原虽然繁华，却消减人的斗志。哎……鹰缘就要走了，明年中秋浪翻云和庞斑也要走，我……也要走的，历若海肯定会闯一闯天人之路，就连你也一样，等我们都走了，道消魔涨，谁来扛起中原武林的大旗呢？”    秦梦瑶对李重的感叹早有预料，所以她问起另一个问题：“鹰缘活佛要破碎虚空了？”    李重点头道：“如果我没猜错的话，鹰缘大概会选在上元节这天尝试（正月十五）破碎虚空。”    “为什么？”秦梦瑶脱口问道。    李重犹豫一下，慢慢答道：“也许是元宵之夜人情味最浓烈吧。”    戚长征对李重的臆想不感兴趣，有些焦急的问道：“这没我老戚什么事了吧？城主你又不庇护小子，那我老戚可要逃命去了。”    “走吧走吧……对了，封寒现在怎么样？”李重摆摆手，忽然想起左手刀封寒来。    戚长征说过封寒的状况就飞身离去了。    秦梦瑶欲言又止，脸色却变得有些绯红，李重随口问道：“你想说什么？”    “没……什么！”秦梦瑶道。    “哦……那你最近在忙什么？”李重接着问道。    秦梦瑶轻声道：“和双修府拉拉关系，寻找鹰刀下落，保护戚长征……”    李重饶有兴趣的问道：“怎么样，见过历若海了吗？”    秦梦瑶美目中闪过一丝倾慕之色，叹息道：“见过，若这世间真有一个完美无瑕的男人，那他一定就是历若海。”    李重道：“你心动了？”    秦梦瑶转头看向李重，眼中光芒闪烁，用极其平淡的语调问道：“如果我回答是……你是不是很失望？”    李重摇头道：“肯定有啊，可这世上谁又能做到心想事成呢，庞斑终于练成了道心种魔大法，却失去了你师姐靳冰云，浪翻云没能和爱妻纪惜惜白头偕老，却达到了极于情而极于剑的地步。放牛娃朱元璋得到了整个天下，却变成了孤家寡人。”    秦梦瑶捋了捋被秋风吹动的发丝，轻声道：“难道世间情爱和仙道真的不能共存吗？”    李重愕然道：“谁说不能了？不过这个机会太小而已，白莲钰再努力一点，也许就可以和传鹰在仙界双宿双栖了。”    秦梦瑶没好气的说道：“你说的这种可能几乎没有。”    李重忽然冷笑道：“是啊是啊，可能性太小了，但没准传鹰到了仙界之后就后悔了，连房子都买不起，现在正哭着喊着要回来呢！”    秦梦瑶一双大眼睛忽闪忽闪的，不知在想什么。

正文 第四百八十二 意想不到的客人
    到最后秦梦瑶也没说出什么来，不过秦梦瑶想要说什么并不难猜测，无外乎就是灵肉合一的事情。秦梦瑶不主动问李重也不说，一切顺其自然好了，二人等了一会儿，见没人追杀戚长征就回转武昌。    李重刚回到庄园，向清秋就带来一个消息，域外绝顶高手花仙年怜丹死了。    年怜丹，花间派宗主。李重对年怜丹的身份很无语，在大唐双龙中魔门八派都是华夏正统，到覆雨翻云花间派就叛变了。不在覆雨翻云世界这个年怜丹也很厉害，妥妥的大宗师，除了历若海别人应该杀不了他。    李重猜的没错，年怜丹这倒霉催的就死在历若海手中，由于李重出现，方夜羽攻打双修府的时间稍稍提前了一些，这导致另外两个高手花仙年怜丹和剑魔石中天没能参战。石中天不说，年怜丹和方夜羽也不是一条心，他到大明来完全是为了浑水摸鱼，对于采补高手年怜丹来说，精通双修之术的双修府自然是最腥的鱼儿。    人为财死、鸟为食亡，年怜丹趁历若海和烈镇北不在打上门去，却没想到历若海的徒弟风行烈的武功如此之高，虽然风行烈打不过年怜丹，但在猪脚光环的笼罩下也保住了双修公主谷姿仙，沾了一身腥味儿的年怜丹郁郁而回。    这绝不是年怜丹行事不小心，没把历若海放在眼里，年怜丹的设想其实很有可行性，也做了好几手准备。潜入双修府，掳走双修公主谷姿仙，然后用谷姿仙的红丸提升功力对抗历若海，虽然打不过历若海，但武功更上一层楼之后年怜丹还是有保命把握的。甚至可能都不用冒险抗衡邪灵历若海，双修府的身份很特殊，她们都是瓦剌人，年怜丹付出一些代价不难化敌为友、搏得谷姿仙芳心。    有年怜丹支持，双修府域外复国不是什么妄想。    然而千算万算也算不过天命，年怜丹愣是没把谷姿仙抢到手，这就尴尬了。    历若海勃然大怒，单枪匹马追杀年怜丹，终于在黄河北岸追上年怜丹，年怜丹可不是邪王石之轩，跑不过历若海的宝马良驹踢踏燕，保命的本事也差远了，没练过不死印法，苦战一番后被历若海刺死，尸体还被历若海挂在开封城墙示众。    年怜丹是域外三大宗师之一，名声不亚于里赤媚和红日法王，历若海经此一战锋芒彻底超过李重，成为天下第三高手。甚至有不少人认为历若海比浪翻云还厉害，年怜丹的含金量远远超过谈应手和红玄佛。    对历若海的武功高低李重并不感兴趣，高低又如何，大家的目的是破碎虚空，又不是看谁能打，能打和破碎虚空是两回事，而且历若海还歉自己人情呢。    …………    安静了几天，一个另李重意想不到的人上门了，燕王朱棣的次子，朱高煦。    史书上记载这个朱高煦挺阴险跋扈的，李重也认同这个说法，朱高煦是正经八百的战场统率，领兵能力不必他老爹朱棣差，这样的人要是不阴险跋扈才怪。而他老哥朱高炽在史书上被评价颇高，是一位挺仁爱的皇帝。李重同样认同这个记载，但也知道其中的猫腻，相对好武的朱高煦来说，好文的朱高炽显然更得文人欢心。    朱高煦看上去大约在十八九岁，面容坚毅，眼神凌厉，下颌留着短须，看上去十分精明彪悍。    没有旁人打扰，李重也不和朱高煦客套，直截了当的说道：“我知道你来的目的，我也不和你废话，先问你几个问题，你皇爷爷定下的继承人是朱允桑你父亲打算怎么办？你不是燕王世子，你打算怎么办？”    朱高煦也没想到李重说话会这么直接，以往拉拢人不是这个套路，但朱高煦不愧是战场武将，很适应李重直来直去的风格，当即答道：“朱允……堂兄一旦登基为帝的话，必然会消藩，父王这样手握重兵的藩王恐怕难得善终，所以……至于我和家兄之争，我朱高煦很有信心。”    李重点头道：“好，我支持你父王。”    朱高煦瞪大眼睛问道：“城主这么简单就答应了，不听听父王的条件？”    李重笑道：“就这么简单，也不需要任何条件。”    朱高煦略一沉吟，问道：“我能知道原因吗？”    李重推了一杯茶过去，靠在椅子上说道：“因为天下还没安定下来，还远远没到刀枪入库、马放南山的时候。”    朱高煦端起茶杯一饮而尽，反问道：“难道等我和家兄争位的时候就能刀枪入库，马放南山？”    李重失笑道：“你觉得我能等到那个时候？”    朱高煦愕然，李重慢慢说道：“其实就我个人而言，觉得无论倒什么时候都应该居安思危，但我也知道一点，老百姓是畏惧战争的。呃……你这样明目张胆的来找我，就不怕别人知道吗？”    朱高煦很自信的答道：“皇爷爷在，就没人敢动各路藩王，皇爷爷不在，就不用提怕这个字了。”    李重一想也是，虎毒不食子，无论朱元璋怎么爱护朱允桑他也不可能为了朱允缮钡粞嗤醯热恕Ｋ以现在燕王只要不明目张胆的造反，就没人能动燕王，当然这是指军队层次的力量。江湖力量根本就不用避讳，无论哪个派系都招兵买马，拉拢江湖高手，这是众所周知的事情。    如果朱元璋死了，那就没啥说的了，大家直接兵戎相见吧，更不必忌讳什么。    说起来也是悲哀，以朱元璋的雄才伟略都不能避免这种权力争斗，除非朱元璋愿意放弃中央集权的想法，这就扯远了。就个人而言，李重还是非常尊敬朱元璋这个人的，如果说中国帝王中真有“伟人”这个层次，朱元璋能排进妥妥前三。    驱除鞑虏、复我中华，朱元璋做到了，驱逐的还是横跨欧亚的霸主蒙元。    振兴中华，雄霸世界，朱元璋也做到了，再朱元璋有生之年明帝国就已经可以吊打全世界。    这样的功绩对比起来更一目了然，近代史中也有个大光头抗住了日本鬼子，算是保住了华夏正统。之后又有一个“伟人”让中国人民站起来了，但就到现在为止，大中国也不是世界霸主，刚收回两个殖民地没多长时间。而朱元璋一个人就做到了近代百年领袖加了来都没做到的功绩，朱元璋强不强？不要拿别的国家强当借口，朱元璋揭竿而起的时候汉族还是四等民族，命都没有驴贵。    …………    PS：这一章论述比较多，但没办法，这涉及一个政治立场问题。反正作者我认为明二代还没到休养生息的时候，还需要再流血，把“仁慈”的朱允煞旁诿魅代、明四代位置或许更合适一些。    最后各种求，月末了，也快过年了，祝大家新年快乐。

正文 第四百八十三 天外飞仙、物极必反
    李重看着自信满满的朱高煦，应声道：“那你父王打算让我做什么？替燕王刺杀朱允桑俊    朱高煦似乎对李重的提议有些意动，但随即摇头道：“不需要城主做任何事情。”    “什么也不需要？”李重十分诧异的问道。    朱高煦非常肯定的点点头：“什么也不需要城主做……家父想要登上皇位，有三个势力需要考虑，朝堂、军方，还有江湖，军方不必多言，朝堂方面也需要我们自己去解决，除非城主您也是个治理天下的良臣能吏。”    对这点李重还是非常赞同的，他那点小心眼在玩政治的人眼中真不值一提，至于治理国家，兴修水利，开垦农田，把城市建设的蒸蒸日上，呵呵……呵呵呵呵……    朱高煦接着说道：“剩下的就是江湖，只要城主默认支持父王，江湖中立帮派就会选择继续观望，至少他们在支持真以为之前要考虑一下城主的态度，比如和城主关系最好的书香世家、邪异门，只要他们不选择帮朱允桑就已经算是帮我们了，至少堂兄还是名正言顺的太子不是么？”    李重听过朱高煦的侃侃之谈，不得不承认帝王之家不愧是帝王之家，连利用自己都能达到不露山水的地步：“没想到你的要求这么简单。”    朱高煦苦笑道：“不简单还能怎么样？城主需要的东西我们拿不出来，金钱、美女，这些身外之物真是城主所求之物？是的话朱高煦立即双手奉上。其实我自己倒有一点想法，希望能从城主手中学到一招半式，将来无论发生什么事都能有几分保命的把握。”    “可以！”李重并没有犹豫太久。    “可以？”朱高煦猛然睁大眼睛，难以置信的问道：“城主愿意教我武功？”    李重把杯里的茶水一饮而尽，朗声道：“我从没把武功当成不传之秘，我的武功只要是华夏子民都可以学。”    朱高煦目光灼灼，他并不太相信李重的话，不过能学到李重的武功确实是意外之喜，朱高煦要求不高，学到一门大宗师级别武功足矣，面对刺杀的时候能保住性命就够了。朱元璋白手起家，本身武功稀松平常，几个儿子中就属燕王朱棣武功最高，但朱棣的武功也就达到先天之境，再往上受自身资质、家族底蕴限制，没有多少晋升的可能。    资质没的说，底蕴必须要解释一下，朱元璋不是李渊，朱棣也不是李世民，朱家早年连饭都吃不饱，不可能有什么武学典籍。也许有人会奇怪朱元璋都皇帝了，怎么还会缺少武功秘籍？还真缺，普通的武功秘籍朱棣有，但大宗师级别的武功连朱元璋都没有。别看覆雨翻云世界大宗师多，但也都是有来头的，这些人把宗门看的比什么都重要，浪翻云这样自学成才的大宗师毕竟在少数。    当然这也是朱家当皇帝时间不够长，时间长了肯定会有人乖乖奉上秘典。    李重沉吟道：“御刀之术你就别想了……”    “是是是……”朱高煦连连点头，心说那玩意太高端了，就算你肯教我也没时间学，朱高煦自认是没时间学，而不是学不会。这和自信没关系，朱高煦真没时间专研武功，他还有更重要的事情要做。    李重笑道：“那你就学天外飞仙吧，这门剑法最好学。”    朱高煦忍不住抹了一把冷汗，天外飞仙连庞斑都伤了，还最好学？    李重看着朱高煦哭笑不得的表情，笑道：“你应该偷笑才对，无论是《慈航剑典》，还是《道心种魔大法》，这类武功对心境的要求都非常高，对真气修为要求也非常高，你还没练成先天真气，修炼这些武功没十年八年也见不到成效。但天外飞仙不一样，天外飞仙是最单纯的剑法，对心境和真气的要求并不高，正适合你修炼。”    朱高煦大喜道：“竟然有这样神奇的剑法。”    李重道：“但天外飞仙是非常非常复杂的招式，自出剑始，每一个变化都牵扯到下一个变化，每一个变化你都要做到不能有分毫偏差，这样才能做到纯以剑招引动剑气，以剑气幻化无穷的地步，你要学吗？”    这句话根本不需要回答，李重道：“等你准备好了，就开始跟我学天外飞仙吧。”    朱高煦立即问道：“我要准备到什么程度才算准备好了？”    李重慢慢说道：“等你把以往用剑的习惯忘掉再来找我，你走吧。”    天外飞仙的本质和太极拳差不多，一个是把有招运用的极致，一个是把无招运用的极致，殊途同归，物极必反。    朱高煦眼睛一亮，转身退了出去，不过快走到门口的时候朱高煦停下脚步，转身给李重深施一礼，这才推开房门。    …………    送走朱高煦没多久向清秋夫妇就又来，他们并不是问李重和朱高煦达成了什么协议，而是问李重需要注意什么。就像朱高煦说的一样，书香世家必须考虑李重对朱棣的态度，哪怕书香世家必须支持朱允桑他们也要尽量不和李重产生冲突，这并不是畏惧的问题，而是大家走在江湖混，没必要把朋友变成敌人。    书香世家是江湖门派，并不是某个人的走狗。    李重也没什么秘密需要隐藏，八派联盟和朱允勺叩牟惶近，他们的敌人一直是以庞斑为首的塞外联盟，而且八派联盟也不需要站队。    向清秋和李重说起另外一件事来，最近一段时间不舍和双修府走的很近，而且历若海还打算和怒蛟帮结盟，联手对抗庞斑。第二个不是可能，而是必然结果，无论无论怒蛟帮还是邪异门，都难以单独对抗潜心经营几十年的塞外武林。至于不舍，好像不舍本身就跟双修府谷凝清不干不净，甚至连庞斑都知道这段纠葛。    比较让人期待的就是历若海，李重好像记得谷凝清的梦中情人是历若海，这要是来一场剑僧不舍大战邪灵历若海的桥段，方夜羽都能笑掉大牙。不过这事轮不到李重操心，清官难断家务事，李重连昏官都算不上。    另一件让人期待的就是花街血战，这是决战京城之前的一次高潮，左手刀封寒就死在这场惨烈的战斗中。    李重打算在这场战斗中杀杀人，救救人。

正文 第四百八十四 癣疥之疾和断臂之痛
    江湖无边无际，却有两个旋涡，一个漩涡在京城，浪翻云、庞斑、方夜羽、韩柏等人都自主或不自主的被一股无形的力量吸引过去。    另一个旋涡不是地、却是人，这个人就是怒蛟帮的戚长征，除去汇聚到京城的力量，方夜羽明面上所能调动的人手都在追杀戚长征。当然戚长征本身的武功倒没那么夸张，方夜羽这么做是为了逼怒蛟帮现身，别忘了还有一个屠蛟小组呢，屠蛟小组是大明的官方力量，方夜羽在利用这种力量。    更大的幕后黑手是朱元璋，朱元璋暗地里调控双方的实力，已达到驱虎吞狼的目的。    方夜羽和朱元璋的观念有分歧，方夜羽虽然是皇族后裔，但他本身并没有征战天下的经历，他的思维还残留在江湖争霸上，虽然方夜羽的筹划要超过江湖争霸，但他本身真没有筹划天下的经验，庞斑也没有。所以在方夜羽的认知里，除掉怒蛟帮就能掌控长江两岸，再加上朱元璋已到天命之年等种种机缘，大明很可能会内部分裂，情况顺利的话蒙古铁骑就能再次南下，掌控中原……    这是方夜羽的想法，很好猜，秦梦瑶她们也是这样想的。但筹划天下的朱元璋怎么想就没人知道了，李重估计一下，朱元璋这个大愤青，大民族主义者很可能已经磨好刀，打算实行种族灭绝政策，杀的蒙古人十不存一，千里无人烟，到时候无论方夜羽有什么筹划都化成一场空。    这绝不是李重胡乱猜测，朱元璋他儿子朱棣就干过这事，朱棣有生之年五次北伐，但实话实说，朱棣本身的能力不如他老子，所以朱棣北伐的效果差强人意。    …………    戚长征自己似乎也意识到这种情况，竟然在长沙府醉梦楼包了一间厢房，携新欢寒翠碧享受起醉梦楼头牌红袖的琴艺来，这不是醉生忘死，而是破釜沉舟，酒宴已经设下，只等有心人。戚长征的性格一往无前，更喜欢轰轰烈烈的厮杀。肯定会有人来的，尚亭、小半道人来的最快，左手刀封寒，乾虹青也接踵而来。    如果说封寒和乾虹青的到来还在戚长征的意料之中，那么风行烈和谷姿仙的到来就让戚长征喜出望外了。    相互见面之后就该开打了，但方夜羽的人手并没来的及参与第一场血拼，矛铲齐飞屠蛟小组先拔头筹。    展羽也在醉梦楼设宴，他的本意是看热闹，等戚长征和方夜羽火拼。    而且展羽也有资格看热闹，他的客人都不是无名之辈，其中有疯婆剑叶秋闲，也就是灭情手叶素冬的胞妹，八派联盟的人。    恒山派掌门金绞剪汤正和，一派掌门的武功自然不会弱到那里去。    射雁剑旦素贞，江湖中著名的母老虎。    假状师沈丘人。    落霞派第一高手棍绝洪当，武陵帮帮主樵夫樵霸，没影子白禽。    就是这位和左手刀封寒有仇的白禽引发了战斗，封寒破门而入，电光火石之间就干掉了没影子白禽。    展羽还在踌躇，但有疯婆剑叶大姑之称的叶秋闲已经出手和谷姿仙火拼起来。    叶大姑无功而返，展羽心里这个为难啊，不帮白禽讨回公道吧，真不可能，人心散了队伍不好带。讨公道吧，封寒一个人就能挡住除他之外的高手，自己至少要面对风行烈、戚长征、寒翠碧三个高手，后果很严重。    不过接下来戚长征的一句话却让展羽找到台阶：“风兄！对付严楞的走狗，我们不用讲什么江湖规矩，就请我义父乾罗、封寒前辈出手宰掉其它人，我和你及碧翠则不择手段干掉这双什么飞展羽，岂非一了百了。”    这就没啥说的了，展羽又不是庞斑浪翻云，面对乾罗和封寒两个黑榜高手跑路别人不会说他胆小。    就在展羽打算放两句狠话撤退的时候，另一个声音远远传来：“展羽，你是打算和蒙元余孽同流合污吗？”    展羽站在二楼向下看去，就见到一个黑衣人施施然走进院落，身后还跟着一男一女，男的温文尔雅，女的雍容艳丽。    “向清秋，云裳！”展羽暗地里舒了一口气，向清秋夫妇是八派联盟的中坚力量，是自己人，至少明面上是自己人。    再看为首的黑衣人，展羽就算再白痴也能猜出来人的身份：“白云城主！就算是你，有些话也是不能乱说的。”    戚长征等人也冲着李重遥遥拱手示意。    李重笑了笑，找了一张桌子坐下，冲着展羽笑道：“哦，我倒忘了你的身份，你现在算是朝廷命官吧！”    展羽皱了皱眉，略微点头，他虽然不在那点意朝廷俸禄，但事实上他就是领工资的公务员。    李重扬眉道：“那么身为朝廷命官，你为什么坐视蒙余孽横行而坐视不理呢？我很怀疑你和方夜羽早有勾结。”    展羽面色阴沉，心说李重你真他妈的真多管闲事，驱虎吞狼是朱元璋的计划，跟我有什么关系。    李重接着说道：“所以我打算为国锄奸。”    “……你想怎样？”展羽终于慌了，他确实怕李重，迎风峡李重一刀重伤里赤媚他也在场，他知道自己比不上里赤媚，更不可能躲过李重出手一刀。说起来也是悲哀，展羽宁可面对天下无双的覆雨剑，也不愿意面对小李飞刀，哪怕大家都认为浪翻云武功更高。展羽不知道李重这话是说说而已还是真打算动手杀自己，但他知道李重肯定无所顾忌，一个不醉心权势的人，权势对他也毫无约束力。    展羽还有另外一个选择，就是和方夜羽的势力联手，一起对付李重。但这个办法没有可行性，最起码在明面上没有可行性，他要是敢这么做的话，不管能不能杀了李重，虚若无马上就会率领大批人马杀过来铲除他这个叛徒。展羽也没那么弱智，投靠朱元璋只能算丢脸，投靠方夜羽那就是弱智了。    除了塞外异族，没有一个中原帮派是铁心投靠方夜羽的。    “杀一个方夜羽的人给我看看。”李重笑眯眯的答道，手中把玩着一柄三寸飞刀。    就在这时，悦耳动听的声音传来：“你们好！”    戚长征忍不住大笑起来，笑声里充满幸灾乐祸的味道，他记得这个声音，方夜羽的好基友鹰飞。    低声解释几句，封寒等人也忍不住大笑起来，纷纷表示十分期待矛铲齐飞展羽大战双钩鹰飞，丝毫没有当骨头的自觉。两条狗遇见肉骨头肯定要先咬上一场的。当然展羽也可以选择不咬，但他敢吗？不说李重，就连叶大姑都不会同意的，叶大姑虽然外好难听，但也是八派联盟的等人，八派联盟是干什么的，就是为了对付庞斑成立的。    PS：重要的事情说三遍，新年快乐，新年快乐，新年快乐。主要的事情说N遍，各种求、各种求……

正文 第四百八十五 倒霉的展羽和鹰飞
    鹰飞身穿一身洁白如雪的武服，斜背双钩，身姿挺拔飘逸，英俊的面容上露出邪异的笑容，对女人来说，鹰飞具有着莫大的吸引力。    戚长征趴在栏杆上笑道：“鹰飞兄、你是来找老戚决战的吗？”    鹰飞看了一眼戚长征身边的风行烈等人，把目光停留在谷姿仙，寒翠碧还有醉仙楼的头牌红袖身上，眼中闪过毫不掩饰的惊艳之色，讶然道：“怎么？戚兄不敢迎战！那我就要替这几位美人儿不值了，真是遇人不淑，不如让我鹰飞来照顾你们吧。”    戚长征也不生气，满脸幸灾乐祸的说道：“是啊是啊，我确实不敢和你动手，因为这位仁兄要找你麻烦了，我惹不起他。”    鹰飞眉头一皱，戚长征伸手一指：“隆重介绍一下，这位就是黑榜高手矛铲齐飞展羽展前辈，鹰飞兄跟阎王老子告状的时候别忘了。”    “哼……”发出一声冷哼，震的众人耳畔嗡嗡作响，这才翻身落到厅堂中。    “矛铲齐飞展羽？”鹰飞凝目看向展羽，目光惊疑，鹰飞倒不是不信展羽的身份，黑榜高手没那么好冒充，眼前的展羽一看就是高手。鹰飞惊疑的是展羽为什么会对自己动手，朱元璋定下的策略就是不触碰庞斑的一切行动，不然的话方夜羽怎么可能在长江两岸来去自如，鹰飞消息十分灵通，他非常确定朱元璋并没有下达新的命令。    展羽不想和鹰飞废话，越说越丢脸，所以展羽一抖钢矛：“蒙元余孽，拿命来吧。”    鹰飞一万个不想和展羽动手，但展羽的长矛已经破空而来，矛尖在眼前不停的颤动，幻化出点点光辉，宛如繁星。鹰飞身躯向后一仰，给人一种要后退的错觉，但实际上鹰飞已经俯身出击，双钩如交错的闪电，接连劈在展羽游移不定的矛尖上。    “叮……夺……”第一声是钢勾和矛尖撞击的声音，第二声则是钢勾撞击矛杆所产生的声音，鹰飞这两勾分中蕴含着两种力量，顿时荡开展羽的长矛，展羽空门大露。展羽双手持矛，铁铲还没从背上摘下来，看样子除了后退已经别无他法。    展羽退出半步，身体微微一转，在这半步之间展羽已经变成单手持矛的姿势，另一条手臂背到身后握住铁铲的长柄。铁铲跟着展羽的身体旋转，顺势把夜风挡在双钩的范围之外，与此同时，铁铲的顶端还打着转，发出呜呜的破空声。    鹰飞立即低身避过展羽铁铲，双钩连续挥出攻向展羽下三路，勾还没到，劲风已经在地面上划出一条浅痕。    长矛雨点一样落下来，接连不断的敲打在鹰飞的双钩上。    鹰飞俯身攻击，众人居高临下看不到鹰飞的脸色，但展羽的神情却很是轻松，甚至还带着一种孤傲之气。手中的长矛也举重若轻，看上去随手而出，但每一击都能让鹰飞的双钩微挫，而且迄今为止展羽的长矛都没刺向鹰飞本身。    戚长征和风行烈的脸色已经变的微妙起来，招数暂且不说，武功到了他们这个级数很多招式都信手拈来，但从兵器的撞击声就能听出来，鹰飞和展羽的功力都超过他们，其中展羽的功力显然更高一点，展羽在掌控战局。    十几击过后，展羽懒散的神情忽然变得凝重起来，长矛在手中微微酝酿了一下才斜下刺出。    展羽这一击使整根长矛都颤动起来，显然其中蕴含着无穷无尽的力量，风雷声大作。    众人耳中风声乍起，展羽的长矛已经撞到鹰飞的双钩上，鹰飞先递出的钢勾顿时被钢矛倒撞回来，与刚要递出的钢勾交击在一起，发出一连串的爆鸣声。鹰飞闷吭一声，双钩倒转轰击在地面上。醉梦楼是著名的消金窟，这个大厅地面都用木板铺就，顿时被鹰飞的双钩击出一个破洞，木屑炸成一团。    鹰飞借助反震的力量急速飞退，一柄铁铲已经钻透木屑，旋转追出。    “当……”鹰飞双钩十字交叉护住身躯，与追击而来的铁铲猛烈撞击，发出震耳欲聋的轰鸣声。击散的气劲随着声波向外扩散，让这个厅堂的空气都随之震荡起来，没被轻纱笼罩的烛火全都摇曳起来，给人有一种置身水中的感觉。    鹰飞如同被狂风卷起的匹练，身不由己的飞出近十丈远，一直飞到厅堂正门，这才坠下身形，张口喷出一口鲜血。只在地面停留一下，鹰飞就拔地而起，狂风一样掠过围墙，消失在花街中。    展羽倏然收回矛铲，转身看向李重，眼神略有得色：“鹰飞逃了！”    但凡智商超过桌子的人都知道展羽和鹰飞的一战有有内幕，展羽绝对没有置鹰飞于死地的想法，而鹰飞也绝对是趁势而退，给展羽留下足够的面子，让展羽有停战的借口。至于二人怎么交流的就不得而知了，靠眼神、靠捕捉杀意都可以。众人唯一拿不准的就是鹰飞受伤到底有多重，还有没有再战之力。    李重的智商当然比桌子高一点，他也没指望展羽干掉鹰飞，就算展羽真有杀掉鹰飞的心思，以二人的武功差距来说也有点难。而且李重也不想太过逼迫展羽，万一展羽狗急跳墙就得不偿失了，于是李重装模作样的犹豫了一下，这才慢慢答道：“那再见吧，展兄，难道展兄还没尽兴，那样的话外面有无数高手帮展兄发泄。”    展羽抬头看了一眼戚长征，冷笑道：“展羽身受重伤，要找个地方养伤……”    随便编了一个猪都不信的借口，展羽飞身而走，迅速消失在夜空中，叶大姑等人相互使了个眼色，也纷纷跟上展羽离开醉梦楼。    封寒耳朵动了动，遥遥问道：“李城主今天为何而来？”    李重大笑道：“当然是来看戏的，各位赶紧等登场吧，有些人都快等不及了。”    封寒有些失望的摇了摇头，随即转身喝到：“我领头，风行烈殿后，今晚老子要大开杀戒了。”    众人轰然响应，士气高涨，随着封寒的话声，醉梦楼四周喊杀声接连响起，花街血战已然打响。

正文 第四百八十六 朱八八的无奈
    李重带着向清秋云裳站在执行力屋檐观战，街对面的屋檐上也站着一大群高手。为首的就是方夜羽未婚妻甄夫人甄素善，神情萎靡的鹰飞站在甄夫人身边，剩下的人李重认不全，他能认出的有白发柳摇枝，万里横行强望生，秃鹰由蚩敌，逍遥门主莫意闲，就这几个人的实力已经能和封寒等人对阵了。    但和封寒等人厮杀的却是另一批人，塞外高手紫铜魔君花扎敖、铜尊山查岳，万恶山庄的老大魏力蝶，年怜丹的师弟寒杖竹叟，有犷男俏妹之称的花刺子模高手广应城和雅寒清，背叛乾罗的毛白意等。李重的注意力放在花扎敖和山查岳身上，这二人的武功都和范良极差不多，有名列黑榜的资格。    封寒也是黑榜高手，但封寒不是浪翻云，做不到以一敌二，如今正处在劣势之中。不过封寒就算身处险境也没后退半步，手中左手刀绽放出万道刀芒，几乎护住突围队一整面侧翼，封寒身处的就是甄夫人那一侧，也是压力最大的一侧。    死了师兄的竹叟正对战风行烈，风行烈的枪法一往无前，这位竹叟也携满腔悲愤而来，两个人打的火星撞地球，红枪和寒杖虚影漫射，攻击距离几乎达到三丈之远。这对冤家各自处在队伍的最前端，不过看样子寒杖竹叟应该打不过风行烈，这也是突围队能向前移动的主要因素。    戚长征在对付右侧，他的对手是魏力蝶，这两个人交手算得上势均力敌。    断后的是武当小半道人，小半道人手持武当七截棍护住整个队伍后翼，威风的一塌糊涂，看武功竟然不在无刃刀谢峰之下，但谁都知道小半道人威风不了多久，因为上面的人还没有出手。    甄夫人、鹰飞、柳摇枝、强望生、由蚩敌、莫意闲，这六人中任意一人都有终结战局的能力，但他们谁也没动手，而是把注意力放在李重身上。    戚长征等人也没指望李重能扭转战局，这不现实，李重武功再高也挡不住这六个高手，能挡住三个都算李重厉害。甄夫人没对出手不是怕李重，而是没必要，李重这样的高手想走的话谁也阻止不了。    但另封寒和甄夫人意外的是李重一点也没有出手的意思，就站在屋檐上和向清秋指指点点，也不知说些什么。    封寒无所谓，他属于破罐子破摔那种，根本就没想活着出去，所以对虎视眈眈的甄夫人等人毫不在意。甄夫人这方面不行，他们要是时刻防备李重忽然出手，李重一刀秒杀藏密尊者之事已经传遍江湖，力敌六大高手不可能，但谁也不怀疑李重有杀人遁走的能力，区别就是谁倒霉。    …………    “我终于明白朱元璋的无奈之处，呵呵……”李重看着浴血拼杀的封寒等人，忍不住叹息一声。    向清秋苦笑道：“我早就明白，但已经难以目睹。”    云裳闭眼道：“这下面最少有两千人。”    李重咬了咬牙：“没几个好东西，等会儿你们谁也别出手，我自己动手。”    向清秋皱眉道：“可对面还有五六个高手。”    李重冷笑道：“马上就让他们知道什么叫井底之蛙，差不多了吧？”    向清秋扭头道：“不知道。”    上面这段话不是说李重怕厮杀的人太多，混战中难以保证自身安全，李重皱眉人太多就是皱眉人太多。    丹青派和湘水帮加起来足有差不多有一千人，甄夫人动用的人手多一些，大约有一千五百人上下，加起来就是两千多人厮杀。甄夫人这方面不提，单说丹青派和湘水帮都不是江湖中最顶级的帮派，却也能拉出上千人来厮杀，这是很么概念，这就是说怒蛟帮随时能拉出上万人火拼。    在冷兵器时代怒蛟帮帮众最起码能和同等数量的军队厮杀，打个比方，就和现在魔都附近有个国军精锐军团，而且这个精锐军团还自带补给，有海陆空俱全。换谁当国家领袖能容忍这种军团存在，当年的国军忍不了，现在的共军也忍不了，这和朱元璋是否有容人之量没有半点关系，只和智商有关。    从国家安定上看，朱元璋必须这么做，做的非常对，非常好，最理想的结果就是本地黑帮和外来黑帮同归于尽，本地黑帮被外来黑帮消灭也是可以接受的，大不了提前做好镇压准备，到时候还能得到舆论支持。不好的结果就是本地黑帮吞并外来黑帮，有补给的本地黑帮恢复元气非常快，遇到军队围剿还能化整为零，而且这些帮众还大多数拖家带口，良莠不齐，你能都一刀斩了，当然朱元璋确实能一刀斩了。最差的结果就不用说了，哼哼……    军事上无可话说，在民事上也一样。怒蛟帮是黑帮，谁见过奉公守法的黑帮，书上都写了，怒蛟帮走私和官府对着干。上官飞、戚长征这种地位的人或许不会欺压百姓，普通帮众呢，谁见过积德行善的黑社会，没好处谁跟你上官鹰混黑社会。    血性和血腥是两回事，朱元璋可以容忍韩柏、范良极这样的独行侠、独行盗存在，甚至还可能对独行侠的行为加以赞誉，这就是书中朱元璋为什么对韩柏心存好感的原因。    所以李重和向清秋哪怕心里不舒服也没出手，他们等死人，等丹青派和湘水帮的人多死几个。    可能这些人中可能有人罪不至死，但李重和向清秋夫妇也很无奈，谁叫他们没有另人放下屠刀立地成佛的神通呢。    苦战之下，封寒等人已经接近街尾百步，也到了战局最艰苦的时候，谁是金子谁是顽石一目了然。封寒是最闪亮的金子，左手刀封寒不但有大宗师级别的境界，也有大宗师级别的先天真气，三大高手中只有封寒还能保持战斗力，他已经移至队伍最前端，钢刀迸射出一道道寒芒，每一刀都无迹可寻，如同羚羊挂角。    紫铜魔君花扎敖、铜尊山查岳，万恶山庄的老大魏力蝶，三个黑榜级别的高手破不了封寒独步天下的刀法，只能和封寒硬拼内力。    每一次和刀光碰撞，三人之一都要触电般倒退两步才能重组攻势。    但有一点必须说明，封寒这样打下去死定了，大宗师的先天真气也不是无穷无尽，生生不息只是个概念，封寒硬拼肯定拼不过这三个黑榜级高手。封寒的打法是迅速消耗花扎敖三人的真气，然后看有没有机会拉三人中的一个同归于尽，如果战法成功，戚长征等人就能以最小的损失突围。    如果换一个战场，让封寒独自面对花扎敖三人，封寒甚至可能做到杀伤一人从容遁走。

正文 第四百八十七 以一敌六、震慑群雄
    还有十步！甄夫人终于皱眉发出第二道命令，万里横行强望生、秃鹰由蚩敌凌空下扑，两个以轻功著称的凶人终于出手结束战局。    甄夫人一动，李重也动了，实话实说李重分析战局的能力真不如甄夫人，他不知道什么时候出手效果最好，不过李重可以取巧等甄夫人先动手。如果封寒坚持不到这个时候，那李重就只能说声抱歉了，虽然李重的目的就是救出封寒这个独行侠。    花街虽然繁华，但宽也不过十丈，所以李重自醉梦楼二楼屋顶掠出，直接就能横跨整条花街，直接攻击甄夫人等人，当然了，甄夫人他们肯定没有一跃十丈的本领，就算勉强有也不敢用。    十丈距离须臾便至，李重已经踩在对面屋檐上，在此之前，李重已经弹出四道指风，分别袭向甄夫人、鹰飞、柳摇枝、莫意闲四人，四道红芒一闪即逝。    甄夫人轻吒一声，运剑劈在李重的指风上。    鹰飞莫不做声的双钩齐斩，轰散李重的指风。    柳摇枝手中出现一根四尺多长的白玉箫，玉箫轻转，在奇异的箫声中指风被数道气劲击散。    莫意闲摺扇轻摇，发出轰然闷响，无形的气浪先吹散炙热的指风，再汹涌席卷到李重身前，吹的李重衣发飘扬。只看功力高低的话，就属逍遥门主莫意闲武功最高，比其余三人高出一线，吊车尾的黑榜高手也是黑榜高手。    已经扑到封寒身前的强望生和由蚩敌二人也倒射而回，他们的目标本来就不是封寒，而是一直虎视眈眈的李重。封寒悲啸一声，手中刀光暴涨，想要留下强望生和由蚩敌，这倒不是封寒舍己为人，而是战略问题，如果封寒能拖住强望生和由蚩敌二人，李重又能大发神威击伤甄夫人，此战就胜了。    虽然从内心深处讲，封寒也不认为李重能以一敌四重创甄夫人，他自己打三个同级别高手都险象环生，但必须这么打才有胜算。封寒想的挺美，但一直留力的花扎敖，山查岳，魏立蝶三人也开始发威了，拳劲、铜影、戟光暴涨，硬把封寒的刀光压到身前，封寒不但没能拖住由蚩敌和强望生二人，自己反而命悬一线。    这很正常，封寒本来就没有力敌三大高手的实力，但封寒也没死，戚长征和风行烈也开始拼命，风行烈用最为威猛的无枪势击退竹叟，然后反手施展二十针的枪法，一道道诡异的红光射向魏立蝶周身要穴，二十针是燎原百击中最为诡异的枪法，风行烈刚用出无枪势，真气枯竭，就只能施展二十针了。    中原三大高手就属戚长征最为轻松，他本来是和魏立蝶对战的，但打着打着封寒就把魏立蝶也拖入刀网之中，如果不是如此，戚长征也没能力护住其他人。所以封寒一有动作，戚长征铺天盖地的刀芒就紧随而至，戚长征跟封寒学了不少刀法，说是师徒都不过分，所以二人的刀法说的上同根同源，刀光融为一体，保住了封寒的性命。    但也仅仅如此，强望生和由蚩敌依旧完成合围之势。    甄夫人的策略很好，但还是有缺陷，缺陷不是实力缺陷，而是人的缺陷，柳摇枝，由蚩敌，强望生，鹰飞这四个人都是正宗的塞外高手，在种种原因下甘心给方夜羽卖命，他们不怕死。可逍遥门主莫意闲怕死，这是废话，不怕死他就不当汉奸了。    李重弹指射出四道指风，力道分散是肯定的，甄夫人、鹰飞、柳摇枝三人武功稍逊，接招要费些力气，但莫意闲不一样，莫意闲一扇子就扇飞了李重的指风，还能在抵挡的同时运劲反击，如果莫意闲倾尽全力的话，他可以做到让李重也接他一招一扇十三摇，但莫意闲害怕了，他没敢倾尽全力。    莫意闲只图自保，就给了李重从容落脚的机会。    迎着扇风站稳身形，李重一脚剁碎屋顶，瞬移一样出现在鹰飞面前，抬手轰出一拳。    拳劲犹如实质在一般情况只是看得清楚，但这次不一样，李重这次真的倾尽全力了，和想要击杀红日法王的时候一样。炙热的拳劲凝成一束红光，蜿蜒如龙，氤氲流转。    本来鹰飞一看见李重冲自己出手就递出双钩，他没打算赢，只打算拼个两败俱伤，甚至以死换伤都可以，鹰飞不愿意和戚长征拼命不代表他不愿意和李重拼命。但双钩递到一半鹰飞就知道拼命也是痴心妄想，李重的拳劲肯定可以先一步打倒他胸口，那实质一样的拳劲有多大威力鹰飞不知道，打死自己肯定绰绰有余。    拼命无望，鹰飞只能勉力收回双钩。    “当……”拳劲和双钩碰撞，竟然发出震耳欲聋的金石交鸣声，鹰飞应声跌出。    “嗤嗤……呜呜……”柳摇枝以玉箫为剑，飘飘洒洒点向李重后背，箫孔中气劲迸射环绕，破空声呜咽声此起彼伏，扰乱李重的听觉。实话实说，白发柳摇枝的武功施展起来确实好听好看，华丽与威力并存。    李重忽然转向甄夫人，柳摇枝的玉箫也如影随般追了上去，莫意闲还在打酱油，强望生和由蚩敌刚跃上屋顶。    甄夫人骤然后退。    甄夫人立足的屋顶除六大高手之外还有别人，这是肯定的，不然的话甄夫人传令都没人跑腿，总不能靠喊吧！跑腿的黑衣大汉足有十多个人，当然了，李重和六大高手交战他们连插手的资格都没有，人没靠近就要先被气劲掀飞。不过当挡箭牌他们还是有资格的，甄夫人一闪身就藏到人群中，还像游鱼一样来回穿梭，躲避李重的追杀。    迄今为止，甄夫人是第一个主动退避的。不是甄夫人怕死，不敢和李重交手，她真不能死，三军主帅要是死了还打个屁。    李重毫不犹豫的冲进人群，挥手连拍，宛如一只八手蜘蛛，周围顿时响起一阵骨断筋折声，甄夫人身前的手下全被李重撞飞，甄夫人婀娜多姿的身形在夜空下展现，随之出现的还有一抹剑光。    甄夫人的武功绝不比鹰飞差，身到绝境，甄夫人也发出倾尽全力的一剑。    李重手中多了一柄飞刀，挥手一刀斩在剑尖上。    “叮……”甄夫人曲线分明的身躯不由自主的晃了晃，李重则倒退而回，撞进柳摇枝的箫影中。

正文 第四百八十八 声东击西、斩将而归
    李重先用真气轰飞有伤在身的鹰飞，再以迅疾的身法迫近甄夫人，逼甄夫人和他硬拼一招，如果没有柳摇枝在身后捣乱，李重这一招就能重创甄夫人。但李重要留力气对付柳摇枝，所以甄夫人只发出一声娇哼，脸色陡然间变的潮红起来。    柳摇枝玉箫的箫孔中射出数道淡白色真气，如同水流，李重对柳摇枝的真气不管不顾，身体陀螺般旋转起来，在气劲爆鸣声中横刀斩向柳摇枝脖颈，凄厉的刀光仿佛能斩断一切。柳摇枝心中叹息一声，收回玉箫抵挡。    “嚓……”火星四溅，柳摇枝也应声飘飞出去，洁白无瑕的玉箫上出现一道划痕。    李重刚击退柳摇枝，秃鹰由蚩敌和万里横行强望生就接踵而至。    犹如一道金蛇乱舞，由蚩敌的环扣铮铮作响，紧贴着屋顶扫向李重的脚踝。强望生轻功稍逊，所以落后一步，独脚铜人当头砸下。强望生这一招没什么精妙之处，就突出一个势大力沉，独脚铜人刚一出手就发出隆隆的震荡声，从上至下碾压过来，李重在全盛状态下接强望生这一招都要三思而行。    逍遥庄主莫意闲终于出手了，他手腕一抖，摺扇霍霍作响，紧接着摺扇就脱手飞出，旋转着飞向李重。摺扇在自己的扇风内飞舞，忽快忽慢、忽左忽右，包括李重在内，谁也猜不出莫意闲的摺扇落点在哪里。莫大胖子还是藏了一手，他这招摺扇飞舞虽然诡异难当，但其本意却是不求有功但求无过，远距离攻击最安全。    李重忽然抬脚连踢，他出脚的速度极快，双腿在夜色中变成一片模模糊糊的影子，谁也不知道李重到底踢了几脚，屋顶的瓦片激射而出。    “啪啪啪……叮……”瓦片接连击打在强望生的独脚铜人上，爆出一团团烟雾，由蚩敌的环扣也没能幸免，被疑似瞎猫碰死耗子的瓦片击中，当即剧烈抖动起来，由蚩敌几乎将真气运转到极致，才能勉强控制环扣去势。    莫意闲的摺扇已经旋转到李重身前五尺，李重身形一矮，忽然从众人的视线中消失。    由蚩敌环扣绷直，长枪一样刺入灰尘中，莫意闲的摺扇也蝴蝶一样从李重立身处飞舞而过，三个出手的人中最惨的是强望生，他手中的独脚铜人重三四百斤，全力一砸之后根本收不住去势，被自己兵器一带没差没失去平衡掉下屋顶。强望生当然不敢在失去平衡的状态下从屋顶坠落，那等同于送死，所以强望生只能松开独脚铜人，全力稳住身形，一时间强望生浑身的骨节都咔咔作响。    屋顶出现一个偌大的破洞，李重已经“逃”到下面的屋子里。    “轰……”独脚铜人不知砸到哪里，发出剧烈的撞击声，下面一团漆黑。    六大高手面面相觑，然后在不到一秒钟时间里完成眼神交流，秃鹰由蚩敌第一个跳进洞口，他以头下脚上的姿势发下、整个人像秃鹰一样盘旋着，金色的环扣围着身躯旋转，几乎幻化成一座金钟护住全身。    白发柳摇枝紧随其后，玉箫狂点掩护由蚩敌，气劲呜呜乱飞毫无目的射出。    再之后是光芒护体的鹰飞和甄夫人，莫意闲尚在犹豫，强望生想动也动不了。    由蚩敌脚踏实地，立即施展了一招横扫千军，黄金环扣索长近三丈，一扫之下整个屋子都在由蚩敌的攻击范围之内，然而环扣什么人也没碰到。兵器乃身体的延伸，由蚩敌虽然还没把环扣修炼到身意境界，但也能通过环扣带动的气流感知四周状况，细小的物品无从感知，人却绝不会落空。    李重不在屋内！顷刻之间由蚩敌就做出判断，但没等他喊出声，屋顶的强望生已经大喊一声：“他在……”    “轰……”不分先后，在由蚩敌喊话的同时外面也传来一声轰鸣，听上去像有人撞破墙壁的声音。    甄夫人和鹰飞心思最灵动，二人脸色顿时变的苍白起来，同时喊道：“快追……”    …………    紫铜魔君花扎敖和铜尊山查岳打的畅快淋漓，封寒真是一个好对手。    花扎敖赤手空拳，所以他更靠近封寒一些，他身躯威猛，深目紫瞳，举手投足之间拳劲横飞，银发飞舞，好似魔君降世一般。铜尊山查岳稍稍靠后一些，手持一柄铜铩，铩是类似于长矛的武器，锋刃带翅，铜铩的话则更具弹性，施展起来铩影纷飞，与封寒的刀光剧烈碰撞，发出刺耳的金铁交鸣声。    万恶沙堡堡主魏立蝶现在已经腾不出手攻击封寒了，他正迂回攻击戚长征，意图分开封寒和戚长征的双刀合并。    就在封寒要支持不住的一刹那，山查岳身后的院墙忽然出现一个大洞，李重自洞中飞掠而出，抬手就弹出数点指芒。    铜尊山查岳魂都快被惊飞了，猛然回首抡铩，抵挡李重的指芒。    李重这样的大宗师从背后偷袭一个毫无防备、正全神贯注和别人交战的大宗师，绝不会空手而归，铜尊山查岳当即中招，他仓促舞铩挡不住李重星光点点的指芒，肯定会有漏网之鱼。不过由于距离稍远，李重并没能做到一击必杀，他的目标也不是铜尊山查岳。    山查岳踉跄而退，竭力运转真气化解李重的指芒，但李重的真气如跗骨之疽，此恨绵绵无绝期的意境不是那么好化解的，山查岳想要彻底化解李重的真气，至少需要两三天时间才可以，就算想要动，也需要回一口气。    李重前冲之势不减，一刀划向花扎敖后颈。    其实紫铜魔君花扎敖也反应过来了，他也想回身迎敌，但封寒要是能给花扎敖从容回身的机会就赶紧找块豆腐撞死算了。封寒奋起余勇，手中的钢刀化成一面刀网，把花扎敖牢牢束缚起来，花扎敖想要回头接李重的刀，就要先挨封寒几刀。    强望生不由的心里一凉：花扎敖死定了！花扎敖是色目大宗师不假，但花扎敖的武功比封寒还差一筹。别说花扎敖，就算盖世魔君庞斑面对一个大宗师之和一个破碎级高手合击都要头疼，更何况花扎敖还是被偷袭。    嗦一句，紫铜魔君花扎敖和铜尊山查岳肯定是大宗师，不然的话甄夫人拿什么依仗当皇后。

正文 第四百八十九章 连收人头、已然超神
    花扎敖一分心，顿时被封寒的刀光所伤，他本来就没封寒武功高，胸口、小腹、肩膀骤然传来冰冷的感觉。花扎敖情知难以幸免，顿时凶性大发，转身一拳打向李重，花扎敖把全身的潜力都激发出来，皮肤紫光隐隐，真气轰然扩散，形成一面淡紫色光网，把挥刀攻来的李重囊括其中。    李重前冲之势不由得一缓。    “紫气天罗！”李重立即想起大唐中的天君席应。    不过李重并没太在意花扎敖的紫气天罗，他合身撞破层层真气光网，一刀劈在花扎敖眉心。    “噗……”花扎敖的拳头也印在李重胸口，但谁也不知道花扎敖这一拳到底伤没伤到李重，因为在李重中拳的同时，花扎敖银发飞舞的脑袋已经冲天而起，封寒以先天刀气凌空斩下花扎敖的头颅，这位色目大宗师的人生路终于走到终点。    封寒收刀凝神向李重看去，似乎看见李重手间中忽然散发出一团紫气，没等封寒定下神来，李重已经回手一刀射向铜尊山查岳。    铜尊山查岳正竭力化解侵入体内的真气，出于惯性使然，山查岳手中的铜铩依然在舞动中。眼睁睁看着花扎敖大好头颅飞上天空，山查岳悲愤难当，手中的铜铩陡然凌厉起来，而就在这时李重的飞刀也到了。李重这一刀已然倾尽全力，把自己心念融入飞刀之中，山查岳被李重的精神压制，已然看不清李重的刀光。    所以山查岳只能期望运气。    “当……”山查岳运气很好，铜铩正巧在咽喉前挡住李重的飞刀，刀光崩碎，化成数十枚光影。    如果李重在全胜状态下，山查岳肯定来不及格挡李重的飞刀，运气好也没用，但李重此时已经过了力量巅峰，正处在力量最衰竭时期，刀速不免要慢上一分。其实李重劈中山查岳眉心的一刀才是威力最大的一刀，封寒割头一刀属于鞭尸，当然这绝不是封寒画蛇添足，李重、花扎敖、封寒三人最后一次交手在电光火石之间完成，封寒就算想收招也收不住。    由蚩敌已经从院墙的洞口中缩身而出，金光闪闪的锁扣在身前吞吐不已，好似灵蛇吐信，后面的柳摇枝等人也露出身形。屋顶的莫意闲正飞身而下，别看莫意闲身躯肥胖，但莫意闲的身法却极为飘逸，摺扇上下拍动，好似长了一只翅膀，明眼人都能看出来，莫意闲是故意飞这么慢的。    当然甄夫人也没有迁怒莫意闲的意思，她自己和方夜羽都貌合神离，还能指望别人死心塌地卖命。    最倒霉的强望生还在屋里找独脚铜人。    李重忽然回手一抓，漫天飞刀碎片骤然停顿在半空，每一枚碎片都散发出点点光辉，好似一团火星在半空飘荡。    “噗……”一口鲜血自山查岳口中喷出。    山查岳先被李重此恨绵绵无绝期真气侵入体内，疗伤之时被花扎敖之死震动心神，再强行舞铩破李重的飞刀，身体早就不堪重荷。更何况他虽然能崩碎李重的飞刀，但也要承受飞刀的力量，李重飞刀虽轻，刀上蕴含的力量也不能无视，所以山查岳伤上加伤，张口就喷出一口血来。    雪上加霜的是山查岳发现李重这一刀还没有完，漫天火光倏地向自己汇聚过来，快如流萤，混如星空。    李重猛然握拳，捏的空气怦然炸响，这不是没必要的动作，李重是借助身体动作来集中精神，以便更精妙的控制飞刀碎片。这和道士掐诀念咒、和尚闭目念经是一个道理，区别就是前者掐诀念咒是为了降妖伏魔，后者闭目念经是为了感化自身。    山查岳还想舞动铜铩抵挡，但这只是他的想法而已，李重的飞刀碎片如星空笼罩，几乎没有死角，山查岳要么快的顷刻间点中数十枚碎片，要么瞬间遁地，要么变出两面盾牌把自己包裹起来，除此之外别无他法。    第三个办法很不现实，山查岳也没有储物戒指。    第二个办法倒是有可实施性，古龙世界的高手躲漫天花雨就用过这种办法，以山查岳的武功震碎地面藏身并不难，但那得提前准备才行，泥土毕竟不是水。    第一个办法要靠硬实力，庞斑、浪翻云、历若海三人或许能做到这一点，山查岳还差得远呢。    一眨眼的时间漫天红光消匿，山查岳还保持着舞铩抵挡的姿势，几枚飞刀碎片尖啸着飞逝在夜空中，山查岳也不是一枚碎片都挡不住。下一刻山查岳身上猛然飙出数十道血线，铜铩当啷一声掉落在地上，勉强用疑问的眼神看了李重一眼，山查岳庞大的身躯轰然倒地，又一个大宗师走完人生道路。    “花老师、山老师……”甄夫人撕心裂肺的悲呼声传来。    李重喘息一下，飞身掠回醉梦楼，冲着山查岳的尸体微微一笑：“你运气不好，有一门武功叫斗转星移。”    李重这是回答山查岳最后用眼神表达的疑问，但就武学修为而言，山查岳还是值得尊敬的，所以李重还是解释了一下原因。山查岳确实运气不好，战场形势瞬息万变，李重也不能完全掌控，如果李重冲出围墙的时候先遇到的是花扎敖、后遇到山查岳，那么李重至多能杀死其中一人。    山查岳用的是铜铩，李重敢用斗转星移硬接花扎敖的拳，但绝不敢和手持铜铩的山查岳以伤换伤。就连破甄夫人六人联手都不是李重的真实实力，如果不是甄夫人身份特殊，如果不是鹰飞先和展羽硬拼了一场，如果不是莫意闲三心二意，李重绝没有声东击西斩杀花扎敖和山查岳的机会，杀掉六人中任意一人都难。    其实李重会意错了，山查岳并不是问李重为什么能再接花扎敖一拳之后还能脱手一刀，山查岳想问的是李重为什么要把目标对准他和花扎敖，杀鹰飞、甄夫人、柳摇枝等人是不是更简单？    是！这个答案一点错没有，李重如果不提前参战，等甄夫人她们出手围殴封寒的时候再出手一刀，可以轻而易举的秒杀任意一人。    PS：大家猜猜李重为什么要花扎敖和山查岳，答案很没节操。

正文 第四百九十章 虚张声势、乾罗现身
    李重站在屋檐上，冷冷的看着甄夫人，身上杀意弥漫，好似要把甄夫人生吞活剥一样。但实际上李重已经是强弩之末，他现在正调理内息。    甄夫人真恨不得把李重和封寒生吞活剥，但她却心知肚明，今天无论如何都留不下封寒和李重，非但如此，负手而立的白云城主身上杀气弥漫，好像没有收手的意思，那么谁会步紫瞳魔君花扎敖和铜尊山查岳的后尘？    封寒双手拄刀，大口大口的喘着粗气，身躯起起伏伏，显然已经累到极点。不过封寒一点也不着急，风行烈已经冲出花街，也就是说他们已经冲出甄夫人的包围网，随时都可以借助四通八达的巷道脱身。借甄夫人八个胆子也不敢四处追杀他们，朱元璋的军队可不是吃素的！朱八八是要驱虎吞狼、不是引狼入室！    甄夫人、方夜羽，乃至庞斑害怕朱元璋的军队吗？这个问题根本就不需要怀疑，蒙人不忌惮朱八八天下无敌的军队直接南下好了。    挥手叫人接过花扎敖和山查岳的尸体，甄夫人心念电转，权衡利弊。全歼怒蛟帮的逃亡队是不可能的，但只追杀某些人并非妄想。    不包括李重在内，逃亡队中最重要人物是左手刀封寒、怒蛟帮新秀戚长征、风行烈、丹青派门主寒翠碧、湘水帮帮主尚亭五个人。    其中以左手刀封寒武功最高，追杀起来最为艰难。风行烈好杀一些，但甄夫人没那么二百五，混战中杀了风行烈也就杀了，可要单独追杀风行烈拉仇恨百分之百会引出邪灵历若海复仇，魔师庞斑不怕历若海，甄夫人怕啊！现在可没有花扎敖和山查岳撑腰了。所以最好追杀的人是戚长征，寒翠碧和尚亭三人，最应该追杀的也是这三人。    追杀这几个人肯定会有损失，鹰飞、柳摇枝、强望生、由蚩敌、莫意闲、魏立蝶等人都有可能殒命。但甄夫人心中还有个不为人知的想法，她希望方夜羽受到一些损失，比如强望生、由蚩敌、柳摇枝、鹰飞这四个铁杆。    所以说甄夫人良心大大的坏，还没赢就开始算计盟友，但谁让甄夫人是政治家呢，政治家都这么坏，朱八八不也暗地里算计怒蛟帮。    大家都在打小算盘，谁也没说话，有伤在身的人默不作声的包扎伤口，整条花街都回荡在呼哧呼哧的喘息声中。    去而复返的展羽出现在视线尽头，展羽背背矛铲，站在一座高楼楼顶凝目下望，一双眼睛精光闪烁，比夜空的星星还要亮几分，展羽不打算再插手下面的龙争虎斗，但他必须要在第一时间知道双方的伤亡。    …………    李重轻咳一声，打破寂静：“封兄还能再战否？”    “再战？”封寒横刀轻弹，天兵宝刀铮然作响。    李重杀机凛然的说道：“你拖住强望生等人，我杀鹰飞。”    鹰飞只听得头皮发麻，心中悲愤难当，白云城主为什么会盯上自己？    因为他比李重帅，原因就这么简单。    不过李重就只是吓唬一下鹰飞而已，他现在的身体状况难以再战，果不出所料，封寒苦笑道：“李兄是否太过高估封寒了，不如这样，李兄带人拖住强望生等人，封寒豁出命来斩杀鹰飞如何。”    甄夫人心说正合我意，鹰飞你去死吧！甄夫人正想刺激李重两句，忽然有人笑道：“既然封兄力有未逮，就让乾罗代劳吧！”    “毒手乾罗！”随着众人的低呼声，乾罗坚挺精悍的身影出现在夜色中，与已经踏出花街一步的风行烈遥遥相对。    “义父……”戚长征大喜过望，挥手欢呼起来，这真他妈的是雪中送炭，乾罗来的太及时了，而且看乾罗出现的位置，显然是为了接应众人而来的，也就是说乾罗身后可能还有山城援军。    乾罗并没和戚长征说话，只是冲着戚长征微微一笑，凌厉的眼神中洒落出几分亲情。于情于理他都得先和李重打招呼，乾罗拱手道：“乾罗见过城主，多谢城主出手相助小儿，乾罗感激不尽。”    李重心说真他妈尴尬，我就是说说而已，乾罗怎么忽然冒出来了，现在是接着打呢，还是接着打呢？原著中有这段剧情吗？这就是不好好学习的下场，书上真有这段。    关键时刻还是云裳给力，美少妇心思灵动，急忙上前一步，低声说道：“城主，…………”    李重倒吸一口冷气，皱眉道：“还是…………”    云裳面色沉重的摇了摇头，李重不由的叹息一声，一看就是再商量什么大事。    两个人演技都不错，旁边的向清秋却差点没笑出声来。    云裳说的是城主咱们晚上吃饺子还是煮面？    李重说还是吃螃蟹吧！    云裳摇头说现在螃蟹已经没有蟹黄了，不好吃。    李重说那就算了，煮面吧。    …………    一番密谈过后，李重朗声道：“闻名不如见面，乾兄果真风采过人，有机会定和乾兄喝几杯，李某现在有事在身，这就告辞了。”    乾罗飞快的衡量一下双方实力对比，很快就得出结论，如果李重和向清秋夫妇不插手战局，己方还是必败无疑。所以乾罗反手一拍、身后背负的两节长矛跳到掌心，以令人眼花缭乱的速度连成一体。    李重看的有些眼热，他本身挺喜欢用长矛之类的武器，飞刀虽好，但虐菜的时候还是不如长兵器好用。当然李重眼热的不是乾罗迅疾绝伦的接矛手法，而是乾罗手中长矛的精妙构造，有机会也要弄打造一只用用。    乾罗略一点头，转身面向甄夫人，长矛斜指甄夫人身后，冷喝道：“毛白意、滚出来受死。”    毛白意当初是乾罗手下，山城二把手，后来背叛乾罗投靠方夜羽。但这绝不是乾罗找毛白意麻烦的原因，虽然非常痛恨毛白意，但乾罗也能理解毛白意的所作所为，谁让他乾罗打不过浪翻云、也打不过庞斑呢。乾罗找毛白意麻烦是为了立威，以迅雷不及掩耳之势斩杀毛白意，震慑住甄夫人等人。    当然，毛白意肯定不会接战的，但这同样在乾罗的掌握之中，毛白意畏惧退缩，甄夫人一方肯定士气受损。    谁有月票给一张呗，大大的零看着真碍眼。

正文 第四百九十一章 天心难测
    果不其然，毛白意根本不敢和乾罗动手，一抖手中兵器，高声喊道：“乾罗，识时务者为俊杰……”    废话就不用听了，乾罗冷哼道：“他日再取你狗命，撤！”    风寒带着戚长征等人潮水般涌出花街，甄夫人却只能怒目而视，心里哇凉哇凉的。    远方传来巡城兵丁的呼喝声和铜锣生，鹰飞眼见甄夫人还有些犹豫，碎片甄夫人出什么幺蛾子，当即越权指挥众人：“强老师、由老师断后，其余人由柳老师，莫庄主、魏堡主带领等依次撤退，如遇官兵堵截……非不已状况下，不可伤人，杀官兵者立刻斩不饶，甄夫人和我一起撤退……”    柳摇枝强望生由蚩敌三人略一犹豫，立即拱手应道：“谨遵鹰公子号令，撤。”    莫意闲依旧在酱油。    从这里就能看出塞外联军面和心不合，柳摇枝由蚩敌等老牌蒙古高手更信任方夜羽的挚友鹰飞而不是未婚妻甄素善。    这不是鹰飞杞人忧天，如果甄素善下达一个不必顾忌大明官兵、冲出去的命令乐子就大了，朱元璋绝不会容忍大名官兵遭受任何损失，现代社会也一样，黑社会争地盘火拼警察或许会睁一只眼闭一只眼，但黑社会要是在争斗中伤害到普通老百姓妥妥进局子。到那时结果只有一个，朱元璋被迫动用军队力量扫平方夜羽。    这其中藏着一个不为人知的后果，实际上蒙古实力大损对色目人来说并没什么损失，相反还有独霸草原的可能。而且对于色目人和南人一样，都是被蒙古铁骑征服的少数民族，投靠蒙古和投靠大明没有任何区别，按利益交换来说，物产丰富的大明远远超过贫瘠的蒙古草原，和大明交好对色目人更有利。    如果没有一代魔君庞斑的话。    花街大战落下帷幕，双方损失惨重，方夜羽一方陨落两个大宗师，精心培养的武士折损大半，山城和尊信门两股伪军几乎全军覆没。大明武林这方损失更惨，丹青派全军覆没，就剩寒翠碧一根独苗苗，湘水帮比丹青派还惨，帮主尚亭身受重伤，能不能恢复全胜状态都不好说。    …………    所以朱元璋很高兴，这位威严满满的草根皇帝正靠在椅子上看奏折，虽然武功不高，但这位天下霸主的眼睛比寻常鹰隼还要锐利几分。朱元璋侧手坐着一个面容消瘦的中年男子，令人奇怪的是这位中年男子身穿布衣，却仍然有资格在怎么面前落座。    “如果他晚一点出手就好了……”朱元璋揉了揉眼睛，有些遗憾的感叹道。    中年男子笑道：“元璋，有些人是难以控制的。”    整个大明敢这么称呼朱元璋的只有一人，鬼王虚若无。    “呵呵……追求天道的人啊！”朱元璋似乎很无奈的苦笑一声：“我想要见见他。”    虚若无眉头一皱，轻轻的摇了摇头：“我劝你不要接近他，白云城主这个人太危险了，甚至比庞斑还危险。”    朱元璋轻吟道：“一片孤城万仞山，黄河远上白云间……想不到我大明也有这样的绝世高手隐藏，若无兄你说李重是庞斑的对手吗？”    虚若无哈哈一笑，沉声道：“如果李重没资格做庞斑的对手，他早就步赤尊信和乾罗的后尘了。”    赤尊信和乾罗一死一逃，这就是对抗庞斑的下场，但李重依旧活的潇潇洒洒，想打里赤媚就打里赤媚，想打方夜羽就打方夜羽。    朱元璋沉思了一下，似乎再想怎么利用李重，最后却问题另外一个问题：“鹰刀有什么发现？”    虚若无摇头道：“很奇异，靠近有一种很奇怪的感觉，或许武功到了庞斑那个层次，才能真正了解鹰刀的奇异之处。”    朱元璋道：“武功到了庞斑那个层次，却又不会在意鹰刀的存在了，不是吗？”    虚若无非常自信的笑道：“呵呵……其实就连我都不太在意鹰刀的存在。”    朱元璋脸色渐渐阴沉下来：“仙路漫漫，就没有别的办法了吗？”    虚若无摇头道：“至少这个世界的人没有办法。”    朱元璋再次把话题转换到李重身上：“这位白云城主似乎更看好小四（朱棣）。”    虚若无向前探了探身躯，凝视着朱元璋慢慢说道：“我也觉的小棣比允筛合适接替你的位置，大明还没到放马南山的时候。”    朱元璋似乎很不愿意听到虚若无支持朱棣，十分不悦的说道：“他不行。”    虚若无苦笑道：“你既然明知我的态度，为什么还逼我支持允赡兀这只是你的家室，元璋！”    朱元璋再次换转话题：“若无兄能不能出手试探一下浪翻云？”    虚若无摇头道：“不能。”    朱元璋冷笑道：“楞严这个废物。”    虚若无笑道：“如果楞严能摸清浪翻云的行踪，那浪翻云也就不是浪翻云了。”    朱元璋也跟着大笑起来。    虚若无眼神闪烁了一下，慢慢说道：“我试探不出浪翻云的底细，别人却可以。”    朱元璋摇头道：“若无兄是否太过自谦了，平心而论，我从没见过谁的武功比若无兄更高。”    虚若无叹了一口，轻声道：“那是因为元璋你身不在江湖，我的武功只能和里赤媚并驾齐驱，里赤媚却甘心于庞斑之下，从这里就能判断出庞斑的武功有多可怕。浪翻云是庞斑亲点的对手，绝不会弱于庞斑一分一毫，我绝不是浪翻云的对手。”    朱元璋沉默一下，反问道：“李重还是历若海。”    虚若无毫不犹豫的答道：“李重，历若海绝不是一个可以被利用的人。”    朱元璋闭上眼睛：“要怎样才能利用李重呢？”    虚若无也闭上眼睛：“那就要元璋你冒一下风险了。”    朱元璋似乎能了解虚若无的心思，奇异而又充满魅力的面容忽然露出一丝笑容来：“来人……”    …………    虚若无走了，他近些年一点也不愿意和朱元璋打交道，因为朱元璋已经不是当年的朱元璋，他更自信，也更刚愎自用。特别是立朱允晌太子一事，虚若无非常非常不明白，朱元璋为什么会偏爱朱允桑这绝不是什么立长不立幼的儒家伦理纲常，儒家伦理在朱元璋眼里屁都不是。

正文 第四百九十二章 帝王的三大错觉
    朱元璋静静的坐在桌子旁，手里把玩着一个茶杯，良久才幽幽自叹道：“人至七十古来稀……”    又过了好一会儿，朱元璋摇了摇头，低声道：“小四啊，你领兵作战却是一把好手，但你的格局太小了。”    朱棣、明成祖，一代枭雄，扫漠北下南洋，但就是这样一位杰出的帝王，在他老子朱八八眼中依旧称不上雄才大略。作为一个帝王，在选择继承人这个问题上一定会慎之又慎，还是那句话，白手起家的朱八八根本就不重视儒家这帮废物，虽然他明面上很重视礼仪，所以朱元璋也考教过朱棣和朱允桑朱元璋的问题是怎么对付塞外异族。    朱允烧媸潜灰话锔儒坑了，如方孝孺等，朱允傻幕卮鹗怯酶呱械钠返赂谢这些塞外蛮夷……    朱八八表面上点头，露出一副孺子可教的表情，实际上气的差点没暴揍朱允梢欢伲这孩子真没救了：还感化蛮夷，蛮夷要是能感化就没有五胡乱华时期的两脚羊惨剧、也没有刚过去被称之汉人不如驴的蒙元大帝国。    大愤青朱八八绝不会接受这个答案。（不是我胡编乱造，朱允墒艿降慕逃就是这个，朱元璋也真是个大愤青。但之后的剧情分析就是乱编了，没办法，武侠世界只能编造一个说的过去的理由。）    同样一个问题，朱棣的回答是孩儿亲自镇守边疆，管叫这些塞外蛮夷有来无回，这就是天子守国门，君王死社稷的由来。朱小四这个回答很靠谱，朱八八也相信朱棣的能力，但有一点朱八八却很不满意，这孩子太没进取心了，你干嘛非要守边疆，直接推平了塞外异族不就完了。    朱棣确实有点冤枉，朱棣小家子气吗？跟普通人他绝对称得上雄才大略，就算在帝王中他也绝对名列前茅，但和白手起家的朱八八真比不了。    朱八八是以自己的眼光看朱棣，所以他认为朱棣还不够优秀，可怜的孩纸。    那么问题来了，朱八八该怎么办呢？    这就必须要说一下皇帝的错觉了。    皇帝的三大错觉之一：一切尽在掌握中。这类帝王数不胜数，基本无一例外，其中最最出类拔萃的就是杨广。杨老二通西域、开运河、推科举、三征高丽，牛逼的不要不要的，结果翻车了。但这不等于说杨广昏庸，实际上他做的这些事都利在千秋，然而杨广掌控不住门阀。    这类皇帝中反面代表就是始皇帝，始皇帝横扫八荒，修建长城，也是滥用民力的代表，但只要是皇帝活着，就没人敢起幺蛾子，刘邦项羽也只能偷偷羡慕一下。    朱八八也是这类皇帝中的反面代表。    皇帝的三大错觉之二：我能长生。这类皇帝也不少，其中比较出名的就是秦始皇、汉武帝、唐太宗、明世宗……这类皇帝和昏庸英明无关，反正他们就是不想死。这类皇帝中还有另外一种分类，他们真的认为自己还能活很久，其中典型就是朱八八。朱八八今年七十，岁数已经不小了，但朱元璋多多少少混一点武功，身体很壮实，壮实到还能和后宫胡天黑地一下，比如宠妃陈玉真。    所以朱八八立储就是摆个样子，看我大展拳脚杀光鞑子，安定天下，我下一任的皇帝只等享受就可以了，老子把大包大揽，这就是朱元璋立孙子不立儿子的原因，孙子年轻啊，儿子万一着急当皇帝可能会起幺蛾子。    这类事件中杨广和李世民就是典型代表，可能还包括烛影斧声的赵匡义。立朱允傻贝⒕就没那么多麻烦，朱元璋一句话就可以换人，反正朱允梢膊皇浅ぷ樱对付文官的借口是现成的。立朱棣不行，朱棣是藩王，手底下有那么一点兵马。    覆雨翻云世界也一样，不过其中有那么一点变化，就是鬼王虚若无精通相术，就是给人算卦，虚若无认为朱八八快死了。    世上没有不透风的强，朱元璋隐约知道一点风声，出于虚若无一贯正确，朱元璋将信将疑。所以朱元璋对鹰刀很感兴趣，他打算堪破鹰刀中的秘密，好多活几年。这真不是朱元璋异想天开，在覆雨翻云世界中武功高寿命就长，庞斑都一百多岁还活的潇潇洒洒，老朱不贪心，能活到一百岁就可以了。    但也正是因为这些错综复杂的关系，朱元璋和虚若无有了一点隔阂。    皇帝的三大错觉之三：我还是皇帝。这类皇帝就比较白痴了，多数都是亡国之君，其中典型就是喝蜜水而不得的袁术。不过此类皇帝和本书无关，所以不多做论述。    …………    除了老朱之外，李重对鹰刀也感兴趣。    韩柏苦啊，他被范良极骗到清凉山鬼王府，就被刁蛮美女虚夜月缠住了，女扮男装的虚夜月一柄长剑出神入化，打的韩柏连换了好几种兵器。    关键韩柏还不敢伤虚夜月，鬼王早就传音给他了。    两条人影分分合合，满场游斗，一时胜负难分。“蓬！“    声音非是来自场内缠斗的两人。而是来自范良极藏身的地方。两条人影冲破屋顶，弹上夜空，倏忽间交换了五掌。    其中一人自然是范良极。    另一灰衣人，亦是把头用布袋罩着，只露出精光闪闪的眼睛。    铁青衣等愕然望去时，范良极和那灰衣人已朝相反方向逃去。    灰衣人取的是后院楠树林，范良极却朝前院逸去。    铁青衣一声长啸，腾空而起，往那灰衣人逃走的方向大鸟般投去，声势凌万；那“小鬼王“荆城冷亦不示弱，只比铁青衣慢了一线，往范良极追去。    此时不走，更待何时。    韩柏使了下虚招，抽身便退。    虚夜月娇笑道：“要和月儿比轻功吗？“    就在这时，忽然有人敲门道：“鬼王可在府中，李重求见。”    这声音不急不缓，却能穿透时空，每个人都感觉说话的人就在耳边。    铁青衣和荆城冷齐声闷喝，折转身形落回地面。    韩柏又惊又喜，这时虚若无温和的声音再次传来：“是李城主大驾光临吗？城冷替我迎客，夜月不要闹了。”    荆城冷和铁青衣可以不把韩柏放在眼里，但绝不敢不把李重放在眼里，二人齐齐迎出门去，虚夜月想了想，继续留在原地和韩柏大眼瞪小眼。    不多时荆城冷和铁青衣陪着李重姗姗而至。    韩柏缩着脖子招手道：“李大哥，你好啊……”    李重愣了一下，问道：“你怎么在这里？”    韩柏有些尴尬的笑道：“我是被范老鬼骗来的。”    虚夜月恍然道：“哦，跑的人就是独行盗范……前辈，对不对。”    李重不在乎范良极这样的小人物，转而看向虚夜月，绝色丽人虚夜月身穿一身白色银边劲装，头结男士发髻，给人一种奇异的吸引力。李重不由得有些似曾相识的感觉，哦……好像有点像女扮男装的青霞：“这位就是虚大小姐吗，嗯，剑法还不错。”    虚夜月星眸闪烁，娇声道：“这位就是名震江湖的李大侠嘛？你怎么知道我的剑法很好？”    荆城冷急声道：“师妹不要胡说，李大侠武功盖世，就连师傅都敬佩不已，光是靠听就能摸清你那点底细。”    荆城冷确实有点怕李重，这和之前花街血战李重连剁两位色目高手有直接关系，他生怕这位四处挑事的绝世高手忽然发难。李重既然能在众多高手的混战中连剁两位大宗师，也能轻而易举的掳走虚夜月，至于理由，有些人动手是不需要理由的，谁知道这些神经病会不会突发奇想。    “是吗？”虚夜月觉的荆城冷有些夸大其词，她和百分之九十的少女一样可爱，也有一种不算是瑕疵的瑕疵，那就是恋父情结，虚夜月认为自己的父亲是最厉害的，什么庞斑浪翻云李重历若海至多也就和老爹在伯仲之间。不过虚夜月这点瑕疵却一点不叫人反感，反而却给人一种天真可爱的感觉。    所以李重并不介意和虚夜月多说两句，他指了指胸口说道：“呵呵……我不是靠耳朵耳朵听的，而是靠这里。”    虚夜月眼珠一转，道：“那你能不能听到我父亲在哪里？”    李重笑道：“这算是考验吗，跟我来吧。”    …………    鬼王精通土木建筑、奇门遁甲之术，所据王府也九进九出，宛如迷宫，一般人进来之后就要迷路，更哎偌大的王府中找一个人了。但李重就像走在自家园中一样，施施然在前边领路，一边走路还一边教导韩柏：“韩柏你要记住遵从本心的指引，无论是慈航静斋的道胎还是阴癸派的魔种，都是心神升华。天地如池，人如游鱼，你要用心去感知每道涟漪，从而去确定一个人的位置，眼睛和耳朵都会骗你。”    虚夜月奇道：“可你怎么知道那一道涟漪是我父亲的？”    李重转头道：“你父亲是一条大鱼。”    虚夜月接着问道：“可城主所说的心就不会骗人吗？”    李重道：“所以我们才要炼心。若以色见我，以声音求我，是人行邪道，不能见如来。”    虚夜月奇道：“城主信佛。”    李重摇头道：“我不信佛，但佛经中有些话还是很有道理的。”    铁青衣一直肃穆聆听，忽然插嘴道：“鱼如果上岸了呢？”    李重看了一眼这三人中武功最高的铁青衣，点头道：“鱼儿如果能凭借自己的能力离开水，就是破碎虚空了。”    铁青衣道：“天空和池塘不一样吗？”    李重哑然道：“那你就要问鸟儿了。”    就在这时，鬼王的声音再次传来：“我若是鱼，城主就是遨游九天的龙了，不过……城主这样的人对鹰刀也有兴趣？”    李重朗声笑道：“我对鹰刀里面的东西没兴趣，我只对鹰刀本身有兴趣。”

正文 第四百九十三章 鹰刀的秘密
    虚若无似乎品味了一下李重的话，这才畅笑道：“那么请……”    推门而入，收藏鹰刀的房间并不很大，但非常空旷，烛火通明，传说中隐藏破空之秘的鹰刀就孤零零悬挂在墙壁上。李重只看了一眼就有点发愣，竟然忘了观察虚若无，因为李重发现一个很奇怪的问题，鹰刀竟然有点像井中月。    思绪翻飞，李重长嘘了一口气，转头看向虚若无，虚若无面容消瘦英俊，眼窝深陷，给人一种阴沉肃穆的感觉，荆城冷和韩柏面对虚若无甚至有些局促。不过李重却丝毫感觉不到压力，在李重认知里虚若无的实力至多和里赤媚在伯仲之间，甚至还略有不如。这不是李重探查虚若无功力深浅之后得到的结果，这是最单纯的心灵感应。    略一沉吟，李重介绍道：“这位韩小兄弟是赤尊信的传人，最出名的江湖新秀之一。”    虚若无负手而立，冲着韩柏略一点头：“我给他传过话了，你放心，老夫已经很长时间不过问政事了。”    韩柏感激的笑了笑，感谢虚若无没有揭穿他身份的意思，李重转身和虚若无并肩而立，问道：“鬼王是否已经堪破了鹰刀的秘密？”    虚若无摇头道：“不曾。”    李重伸手一抓，挂在墙壁上的鹰刀就徐徐飞至手中，李重稳了一下心神，这才灌注真气抽出鹰刀。    “铮，嗡嗡……”刀鸣阵阵，却没有什么异象发生，没有闪烁的黄色刀芒，也没有战神图录印刻在脑海中。    “铮……”李重收刀入鞘，随手一扔，鹰刀就重新挂在墙上。    虚若无有些惊讶的问道：“城主这就看完了，其实如果需要的话，在下可以做主把鹰刀借给城主把玩儿几天。”    李重笑道：“我已经大概知道鹰刀的秘密了。”    虚若无眼睛一亮，抬手道：“还请城主坐下喝杯茶，给我等愚夫讲解一下破碎虚空的秘密……”    李重也不推辞，翩然落座，虚若无自然而然的坐到主位，铁青衣客座相陪，韩柏虚夜月荆城冷三人就比较倒霉了，他们没资格坐下。    李重摸出根香烟点燃，这才慢慢说道：“鹰刀中有没有破碎虚空的秘密我不知道，但鹰刀中确实有些东西，如果我没猜错的话应该是战神图录中的武功心法……哦，应该说是战神图录残篇。”    虚若无使了个眼色，虚夜月心领神会的问道：“城主为什么要靠猜呢，难道城主也看不到那些东西？”    李重哈哈笑道：“虚大小姐是不是以为握在信口胡吹，说实话我真没看鹰刀里到底是什么东西，就算其中真有破碎虚空的秘密，我李重也不需要它。我为什么不看里面到底有什么呢？是因为我不想削弱鹰刀的能力，这么说吧，鹰刀中的存在是一种精神印记，你可以把它当成一种真实的幻象。”    “这些幻象干扰不到城主的心神？”虚夜月接着问道。    李重摇头道：“不知道，但我可以肯定一点，这玩意是用一次少一次的玩意。”    虚夜月眼珠一转，抱着虚若无的胳膊娇嗔起来：“爹，我要看战神图录，我要练成绝世武功，我要天下无敌……”    虚若无汗都快下来了：“乖女儿，我又不是没给你看过鹰刀，是你自己看不到战神图录嘛。”    虚夜月噘嘴道：“我不管，我就要看。”    虚若无揉了揉老脸，可怜巴巴的答道：“可鹰刀中的秘密就连你老爹我也看不到啊，乖女你求错人了。”    虚夜月立即眼泪叭嚓的看向李重，李重揉了揉眉心，苦笑道：“你们两父女可真不好对付，我就看了一眼鹰刀而已，二斤天香草，我听范良极说就你府中还有藏货。”    虚若无咬牙道：“一斤，你要怪就怪范良极吧，这老偷太贪心了。”    “成交！”李重双手一拍，徐徐道：“说到鹰刀的秘密，我们就要先从上古四大奇书说起，《长生诀》《慈航剑典》《天魔策》《战神图录》，这四大奇书中以《战神图录》最为高深，也最为神秘，只有它可以修炼到破碎虚空的境界。《天魔策》次之，《长生诀》再次之，《慈航剑典》最差。”    除了李重的排名，这段话在武林中并不算什么秘闻，所以没人插嘴，李重接着说道：“《慈航剑典》我不了解，但《长生诀》和《天魔策》和《战神图录》三者之间有着千丝万缕的联系，说三者同出一源也不为过，所以想要研究鹰刀的秘密，就要先修炼《长生诀》和《天魔策》之一，嗯……我是这样认为的。”    除了韩柏自己之外，所有人都把目光落到他身上，看的韩柏浑身发麻。    李重想了想，补充一句：“《道心种魔大法》不等于《天魔策》，你们不用打韩柏的主意了，他连《天魔策》都没看见过。”    韩柏发现自己有成为被研究对象的趋势，急忙摆手道：“各位大哥大姐，我真没看过《天魔策，其实我连《道心种魔大法》都不明白。”    虚若无轻轻的敲了一下桌案，沉声道：“你拿鹰刀，把看到的东西告诉我。”    韩柏看了一眼李重，见李重没有反对，这才吸了一口气走向鹰刀，运气调戏一下，这才小心翼翼的拿起鹰刀。    在这一瞬间，众人心中忽然升起一种奇怪的感觉，韩柏整个人仿佛一分为二。李重的精神境界最高，他猛然间感觉到鹰刀“活”了过来。李重忍不住露出一丝笑容，这本来就是他的目的所在，不过今天晚上运气很好，韩柏这个小白鼠也在，让李重更加肯定对鹰刀的猜测，这玩意就是一个玄幻版的优盘。    韩柏呆立半晌，慢慢放下鹰刀。    虚若无急声道：“你看到了什么？”    韩柏痴痴道：“一些图画……”    虚若无道：“什么图画？”    韩柏摇了摇头：“不知道，我说不清楚，就是一些图画……”    虚若无眯起眼睛，良久才沉声道：“韩柏，鹰刀借给你了，乖女，你从明天开始寸步不离的盯着他，知道要做什么吗？”    虚夜月当即叫道：“知道，要是有人打鹰刀的主意呢？”    虚若无冷冷的说道：“那就死！老夫的鬼王鞭已经很久没出手了，就算老夫的鬼王鞭吓不住人，不是还有李城主的飞刀吗？”

正文 第四百九十四章 天下第一剑VS天下第二剑（1）
    李重笑意满满的答道：“鬼王千万别把我算在内，我可不像你……对鹰刀中的秘密势在必得。”    虚若无扬眉道：“说出你的条件。”    李重仔细想了想，摇头道：“以后再说吧，我还没想好。”    虚若无确实对鹰刀中的秘密很感兴趣，覆雨翻云中不在乎这个秘密的只有四个人，庞斑、浪翻云、李重、历若海。虚若无还不够资格，他顷刻之间做下决断，接着说道：“李兄可否在鄙府小住几天，有个人相见李兄一面。”    “当今天子？”李重立即猜到虚若无所说的人是谁，除了朱元璋，好像没人有资格让他等几天。    虚若无点头道：“就是他，当今天子。”    “可以！”李重眼中闪过炙热的光芒，李重这种略显激动的心态让虚若无忍不住有些疑惑，朱元璋值得李重这么激动吗？    …………    小心翼翼的把香烟里的烟丝碾空，再把从虚若无手中敲诈来的天香草剪碎，重新塞进香烟中，点火抽了一口，醇和的香气顿时弥漫开来。李重美滋滋的享受起来，天香草肯定比所谓的特供高出好几个档次，当然了，以李重的身体意志，肯定不会对烟草这种成瘾性东西产生依赖性，不过有句话说得好：哥抽的是寂寞！    一边享受，李重一边思索鹰刀的问题。    御刀之术李重已经入门，大约有了抗衡庞斑浪翻云的力量，但如何把自己的精神力量印刻到飞刀中李重却捉不到门路。李重并不认为传鹰的境界远超自己，没道理传鹰能留给儿子留下一些精神启示，自己却做不到。而且李重还认为御刀之术更适合把自己的精神印记留在兵器中，自己只是做不到割裂存留这个步骤而已，通俗点说就是复制（剪切）粘贴。    莫非是材质问题？李重换了一种想法，却没办法加以印证，鹰刀就一把，借来研究几天虚若无不会介意，切片的话虚若无就要和朱元璋一起找自己拼命了。    不过这个问题并不一定需要解决，甚至可以说没什么用，李重只不过是好奇而已。    …………    朱元璋来了，李重见到朱元璋的时候这位草莽天子正端坐在虚若无的书房内喝茶，身侧站着一个捧剑男子，这位男子身材高大，两鬓斑白，身上带着浓烈的煞气，好似纵横沙场的的猛将。    “李重拜见陛下！”李重吸了口气，冲着朱元璋深施一礼。    朱元璋微微一愣，轻笑道：“请坐，我还以为你这样的人物不会把皇帝放在眼里呢。”    李重也不推辞，拉开椅子坐到朱元璋对面，答道：“以我的武功确实不用敬畏皇帝，但我却很敬重当皇帝的朱元璋。”    “为什么？”朱元璋饶有兴致的问道。    李重神情肃穆的说道：“就凭陛下驱逐不可一世的蒙元铁骑，复我华夏衣冠，这个功绩已经足够了。”    “哈哈哈哈……”朱元璋一阵大笑：“我也是这样认为的，给你介绍一下，叶素冬，西宁派第一高手，现居禁军统领一职。”    叶素冬微微一笑：“叶某在李城主面前可算不上什么高手？”    李重略一回礼，接着问道：“陛下日理万机，有什么吩咐直说即可。”    朱元璋眼中寒光一闪，沉声道：“刺杀浪翻云，城主能否做到。”    “为什么？”李重讶然道：“陛下不是应该希望看到浪翻云和庞斑互相牵制吗？”    朱元璋眯眼不答，李重只能接着说道：“做不到。”    朱元璋这才答道：“就是因为做不到，所以我才担心，怒蛟帮太强盛了。”    这次轮到李重不答了，朱元璋自顾说道：“花街一战你太心急了，应该等乾罗和风行烈战死之后再出手！”    李重摊手道：“除非陛下把展羽等人都拨给我调遣。”    朱元璋知道李重有点埋怨他坐山观虎斗坐的太安慰，但两个人的眼界不同，这种问题根本争辩不出结果来。所以朱元璋把话题转换到浪翻云身上：“城主是唯一和庞斑交手而不落下风的人，所以我想请你试探一下浪翻云的实力，能做到吗？”    李重笑道：“陛下不用给我带高帽子，我当时和庞斑交手毁了佩剑才能勉强自保，如果陛下想要知道浪翻云有没有牵制庞斑的实力的话……我可以保证，浪翻云绝对有抗衡庞斑的资格，另外我告诉一个能让陛下安心的消息，明年月满拦江一战，庞斑和浪翻云必定双双破碎虚空，陛下再也不用为这两个人消耗精力，想要做什么布局就抓紧时间安排吧。”    朱元璋眼眸骤然一亮，凝声道：“此言当真？”    李重道：“今年正月十五，鹰缘必定会尝试破碎虚空，到时候陛下就知道我有没有信口胡说。”    朱元璋吸了一口，忽然笑道：“他们都走了，你呢？”    李重眼中闪过极其自信的光芒，轻声道：“我等庞斑和浪翻云走了之后再走，不然的话陛下也不会放心，对吗？”    朱元璋也不隐瞒心意，朗声笑道：“对极了。”    李重换了个姿势，道：“不过对陛下的要求我也很感兴趣，我也想品尝一下浪翻云的覆雨剑。”    朱元璋挥手道：“既然城主有意，我也不能让城主吃兵器上的亏，叶素冬……”    叶素冬答应一声，解开包剑的黄绸，李重一眼望去忍不住叫出声来：“太阿剑！”    朱元璋有些得意的笑道：“城主果真见多识广，一眼就能认出名剑太阿。”    李重心说我不但认的出太阿剑，还用过好几年呢，自己和太阿剑之间真有缘分。    看李重接过太阿剑，朱元璋长叹一声，轻声问道：“城主答应教朱高炽武功了？”    李重反问道：“陛下认为我做的不对？”    朱元璋沉默下来，过了好一会儿才轻声道：“你们都认为小四会是个好皇帝！”    李重并没有回答这个问题，注目看向朱元璋，反复要看穿朱元璋的五脏六腑一般，叶素冬豁然挺身。朱元璋虽然被李重看的心神不定，但并没做出什么反应，依旧安安稳稳的坐在那里，李重看了好一会儿这才皱眉道：“陛下高寿？”    朱元璋闭上眼睛：“六十有九！”

正文 第四百九十五章 天下第一剑VS天下第二剑（2）
    “六十九啊！”李重喃喃自语：“人一到这岁数就半只脚进棺材了，我爷爷就是这个岁数……”    朱元璋本来挺生气的，不少老人都听不得“老”这个字，老皇帝尤为甚至，可听到李重念念叨叨的怀念爷爷朱元璋就平静下来，心中不免有些同感，老朱也是子欲养而亲不待的典型。    李重缅怀几句爷爷，道：“陛下武功可挺一般的。”    朱元璋哈哈笑道：“是挺一般吗？我这点武功在你这样的高手眼里跟没有一样吧。”    李重点头道：“差不多，所以我打算教陛下你练武延寿。”    朱元璋指着李重，上气不接下气的说道：“我说你这小子，就算不把我当皇帝看待……也总得把我当成长辈尊敬吧……我要学武还用你教？学武延寿，别说你一个人，就算庞斑和浪翻云联手教我武功，我也打不过叶素冬手下任意一个侍卫，叶素冬，说是不是。”    叶素冬很严肃的想了想，摇头道：“可能打的过。”    李重摇头道：“陛下学武不是为了争强斗狠，而是为了延寿，叶统领听说过上古四大奇书吗？”    叶素冬毫不犹豫的答道：“《战神图录》《慈航剑典》《长生诀》《天魔策》。”    李重笑道：“《战神图录》有图无文，残篇藏在鹰刀之中，但非有缘人不能得之，陛下就不必贪心了。”    朱元璋略显失望的说道：“原来鹰刀中藏有《战神图录》。”    李重接着说道：“《慈航剑典》不适合男人修习，陛下就算能求来剑典也是缘木求鱼，《天魔策》比《慈航剑典》还难修习，古往今来只有绾绾修炼到十八层境界，而且《天魔策》和《慈航剑典》一样，不修炼到高深境界，根本达不到驻颜延寿的效果。”    朱元璋问道：“这么说我的希望就是《长生诀》了？”    李重笑道：“不错，《长生诀》，顾名思义，就是可以长生的武功。”    朱元璋抚须道：“我这年龄还来得及修炼《长生诀》吗？”    李重道：“陛下要是指望修炼《长生诀》修炼到天下无敌……一流高手的地步，那是痴心妄想，修炼到三流高手的地步都勉强，但延寿倒有十成把握。”    “十成把握？”朱元璋眼睛一亮，意犹未信的问道：“难道《长生诀》很好修炼……是有捷径。”    李重摇了摇头，不紧不慢的说道：“陛下应该知道隋炀帝杨广这个人吧，杨广当年就打过《长生诀》的主意，结果不经意间造就了两个绝世高手，寇仲和徐子陵，也间接成全了李唐天下。据我所知杨广武功可比陛下高多了，和这位叶统领相比也不遑多让了，那么杨广为什么还要打《长生诀》的主意呢？”    “为什么？”朱元璋急切的问道，涉及到寿命问题，哪怕朱元璋这样的人物都有点沉不住气。    “因为……”李重卖个关子，慢悠悠的答道：“《长生诀》一开始修炼出的真气就是先天真气。”    “先天真气！”朱元璋和叶素冬一起叫道。    先天真气是每一个习武之人的梦想，近乎于可遇而不可求，乾罗这样的高手苦修六十年才修炼出先天真气，可见其珍贵。其实先天真气对战斗力的提升并不大，注意是不大而不是没有，先天真气的可贵之处在于挨打，也就是恢复力，能叫人脱胎换骨，再造轮回。可以这么说，一旦修炼成先天真气就可以多活一辈子。    谁不想多活一辈子？朱元璋想，叶素冬也想。    “对！先天真气。”李重笑而不语。    朱元璋吸了口气，凝神问道：“那么《长生诀》在谁手中？”    李重咧嘴一笑：“不知道。”    朱元璋气得一拍桌子，怒道：“你……快说出你的条件，我知道你一定有办法弄到《长生诀》，是不是？”    李重很是无辜的辩解道：“我可没骗你，我真不知道《长生诀》在谁手中，但我会《长生诀》啊。”    得到满意的答案，朱元璋反而不说话了，沉默了好一会儿才轻声问道：“李重，自你出道始，我就开始派人留意你的消息，我发现你这个人很神秘，无所不知，好像武林中所有的秘密都瞒不过你，你知道杨广觊觎《长生诀》的秘闻，知道当年的女帝之师绾绾把天魔功修炼到十八层之境，知道寇仲和徐子陵，我很怀疑白云城和慈航静斋一样……”    李重深吸了一口气，慢慢答道：“陛下，我和师妃暄、秦梦瑶不一样，我们只是匆匆过客，我们只愿正义长存，华夏不衰。”    “只是过客？”朱元璋凝目到。    “只是过客！”李重毫不避让朱元璋的目光，他这句话说的问心无愧，眼神清澈如水。    朱元璋收回目光，沉吟道：“传我《长生诀》，朕答应你一个条件。”    这是朱元璋第一次在李重面前称朕。    李重摇头道：“我的条件就是陛下多活几年。”    朱元璋握拳道：“再给我十年时间，我定扫平漠北。”    李重心中一动，补充道：“那么陛下一定要记得，千万把女真人斩尽杀绝。”    “为什么？”朱元璋有些奇怪地问道，女真虽然有那么一两个人才，但在他眼里连癣鲐之疾都算不上。    李重露出一丝悲色，非常神棍的说道：“跨越时间长河，看尽大千世界……”    说的什么玩意儿！叶素冬心说这位绝顶大宗师不是练武练的脑子有问题了吧。    朱元璋点了点头，和寿命比起来，女真……没有女真。    李重正色道：“现在唯一的问题就是陛下身上的真气，修炼《长生诀》必须要从“无”开始，陛下不会舍不得吧？哦……还有一个问题，陛下打算修炼寇仲的真气，还是徐子陵的真气呢？哦，这个问题好像有点多余，陛下肯定会选寇仲的。”    朱元璋大笑道：“我这点真气三天不练它就自己消失了。”    …………    从来到覆雨翻云世界后，李重就开始给浪翻云、庞斑、方夜羽、单玉如、朱棣挖坑，挖一个大坑，叫你们争皇位，朱元璋不死你们还争个屁，一本《长生诀》就解决所有烦恼，哦……是一页《长生诀》。    谢谢cbmsh的打赏，我这算谢过土豪了吧。

正文 第四百九十六章 天下第一剑VS天下第二剑（3）
    秦淮河畔灯火点点，好似夜空星火倒映，岸上游人如织，或有谈天论地者，或有望画舫兴叹者，好一副繁荣景象，不得不说朱八八的文治也算成功，数年之间华夏大地已经恢复了几分富宋光景。    李重倚在栏杆上望水，隐隐有一种身回现实的感觉。    京城名妓怜秀秀的画舫距离河岸不足十丈，一个身穿锦衣的汉子隔空喊话：“楞统领座下四大战将之一区木奇向秀秀小姐请安，未将奉统领之命，本有要事面禀。秀秀小姐既不愿见，可否让未将高声禀上。”    但闻怜秀秀应道：“区大人先恕秀秀无礼，请说吧！”    区木奇提声恭敬地道：“天下最恶最着名的采花大盗薛明玉，被证实潜来了京师，这人武功之强横，远超江湖估计之上，竟能逃过由百多名仇家组成的追捕团?，现在京城美女人人自危，楞大统领已奉旨对他追捕，京城各派人物亦组成“捕玉军”．教他来得去不得。可是一天这恶贼仍未授首，总教人不心安，所以楞统领调来一批高手，专责保护小姐，万望小姐俯允。”    怜秀秀谢过区木奇，随即不在做声。    区木奇正想离开，李重伸手招呼道：“区战将，这边……”    区木奇微微一愣，随即迈步走向李重。    不等区木奇问话，李重就张口到：“在下李重。”    区木奇线条硬朗的面容陡然扭曲起来，惊声道：“白云城主李重。”    李重笑道：“如果区战将所说的是用天外飞仙的白云城主，那就是我了。”    区木奇急忙拱手施礼：“区木奇见过李城主，不知城主有何吩咐？”    李重问道：“怜秀秀长的很漂亮？”    区木奇点头道：“称得上色艺双绝，陛下很重视她，还请秀秀小姐到宫中献唱呢。”区木奇这话不是单纯的夸赞怜秀秀，而是隐晦的提醒李重，这位京城名妓已经被朱元璋惦记上了，你要横刀夺爱的话可要想想后果。不过区木奇也只能提醒一下而已，李重这样的高手肯定不会忌惮皇帝威严，当年浪翻云一样带走了纪惜惜。    妈了个鸡的千万别背锅！区木奇额头泌出几滴冷汗。    李重接着问道：“既然上面这么重视怜秀秀，一定有人保护她吧！”    “可不是吗！”区木奇诉苦道：“这几天采花贼薛明玉到处兴风作浪，人心惶惶，我派了好几拨人手保护怜秀秀都有点没底气，那几艘小船都是我们的人。”    李重坏笑道：“你的谨慎是对的，有人来抢美女了。”    区木奇：“卧槽……怎么回事……”    一位黑衣人正挥刀狂舞，蜻蜓点水一样掠过秦淮河，直冲怜秀秀的画舫。    小船上的番子叱喝一声，水面忽然升起一面勾网，大网银光闪闪，也不知是什么材料编织而成，但上面的钩子肯定都是铁钩，锋利异常，这玩意一看就是对付武林高手的装备，在水中有气阴险。李重都看的点头不已，区木奇准备的很充分，连活捉薛明玉的准备都做好了，那么区木奇这么做到底是为了保护怜秀秀，还是把怜秀秀当做鱼饵呢？    怜秀秀是不是鱼饵不好说，但钓上来的鱼可真够大的，黑衣人长刀突刺先一步挑中勾网，紧接着刀身转动带动整个勾网都跟着旋转起来，两个扯网的番子身不由己的栽向黑衣人，刀光暴涨，勾网刺啦一声化为两片，两名番子也惨叫一声跌飞出去，嫣红的血珠在半空中画出又长又弯的轨迹。    区木奇看的心惊胆颤，就听李重喃喃道：“好刀法，此人足以名登黑榜。”    区木奇立即用祈求的目光看向李重，李重笑道：“别着急别着急，此人下手很有分寸，我们等绝世高手出现……”    “什么绝世高手……”区木奇虽然听的有些迷糊，但也不敢强求李重动手，更不刚上前阻拦黑衣人。说话之间黑衣人已经登上船头，身后留下十几个惨呼的番子在水中挣扎，画舫上也有几个女性武者保护怜秀秀，但她们很快就落得和东厂番子一样的下场。    灯火阑珊，区木奇只见人影一闪，船舱口已然多了一个昂藏而立的身影，这人腰悬长剑，手中还握着一个酒瓶。黑衣人想都不想就一刀劈下，刀气迫的突然出现的人影长发飘舞，船舱门两侧的灯笼都跟着向两边飘荡起来。    人影看都没看长刀一眼，若无旁人的举起酒瓶畅饮，空出的手屈指一弹，正弹在迎面而来的刀锋上，发出叮的一声长响。    “浪翻云！”区木奇的目光落在人影腰间悬挂的长剑上，忍不住惊声叫道，覆雨剑长四尺七寸，天下少有。    “你倒有些见识！”李重趴在栏杆上。    如果能做到，区木奇真恨不得把李重浪翻云和黑衣人一起扔到水里淹死，天下美女那么多，跟皇帝抢女人有意思吗？有意思吗？有意思吗？连问了自己三遍之后区木奇很悲哀的发现一个现实：跟皇帝抢女人确实很有意思、非常刺激，怪不得浪翻云和李重趋之若鹜，好像传闻中庞斑对怜秀秀也很感兴趣。    “你是何人？”浪翻云抬起头，饶有兴致的看着黑衣人。    黑衣人晃动手中长刀，在身前画出一道道玄奥的轨迹，封住浪翻云所有的动作，口中反问道：“你又是什么人？”    浪翻云长笑道：“浪翻云！”    这个名字顿时引起一阵喧哗之声，黑衣人也眼神一紧，变的庄严肃穆，他深吸了一口气，两手略分先后地握在包扎着数重白布条的长刀柄间，把刀移至眉心处直竖，以刀正眼后，眼柙变得利如刀剑，刺往浪翻云，庞大的刀气风云般往浪翻云涌去，黑衣人终于拿出真正的实力，但也正是这样，黑衣人的身份呼之欲出，东瀛人。    他的呼吸变得均匀绵长，呼吸之声远近可闻，霎眼间晋至另一种境界中。    杀气严霜，观战的人忍不住裹紧衣衫。    “心阴流幻刀十二段……”随着黑衣人远近可闻的呼和声，龙吟声顿起，漫天光雨席卷船头，好似元宵佳节最灿烂的烟花绽放，观战的人无论是否懂得武功，都能品味到这种美轮美奂的景象，这种美丽短暂，却叫人永生难忘。

正文 第四百九十七章 天下无双的剑VS天下无双的剑
    雷霆一样炫目的刀光击碎这种美丽，铮然炸响声中漫天光雨骤然消失，视觉恢复正常，浪翻云和黑衣人已经错身而过，黑衣人斜跨两步避开舱门，一直冲到船畔才猛然转身，两片黑布飘然落下，露出黑衣人冷峻的面容。    浪翻云收剑入鞘，转头笑道：“好刀法，浪翻云领教了。”    黑衣人面色无波，冷声道：“我就是泉一郎，浪翻云莫要忘记了。”    区木奇低声叫道：“原来他就是东瀛剑客泉一郎，东瀛仅次于水月大宗的高手。”    李重点头道：“怪不得，此人武功比莫意闲还高一点！”    区木奇愕然道：“泉一郎比黑榜高手莫意闲还厉害，那水月大宗岂不是可以媲美浪翻云了？”    李重哑然失笑：“差远了……你看吧，下一剑就是泉一郎的死期了。不过这个东瀛人确实有一颗剑心，他竟然没生出挟持怜秀秀之意，也没畏惧覆雨剑的强大避战而逃，很不错，非常不错。”    区木奇心说你怎么知道泉一郎没挟持怜秀秀的意思，但他没时间发问了，泉一郎已经调整好呼吸，倏然跨步逼近浪翻云。泉一郎冷利的长刀压至身体右下方，随着急步伐晃动，刀光晃动如波浪随行。泉一郎的步伐虽然迅疾无比，但他迫近浪翻云的速度却并不快，飘飘左右，足音带着一种奇艺的节奏，仿佛能影响人心脏跳动，怜秀秀栖身的整艘画舫都被泉一郎的脚步所震动，前后起伏。    浪翻云骤然喝到：“装神弄鬼，故弄玄虚，还不快来送死。”    泉一郎闻声厉喝，忽的闪至浪翻云身前十步上下，高高跃起一刀劈下。    四尺九寸的覆雨剑出现在浪翻云头顶，出现的极其自然，不急不缓，给人一种奇异的错觉：覆雨剑本身就是泉一郎长刀的影子，无论泉一郎施展多磨精妙凌厉的刀招，也避不开浪翻云的覆雨剑。    泉一郎浮空的身躯微微停顿了一下，面容清晰的出现在刀光中，泉一郎薄唇紧抿，额头汗水上欲滴，显然已经倾尽全力。而这次动静相合的交锋也终于能让区木奇分出高下，浪翻云轻描淡写间就挡住泉一郎倾尽全力的一刀，纤长的覆雨剑没有丝毫弯曲，浪翻云握剑的手也没有半分晃动。    刀光终于崩碎覆雨剑，纤长的覆雨剑再次化为漫天流萤，灯火晃动，炫目的光点重新汇聚在船舱口，浪翻云已经收剑而立。    泉一郎半蹲在船头，还保持着挥刀下劈的姿势，脸上泛起恭敬之色，淡淡道：“覆雨剑不愧中原第一剑，本人输得口服心服，快意之极。只恨我不能目睹水月大宗和你异日决战的情景。唉！”    一道血痕先在他额际现出来，缓缓延下往鼻梁，再落往人中和下颔处。    泉一郎两眼柙色转黯，吃力地道：“他乃本国第一兵法家，他……”    语音中断。翻身倒跌，一代刀法宗师“噗咚”一声掉进江水里，当场毕命。    浪翻云走到船头，看着浩浩汤汤的江水，叹息道：“这次送客真彻底，直接把他送上西天了。”    怜秀秀出现在舱门口，倚着舱门甜甜一笑：“人生百年，有如白驹过隙，秀秀希望有再送先生的机会。”    浪翻云哈哈一笑，正要纵身掠走，忽听有人接口道：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，”是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。”    怜秀秀号称是棋书画无一不精的才女，自然也精通诗词，骤闻这首堪比赤壁赋的新词后美目一亮，四处探望，口中赞叹道：“好一首临江仙，好一个浪花淘尽英雄。”    浪翻云微微一笑：“没想到李兄竟然还有如此文采，不考个状元真太可惜了。”    李重悬剑而行，心说文采个屁，明代之后就老杨这一首词拿的出手了，不对……好像还有个人生若只如初见什么的，不过纳兰性德的词太过婉约了，不适合江湖男女传唱。一边回想，李重一边皱眉道：“浪兄你有美人斟酒奉茶，好不快哉，可怜小弟我却形单影只，只能和区木奇这粗汉聊天，真叫人心中不甘啊。”    浪翻云看了看李重的太阿剑，拱手道：“浪翻云谢过城主援手之恩。”    李重道：“哦……左小姐怎么样了？”    浪翻云笑道：“已然无妨，她郁结消散自然不药而愈，李兄此次前来不会也是……欲想蟾宫折桂吧？”    李重失笑道：“浪兄千万别开玩笑，我是找你来的。”    浪翻云再次把目光看向李重腰间的太阿剑，正色道：“李兄不会是专程找浪某比剑的吧？”    李重一拍腰间剑：“然也。”    浪翻云欣然道：“浪某早就想见识一下李兄的天外飞仙了。”    围观的人哗然不止，今夜出现一个浪翻云已经够轰动的了，没想到和浪翻云说话的人竟然是白云城主，更没想到的是李重竟然是专程来找浪翻云比剑的，浪翻云也欣然应战，今夜对江湖高手来说真是大饱眼福，有美人、有侠客、有新词、有名剑，明天青楼茶馆又有新话题了。    李重道：“是李某上船，还是浪兄移步呢？”    浪翻云笑道：“浪某刚打完一架，就请浪兄移步吧？”    “好……看剑！”李重也不推辞，长啸声中飞身而起，眨眼间就掠过十丈水面降临到浪翻云头顶，橘红色的剑光火雨流星一样洒落下来，把整个船头都笼罩其中。    江湖曾有传言，白云城主李重最得意的武功不是剑法，也不是刀法，而是轻功，但没人见过李重的轻功有多高，今天众人终于有幸目睹李重的轻功了，包括浪翻云在内，都被李重的轻功狠狠的震慑了一下。    一掠十丈对武林高手来说也是极限，浪翻云也能轻松做到，但别忘了怜秀秀的画舫还要高出河堤一丈上下，不说高出一丈、高出半丈浪翻云都没把握做的如此从容，更别提李重还在半空出剑，虽然剑势不怎凌厉，但也绝不散乱，当然这个不怎么凌厉的评价只是浪翻云自己的判断。    李大侠事先准备了好久，终于又出了一次风头。    …………    PS：谢谢烦恼的打赏。

正文 第四百九十八章 超越五感、直达于心
    浪翻云手腕一翻，覆雨剑化为点点光雨迎上流星火雨，水火相激不分胜负，在浪翻云和李重之间形成一条颜色诡异的分界线。剑光相互碰撞，叮叮作响听起来十分悦耳，一点也没有烦躁之感。    覆雨剑施展起来炫目美丽，李重的太阿剑化为流光也一样动人心魄，江湖中就属这两个人招式最华丽。    最后一点光芒对撞、消匿，李重一个翻身落到船帮上，太阿剑的剑尖斜指江水，光芒吞吐，李重胸膛起伏、长长的吐了口热气：“痛快，覆雨剑果真名不虚传，李重已经好久没尝到被剑气所伤的感觉了，真是痛快。”    浪翻云被光线扭曲的身影转为清晰，他仰头喝了一口清溪流泉，动容道：“李兄如能专心剑法，定能超脱人间极限。”    不等李重回答，怜秀秀忽然问道：“二位先生既然惺惺相惜，为何还要以剑相搏呢，何不坐下来听秀秀献唱一曲。”    …………    “李重怎么说？”朱元璋饶有兴致的问道。    老朱最近心情很好，他从李重手中得到一张自称出自《长生诀》的练功图，就是真气起于天灵，为寇仲修习所得的一张。要说指穴定脉，武林高手真不一定比老中医厉害，老朱手底下自然不缺经验丰富的老中医，找了几个幸运的试验品过后，朱元璋就开始在老中医的指点下修炼《长生诀》中的第六幅图，当然了，老朱并不知道《长生诀》还分几幅图的问题。    第六幅图是走着修炼的，不太耽误老朱工作，练着练着老朱就感觉身体好了起来。这不是老朱的错觉，《长生诀》真就是长生之法，哪怕修练不出来真气也一样（大唐原文，寇仲亲口所述，看官们姑且就当寇仲没说大话吧！），于是老朱信心大增，修炼的更加认真起来，只等某一天福至心灵、修炼出第一丝先天真气。老朱一点也不怕走火入魔什么的，任何人刚开始修炼出的真气都几近于无，走火入魔的资格都没有。    今早听闻李重昨夜和浪翻云在秦淮河畔一战的消息，老朱立即召目击证人区木奇问话，并且没忘了招呼鬼王虚若无和影子太监首领了无圣僧一声，了无圣僧也就是静念禅宗老大了尽禅师的师兄。    …………    区木奇单膝跪地，憋着笑道：“白云城主说秀秀小姐心疼了？”    朱元璋闻言竟对浪翻云生出一丝嫉妒之心，但随即老朱就抛开这种想法，言静庵、纪昔昔、怜秀秀都是朱元璋求之不得的女人，虽说得不到的就是最好的，但也仅此而已，老朱并不缺美女，他缺的是爱情。    区木奇接着说道：“秀秀小姐好像有点生气，又好像有点难为情，反正之后就藏在门后没出来过。”    虚若无哈哈一笑，揶揄道：“你这粗汉哪能懂得女儿家心思。”    区木奇急忙献媚道：“王爷说的对，末将就是个粗汉。”    虚若无道：“少拍马屁，接着说。”    区木奇干咳一声，有些嘶哑的说道：“接下来……李城主应该……就用出那招天外飞仙。”    虚若无肃声道：“浪翻云接下了李重的天外飞仙？”    区木奇点头道：“听李城主说应该是接下了。”    虚若无皱眉道：“怎么接下的？”    区木奇哭丧着脸答道：“鬼王恕罪，末将……没看清。”    虚若无似乎对区木奇的答案有些预料，沉声道：“那你都看到什么了。”    区木奇努力回忆当时的情景，断断续续的说道：“我只看到李城主从船头飞身直刺浪翻云，然后李城主的身影就好像……就好像……倒映在火中……水中一样，大概就是这种感觉。然后浪翻云身边就爆出一团炫目的光点，浪翻云整个人都隐藏在光雨中，看一眼都觉得……刺目。末将运足功力也只能看见浪翻云身边的光雨流动起来……然后李城主就退回到船头，浪翻云也消失不见了，我都不知道浪翻云什么时候离开的。”    说到这里，区木奇又补充一句：“末将说起来很慢，实际李城主和浪翻云交手连一眨眼的时间都没有。”    朱元璋面色阴沉，冷冷的问道：“一眨眼时间你就能看出这么多东西来，又是水中又是光雨的。”    区木奇急忙低下头，极为惶恐的答道：“微臣万万不敢欺骗陛下，可微臣真就……真就……鬼王您要给末将作证啊！”    虚若无摆手道：“元璋不要生气，区木奇没说谎话，李重和浪翻云的剑已经超越……五感、臻至直达于心的境界。”    “再然后呢？”朱元璋似乎余怒未消，依旧没好气的问道。    区木奇颤声道：“然后李城主说……美女放心吧，浪翻云死不了。”    “没了？”朱元璋略一沉吟，接着问道。    “没了。”区木奇轻声道：“然后李城主也走了，没有陛下的命令我也不敢跟踪他。”    朱元璋点头笑道：“那好，现在我就命令你跟踪白云城主，你去吧。”    区木奇真想狠狠的扇自己一个嘴巴子，你个笨蛋多什么嘴，偏加上一句跟踪李重干什么？这下好了、陛下随口就下达了一个把跟踪李重的任务，区木奇用屁股想也知道自己没资格跟踪李重。    区木奇欲哭无泪的离开皇宫，虚若无这才沉声道：“浪翻云死不了……李重最后这句话应该留给元璋你的。”    朱元璋点头道：“如果李重愿意出手试探一下庞斑的实力就好了。”    虚若无摇头笑道：“人不能太贪心，李重不会再主动挑战庞斑的，不过少林无想僧似乎想要再次挑战庞斑。”    朱元璋扬眉道：“无想僧？”    虚若无轻笑道：“看无想僧有没有机会打完他的无想十式吧。”    了无圣僧默不作声的听着，自从朱元璋修炼了长生诀之后，他和虚若无的关系仿佛又回到亲密无间的状态。了无圣僧不知道这种情况对八派联盟和两大圣地来说是好是坏，或许坏的可能性更大一点。    这并不是了无悲观，在李重出现以前、一些人的认知中是言静庵牵制了庞斑，致使庞斑蛰伏二十年。但在李重出现之后这种认知就改变了：言静庵或许有点借他人之功，迫使庞斑蛰伏二十年的是上一代白云城主，了无禅师当然知道庞斑蛰伏不关白云城主的事，和言静庵关系也不大，庞斑蛰伏是为了修炼道心种魔大法而已，问题是只要庞斑不否认，就没人能证实这一点。    …………    PS：谢谢猫兔粮的打赏，我这个星期很幸运啊，竟然有三个读者慷慨解囊。

正文 第四百九十九章 燎原百击、织女剑法
    就在朱元璋和虚若无说说笑笑的时候，小太监匆匆来报：叶素冬有要事求见。    朱元璋自然无不见之理，叶素冬一进书房就报告了一个让朱元璋和虚若无难辨利害的消息，历若海单枪匹马重伤方夜羽。重出江湖的历若海终于出手了，一出手就直指老对手魔君庞斑，报复之意浓烈无比，你拿我徒弟修炼道心种魔大法，我就拿你徒弟祭我丈二红枪，历若海在乌江截击方夜羽，差点没要了方夜羽的小命。    …………    方夜羽不在金陵主持大局北上干什么？自然是为了团结一切可以团结的力量，每当中原强盛，塞外异族也会抱团取暖，站在各自民族的立场上看这无可厚非，中原越混乱塞外异族所能谋取的利益就越大。    这次方夜羽迎接的盟友是女真，带队的则是女真高手玉步摇孟青青，以及孟青青麾下的两名员大将，赤佳尔和贞白牙，这二人用的都是重武器，赤佳尔用的是狼牙棒，贞白牙用的是流星锤。    …………    红日白雪，山林稀疏，旷野无边无际。    四人脸色发青的看着官道，身后站着一群蠢蠢欲动的高手，竟然有人敢拦截车队，方夜羽和孟青青的车队一看就不好惹。    历若海立马横枪，默不作声的仰天望雪。    孟青青离开车厢，玉面踌躇的看着方夜羽问道：“小魔师，此人是谁？”    方夜羽咬牙道：“邪灵历若海。”    孟青青闻言环目四顾，方夜羽道：“公主在找什么？”    孟青青答道：“找毒医烈震北。”    方夜羽强笑道：“不用找了，此人豪勇无匹，肯定单人独骑而来。”    孟青青顿时长出了一口气，面对一个黑榜高手她们还是有信心的，哪怕这个人是邪灵历若海。    方夜羽看出孟青青有些大意，心道你们要是知道李重刚大发神威斩杀了山查岳和花扎敖就不这么想了，历若海并不比李重好对付。一想到这里方夜羽就有些肝疼，自己没南下的时候庞斑威震天下、无人敢搦其锋芒，然而自己刚想一统天下就蹦出来三个绝世高手，浪翻云、李重和历若海。而且哪个人都能和庞斑交手，你们这么牛逼早干什么去了？方夜羽深深感到这方世界对自己的恶意，临时调高游戏难度啊！    郁闷归郁闷，方夜羽急忙警告孟青青：“公主千万小心，此人非常棘手……”    其实方夜羽有点小看女真公主孟青青了，孟青青的武功要比他想象中高的多，方夜羽以为孟青青的武功和自己相差无几，但孟青青绝对是实打实的大宗师，甚至在大宗师中都不是弱者，才情天下以裁剪入道自创织女剑法，原著中静念禅宗的了尽禅师都认为孟青青的武功仅次于里赤媚。    赤佳尔须发赤红，本身性格也暴躁如火，闻言冷笑道：“小魔师是不是太高看历若海了，看我杂碎他的脑袋。”    说着话赤佳尔跨步而出，手提狼牙棒直冲历若海。性如烈火不等于没脑子，赤佳尔也知道历若海不好惹，但他不能因为历若海不好惹就退缩，孟青青是带人参战的，不是郊游，反正也得冒险，赤佳尔不若表现的干脆一些，也能在盟友勉强博取些好印象。    历若海自顾等了好久，见状也不废话催马疾驰而来，手中丈二红枪在马前晃动，猛然绽放出千百道红影。    马蹄隆隆，轻雪如浪，随枪影而起。    孟青青一看历若海的枪影就心知不妙，飞身而起直追赤佳尔，口中厉声喝道：“赤佳尔小心。”    方夜羽和贞白牙也疾步跟上，但已经来不及了，以他们二人的轻功绝参与不到第一轮交手中。    行家一出手，就知有没有，历若海一抖红枪就让孟青青胆寒不已，因为她看出历若海抖出的每一条枪影都是真的。红枪自然不可能一分为二，但凝聚成型的真气可以，也就是说历若海的武功已经修炼到凝气杀人的地步，浪翻云的覆雨剑气旋也是这个境界，孟青青不知道这个境界有多可怕，但她知道历若海反正比自己厉害。    漫天枪影倏然凝成一线，化做一条赤红的三丈长枪，被枪影卷起的雪幕顿时破开一个大洞，历若海的丈二红枪如同撕裂白云的火龙一样探出尖牙利爪。    赤佳尔本来就没打算抢攻，所以他对历若海的攻势早有准备，当即平端手中狼牙棒迎向历若海的丈二红枪。    他这一招看似是和历若海硬拼，但本质还是拿狼牙棒当盾牌用。    “夺……”枪棒交击声音沉闷，赤佳尔心里顿时一沉，预料中沛然莫测的撞击力并没有来，狼牙棒反而猛地向下一沉，丈二红枪上传来一股绝大的拉力，历若海真气形成的粘连之力让赤佳尔想撒手都做不到，一个踉跄就跌飞出去。    赤佳尔不由得悲呼一声吾命休矣，他比强望生还惨，狼牙棒和独脚铜人都是重武器，惯性极大。强望生只是怕掉进洞里而已，赤佳尔却是飞向夺命瘟神，他虽然面目朝下、看不到历若海的动作，但他也能看到地上的模模糊糊的影子，感觉到那犹如实质的劲风，历若海红枪盘旋、眼看就要抽到自己身上。    孟青青叱咤声忽如其来，洁白的剑光随之而至，一朵朵在空中绽放，宛如悬停在半空的喜鹊，转眼间就铺到历若海头顶。    这是孟青青织女剑法三招攻势中的第一招，鹊桥仙渡，取自华夏传说。    鹊桥仙渡的真意不在于仙，而在于渡，这是横渡虚空的剑法，它的快已经接近于咫尺天涯。    剑花朵朵，寒气逼人，历若海古井无波的面容上终于露出一丝笑容，收回已经降临到赤佳尔脊背的红枪，看似随意的斜指天空，红芒再起，这是燎原百击中五十势的一势举火烧天，寒气逼人的剑花顿时被枪影所消融。    赤佳尔扑通一声滚落到地上，没能立即起身，历若海的红枪虽然没伤到他，但烈火一样的枪气已经侵入赤佳尔肺腑。    孟青青本打算先用鹊桥仙渡救下赤佳尔，再用风露相逢缠住历若海，给方夜羽的可乘之机的。

正文 第五百章 绝世英姿、白马天神
    织女剑法的第二招风露相逢取自秦观的名词《鹊桥仙》，金风玉露一相逢，便胜却人间无数，这一招的真意在于相逢，在于朝露间不离不弃。无独有偶，李重的指法也是这样，意境出自白居易名句自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期。李重和孟青青两个不要脸的人把招式名字取的诗情画意，但实际上都是极其狠毒的玩意。    但孟青青无论如何也想不到，自己竟然没机会施展织女剑法中的风露相逢，历若海随手一击就破了自己的鹊桥仙渡，丈二红枪上蕴含的力量无可抵御，随之将自己卷向天空，孟青青虽然没受伤但也漂在半空落不下来了，只能眼睁睁的看着历若海和方夜羽贞白牙交手。    先和历若海交手的人是贞白牙，这倒不是因为贞白牙的轻功比方夜羽高，而是方夜羽的命比贞白牙值钱。    贞白牙深知绝不能让方夜羽死在自己前面，那对女真一族来说绝对是灭顶之灾，所以贞白牙爆发出全身潜力先一步和历若海交手。    大明有盖世英雄，女真也有不怕死的好汉。    “呜呜……”流星锤疯狂的旋转着，发出类似于直升机螺旋桨转动的声音，劲风卷动轻雪，模糊的光影如同一面移动的盾牌，挡在贞白牙和方夜羽身前。    历若海双腿一夹，胯下宝马踢踏燕轻轻跃起，划出一条曼妙的弧线，历若海单手端枪斜斜刺下。    枪乃百兵之祖，刀乃百兵之王，剑这这玩意儿在战场不怎么实用，所以武人对枪的研究已经登峰造极，孟青青从历若海持枪的姿势就能看出历若海想做什么，腋下挟枪尾，手肘端枪杆中断斜刺而出是挑的前兆，历若海想要一枪挑飞贞白牙，问题就是历若海能否一枪挑飞贞白牙，要知道历若海已经先后和赤佳尔孟青青两人交过手。    贞白牙没打算变招，变他也变不过历若海，他就赌历若海不能在一枪之内解决自己。    然而贞白牙失望了，历若海的丈二红枪破空而至、沿着一条与流星锤平面垂直的轨迹刺过来，直指圆心，没有半点偏差。    这听上去很简单，但实际上非常难，历若海本身也是在运动的、胯下的踢踏燕也在运动，每一种运动轨迹都会影响到丈二红枪的下刺角度。打个比方，就像有一个圆球在变速旋转，你要用铅笔在圆球上画出一条直线来，而且铅笔本身的还要与圆球垂直……    历若海做到了，这一枪准的无以复加，所以这一枪自贞白牙两手之间刺过，枪尖透过锁链缝隙，触碰到贞白牙胸膛。    贞白牙立即向前推流星锤，丈二红枪的枪尖再前进一分就要刺破肌肤了，贞白牙的护体真气可扛不住货真价实的钢铁。    然而就在这时，历若海手腕一转，丈二红枪也急速旋转起来，流星锤转动的速度顿时增加一分。    这是燎原百击二十针中的火中抽针，以转制转，顺水推舟。    贞白牙已经竭尽全力，一点点外力都会打破平衡，前一刻是人转流星锤，下一刻就变成流星锤转人，贞白牙的身体也被流星锤带动旋转起来，好似倒转的陀螺。而失去平衡的贞白牙也立即被历若海一枪挑起，连人带兵器一起甩到身后，哇哇大叫着迎向竭力下坠的女真公主孟青青。    历若海没好费力气杀贞白牙，他对杀贞白牙没兴趣。    方夜羽沉腰坐马，瞳孔几乎收缩成针孔大小，眼看着丈二红枪在眼中消失却没有半点慌张，似慢实快的抡动三八戟横扫。生死一刻，方夜羽终于发挥拿出小魔师的实力，也没给小魔师这个称号丢脸，发挥出无限接近大宗师的实力，迎击燎原百击五十势中的无枪势，历若海最强的一击。    丈二红枪在历若海左腰眼退回，再从右腰眼魔幻般的吐出来，如同一道红光飙射而出，轰击在方夜羽的三八戟上。    “霍……”轰鸣声如同闷雷，方夜羽身上气劲狂涌，四处倾斜，开闸洪水般席卷着轻雪，卷起一层层巨浪。    踢踏燕发出一声欢快的嘶鸣，马尾抖动、粗壮的后腿猛然绷直，驮着双手持枪的历若海高高跃起，四蹄翻飞踢踏雪浪，风一般掠过方夜羽头顶，冲进女真骑士之中，这一刻白衣似雪的历若海仿若天神。    哪怕是敌人，孟青青也不禁为历若海的绝世英姿所迷醉。    “噗噗噗……”孟青青落地，惨叫声已然响起，剩下的女真骑士武功再高一倍也挡不住历若海一招半式。    燎原百击，二十击，顷刻间带走二十名精锐女真骑士的生命。    历若海是功成身退，不是落荒而逃。    二十名骑士女真损失的起，但绝承担不起小魔师方夜羽身亡的后果，孟青青从迷醉中挣脱出来，立即看向方夜羽。方夜羽激发的气浪已经化为微风，白雪飘落，但方夜羽自己却依旧保持着挥戟横扫的姿势，一动不动，充满智慧的瞳孔中光彩明灭，一看就处在生死之间的状态。    “轰……”贞白牙轰然落地，身上还缠着流星锤的铁链。    …………    “方夜羽死了没有？”朱元璋捻须道。    “没有！”叶素冬迟疑道：“消息不确定……据方夜羽自己所说，历若海根本就没想要杀他。”    “为什么？”朱元璋来了兴趣。    叶素冬答道：“好像和风行烈的经历有关吧，庞斑没杀他徒弟风行烈，历若海也没杀庞斑徒弟方夜羽，只是给庞斑留下一个难题。”    虚若无睁眼道：“方夜羽武功尽废？”    叶素冬苦笑道：“大概是，但不确定，楞统领或许能拿到确切消息。”    朱元璋不置可否，忽然问道：“女真还剩下多少人？战力如何？装备如何？”    叶素冬立即答道：“除被历若海所杀二十人，还剩一百八十八人，全都是堪比近卫的高手，弓马俱全。”    朱元璋似乎想起了什么，眼中闪过阴冷的光芒，阖口无声。    叶素冬一时间冷汗直流，朱元璋话虽然没说出口，但根据口型判断那两个字也不难：蓝玉。    蓝玉，大明战功最显著的猛将之一，现在看蓝玉和女真之间一定有不可告人的关系。    当然叶素冬到没怀疑蓝玉和女真勾结，实话实话，现在的女真还没资格做蓝玉的盟友，做走狗还可以……叶素冬拒绝再想下去，事不关己高高挂起。

正文 第五百零一章 升级版驱虎吞狼
    了无圣僧忽然轻声道：“陛下，我身体不适，要出去调息一下。”    朱元璋知道了无圣僧这是找托词，不想介入朝堂争斗中，于是点头道：“嗯，你下去调息吧。”    一直等了无圣僧脚步声消失，朱元璋这才高声道：“传楞严……”    楞严不是曹操，自然不能说到就到，于是朱元璋开始和虚若无谈起修炼武功来，叶素冬听的十分羡慕，因为朱元璋和虚若无谈及的涉及到先天真气。老朱的问题是这样的，他最近身体不错，就经常找陈玉真等宠妃胡天黑地一番，然后老朱就发现一个问题，他体力虽然有所上涨，但产出却日益淡薄。    虚若无闻言当即恭喜老朱修炼有成，按虚若无的说法这代表老朱已经快修炼出先天真气来，炼精化气，自然就真的可以炼精化气，他自己也是这样，不然的话也不会就生出虚夜月一个宝贝姑娘了。    虚若无进一步判断，一旦老朱修炼出先天真气，怕是要失去生育能力。    老朱差点没乐背过去气去，一个劲的说虚若无调笑他，他都快七十了还生什么儿子。然后老朱就追问虚若无什么时候能修炼出先天真气来。叶素冬听到这个问题当场就跪了，把庞斑拉来怕是也回答不了这个问题，先天真气这玩意太玄妙了。    但令叶素冬诧异的是，虚若无只是略一沉吟就给老朱一个准确的答案，声称这几天就见分晓，这让叶素冬惊骇不已，然后楞严就到了。    给朱元璋见礼之后，楞严就恭恭敬敬的站在一边，偷偷瞄了一眼叶素冬。二人身份地位武功权利都差不多，平日没少争斗，他想要从叶素冬脸上看出什么端倪来，但令楞严失望的是叶素冬一直低着不语。    “楞卿家……”朱元璋端起茶杯，慢慢的押了一口。    “臣在！”楞严急忙躬身答话。    朱元璋不紧不慢的说道：“人人都说你是庞斑首徒潜伏在我大明，意图不轨，此事是真是假？”    楞严暗地里吸了一口冷气，口中却急声辩解道：“绝无此事，微臣对陛下忠心耿耿，定是有人造谣中伤微臣。”    “哦……”朱元璋微微一笑，道：“朕也是这么想的，但别人不这么想，所以朕给你一个证明清白的机会，有一伙女真人来了，你这个厂卫统领知道吗？”    楞严垂头看着地板，眼中精光乱闪：“微臣知道，为首的人是女真公主孟青青。”    朱元璋放下茶杯，沉声道：“那好，带他们的人头来见我。”    楞严惊的浑身肌肉的颤抖起来，心念电转，措辞试探道：“陛下，微臣用什么罪名缉拿这些女真人？”    朱元璋冷笑一声：“罪名？没有罪名，朕杀人还需要理由吗？”    “是！微臣知晓。”楞严干巴巴的答道。    朱元璋看了一眼窗户，轻声道：“现在是巳时，日落之前我要看到孟青青的人头，或者你的人头。”    “微臣遵命！”楞严硬着头皮答道，他想快点离开，但却没得到朱元璋的许可。楞严一点也没有拼命的心思，不是他怕死，叶素冬自己就能和他相持，别说一旁还有深不可测的鬼王虚若无。    朱元璋不在理他，转而冲着叶素冬说道：“叶素冬，你负责带人封锁战场，我在日落之前一定要见到孟青青的人头、或者楞严的人头，明白了没有。”    叶素冬恭声道：“微臣明白，但微臣缺少高手坐镇。”    朱元璋眯眼冷笑道：“八派联盟的人都归你调遣，若有不遵者，力斩不饶。”    叶素冬忍不住打了个寒战，问道：“包括无想僧和不老神仙？”    朱元璋脸色一沉：“难道无想僧和不老神仙不是八派联盟的人？”    叶素冬叹息一声，心说这真是伴君如伴虎，但转念一想我没必要烦恼啊，要头疼也是楞严头疼才对，哈哈，这次有好戏看了。    “你们下去吧！”朱元璋摆了摆手。    叶素冬和楞严立即躬身退下，刚走到门口，朱元璋忽然又问道：“楞卿家，方夜羽的伤势如何？”    楞严立即转身答道：“回禀陛下，方夜羽被历若海燎原真气所创，十八处要穴受损，能否恢复武功尚未可知。”    朱元璋摆了摆手，楞严和叶素冬快步离开了，朱元璋这才问道：“若无兄，楞严所言是真是假？”    虚若无沉吟道：“应该是真的。”    …………    楞严离开皇宫，讥讽叶素冬的心情都没有，就找了个心腹冒充自己，本人乔装易容急匆匆去见方夜羽，事关重大，他做不了主。当然楞严也没没忘了召集麾下高手，如矛铲双飞展羽等人，做好对孟青青下手的准备。    叶素冬也是如此，不过他的任务却很轻松，御林军控制战场绰绰有余，八派联盟在京城的高手也数不胜数，光他们西宁派就有九指飘香庄节，老叟沙放天，游子伞简正明，香剑庄清霜四人坐镇，当然游子伞简正明身为四大战将之一肯定要和阴风楞严一起行动的。更别提还有白道两大宗师之一的无想僧坐镇了，叶素冬不认为无想僧敢违抗朱元璋的旨意，其实叶素冬最重视的是向清秋夫妇，虽然向清秋夫妇武功也就那么回事，但二人身后还铁定站着一个白云城主李重，这样的话就算庞斑跳出来给孟青青撑腰叶素冬也不怕。    第一波助力都没用叶素冬请就自己蹦了出来，四个意想不到的人：高句丽使者朴文正，还有他猴型火格的侍卫长，虚夜月虚大小姐，小鬼王荆城冷。叶素冬不知道这四个人怎么混在一起的，更不明白虚若无把宝贝女儿派来干什么，但他惹不起鬼王府的人，只能由衷的表示热烈欢迎。    然后叶素冬就去请向清秋夫妇，这个不需多言，大家都是自己人所以请人很顺利，无想僧也没推辞，就连慈航静斋的秦梦瑶都闻讯而来，临近中午的时候，连叶素冬自己都被庞大的阵容吓了一跳。    大宗师级别高手就有三个，秦梦瑶和无想僧、不老神仙。这三人后面还有神龙见首不见尾的李重和虚若无二人，李重会不会出手叶素冬没把握，但用屁股想都知道鬼王虚若肯定无隐藏在背后给宝贝女儿保驾护航。    其余的高手有他自己，长白派无刃刀谢峰，武当小半道人，书香世家向清秋夫妇，菩提园宝的渡大师和杜明心，入云道观掌门忘情师太及云清、云素三人，古剑池宗主冷别情、冷铁心、女高手慧剑薄昭如、冷凤，等等等等……这阵容别说对付一小撮女真恐怖份子了，就是和庞斑硬碰硬叶素冬都不怕。    实话实说，叶素冬非常想和庞斑火拼一次，彻底解决这个麻烦。

正文 第五百零二章 其实另有原因
    庞斑的住所很幽静，也很宽敞，正午的阳光撒落在厅堂中，温暖和煦，方夜羽神情萎靡的坐在椅子上，一脸病容，庞斑则站在窗边，遥望着隐约可见的皇城，目光沉寂。    楞严用最简洁的言语把经过讲述一遍，最后单膝跪地，说道：“……楞严该如何处置，请师尊示下。”    方夜羽也失去方寸，扭头看向庞斑：“请师尊示下。”    庞斑转过身，冷电一样的目光在方夜羽、鹰飞、甄夫人等人身上扫过，忽然发出一声叹息，问道：“你认为呢！”    方夜羽张了张嘴，眼中闪过几分愧疚之色，庞斑摇头道：“夜雨啊，你有没有想过一个问题，就孟青青手中那点力量如何能让朱元璋心生忌惮、必除之而后快？这是朱元璋即将动手的前兆，风雷雨电就要来了，如果不是没有大批兵马调动，我都怀疑朱元璋要对我……你动手了！此次考验过后，我们必须离开京城。”    “难道朱元璋改变主意了？”方夜羽皱眉道。    庞斑轻笑道：“老虎不愿意受伤，猎人的耐心也是有限的。”    方夜羽迟疑道：“那……我立即派人通知孟青青逃京城，呃……师兄也没有留在朱元璋身边的必要了，我们人也分批撤走。”    庞斑静静的看着方夜羽，一直看的方夜羽心生寒意，这才说道：“你看里赤媚，看柳摇枝，看由蚩敌，看强望生……看到了什么？”    “看到了什么？”方夜羽十分不解。    “哈哈哈哈……”庞斑忽然大笑起来，指着方夜羽道：“夜雨啊……你纵横之谋用的太多，都快要忘记本性了，须知争霸天下靠的不光谋略，而是无穷无尽的鲜血，朱元璋的天下是靠阴谋诡计夺来的吗？”    里赤媚接口道：“我们不会走的，朱元璋已经决定开战，我草原勇士岂会退缩，就算要走，我们也不能灰溜溜的逃走。”    随着里赤媚的话，柳摇枝、强望生、由蚩敌等老牌高手眼中渐渐散发出浓厚的战意，一股股血腥气从他们身上弥漫开来。方夜羽终于知道自己和里赤媚等人的差距，里赤媚等人都是经历过明元大战的勇士，逆境中活下来的幸运儿，从不缺乏逆流而上的血勇，而他自己在顺境中活的太久了。    想明白这点，方夜羽立即做出决断：“师尊放心，夜雨这就安排人保护孟青青离开，大师兄也不必留在朱元璋身边了。哈……想必大师兄暴露身份就能让朱元璋手忙脚乱一阵，不能用把全部力量放在我们身上。”    这不是方夜羽异想天开，楞严隐藏身份是一步好棋，暴露身份也是一步好棋，楞严是反贼吧，那跟楞严交往过密的人是不是反贼，比如大明丞相胡惟庸，比如黑榜高手矛铲齐飞展羽……    …………    就在方夜羽竭力筹划的时候，朱元璋和虚若无也在谈论一些事情。    居高临下，凝望着夫子庙，朱元璋笑道：“蓝玉，你经常和女真人打交道，说说楞严能完成我的旨意吗。”    蓝玉身材颀长，脸型瘦硬，满脸风霜之色，乍一看和种地的老农差不多，但蓝玉的一双眼睛却光芒耀眼、夺人心魄，一看就是久经沙场的猛将，蓝玉闻言笑道：“呵呵……区区女真，跳梁小丑而已，陛下你不必担心。”    朱元璋摇头道：“无论多么弱小的民族都有其生存之策，我赌楞严杀不了孟青青。”    蓝玉笑道：“就赌陛下的九龙杯如何？”    朱元璋点头道：“好，你输了呢。”    蓝玉道：“十匹日行千里的宝马。”    “好！”朱元璋拊掌大笑起来。    朱元璋身边自然不可能只有蓝玉一人相陪，鬼王虚若无就坐在两人之间，其余大小官员也有几个，比如李景隆陈令方等人，传闻大将军蓝玉非常跋扈，这次他们终于亲眼目睹了这种嚣张跋扈，蓝玉就算面对朱元璋也只口不对心的尊称一声陛下，你这个不敬之词也偶尔用之。    蓝玉和朱元璋下了赌注，转而向虚若无问道：“听闻威武王专心武道，怎么也有兴趣关注这种小事。”    虚若无高深莫测的一笑，轻声道：“大将军，等下有个人你要好好看一下，说不定大将军的武道会有所收获。”    蓝玉饶有兴趣的问道：“哦，能让威武王关注的人一定不简单，这人是谁呢？”    虚若无道：“高句丽特使朴文正。”    蓝玉有些不明所以，朱元璋笑道：“若无兄都安排好了？”    虚若无笑道：“元璋放心，就叫他打头阵……刀不是那么好拿的，不逼他领悟点东西出来，我们不是白忙活一场了。”    朱元璋闻言也得意的大笑起来。    …………    大势力还有好几股，我们一一介绍。    除了朱元璋和庞斑，就属怒蛟帮一系实力最强，此时怒蛟帮一系也聚集在起来在大江中藏身观战。    这批人都是江湖高手，光大宗师就有浪翻云、乾罗、封寒三人，戚长征、寒翠碧等新秀也不比普通黑榜高手逊色，如果不是凌战天等人还要驻守大本营，现在光怒蛟帮的实力就足够就和庞斑硬碰硬了。    不过他们谈论的事情就简单多了，化繁为简只剩下一句话，浪翻云牵制庞斑，封寒乾罗戚长征伺机而动，截杀可能会出现的方夜羽手下。    和怒蛟帮差不多的是邪异门，历若海、烈震北风行烈等人也在附近观战，历若海和烈震北没打算动手，风行烈双修公主谷姿仙等人却也跃跃欲试。    最后一伙人是李重和秦梦瑶，没错，秦梦瑶在八派联盟打了个照面就转身和李重混在一起，秦梦瑶的借口合情合理，浪翻云和历若海不一定会出手，总得找个人牵制庞斑吧！李重是白道中唯一能牵制庞斑的人。这不单单是借口，秦梦瑶留在李重身边就是想看李重和庞斑交手，她真希望这种情况发生。    这些人势力是摆在台面上的，隐藏在暗处的也有，比如天命教，也就是改头换面的阴癸派。单玉如等人藏在暗处观战，看有没有乱终取利的机会，这真得靠运气，实际上到现在为止单玉如也没弄明白朱元璋为什么会忽然改变主意。不光单玉如疑惑，庞斑浪翻云等人也在疑惑，老朱怎么忽然就按耐不住了呢？但不管他们疑惑与否都要小心翼翼的接招，掌控天下的朱八八才占据先手。    …………    别人都知道朱元璋要动手对付女真人了，孟青青知道吗？当然知道，叶素冬很好的领会了朱元璋的精神，并没有偷偷摸摸的包围夫子庙，叶素冬当然不怕孟青青逃跑，那该是楞严操心的问题。而且叶素冬也肯定孟青青跑不了，就算以朱元璋马首是瞻的八派联盟不出手，怒蛟帮、邪异门，任意一伙人出手都能轻而易举的灭掉孟青青，这些人和方夜羽等人有解不开的深仇雪恨，能轻易放女真人离开才是怪事，这年头没有破碎级高手撑腰的势力只能随波逐流。    棋子就要有棋子的自觉，孟青青也没想跑，没有方夜羽的庇护她们绝逃不出京城，孟青青在等方夜羽的援军。    孟青青身穿一身淡黄色衣衫，端坐在面对正门的椅子上，用一块白布轻轻的擦拭着织女剑，俏丽的面容上没有一点慌乱之色，身侧的赤佳尔也静静的闭目调息，养精蓄锐，白山黑水的勇士把厮杀当做家常便饭，他们比堕落的蒙人还有勇气。    “公主的镇静有些出乎想象啊……”柳摇枝负手而入，白发飘洒，玉箫轻转，面容轻松的如同游春公子，身后还跟着眼神坚毅的鹰飞。    孟青青嫣然一笑：“我不是镇静，而是对小魔师有信心。”    柳摇枝轻咦一声，道：“为什么呢？”    孟青青收剑入鞘，玉容沉静如水：“我们盟友，如果方夜羽对盟友见死不救，所有的盟友都将离他而去。不战而逃，蒙元帝国最后的血勇也将不翼而飞，这样的话……大草原也就到了易主的时刻，大草原只能有一个活着的主人。”    “听到没有，孩子！”柳摇枝用充满赞许的眼神看向孟青青，转身向鹰飞说道。    “谨遵柳师教诲。”鹰飞现在对老一辈高手已经心服口服，他不得不承认一点，没经历过灭国大战的新生代终归缺少一点东西，这种东西不是武功，也不是智慧，而是存留在血脉中的生存感悟。    赤佳尔瓮声瓮气的问道：“小魔师有什么计划。”    柳摇枝顿了顿，沉声道：“杀出去，尽量踩着我们的鲜血杀出去。”    孟青青霍然起身，凝眉道：“柳老师这话是什么意思？”    柳摇枝望着透过窗口，凝望着渐渐西沉的太阳，用婉转低沉的语气说道：“我们已经老了，你们还年轻。”    鹰飞双拳紧握，蹦蹦作响。    …………    叶素冬脸色阴沉，厉声狂喝，他终于知道朱元璋为什么要下达一个取楞严人头的命令，楞严根本就是方夜羽的人，朱元璋一直都彻底信任楞严，也正是因为楞严反水，厂卫和御林军之间才会产生混乱，自相残杀，给孟青青等人创造出一个突围的机会。孟青青手中织女剑寒光四射，在御林军中所向披靡，楞严和柳摇枝一左一右，玉箫夺魂刺肆意收割生命，一愣神时间就杀的血流遍地。    叶素冬虽然惊怒无比，但他也没浪费时间质问楞严，更没扑上去和楞严交战，因为他是御林军统领，他要指挥全局。    可还没等叶素冬请无想僧不老神仙等人出手，化名朴文正的韩柏已经第一个冲了出去，韩柏手提鹰刀纵身扑向孟青青，叶素冬骇然发现朴文正的武功竟然如此之高，更令叶素冬不能理解的是朴文正这么拼命干什么？

正文 第五百零三章 既要火力猛、还要节省弹药
    第二个动手的是长白派的不老神仙，不老神仙虽然身躯略显肥胖，但生的鹤发童颜，双眉纯白如雪，浑然不像一百多岁的人，长白派的云行雨飘也用的潇洒自如，腾云驾雾般掠到柳摇枝近前，拂尘一卷，白丝万道，宛如流云般缥缈。    “不老！”柳摇枝厉喝一声，白发根根竖起，手中玉箫狂舞，箫音流转中竟然挡住了不老神仙的攻势。    不老神仙的武功肯定比柳摇枝高上一个层次，柳摇枝能挡住他另有原因，不提柳摇枝拼命的原因。不老神仙本人对叶素冬没什么好感，长白派和西宁派向来不和，所以不老神仙交战态度很敷衍。也许有人会问一个问题，既然不老神仙态度敷衍，为什么还着急动手呢，呵呵……现在动手才安全，武功最高的孟青青被韩柏缠住，柳摇枝和楞严都不是不老神仙的对手，待会儿就不一定了，庞斑会不会出手不好说，里赤媚肯定会出现的，难道不打弱鸡柳摇枝反打人妖里赤媚？    第三个动手的是菩提圆杜明心，这位仁兄动手就没什么心眼了，纯属心高气傲，想要一鸣惊人，他挑选的对手是阴风楞严。    “呜……”杜明心长的丰神俊朗，出手却极为威猛，凌空下扑，长棍直捣楞严胸口。    楞严直勾勾看着破空而来的长棍，一动也不动，一直等杜明心的铁棍探至胸口，这才忽然出手，一对夺神刺先后刺中杜明心的铁棍。“笃……”两声轻响连成一线，杜明心铁棍一歪、紧贴着楞严的胸口捣过。楞严随即用了个马踏飞燕的姿势，飞脚踢向杜明心，杜明心人还没落地，只能屈膝抵挡，膝盖和楞严脚尖碰撞在一起。    “砰……咔……”杜心明应声被楞严踢飞出去，右腿晃晃荡荡，一看就是被楞严踢断了骨头。    随后赶至的冷别情等人忍不住偷偷吸了口冷气，他们没想到楞严的武功如此之高，竟然能一招就击伤种子高手的杜明心。所以冷别情断喝一声，连同冷铁心、薄昭茹、冷凤古剑池四人联手围攻楞严。    其实楞严武功还没那么高，杜明心受伤纯属自己作死非要凌空击敌。楞严刚才那招七成力气都用在飞脚上，点中杜明心铁棍一半是运气一半是实力，楞严也在拼命。    不过古剑池一家打斗的策略倒是正确的，人多就应该这么打，单打独斗的都是脑残，当然这不包括不老神仙。    剩下的人中以无刃刀谢峰和范良极轻功最高，二人飞身掠起，踩着女真武士人头扑向赤佳尔和贞白牙。以强对弱，断其后路，这二人的策略也很合理。可观战的灭情手叶素冬就有点疑惑了，无刃刀谢峰号称大宗师之下轻功第一人，这个号称一点也不夸张，不以轻功见长的大宗师还真不一定比的过谢峰。但高句丽特使朴文正的侍卫长是怎么回事，眨眼之间就超过了谢峰，这轻功都快赶上独行盗范良极了吧！    想到这里叶素冬忽然心中一动，难道……不过这个可能不是他来考虑的，老朱说高句丽特使是朴文正那就是朴文正，叶素冬考虑的是让谁支援朴文正，这位高句丽特使虽然勇猛无匹，但真打不过女真公主孟青青。    前文说过，单打独斗脑残，以多打少才是王道。    菩提圆的宝渡大师……这个不行，宝渡大师正给杜明心疗伤呢，要有人道精神。    入云道观忘情师太三人？这师徒三人都是女人，不好张口啊，叶素冬还是有点性别优待的。    虚夜月和荆城冷，关键是指示不动。    无想僧更不能动了，还要留着防备里赤媚和庞斑呢。    那么能帮忙的就剩下武当小半道人和向清秋夫妇，眨眼之间叶素冬就想好人手，小半道人最好说话。    叶素冬一下子把高手都派出去合适吗？非常合适，叶素冬和甄夫人不一样，甄夫人主持的花街血战是客场，要防备朱元璋忽然翻脸，所以甄夫人才暂时没让六大高手参战，留下来以防万一。叶素冬这是主场作战，越打人越多，不确定因素也就是矛铲齐飞展羽、四大战将区木奇、简正明等人，展羽等人和楞严走的比较近，但也仅此而已，他们绝不会和楞严一起造反的，这帮人肯定躲起来想办法洗白自己呢。    可还没等叶素冬请小半道人出手，虚夜月就低声说了一句：“叶统领，陛下有令，一定要让朴文正战斗在最激烈、最危险的地方，并且一定要保证韩……高句丽特使的安全，如有意外，唯叶统领是问。”    “我……”叶素冬气得差点没吐血，天可怜见，还有这种奇葩命令，难道这就是传说中的既要火力猛，还要节省弹药。    叶素冬努力喘息两口，这才忍住一口老血，把目光放在疑似范良极的侍卫长身上，这老东西打的没心没肺，根本就不回头看一眼，显然没把朴文正的安危放在心上，叶素冬顿时有点气馁。    好在朴文正刀法惊奇能护住自身，虽然以朴文正为首的战线正不停的后退，但不要紧，整个夫子庙都是既定战场，一时进退不算什么。    自我安慰了几句，叶素冬把注意力全都放在韩柏身上，别的人真不用担心，不老神仙，古剑池四人组，无刃刀谢峰，不着调的高句丽侍卫长全都稳压对手，御林军比女真武士多好几倍，单兵素质也强于女真武士，这种战局叶素冬喝茶调遣都能打赢，甚至可以说想输都输不了。    就在叶素冬平静下来，静等意外发生的时候，夫子庙院墙发出轰然炸响，碎裂的砖石雨点一样泼飞出去，一尊铜光闪亮的独脚铜人破洞而出，哗棱棱的环扣声随之而来。    万里横行强望生！    秃鹰由蚩敌！    范良极眼珠一转，忽然抛下赤佳尔，直奔强望生和由蚩敌扑去，口中怪叫道：“老朋友，咱们又见面啦……”    范良极身后的赤佳尔忽然摇晃起来，狼牙棒轰的一声砸在地上，也不知受了什么暗伤，但看样子短时间内是帮不上贞白牙什么忙。谢峰爆喝一声，无刃刀卷起耀眼的刀芒，他要快点解决贞白牙，避免被缓过气来的赤佳尔夹攻。谢峰有点心高气傲，实际上用不着他这么拼命，己方的人手很充足。    强望生和由蚩敌从夫子庙后杀过来，叶素冬在夫子庙后面没安排人手吗？肯定安排了，但没多少人而已，夫子庙后是秦淮河，河水浩浩汤汤，可比现在宽阔很多，除了强望生由蚩敌这样的高手之外别人根本过不了秦淮河，所以叶素冬只在秦淮河上布置了一些战船。其实孟青青自己想要逃肯定没问题，但叶素冬就盼着孟青青舍弃手下逃走呢，二百多女真武士能引起很大的混乱，一个高手则不然。    再者叶素冬的安排根本就是个陷阱，就等着方夜羽的人自投罗网，不然的话老朱能给他调动八派联盟所有人的权利。    仇人见面分外眼红，范良极和两个老对手顿时打的火星四溅，金铁交鸣声震耳欲聋，气劲横卷，普通御林军都插不上手，这种声势让交战的不老神仙都为之侧目，无想僧眼中也光芒乱闪，衣袖无风而动。    叶素冬看的直呲牙，心说老东西你敢说你不是的范良极，高句丽侍卫长要是有这种武功才怪。不光叶素冬一个人怀疑，大多数人都怀疑，但看出来也没人挑明，谁知道朱元璋和鬼王怎么想的，陛下和威武王都看不出来，就你能看出来，就你聪明！    范良极虽然战力强悍，但他一个人真挡不住强望生和由蚩敌，不过老贼头有帮手，没等叶素冬调遣，翠袖双光云清就娇吒一声扑过去，云素生怕师姐有闪失也拔剑冲出，忘情师太微微思索、只道了一声小心就凝神观战。    忘情师太的自信不是没有原因，翠袖双光云清不说，十大美女之一的云素真不是花瓶，剑光如柳絮飘飞，粘在强望生的独脚铜人上就甩不下来，急的强望生爆喝连连，看样子就算单打独斗都能支撑一阵子，与师姐云清联手自保绝无问题。    “差不多了……”叶素冬暗暗盘算，蒙古五大高手已经出现了两个，蒙二已经死在李重手中，就剩下人妖里赤媚和生死不知蒙大，估计蒙大就算侥幸活下来也功力大损，能叫人忌惮的只有里赤媚一人而已。    当然方夜羽那面也有万恶沙堡魏立蝶等帮手，但叶素冬这面也没倾尽全力，一大票高手也会随之赶来。    香风袭来，叶素冬回头一看确是白衣素颜的秦梦瑶，秦梦瑶一落地就轻声道：“叶统领，庞斑已经来了……”    “庞斑在哪里？”叶素冬急声问道。    花街一战后，江湖对半步破碎高手已经有了统一认识，他们在上规模的混战中或许做不到力挽狂澜，但他们想要带走谁就能带走谁，大宗师也不例外，山查岳和花扎敖就是血淋淋的教训，叶素冬对无想僧很……没有信心，依旧有一种芒刺在背的感觉，现在的无想僧不是当年的无想僧，现在的庞斑也不是当年的庞斑。    秦梦瑶低声道：“在秦淮河对岸。”    “你怎么知道？”叶素冬十分奇怪的问道。    秦梦瑶轻摇臻首：“是李重告诉我的，浪翻云和历若海也已经移步秦淮河，他们称这种境界为锁魂，用元神去感知对方的方位。”    叶素冬听的无话可说，他猜不出这种境界还有什么神妙之处，但有一点可以肯定，拥有这种境界的人真惹不起，你想逃都逃不了。叶素冬抹了把冷汗，偷偷看了无想僧一眼，低声问道：“李城主会出手吗？”

正文 第五百零四章 老朱要善待功臣？
    秦梦瑶苦笑道：“叶统领不该问我这个问题。”    叶素冬话问出口、自己也忍不住苦笑一声：“我就不该问。”    叶素冬显然低估了无想僧的感知能力，无想僧转过头来，柔和的目光中充满智慧，看着叶素冬淡然一笑：“叶统领放心，只要我能展现出一定的实力，他们是舍不得我死的，庞斑啊庞斑……不知你如今高明到何种程度，我的无想十式能否能入你之眼……”    风声再起，又有人飘然落地：“如果连无想僧你都挡不住庞斑一招半式，那咱们八派联盟可就没有什么脸面了。”    “见过纯阳道长，见过向宗主！”叶素冬欣然大喜，来的人是武当掌门纯阳真子，书香世家宗主向苍松。    孟青青有援军叶素冬也有后援，书香世家宗主向苍松武功一般，但武当掌门纯阳真子却不可小觑。无量剑田桐的武功和叶素冬相差无几，但他的武功却在武当飞白道长和掌门纯阳真子之下，纯阳真子的武功高低可想而知，叶素冬估计纯阳真子应该能和不老神仙相提并论，武当的名号可不是吹出来的，八派联盟中少林最强势，武当最神秘。    …………    “启禀陛下……朴文正和女真公主孟青青交手……”一个黑衣太监急掠而至，把夫子庙的战况讲述给朱元璋听。朝天宫虽然距离夫子庙不远，位置也居高临下，但以老朱的眼力根本看不到什么，还需要有人通报战况。    蓝玉见朱元璋对区区一个高丽特使另眼看待，不由得有些纳闷，随口问道：“陛下这么关心朴文正干什么？”    朱元璋道：“女真和高句丽之间争斗不休，所以必须重视这个高句丽特使。”    蓝玉撇嘴道：“陛下真是……女真要是真惹陛下不高兴了，蓝玉提兵灭了女真一族不就完了。”    朱元璋凝目看向蓝玉，轻叹道：“蓝玉，你这是真心话？”    蓝玉正色道：“自然是真心话。”    朱元璋苦笑一声：“呵……蓝玉啊，你要是和你姐夫一样耿直该多好。”    蓝玉姐夫就是大名鼎鼎的常遇春，说起来大明第一猛将应该是这位常遇春才对，但很可惜常遇春死的太早了。也正是因为死的早，常遇春和朱元璋并没有产生隔阂，朱元璋很是怀念常遇春。    蓝玉吸了口气，默不作声的看向朱元璋，他知道朱元璋肯定不会无故拉开话题，甚至今天拉众人观战就是一个幌子，主要目的就是为了自己，火烧庆功楼还是杯酒释兵权？    朱元璋絮絮叨叨的说道：“你姐夫常遇春耿直归耿直，但可不是一个跋扈无理的人，你看你都做了些什么，霸占民田、殴打官员，还只因一时不快就纵兵毁关，这是一个大将军该干的事吗？你知不知道这阵子有多少御史上表弹劾你，你叫我怎么做？放任不管？国家的法度还要不要了？”    “哼……小事而已，这些御史就会小题大做！”蓝玉顿时说不出话来，强编了一个借口，不提忌惮功臣之类的心思，朱元璋说出来的罪名真不是捏造的，蓝玉人品确实有问题。    朱元璋好像是说上瘾了，絮絮叨叨的说道：“是，你殴打官员、纵兵毁关都是小事，我都能忍，御史弹劾你我也可以当做没听到。可是蓝玉，你是不是忘了咱们当初起兵的初心是什么？是为了让天下千千万百姓都饭吃，有衣穿，不再受蒙人压迫，可你干的事和蒙人有什么区别，蓝玉，你是不是被荣华富贵蒙蔽了本性？”    蓝玉闻言也有些愧疚，喃喃道：“大不了……抢来的田还给他们好了。”    “呵呵……”朱元璋忽然轻笑一声，揶揄道：“怎么……堂堂的蓝大将军还会感到不好意思？”    蓝玉终于忍不住了，高声道：“陛下又是直说即可，不用绕弯子。”    朱元璋面容一整，沉声道：“那好，咱们就说正事，蓝玉你武功高，看到的东西应该比我多，你说方夜羽手下都有什么人？”    蓝玉道：“蒙古人、瓦剌、鞑靼、女真……”    朱元璋挥手打断蓝玉的话，冷声道：“是啊……方夜羽手下什么人都有，包括东瀛人在内，他们一直想再次占据我华夏江山，贪恋不忘。我朱元璋不能忍，蓝玉你能忍吗？我知道你喜欢打仗，舍不得兵权，好，你要兵权我朱元璋给你军权，从今天开始你就是梁国公（比凉国公高级），总督西北兵事，兵给兵，要将给将，我只有一个要求……灭掉这些跟随方夜羽的跳梁小丑，你做得到吗？”    “嘶……”吸气声不是蓝玉发出来的，而是侧耳倾听的大小官员，他们无论如何也想不到朱元璋和蓝玉谈话竟然不是为了杯酒释兵权，而是为了给蓝玉更大的权利，如果朱元璋此言当真的话，蓝玉的权势就已经接近戍边的燕王朱棣等人了，除了没有继承皇位的权利，蓝玉可以名正言顺的当西北王。    难道朱元璋就一点也不怕蓝玉有异心？    就连蓝玉自己都有点发蒙，朱元璋这是怎么了，难道自己一直错怪了朱元璋，徐达和刘基的死另有原因。还是说朱元璋在耍欲擒故纵的手段，意图麻痹自己，其实已经备好了屠刀，就等着对自己下手，不过蓝玉也知道这个可能非常低，朱元璋真要是有这种心思也不会在大庭广众下加封，应该暗地里安抚自己才对，金口玉言可不是随便说说。蓝玉仔细看向着朱元璋的眼睛，朱元璋的眼神坦坦荡荡，尽是真诚。    朱八八这次真没哄骗蓝玉的意思，他就是想要安抚蓝玉。    为什么呢？老朱不是应该火烧庆功楼吗？    开国帝王中火烧庆功的皇帝有两个最出名，一个是刘邦、一个是朱元璋，善待功臣的帝王中也有李世民这个天可汗。    那么真是胸宽广和心胸狭隘的原因吗？扯淡，李世民连自己兄弟都杀，侄子侄女都赶尽杀绝了，这种人能称作心胸宽广？李世民不杀功臣的原因是他年轻，他比李靖、程咬金等人都年轻，李世民有驾驭这些人的信心。老刘和老朱不行，这两个人早年微末，当皇帝的时候都已经老了，换句话说就是朱元璋活不过蓝玉、常遇春（没病的话）等人，他要是死了就没人能驾驭住这些猛人。    一旦某位猛人野心太大，分分钟就会再造楚汉相争、三国争霸、隋末争雄的局面，还是老百姓遭殃。可以这么说，老刘老朱屠戮功臣确实有私心作祟的因素，不讲义气，但他们这样做确实在一定程度上确保了国家安定。

正文 第五百零五章 天魅凝阴和战神图录
    这是一场双赢的决定，蓝玉保住兵权，并且荣升至西北军区司令，就算朱元璋想卸磨杀驴也做不到。同样，蓝玉想要造反也不可能，西北穷，军队还需要中央供养，没有造反的底气。其实蓝玉不太想造反，有些事只是自保而已，历史上的蓝玉案也扑朔迷离。    …………    还没出现的庞斑像一座大山，牢牢压在众人心头，无想僧虽然话说的不卑不亢，但众人也知道“说”和“打”是两个概念，无想僧遇见庞斑只有两个结果，被打的很惨，被打的非常惨。就算秦梦瑶出手相助怕也好不到哪去，还有一个叶素冬等人并不知道的小秘密，秦梦瑶其实更怕庞斑，这是传自言静庵的心理阴影。    就在叶素冬盘算双方实力的时候，眼前战局忽然发生变化，这个变化吓的叶素冬魂飞魄散。    一个身材消瘦女真武士忽然武功大涨，以迅雷不及掩耳之势击飞身边的御林军，紧接着这人又随手捏碎钢刀，一招漫天花雨同时打向朴文正和孟青青。现在不是单打独斗，虽然朴文正和孟青青之间的争斗已成白热化，剑芒刀气四处横飞，女真武士和御林军短时间内插不上手，但二人身边还有不少虎视眈眈的人围成一圈，人数自然以御林军居多。面对比强弩还迅疾几分的钢刀碎片，御林军和女真武士当即中招，好几个人被击倒在地，出手的人并没有刻意控制方向。    这个人当然就是里赤媚，谁也没想到里赤媚就藏在众人眼皮底下。    里赤媚暴起出手，目标是高句丽特使朴文正，也就是韩柏。    然后里赤媚就旋身冲进御林军中，天魅凝阴的速度激发到极致，里赤媚整个人都化成一团模模糊糊的黄黑色光影，身上的刀鞘、箭囊、皮甲等零碎随之崩飞。叶素冬手下的御林军确实训练有素，立即转而攻击这忽如其来的敌人。面对袭来的刀光剑影，里赤媚一点也没有躲闪的意思，直接选择了硬抗，锋利的刀剑落到里赤媚身上全都不由自主的划开，连里赤媚的衣衫都没划破，旋转卸力加护体真气，里赤媚在短时间内做到刀枪不入，甚至还有空暇击飞几个御林军。    叶素冬都来不及叫人，飞身跃起，直奔韩柏冲去，但被里赤媚击飞的御林军正好拦住叶素冬扑击的路线。    秦梦瑶娇喝一声，飞翼剑光芒破空，紧随叶素冬的身影。    虚夜月和荆城冷也随之越众而出。    无想僧和纯阳真子没动。    里赤媚能认出韩柏，韩柏也能感应到里赤媚铺天盖地的杀气，但他是在里赤媚暴露身份的一瞬间才感觉到的，所以韩柏的反应虽然比叶素冬快一点，但也没什么用，依旧即将面临被两大高手夹击的悲惨局面。    面对一个孟青青自己韩柏都险象环生，就别说再加一个武功更高的里赤媚了，韩柏爆喝一声，刀芒暴涨一圈，想要逼退孟青青脱身。但哪有这种好事，眼睁睁看着赤佳尔重伤里赤媚都没出手，由此可见里赤媚和孟青青之间早有准备。    用比韩柏还快一线的速度出招，孟青青手中的织女剑化成一圈强芒，随即蓦然扩大，把韩柏连人带刀都席卷进去。这是孟青青织女剑法的第二个进攻招式，风露相逢，金风玉露一相逢，更胜人间无数，韩柏想走也走不了，孟青青已经把三尺剑练成一丈网。    里赤媚的攻击也到了，刀鸣剑啸中夹杂着闷雷一样的轰鸣，一只白皙拳头穿透剑网。    猪脚就是猪脚，韩柏临危不乱，一招夜战八方藏刀势，旋身倒退。最烂大街的招式也是最实用的招式，藏刀势被韩柏施展的天马行空，每一道刀光都截住一道剑光，刀剑撞击声嘤嘤作响。    这一刻的景象让叶素冬、秦梦瑶、虚夜月和荆城冷四人心思各异。    叶素冬想的是好险好险，没想到朴文正的武功竟然能高到这种地步。    秦梦瑶的想法是这不可能，韩柏的武功她一清二楚，绝无可能分毫不差的接住孟青青这一招，换她上场都难以做到。孟青青的剑虚实快慢，千丝万缕，韩柏走了什么狗屎运才能分毫不差的挡住每一束剑光。    虚夜月和荆城冷的判断倒相当一致，这肯定是战神图录中的武功了吧，这一定是战神图录中的武功了吧！虚夜月和荆城冷没猜错，生死之间韩柏参透了战神图录，虽然只参透了一招，但这足以拯救韩柏的小命。    这一招还没有完，韩柏精神境界升华，于不可能间中挡住风露相逢之后，已经变成背对里赤媚的姿势。而里赤媚的拳头也出现在五尺开外，眼看就要印在韩柏背心，就在这时，韩柏忽然反手一刀劈出，直取里赤媚眉心。    里赤媚敢硬接普通御林军军士的刀剑，但绝不敢用脑袋硬接韩柏的刀，那和找死没什么区别。但想要随随便便就反手一刀劈中里赤媚，巅峰的封寒都难以做到，更别提现在强弩之末的韩柏和蓄势待发的里赤媚了，里赤媚身影幻化，刹那间变幻出六七个身影来，每一个身影都保持着挥拳直击的动作，最前端虚幻的拳影汇聚成一个实体。    天魅凝阴，用速度来突破人体极限，而里赤媚显然已经快要站在人体极限的临界点上，想要破天魅凝阴很简单，只要接近超出人体极限就可以，韩柏显然没到这个境界，还差的远呢。    六选一、七选一，韩柏能不能猜中里赤媚的真身。    鹰刀似乎有一个犹豫的过程，但又义无反顾的劈下来，里赤媚脸上忽然露出一抹很奇怪的神色，抬手轰向鹰刀。    没人知道在这短短的时间里发生了什么，韩柏是不是靠运气猜中里赤媚的真身。    “当……”拳头和刀锋碰撞，发出沉闷的声响，韩柏应声跌飞出去，人在半空张口就喷出一口鲜血。    于韩柏对了一招的里赤媚也像是被砍飞一样，身体倾斜着滑了出去，    孟青青一马当先压制韩柏，领众人冲锋，白发柳摇枝居左，阴风楞严在右。形势是这样的，里赤媚滑飞的方向正好迎向楞严，楞严此时正和古剑池四人组打的热火朝天、汗流浃背，楞严武功虽高，但真打不过四人组，冷别情再怎么说也是一派之主，就算打不过楞严也相差无几。    现在忽然来了帮手，楞严顿时奋起余勇，一对夺神刺寒光激射，分袭冷别情、冷铁心、冷凤薄、昭茹四人。    一震兔起鹘落般的交手过后，里赤媚已经提着冷凤站在战团中心，楞严大口大口的喘着粗气，夺神刺却横在里赤媚身前。    …………    “给我住手！”里赤媚也吸了一口，高声喝道。    里赤媚武功极高，内功修为自然也登峰造极，一声断喝远近皆闻，众人立即停手罢战，把目光转向里赤媚和楞严。    但这是不可能的，相信这段话的人都无脑电视看多了，大规模混战中不可能有人喊一声住手大家就极有默契的停手罢战，这么二百五的人根本早就蠢死了。换叶素冬和孟青青喊话倒会引起自己人注意，里赤媚扯嗓子喊一句根本就没人搭理他，御林军这面不听，女真那面也没人认他。    也不全没人听里赤媚的，最起码古剑池三人组停手了，冷别情、冷铁心、薄昭茹怒目横眉的看着里赤媚。    “放开……凤儿。”冷别情咬牙喝道。    这是废话，里赤媚当然不可能放了到手的人质，冷别情接着说道：“叶统领。”    叶素冬这个后悔啊，早知道朴文正能脱身自己就不过来了，现在好了，冷别情的女儿被里赤媚抓了，我怎么办？    喊停手吧！不是没用，孟青青她们却是巴不得停战，但这可能吗？冷别情的女儿还没这么重要，打仗哪有不死人的，别说叶素冬冷酷无情，换西宁派宗主九指飘香庄节被抓叶素冬也一样决绝。但现在叶素冬真恨不得被抓的是庄节不，顾庄节性命虽然也挨骂，但也能被称赞一声重视大局，可要是对冷凤不管不顾，叶素冬枉顾同门性命、用同道的鲜血升官发财的帽子就带定了。    叶素冬还想在武林中混。    里赤媚冷笑着看向叶素冬，一手扣在冷凤的咽喉上，横拎着这位美女剑手，对自己肩膀上的剑伤不管不顾，里赤媚生擒冷凤也付出了一点代价。    秦梦瑶和虚夜月荆城冷以接连落地，叶素冬眼珠一转，立即想出个主意来：“梦瑶小姐，现在该怎么办？”    秦梦瑶气的差点没一剑杀了叶素冬，但为了保持某种形象，秦梦瑶只能咬牙道：“里赤媚，你放了冷凤，我保证没人找你麻烦。”    里赤媚颇为不屑的一笑，说了句大实话：“我里赤媚想走的话，谁能拦的住我？”    说完这话，里赤媚又补充了一句：“你叫李城主来，我立即放了冷凤。”    秦梦瑶不说话了，用一招模棱两可把难题再次推回给叶素冬，荆城冷见势不妙，先堵住叶素冬的嘴：“家师有令，不得干预叶统领一切决断。”    叶素冬心说决你祖宗，眼中凶光爆闪。    里赤媚嗤笑道：“叶素冬，别跟我装模作样，再不叫人住手我就杀了冷宗主的爱女。”    冷别情爱女心切，也急声道：“叶素冬，你快认住手，所有后果我冷别情一力承当。”

正文 第五百零六章 天下第一拳
    叶素冬迅速权衡利弊一番，皱眉道：“冷池主，不是叶素冬不给你面子，也不是叶素冬不怜惜晚辈，叶某身负皇命，但有差池就是杀头之罪。”    冷别情一咬牙：“如果陛下震怒，就拿我的人头顶罪。”    “这可是你说的啊……”叶素冬装出一副很为难的样子，其实叶素冬不太害怕放跑了里赤媚等人，朱元璋的旨意也不是让他抓捕孟青青，孟青青跑了就跑了，了不起被训斥一顿罢了，朱元璋总不能刚没了锦衣卫统领，又拿自己这个御林军统领开刀吧。而且叶素冬认为，老朱更愿意见到半死不活的孟青青等人。    叶素冬转而看向里赤媚：“你放了冷小姐，我马上叫人住手。”    里赤媚冷笑连连：“叶素冬，你当我里赤媚是白痴吗，你先停手，我们离开京城之后马上放人。”    叶素冬心说你不是白痴，但也聪明不到哪去，转而冲冷别情说道：“冷池主，里赤媚的你条件也听到了，这可不怪叶某无情。”    冷别情急声道：“里赤媚，你还是杀了凤儿吧！”    里赤媚也知道自己的条件太想当然，闻言道：“放我的人离开夫子庙。”    “好！”叶素冬大喝道：“你放了冷小姐，我放你们离开夫子庙。”    里赤媚摇头道：“不可能……你耍我……”    “咔……”里赤媚手指一紧，捏的冷凤脸色紫青，白眼乱翻。    叶素冬急忙喝道：“放你们离开夫子庙，你立即放人。”    “好！”里赤媚当即答应下来。    里赤媚心高气傲，叶素冬也不怕他反悔，吸了一口气，力灌全场的喝道：“听我军令，全部住手。”    这里必须说一下官场中人和江湖豪杰的差别了，官场中人更无耻一些，也不知叶素冬的喊话有什么暗号，但从叶素冬喊出一个字开始数百御林军就开始发力，最后一个字落定，御林军正好一鼓作气，短时间内就放倒了数十个女真武士。    与叶素冬心意相通的还有无刃刀谢峰，谢峰一口气狂劈贞白牙七刀，刀刀灌注全力，劈的贞白牙左支右绌，气血翻腾，等谢峰收刀而立，贞白牙早以被震得七窍流血，就算不死也只剩下半条命了。    同样机灵的还有范良极，范良极抓紧机会给了由蚩敌一烟管，点中由蚩敌的胯骨，虽然不算伤筋动骨的伤害，但由蚩敌的一身轻功也会打些折扣。云清、云素就不行了，无论武功经验都比不上范良极这江湖老手，让强望生从容脱身，非但没降低敌人的战斗力，云素还被强望生一铜人砸的晕晕乎乎。    再就是不老神仙和柳摇枝，不老神仙也不负众望，众目睽睽之下一掌震翻柳摇枝，看柳摇枝的脸色肯定受了些内伤。    实话实说，这场战斗中就属长白派做的贡献大，长白和西宁看不顺眼也是有原因。    女真公主孟青青没什么损失，几大高手互殴就她占便宜，女真武士死伤惨重，短短的时间内折损过半，剩下的人也很少有完好无损的。    叫人扶起受伤的兄弟，孟青青先锋，里赤媚断后，从夫子庙终于贯而出。出了夫子庙不远就是繁华的街道，只要孟青青她们不自己作死，叶素冬不会展开大规模围捕行动，针对个别目标倒有可能。里赤媚很守信用，单手提着冷凤堵住夫子庙正门，毫不畏惧的和叶素冬等人对视。    他是真不怕，里赤媚想跑的话没几个人能追上他，邪灵历若海都没把握。    孟青青等人的脚步声渐息，里赤媚一挥手，冷凤手舞足蹈的飞向冷别情，冷别情飞身接下爱女，深深地看了里赤媚一眼。英雄也好，奸雄也好，里赤媚行事称得上正大光明，他并没有在冷凤身上做什么手脚。    放了冷凤之后里赤媚也没走，就站在门口，等叶素冬等人动手。    谁上前和里赤媚动手？有资格和里赤媚动手的只有三个人，无想僧，不老神仙，秦梦瑶，纯阳真子或许有，但太过低调。不老神仙肯定不会再出手，能出手的只剩下秦梦瑶和无想僧二人，秦梦瑶想了想，握剑而出：“里前辈还没打够吗？那就由秦梦瑶奉陪吧！”    里赤媚想了想，姣好的面容上忽然露出一丝笑容：“不必了，在里某心中梦瑶小姐从来都不是敌人，再见……”    里赤媚的身影如云似雾，晃了几晃就消失在丛林中，叶素冬这才沉声发令：“咳……虚大小姐，你和荆贤侄保护好特使大人，我们……”    话还没说完，叶素冬就感觉有人扯了一下衣襟，转头一看却是无想僧：“叶统领，庞斑来了！”    …………    一身华服的庞斑就站在围墙缺口处，笑眯眯的看众人回转，神态悠闲，就好像看戏的达官贵人一样，银白色的披风一尘不染，恍如隔世。这个隔世不是阴阳两隔，而是天人之隔，刚才的战斗很激烈，院子里灰尘四起，一尘不染的庞斑就像站在另外一个世界中一样，不被飘飞灰尘所玷污。    “魔师庞斑！”叶素冬吸了一口气，躬身施礼。    庞斑点头一笑，道：“叶统领好，争霸天下就是一场游戏，游戏有输就有赢，里赤媚已经赢了一局，你该放手了。”    叶素冬摇头道：“我要是不放手呢？”    庞斑也不动怒，叹息道：“那我就要看看谁能走出夫子庙了。”    气氛顿时紧张起来，叶素冬想要追杀孟青青队伍中的某些人，庞斑不同意，那自然就要手底下见真章了。无想僧微微一笑，上前两步道：“无想僧见过魔师，就由我来领教一下魔师的绝世武功吧！”    庞斑摇头一笑：“哦……你已经练成了无想十式，那好，无想僧你接我三拳，接我三拳之后你就可以做想做的事了。”    无想僧再向前一步，足畔衣袂翩飞，宛如脚踏莲花。    众人谁也不想走了，追杀里赤媚显然不如看无想僧对战庞斑过瘾，就连身负官职的叶素冬也暂时忘掉皇命。    “第一拳！”庞斑轻吟一声，一步跨出七八丈远，缩地成寸一般出现在无想僧身前，飘舞的灰尘陡然静止下来。

正文 第五百零七章 魔师三拳
    无想僧双目低垂，看也不看庞斑，右掌向前推出，迎向庞斑神出鬼没的一拳。    “砰……”剧烈的轰鸣声从地底传来，庞斑和无想僧的身影也因为空气密度变化而扭曲晃动起来，视觉的误差让众人看的十分难受。无想僧高大的身躯连退三步才勉强站稳，庞斑则不知何时退回原地，负手看着无想僧，沉声道：“好一个无想十式，竟然能接下庞某全力一拳，痛快、痛快……”    叶素冬等人闻言大喜，精神振奋，他们没想到无想僧的武功高到如此地步，竟然有接庞斑全力一拳的力量，这不就是说无想僧的武功已经和历若海相差无几。    无想僧依旧保持着双目低垂的姿势，不悲不喜，不为庞斑的言语所惑，无想十式的核心思想就是心灵不毁，简单说就是催眠自己：谁也打不动我！    庞斑赞叹过后略一停顿，冷冷的说道：“所以，庞某决定拿出真正力量对付你，这一拳蕴含着天地宇宙的力量，接不下你就去死吧，第二拳……”    众人还在疑惑什么叫天地宇宙的力量，庞斑身上猛然散发出一道道金红色光芒，每一道金红色光芒都游弋闪烁，就好像围着庞斑跳动的闪电。眼里高明如秦梦瑶等人去能看出其中玄妙，不是庞斑身上散发出金红色闪电，而是阳光汇聚到庞斑身上所产生的异象，产生异象的根源还是庞斑，庞斑已经不能完美驾驭某种力量，导致一部分力量外泄，影响了空气密度变化，以至于让身边的光线产生折射扭曲。    当然，秦梦瑶等人不知道黑洞现象，也不知道天空为什么是蓝的，但有一点她们非常清楚，庞斑的力量已经超出人的界限，无想僧能接下这一拳吗？    无想僧动了，他要主动出击，这一动就代表无想僧已经输了，庞斑破了无想僧的无想十式，才让无想僧生出不得不动的意念。    不动则已，一鸣惊人！无想僧眼观鼻，鼻观心，整个人都飞快的旋转起来，陀螺一样迫近庞斑。这得道高僧似若变成了千手百脚的佛，千百道掌影脚影，离体拍，似是全无攻击的目标，也似完全没有任何目的，龙卷风一样肆虐虚空，不知何时才能降临到宛如神魔的庞斑身上。    庞斑缓缓出拳，慢如蜗牛。    “轰……”巧合一样，庞斑的拳拦住无想僧近乎虚幻的身影，金蛇乱舞，散落虚空。    庞斑身上的异象消失了，化为千手佛的无想僧也像雷击一样弹飞回来，僧袍故障，人还没落地，无想僧洁白的僧袍上就渗出艳如红梅的血迹。    “大师……”秦梦瑶骇然惊呼，她知道无想僧所受之伤的本质，这不是什么内伤，而是无想僧被庞斑的拳劲侵入体内，自身功力不能完全化解拳劲，庞斑拳劲顺着毛孔溢出所带来伤势。谁也不知道无想僧所能承受的临界点在哪里，也许十拳八拳都无碍，也许下一拳无想僧就会被撑爆，轰然一声变成漫天血雾。    庞斑眼中电光游动，沉声喝道：“第三拳……”    “啾……”    随着庞斑的冷喝，一声呼啸划破天际，转瞬间出现在众人身后，黑影再闪，已然出现在半空。    庞斑轻轻落下抬起的脚步，凝目向天空望去。    李重身如龙形，蓦然出现在庞斑头顶，一拳轰出，红光顿落。    异象再生，庞斑抬手一拳迎上，与李重炙热的拳劲交击在一起。    金红色的电光与淡红色火焰交锋，宛如火山爆发，炙热的气浪顷刻间席卷战场。    “轰……”庞斑倒退一步，微微皱起眉头，这是庞斑第一次倒退。    李重一个翻身落在无想僧身前，咧嘴笑道：“魔师，我这一招飞龙在天如何。”    庞斑睁目道：“九五，飞龙天灾，利见大人，好拳法，只是不知城主练成几招这样的拳法。”    李重傲然道：“降龙十八掌，意取易经，传自萧峰，借李重之手施展，希望魔师能见到第十八掌。”    这话不是说庞斑挺不到第十八掌，而是说李重没有把握在庞斑面前打完降龙十八掌，李重的拳肯定比不上庞斑的拳。李重为什么要用降龙十八掌和庞斑硬拼，是因为最近李重信心大增，觉的自己能和庞斑正面交手，做到有来有回，不用依赖飞刀和天外飞仙这样纯进攻的招式。    选择降龙十八掌是因为这门武功最为刚猛，降龙十八掌由外家转内家，所以每一个招式能把真气和肉体力量完美结合，庞斑的拳虽然惊天动地，但庞斑的拳脚招式不一定超过降龙十八掌。再者降龙十八掌是化繁为简的招式，每一招都说不上精妙，比不上天外飞仙那种复杂到极限的招式。但简单也有简单的好处，简单其实也就是说这种招式没太大的破绽，是经过千锤百炼的招式，庞斑只能选择硬接，李重不怕和庞斑拼消耗。    庞斑也不废话，沉声道：“出手吧！”    “第二招，声震百里……”随着里字出口，无形的气浪已经先一步压向庞斑，庞斑银白色披风高高扬起。    庞斑自然不会受李重的喝声影响，但不少武功低微的御林军兵卒顿时觉的耳鼓刺痛，头晕目眩，生生被震倒在地。实际上声震百里这招用在战场上对付骑兵效果更好，打高手只能起到一个振奋气势的作用。    龙形气劲在声波中蜿蜒而出，直扑庞斑胸口。    庞斑根本就没有避让的意思，就与李重拼功力，抬手一拳迎向声震百里，不偏不倚，连招式都有几分相似。    两拳相接，气劲轰鸣，李重第三招也已经无声无息的打出来，左拳出右拳之下，如毒蛇探信，这是降龙十八掌中的或跃在渊。    庞斑的另一只手不知何时已经出现在小腹前，先一步按在李重的左拳上轻轻一拨，李重顿时被庞斑的力量所带动，身不由己的旋转起来。也不管庞斑动作如何，李重借势就是一招神龙摆尾横扫，在倒退的同时甩出一条长长的拳劲。    庞斑连动都没动，就用护体真气硬抗了李重一招神龙摆尾，刹那间流光四溢。

正文 第五百零八章 战云密布、谁敢先行
    “噗……”庞斑的护体真气和李重的神龙摆尾相互碰撞，卷起无数火苗形红光，紧接着这团火焰骤然冲向天空，庞斑整个人就像驻足在烈焰中一样。    下一刻庞斑双手撕开烈焰，出现在李重身前三尺处，平平一拳打出。    李重早有准备，立即使出一招见龙在田，右手为掌在身前抹出一团红光，左拳直击化解庞斑一部分拳劲，拳劲激荡，闷响声中李重左拳触电般收回，又钻头一样轰出，再一次与庞斑破开圆劲的拳头碰撞在一起，这一次是实打实的筋骨相迎，就看谁的拳头硬。    庞斑轻咦一声，跺跺倒退两步，这是庞斑第二次后退，李重如影随形的跟上去，拳头铺天盖地，降龙十八掌之密云不雨，最耗费真气的打法，无论是出招的李重还是接招的庞斑都一样。    这招见龙在田已经是李重拳脚招式的巅峰，其中见龙在田的掌劲为圆，融入李重自己的残缺太极意境；拳劲为直，以斗转星移心法驾驭，吸取庞斑一部分真气为己用，再以彼之道还施彼身，两重力道叠加进而击退庞斑。不过这样的手段只能施展一次而已，下次遇见庞斑就不好用了，比如庞斑就可用含而不发的拳劲化解斗转星移心法，再比如庞斑可以加快拳速让李重来不及转换心法，再比如庞斑可以用虚招化解等等。    一口气轰出十几拳，李重的密云不雨结束，转而又是一招龙战于野，再出利涉大川，鸿渐于陆……    李重和庞斑的龙争虎斗惊呆了众人，他们真想不到人的力量能达到这种匪夷所思的程度，李重举手投足间都仿佛有一头怒龙随身相护，围着庞斑咆哮撕咬，淡红色的气劲所过之处一片狼藉，深浅不一的脚印宛如刀刻，掀飞的砖石要么像暗器一样激飞出去，要么瞬间被震成粉末。无想僧的千手千脚看上去很神奇、很惊艳，也更精妙，但远远没有李重这种霸气十足的效果。    更霸气的是庞斑，面对李重玄幻般的力量，庞斑表现的游刃有余，神色淡然，每一拳都和李重硬碰硬，每一拳都仿佛携带着无穷无尽的电光，虽然秦梦瑶等人知道庞斑拳头上的电光都是虚假的，但看上去庞斑真就和雷霆中孕育的神魔一样可怕。    御林军已经在叶素冬的命令下退出夫子庙，他们不得不退，被气劲排挤的空气恍如巨石碾压，任意一块崩飞的砖石都可能带走他们的小命。    李重施展的最后一招是尺蠖之屈，整套降龙十八掌中最不起眼的招式，萧峰从没用过的招式，这招是用来隐匿其身的。    气势磅礴的怒龙忽然消失，李重已经出现在庞斑三丈开外，庞斑自然不会甘心，但就在他欲想还手的一刹那，却忽然感觉不到李重的任何生命气息。烟尘弥漫，庞斑却只能靠眼睛去捕捉李重的身形，这让庞斑的动作稍有迟缓，没能如影随形的跟上李重。    庞斑转身扑击，李重手中已经多了一柄带着奇异花纹的飞刀，手腕一抖，几点红芒破空而至。    两三点雨忽至，七八颗星末来。    面对李重长龙一样的神龙摆尾庞斑还敢硬抗，但面对这忽如其来的几点红光庞斑却皱起眉头，他能感觉到这几点红光中蕴含的危险。    银白色的披风忽然闪至身前，掀起排山倒海般的气浪。    李重手腕再抖，红芒再现，化为点点流光。    手腕轻抖的动作自然极快，眨眼间李重身前就出现一条浩浩汤汤的星河，每一枚星星都由一枚火苗组成，每一枚花苗都带有星火燎原的意境。    “呜……”庞斑的披风蓦然变成一面银白色光幕，再忽而化成伞形，护着庞斑逆流而上，把所有袭来的光点都扫荡扑飞。    “轰……”银白色的披风冉冉落下，庞斑的拳头击在虚空，空气震荡波纹隐现，三尺内电光游走，显然蕴含着爆炸性力量。    李重已然退出至少七八步远，手捏飞刀，眼中神光湛湛。    庞斑神色阴冷，缓缓收回落空一拳，却没有再出手。    因为李重和庞斑之间忽然多出一个人来，白衣似雪的无想僧。    “无想僧……”庞斑语含杀气：“我与李重之间的争斗，你还没资格插手……”    庞斑确实很气愤，他一直想找个好对手，李重有这个资格。交手中李重一直采取退避锋芒的战斗方式，没错，降龙十八掌虽然攻多守少，但对李重来说真就是一鼓作气而已，轻功才是李重的依仗，但轻功也是武功，谁也不会以短击长不是吗，所以庞斑并不认为李重是怕自己。    无想僧单掌施礼，淡然道：“贫僧确实没资格和魔师交手，但贫僧却有缠住魔师一两招的能力。”    庞斑皱眉道：“那么、李城主会出手吗？”    “会！”李重神色肃穆：“只要大师能缠住魔师片刻，李某的飞刀就会出手，魔师勿怪，现在不是江湖约战，而是国战，国战无所不用其极。”    叶素冬冷笑道：“魔师先生可不要忘了你是怎么对付历若海的。”    无想僧面容沉静，朗声道：“如果贫僧舍弃性命缠住魔师，城主有几分把握？”    “五分……四分……”李重以令人难以觉察的幅度摇了摇头。    “那再加上我呢！”秦梦瑶铮然拔剑，瞳瞳剑光直逼庞斑。    不老神仙和纯阳真子也越众而出，他们没说话，但意欲不用言表。这里必须说一下，不老神仙是硬着头皮出来了，他真不想和庞斑拼命，也没舍身取义的想法，但别人都一脸大义凛然站出来，他要是不站出来……    庞斑脸色顿时难看起来，他再自信也要有个限度，被无想僧、秦梦瑶、不老神仙、纯阳真子四个大宗师束住手脚，再接李重神乎其神的一刀，呵呵……呵呵……    略一沉吟，庞斑阴冷的眼神骤然落到叶素冬身上，冷笑道：“国战，无所不用其极……”    叶素冬只感觉浑身发冷，像是被浸进冰水中一般难受，他一点也不笨，庞斑显然是打算对自己下手了。四大宗师确实有困住庞斑的能力，但要在庞斑不先逃的前提下，否则只有李重能跟得上庞斑，庞斑完全有能力再逃遁的过程中袭击任意一人，很显然，庞斑更愿意把有限的力量施加在叶素冬这个“王”身上。    …………    PS：要感冒，大鼻涕一把一把的，浑身酸痛。    谢谢无敌卓月和肥青虫的打赏。

正文 第五百零九章 帝王之术、釜底抽薪
    飞快的评估一下实力对比，众人都认为庞斑有在李重纠缠下击杀叶素冬再从容而走的实力，除非李重愿意和庞斑拼命，不然不会有什么意外，包括叶素冬自己也是这么认为的，也就是说叶素冬容易白死。而且叶素冬百分之百的确定，李重肯定不愿意和庞斑拼命，这真是个悲哀的事实。    然而另叶素冬庆幸的是，庞斑君子动口不动手，说完之后就站在那里不动，只是身上的杀气越发浓郁。    庞斑不动李重也不动，他俩不动别人自然也不敢动，一时间夫子庙诡异的安静下来。    尘埃落定，这次真的是尘埃落定，李重才冷冷的说道：“庞斑，你妄图以一人之力扭转乾坤，这根本就毫无意义，更不可能成功。对于你这样的人来说，潜心钻研武道、在月满拦江之夜和浪翻云一起打破人间极限、破碎虚空，给后来者以信心、以指引，才是你活着的意义所在，你如果继续执迷不悟下去，不等月满拦江，就是你的死期了。庞斑……你走吧，我给你最后一次离开机会。”    众人都认为李重这话说的极为自大，但令人奇怪的是庞斑偏偏没有反驳，只是沉声问道：“李重，你自己不也身在红尘，为何劝我离开。”    李重露出一副慈悲之色，有些黯然的说道：“我身在红尘是为了维护华夏文明传承，可你们蒙人呢，你们除了会征服杀戮还会干什么，你们只会毁灭文明。偏激一点说，你们蒙人生存在这个世界上对人类这个种族没有一点正面意义，你们就是一群更聪明的野兽，当然你庞斑例外，可庞斑你问问自己，《变天击地精神大法》、《藏密智能书》、《道心种魔大法》，这些能感悟天道的武学典籍有一个是你们蒙人自己造就出来的吗？没有别人造就的这些典籍，你庞斑拿什么破碎虚空？”    庞斑双眸电光游走，脚下低鸣声接连不断，显然处在思绪起伏的状态，李重见状接着说道：“不若这样，十日之内你我、浪翻云、历若海四人都不再出手，生死只看个人造化，如何？”    “好！”庞斑身上的电光骤然湮灭，身形一闪掠上围墙，在丈许高的围墙上稍一驻足才翩然落下，消失在围墙后。    叶素冬这才抹了一把冷汗，上前拱手道：“多谢城主相救，叶素冬感激不尽。”    李重凝望着秦淮河方向说道：“不用谢我，刚才浪翻云和历若海也来了，不然你以为庞斑为什么会轻易离开。”    “呃……”叶素冬闻言一愣，心说既然浪翻云和历若海也来了，你为毛不联合他们击杀庞斑？    不光御林军统领叶素冬有这个疑问，就连无想僧不老神仙等人也同样迷惑不解，李重吧嗒吧嗒说了半天根本就没必要，庞斑这样的人岂会被言辞所动。直接招呼浪翻云、历若海杀了庞斑多好、浪翻云和历若海既然已经来了，肯定就有出手的想法，李重这么做是不是有点放虎归山的味道。    答案是：是！    李重就是不想杀庞斑，他一定要看到月满拦江之战，一定要看到，谁破坏庞斑和浪翻云的决斗李重就杀了谁。    犹豫一下，叶素冬决定不问为什么，问也没用，他根本左右不了李重的想法，所以叶素冬只能挥手道：“散……副统领带人救治受伤的兄弟……”    好容易打扫完战场，叶素冬无想僧不老神仙等人再次聚拢到李重身边，犹豫再三，叶素冬还是把心里的话问出口：“城主，既然浪翻云和历若海已经来了，城主为何不联手二位大侠击杀庞斑呢？难道庞斑的武功已经高到无法想象的地步？”    李重没好气的看了叶素冬一眼，嗤笑道：“你当浪翻云和历若海是我手下啊，我叫他们动手他们就动手，这二人身上没有杀意，根本就是来看热闹的。你以为就你自己会坐山观虎斗，浪翻云和历若海都是白痴，不知道等你们和庞斑拼个两败俱伤再动手。”    叶素冬心里这个憋屈，下令坐山观虎斗的是朱元璋好不好，凭什么让我背黑锅？但很可怜，叶素冬不敢把这话说出口。    秦梦瑶面露豫色，有些紧张的问道：“城主，梦瑶观你与魔师一战受益良多，但也有些不解之处，不知城主能否单独指点梦瑶一番。”    李重心说这就是传说中的找导演讲戏吧，我是去呢，还是去呢，还是去呢……    …………    庞斑翩然落下，迈步进了厅堂，鹰飞、甄夫人、方夜羽、竹叟、任璧、魏立蝶等人立即一起起身见礼。    庞斑当中坐下，开口道：“里赤媚、柳摇枝、由蚩敌、强望生、还有你师兄已经护送孟青青等人离开夫子庙。我与白云城主李重交手，未能取其性命，不过大家不用担心，十日之内加浪翻云历若海我等四人皆不会再出手，但乾罗、封寒等人一定不会眼睁睁看着孟青青离开京城，成败厉害就要看你们自己了。”    方夜羽喘息一声，问道：“李重的武功真能和师尊比肩？”    庞斑吐了口气，依旧有些不信的说道：“白云城主的修为和我相比尚有一线差距，三百招内我有把握取其性命，但此人轻功神乎其神，遁走之术还要胜过我一线，真是……难以想象，他要是想逃，我也没十足的把握。我曾尝试用叶素冬做饵重创此人，但没想到浪翻云和历若海忽然现身，致使功败垂成，浪翻云……历若海……”    方夜羽接着问道：“浪翻云和历若海会甘心给朱元璋做打手吗？”    庞斑摇头道：“浪翻云和历若海当然不会给朱元璋做打手，但我要是对李重出手，你认为这二人会不会袖手旁边？”    方夜羽立即摇了摇头，浪翻云不好说，历若海是一定会出手的。    就在这时，门外有人低声道：“启禀小魔师，有明廷密报。”    方夜羽应了一声，一个黑衣人匆匆而至，在方夜羽耳边低语道：“朱元璋加封蓝玉梁国公，亡神手帅念祖，幻矛直破天……”    密报大家都不好运功偷听，但看方夜羽的脸色就知道没什么好事。庞斑不用偷听，他已经知道发生了什么事，事关重大，形势已经恶劣到无以复加的情况，哪怕以庞斑的心性修为都忍不住皱起眉头。

正文 第五百一十章 别无选择、丢车保帅
    幻矛直破天，这个名字在三十年前绝对名震江湖，其叔祖父矛宗直力行曾经和大侠传鹰一起闯过惊雁宫，与魔门高手毕夜惊同归于尽，武功之高可想而知，甚至有人认为用矛第一高手就是这位直破天，而不是毒手乾罗。    帅念祖庞斑也印象深刻，此人的拿手武功叫……亡神十八掌，曾经连同十二位高手伏击自己，虽然失败但也全身而退，庞斑估计帅念祖现在的武功绝不会弱于莫意闲，很可能达到乾罗这个级数。暗地里叹息一声，庞斑也不隐瞒，直接说出密报的内容，并把直破天帅念祖这二人的经历诉说一遍，甄夫人等人当即面色变换，坐立不安。    和大度无关，每个人都有自己的情报系统，他们得到这个消息的时间不会比方夜羽慢多少，有人甚至可能更早，但一本正经的坐在这里还装作不知道，庞斑也是人，不可能做到洞察人心。    这里要介绍一下几个人的民族归属，方夜羽的未婚妻甄夫人是花剌子模人，荒狼任璧是色目第一高手，魏立蝶是万恶沙堡堡主，竹叟是年怜丹的师弟、无双国的幕后掌控者，他们各自代表一股势力，可不是庞斑和方夜羽的手下。当年蒙元帝国强盛，这些势力不得不受蒙人节制，现在可不行，他们助拳的主要原因是因为庞斑。    现在出现了一个问题，庞斑不是天下无敌的，庞斑已经承认这一点，中原至少有两三个人不顾忌庞斑的武功，所以庞斑在这些人心中的地位受到很大的冲击。    这些人帮助方夜羽的另外一个原因是利益，中原有太多太多让他们垂涎三尺的东西了，他们想要分一杯羹，可现在看来方夜羽的胜算不大，大元帝国好像没有半点复兴的时态，那么还要不要在一棵树上吊死。要知道中原物资还可以用另外一个手段获得，那就是贸易，中原王朝向来都有和草原部落贸易的国策，一般来说，中原王朝就算对草原的战马牛羊有需求，也不太主张用战争的方式获得。    方夜羽胜算不大，要不要坚持一下，这个念头刚生出没多久，就被一份密报彻底击碎。    现在不是能不能占领中原的问题，而是自己的部族怎么办？蓝玉那可是一战剿灭蒙古王庭的大杀神，他会在西北老老实实过日子，别开玩笑了，他们敢保证，蓝玉不出半年就会带兵杀出玉门关。    魏立蝶和竹叟不知道花剌子模和色目能不能挡住蓝玉的大军，反正他们万恶沙堡和无双国绝对挡不住。    稍一犹豫，魏立蝶当先起身，拱手道：“魔师恕罪，在下要回万恶沙堡早做准备。”    说着话，魏立蝶毫不避让的看着庞斑的眼睛，庞斑轻叹一声：“你走吧，但愿再次见面的时候我们不是敌人。”    魏立蝶哈哈一笑，朗声道：“魔师放心，我还想多活几年，就老老实实钻研武功。”    庞斑的意思是说魏立蝶你不会叛变吧，魏立蝶的回答是我保持中立。    随着魏立蝶起身，甄夫人和任璧也齐齐躬身施礼，用一模一样的借口告辞。    庞斑虽然心中悲愤，却也只能点头答应下来，不是庞斑不想翻脸杀人，关键是他做不到这一点，甄夫人、竹叟、魏立蝶、任璧等人都不是省油的灯，都带着一大票高手，杀这些人或许能做到，但想要把所有人都杀人灭口太不现实，根本不可能，但凡有个闪失就是塞外联军伙同大明瓜分蒙古残余势力的惨剧。    眼看众人离开，庞斑摇头叹息一声：“朱元璋啊朱元璋，真是好手段……”    老朱的手段真没话说，翻手为云覆手为雨，用一个梁国公的官职就解决了蓝玉和蒙古附属部族两个祸患，给庞斑极大的压力、兵临城下。    这倒不是因为老朱的智慧远超庞斑，没这回事，庞斑输在手中的实力不如朱元璋，这是国力劣势，庞斑武功才智再高也没用。庞斑没有选择才以武林做突破口，如果蒙古实力超过大明，庞斑更愿意挥兵南下用硬实力碾压，一如当年灭掉宋朝的大元帝国，弱者才把希望寄托于阴谋诡计和敌人愚蠢上。    方夜羽也是非常人，震惊过后立即做出决断：“师尊，我们也必须马上撤离京城。”    庞斑点头一笑，问道：“你认为朱元璋会眼睁睁看着我们离开？”    方夜羽苦笑道：“当然不会！”    庞斑给自己倒了杯茶，清饮一口，头也不抬的问道：“那你认为我们应该采取什么样的策略撤离京城？”    方夜羽眼角跳动一下，并没有立即回答这个问题。    庞斑有些不悦的说道：“说……”    方夜羽轻咳一声，慢慢说道：“师尊一个人留在京城，我等先行一步。”    “叮……”的一声轻响，庞斑盖上茶碗，抬头用赞许的眼神看着方夜羽，油然道：“就这样办！”    …………    塞外联军来的凶猛，去的黯然，但他们回家的路并不平安，以乾罗和无想僧为首的黑白两道将对他们展开一场大追杀。此外还有一股势力，那就是梁国公蓝玉，蓝玉亲自出手带领一批高手参与。不要小看蓝玉的武功，蓝玉已经修炼成先天真气，是名副其实的大明第一武将，与乾罗相比也不遑多让，在马上交手蓝玉估计还能占据上风。    朱元璋没派人追杀方夜羽是有原因的，他害怕庞斑刺杀自己，不敢把防御力量外调。老朱也不是没努力过，他请教虚若无要如何才能杀死庞斑，虚若无的回答是请浪翻云和李重中任意一人出手缠住庞斑、再用人命堆，赔上一两个西宁派的实力，应该能杀死庞斑，这还得是浪翻云或者李重愿意承受惨重的代价才可以。    朱元璋只能退而求其次，问历若海如何，还有就是把李重换成好几个大宗师可不可以。    虚若无的答案让老朱彻底死心，邪灵历若海或许能和庞斑交手，但历若海不一定有锁魂的境界，也就是说历若海不一定有和庞斑交手的机会。历若海之下的大宗师就不想了，只要庞斑不想，他们是一定没有和庞斑交手的机会。    高手就这么占便宜，战与不战的主动权在他们手里。

正文 第五百一十一章 飞蛾投火、莫名之战
    实际上庞斑这种做法也是在冒险，不然的话方夜羽也不会支支吾吾不肯说出口，庞斑要赌浪翻云、李重、历若海三人的态度。或许庞斑在做这个决定的同时，已经猜到浪翻云三人的心意。    金陵已经变成龙潭虎穴，方夜羽等人刚脱离苦海，另一伙人就大摇大摆的参与进来，这伙人以参拜朱元璋加七十大寿什么的为借口，由东瀛第一高手水月大宗带队，来了至少上百人，至于其隐藏目的就没几个人清楚了。李重恰巧是知道这个秘密的人之一，东瀛水月大宗和单玉如勾结，意图助朱允傻巧匣饰弧    李重能记的这么清楚还多亏浪翻云，他记的浪翻云曾经以一对三，在面对单玉如、水月大宗和楞严三人围攻的情况下，尚且杀了水月大宗替乾罗报仇。其中楞严不是大宗师，所以能战胜三个大宗师，这差不多也是破碎级高手的极限战斗力。    “反正我是打不过三个单玉如级别的大宗师！浪翻云和庞斑或许可以。”李重得到这个消息的时候秦梦瑶也在，二人刚好也在谈论破碎级高手的战斗力。    秦梦瑶垂下眼帘，有些扭捏的问道：“想要破碎虚空真的要达到人体极限吗？”    李重看着秦梦瑶，半晌才轻声道：“梦瑶你自己的身体……难道你自己还不清楚？”    秦梦瑶咬牙道：“那你认为我要如何才能达到人体极限呢？”    李重抹了一把不存在的冷汗，干巴巴的说道：“我感觉，你学普通人就可以了……”    秦梦瑶仰头看着李重，轻声道：“你帮帮我……”    李重终于按捺不住色心，伸手把秦梦瑶搂进怀里。    这里面有一个小小的问题不符合逻辑，秦梦瑶要达到人体极限，必须要做到五脏调和，这没问题，女性****也是内脏。但由李重帮忙刺激就不必须了，就是说秦梦瑶自己也可以做到这一点，没必要便宜李重。不过秦梦瑶小姐是个明事理的人，知道李重帮她占座位拎包打饭送豪车可不是为了补习功课，大家心照不宣而已……    水月大宗等人打着给朱元璋拜寿为借口，自然要先到鸿胪寺挂个名，等朱元璋接见才可以，当然，这批人中名义上的首领不是水月大宗，而是一个什么什么皇子。十二月二十三、小年，老朱摆了一场宫廷酒宴迎接东瀛皇子，不过看宴请的宾客看，老朱的根本目的是请大臣们吃饭。李重和秦梦瑶也在被邀请范围之内，二人没推辞，伴在鬼王虚若无身边混吃混喝，同样混吃喝的还有韩柏和虚夜月。    接下来的事情就没什么好说的了，东瀛代表哇啦哇啦说了一大通，无外乎就是希望两国世代交好之类的废话，并献上珍珠两匣，红珊瑚一对，百炼东瀛刀百柄，白银铸造的仙鹤白鹿各一对，加吧加吧也不过一万两白银。    老朱倒是很大方，一挥手就回赠黄金千两，古董若干，绫罗绸缎好几十匹，看的李重两眼冒火，差点没跳起来给老朱一拳。老朱似乎看到李重反有些不悦，挥手让小太监叫李重过去，等李重凑到身边，老朱低声道：“怎么，李城主觉得我赏赐过重？”    李重毫不犹豫的点点头：“陛下就不怕后人效仿吗？”    老朱笑道：“先存放在东瀛，早晚连本带利拿回来。”    李重顿时一惊，老朱这是要东征日本的节奏：“陛下不是说东瀛气数未尽吗？”    老朱冷笑道：“若无兄说东瀛的气数变了。”    李重摸不清气数不气数的，这东西太玄妙了，但这并不妨碍他添油加火，狞笑道：“嘿嘿……陛下高见，东瀛气候适合种植水稻，银矿也很丰富，就让这些倭奴种地挖矿就好了，嗯，东瀛还能出口一些女奴。”    老朱莫名其妙的看着李重，心说李重太坏了，难道这厮在东瀛人手底下吃过大亏？    李重和朱元璋低声交谈，那边该敬酒敬酒，该跳舞的跳舞，这时水月大宗也跳出来了。    也挂着什么什么特使官职的水月大宗并没穿官服，而是穿着一身白衣，腰中一条黑色丝带，面容英俊坚毅，却又有一股温文尔雅的气质，一眼看去和向清秋差不多，宛如水墨中人，水月大宗汉话也说的字正腔圆，文意盎然：“……传承源远流长，奇功绝艺层出不穷，久闻贵国虚若无先生纵横天下，封威武王，鬼王鞭神鬼莫测，有天下第一鞭之说，水月不自量力想讨教一番，愿虚先生不吝赐教！”    水月大宗功力深厚，话一出口远近皆闻，顿时就有几个武将按捺不住，张口就要向朱元璋请战替虚若无教训水月大宗。可还没等他们出手，水月大宗冷电一样的目光就从他们身上掠过，这犹如实质的目光告诫他们一个事实，水月大宗是绝顶高手。不是这些人怕死，水月大宗的挑战事关国体，打输了怎么办？虚若无一动不动，眼中闪过一丝怒火，但他不能开口，这个场合必须由朱元璋来做决断。    虚若无愤怒的原因不是水月大宗挑战他，而是水月大宗拿出威武王的名号之后再挑战他，这里有一个极其隐晦的意思，就是说水月大宗不想挑战庞斑、浪翻云、李重、历若海，所以找了一个朝廷官职当借口挑战虚若无，换句话说就是我水月大宗虽然不敢挑战庞斑浪翻云，但我敢打你虚若无，你就是个渣渣。    朱元璋一时也拿不定主意，用问询的目光看了李重一眼。    李重轻声道：“水月大宗有大宗师的修为，除有限几人之外，没人能完胜水月大宗，虚兄不会输，但想要赢也……”    朱元璋立即放下心来，虚若无不会败就可以，于是朱元璋轻轻的点了点头。虚若无这才长身而起，冲着水月大宗冷声道：“好，虚某应下了。”    水月大宗一拱手：“除夕之夜，秦淮河畔，水月恭迎威武王大驾。”    …………    歌舞消散，众人心中同时升起一个疑问，水月大宗挑战虚若无干什么？    输了，是水月大宗不自量力，徒惹人笑。    赢了，那就得罪除朱元璋之外最有权势的人，没有意义的拉仇恨。

正文 第五百一十二章 魑魅魍魉、水月妖刀
    怀着深深的疑问，李重决定问一下聪明人，李重眼中的聪明人也就是朱元璋，老朱玩弄权术的本领就算在人类史上都数一数二。    老朱托着下巴想了片刻，问道：“东瀛还有什么高手？”    李重回忆了一下，迟疑道：“好像有个叫冷目座姿还是……冷目座姿……冷牧姿的……武功不错，能和一般的黑榜高手相提并论，剩下的就无阻畏惧了。”    老朱接着问道：“知道他们自此前来的盟友是谁吗，或者说他们这次来是谁千针引线的？”    李重点头道：“这个知道，天命教教主单玉如，也就是你皇孙朱允傻耐馄牛这事您应该知道吧？”    “哼……”朱元璋冷哼一声，也不说知不知道。    秦梦瑶在一旁皱眉道：“你见过单玉如？”    李重道：“见过，交过手。”    秦梦瑶娇嗔道：“那你为何不杀了她？”    朱元璋十分疑惑的看了一眼秦梦瑶，不知为何老朱总觉得二人的关系有点暧昧，这让老朱不免有点酸楚。    李重摇头道：“为什么要杀单玉如，单玉如确实该死，但她也有可取之处，据我所知大明不少青楼的后台就是她，无依无靠的妓女有个依靠不好吗？”    秦梦瑶冷笑道：“单玉如能有多好心，她控制青楼不是为了敛取钱财？”    李重反问道：“单玉如没安好心，难道大明官员控制青楼就不是为了敛取钱财，是为了解救广大失足妇女？”    朱元璋见二人越说越难听，急忙打断二人的话：“我知道水月大宗的目的是什么了？”    “是什么？”李重和秦梦瑶一起问道。    朱元璋沉声道：“是为了杀我。”    李重和秦梦瑶互视一眼，齐声问道：“杀你？”    朱元璋冷笑道：“不用管水月大宗为什么挑战若无兄，就算水月大宗能战胜若无兄也无济于事，只有杀了我朱允刹拍芴崆暗腔。舍难求易，只有好文厌武的朱允傻腔，东瀛等国才能安下心来，他们被我吓怕了。”    李重和秦梦瑶恍然，再次问道：“那我们怎么办？”    朱元璋轻咳一声，有些尴尬的问道：“不知李城主能否屈尊保护我一阵子。”    李重自然不会拒绝，慢慢说道：“没问题，但陛下别指着我一个人，据我所知天命教高手众多，单玉如的师叔邪佛钟仲游，亲传弟子白芳华都有大宗师的实力，投靠天命教的高手也有不少，我自己倒是不怕，但……陛下为应该请浪翻云和历若海一起出手，这样才能保证万无一失。”    朱元璋摇头道：“他二人不在京城，就算在也难请。”    李重心说这还不是你驱虎吞狼造成的恶果，其实老朱你要是放下身段也不是请不动浪翻云和历若海，但死要面子就怪不得别人了。不过老朱手底下人也不少，影子太监首领了无圣僧、直破天、帅念祖都是高手，小心一点肯定不会翻车，真翻车也不要紧，老朱肯定会提前软禁朱允傻模到不了让朱棣上位好了。    李重正在诽谤朱元璋，老朱忽然皱眉道：“白芳华，这个名字有点耳熟，远江白凤楼的头牌，若无兄的干女儿。”    “哈……”李重忍不住笑了一声。    朱元璋皱眉道：“不要笑，没想到天命教隐藏的如此隐秘，他们自宫中一定还有人手，是谁？”    李重摇头道：“不知道。”    这次李重真没说谎，他真记不清天命教在宫中的卧底是谁了，只记得有。    朱元璋沉吟道：“如果有你贴身保护，那么行刺我成功的可能性就不大了，他们最有可能用到的办法是下毒，哼……这些妖妇无论如何也想不到，朕已经练成先天真气，区区毒药能奈我何。”    李重忍不住擦了一把冷汗：“陛下，先天真气虽然可以祛毒，但你也不能乱吃东西，中毒太深你那点真气就是杯水车薪啊。”    朱元璋大手一挥，信心满满的说道：“不要紧，我在除夕那天去南郊祭天就可以了，祭天前沐浴斋戒不吃东西。哼，祭天的时候谁给我准备祭酒谁就是祝妖妇在宫中的同伙，到时候将他们一网打尽。”    李重还好，不熟悉古代礼仪，这才轮到秦梦瑶擦冷汗了：“陛下，除夕不该去南郊祭祀吧？”    朱元璋满不在乎的说道：“我是天子，我说的算。”    …………    老朱一意孤行要在大年夜祭天，百官怎么劝阻也无济于事，没办法，老朱说了，谁不去就没有工资拿。为了暗示自己为官清廉，文武百官只能憋着满肚子气跟老朱一起祭天，随行的还有朱允珊椭扉φ馐逯抖人。而就在老朱祭天的同时，虚若无和水月大宗也在秦淮河畔展开异常激烈的交锋，而为了表示对这场决斗的重视，老朱把直破天和帅念祖两位高手都派去压阵，所以老朱摆在明面上的高手只有李重、秦梦瑶等几个人。    先看水月大宗和虚若无的决斗。    祭天这玩意排场大，索然无味，所以爱看的人不多，但决斗就不一样了，老少皆宜，所以京城大多数高手都聚集在秦淮河，等着看水月大宗和虚若无的决斗。    冷风阵阵，白雪漫漫，秦淮河畔的树木上挂着一串串灯笼，江中也有各式船只来往，将河畔照耀的犹如夜月般通亮。    一艘最高大的战船下，虚若无负手而立，等水月大宗出现。    “咚……”钟声悠扬，白衣黑带的水月大宗出现在夜色中，顿时引起一阵私语声，这次水月大宗的上衣上多了一些血红的印记。    虚若无扬眉道：“哦……水月兄孤身而来？”    水月大宗一直走到虚若无身前三丈，这才驻足道：“无论敌人有多少，我派弟子皆孤身应敌。”    虚若无点头道：“好，你动手吧！”    “铮……”四尺余长的水月刀呛然出鞘，带起一抹冷厉的寒芒，悠长的刀鸣声却络绎不绝，铮铮声震的人耳畔嗡嗡作响。这所谓先声夺人，水月大宗的刀鸣声竟然带有一种奇异的节奏，叫围观众人的真气不由自主的随着刀鸣震荡，武功稍低的人几欲吐血，丝毫不会武功的人却反而无事，谁也没料到水月大宗的武功竟然能高到以刀鸣伤敌的地步。    虚若无的衣袖顿时浮动起来。

正文 第五百一十三章 刀鞭难论、事在人为
    “嗨……”水月大宗口中忽然发出一声气贯长空的啸声，整个倏地跃上半空，蜷缩着身体一刀劈向虚若无额头。绮丽的刀光新月一样闪过天空，恍然在虚若无身上，水月大宗的刀还没到，刀风已经吹的虚若无衣衫飘扬。谁也没想到水月大宗不出手则已，一出手就如此决绝，直接凌空出刀，意图在气势上压倒虚若无，和传说中的一样，东瀛刀客的风格果真出手不留后路。    虚若无似乎犹豫了一下，并没有硬接水月大宗这有去无回的一刀，呼啦一声从水月大宗身下飘飞出去，人影虚幻，虚若无鬼魅一样出现在水月大宗出刀的位置，而凌空出刀的水月大宗也轰然落地，猛然转过身来，二人交换了一个位置。    虚若无飘忽的声音传出：“远来是客，让你一招。”    话声消失，虚若无和水月大宗之间忽然飞出一道模模糊糊的黑影，这黑影临至水月大宗头顶的时候剧烈抖动起来，变成千百条鞭影，面对水月大宗这样的强敌，虚若无一出手就用出成名兵器鬼王鞭。    水月大宗根本不去分辨鞭影真假，反手挥刀向上一撩，顿时掀起一片闪耀的光芒。水月大宗，顾名思义就是东瀛水月宗的宗主，武功也和水月密不可分，水月大宗练刀的时候就在瀑布之下，早就能做到一刀上撩使瀑布逆流。于是众人就看到水月大宗无尽刀光逆转鬼王鞭的景象，漫天鞭影消失，黑色的鬼王鞭长蛇一样高高弹起。    一刀破了鬼王鞭幻影，水月大宗趁势挥刀，踩着玄妙的步伐迫近虚若无。    水月大宗的步伐飘忽不定，看似进退失据，但整个人都掩映在新月一样的刀光里，给人一种穿梭空间的感觉。    看过李重出手的人忽然感觉这场景有些熟悉，水月大宗的水月刀发似乎和李重的天外飞仙有些类似，都是能让人产生视觉误差的招式。区别就是李重的天外飞仙只有一剑，万剑归一，而水月大宗的刀法看样子好像不止一招，眼力高明者还能看出一件事来，这绝不是最强的水月刀法，水月刀法是步伐和刀光无间配合的武功，这种武功如果在月光下、流水中下施展，威力会更上一层楼。    那么水月大宗为何不在月圆之夜挑战虚若无呢？    和水月大宗破鬼王鞭一样，虚若无也选择了最简单最粗暴的方法应对，抬起右手，虚若无平平一掌拍出，这一掌看上去平平无奇，但行至半路已经掀起虎啸龙吟之声，一股淡绿色的光华从虚若无掌中隐现，湮灭刀光，空气陡然间之热起来。    虚若无的鬼火十三拍听上去应该是阴冷诡异的招式，但实际上却炙热华丽，和鬼王的称号毫不搭边。    奇异的景象一闪即逝，水月大宗虚幻的身影被虚若无一掌拍飞，只剩下一个握刀突刺的实影。    鬼王鞭倏地缩回左手衣袖，又从虚若无右手衣袖中探出一截，夺的一声钉在水月刀刀尖上。柔软的鬼王鞭被刀尖一撞顿时弯曲起来，虚若无顺势一卷，三丈余长的鬼王鞭顿时化成螺旋形。    水月大宗自然不愿意被灵蛇一样的鬼王鞭缠住，又飞快的倒退三步，避开鞭圈。    漫天鞭圈再次消失，虚若无呼的一丈印出，隔空一丈击向水月大宗，炙热的气劲从四面八法出现挤压向水月大宗。    面对这诡异炙热的气浪，水月大宗竟然熟视无睹，翩然挥刀下劈。    “夺夺夺夺……”一连串黑影从水月大宗脚下闪现，赫然是贴地而行的鬼王鞭，虚若无排山倒海一样的掌劲竟然只是虚招，单靠肌肉内劲驱动的鬼王鞭才是杀手。而武技高明的水月大宗也没被掌劲所迷惑，彷如有眼的水月刀抵挡住了暗中袭来的鬼王鞭，没让虚若无“偷袭”得逞。    这交锋让观战的人头皮发麻，他们都不知换自己上场能否接下二人任意一招，这其中就包括八派联盟的种子高手，低如冷凤、薄昭茹、高如小半道人、谢峰都有这种感觉。    暗刺一样的鞭影再次消失，虚若无展动双掌一前一后印出，淡绿色光华再现，恍如两尊放大的手掌。    水月大宗这次不敢用身体硬接了，水月刀竖至眉心，跨步劈下，新月一样的刀光霍然暴涨，将虚若无的掌劲一劈两半。    “轰……”掌劲击散，将水月大宗身后的三丈的积雪都席卷起来，又迅速将积雪融为流水。    一刀过后，水月大宗忽然皱了皱眉，脚步连错飞快的退出三丈开外，横刀护身，水月大宗侧头看了一眼披肩长发，发梢散发出一股若有若无的焦糊味道。    迅速衡量一下双方实力，水月大宗发现自己无法无伤击败虚若无，顿时熄灭了争强好胜的念头，收刀道：“威武王果真名不虚传，鬼王鞭神鬼莫测，在下甘拜下风，它日有所精进再领教威武王高招。”    “唔……”虚若无语音微扬，似笑非笑的问道：“水月，你认输了？”    水月大宗垂目道：“你这样认为……也可以。”    虚若无摇头道：“呵呵……我还没这么自大，水月，事到如今你可以告诉我你的来意了吗。”    水月大宗生硬的答道：“如果你够聪明，就和你想象的一样。”    虚若无继续问道：“我好奇的是，你、或者你们为什么会这么自信？”    水月大宗略一犹豫，道：“中原有句话，叫事在人为对不对？我汉语中土话说的不太好，不知有没有说错。”    “是！”虚若无点头道：“确实如此，我很赞叹你的勇气，那么容我好奇心重一点，你能得到什么？”    “整个高句丽！”水月大宗毫不犹豫的答道。    虚若无没立即说话，转身向南郊看去，片刻之后才凝声道：“那么，你想要分出生死吗？”    水月大宗摇了摇头：“我不喜欢没有意义的决斗，要分生死，也要等到那边出了结果再说，不是吗？”    虚若无十分好奇的说道：“我还是纳闷，你们的底牌是什么？”    水月大宗脸上露出一副悲喜难辨的笑容：“事在人为！”    PS：月末了，谢谢送月票送推荐票订阅的书友们。

正文 第五百一十四章 潜龙在渊、飞龙在天
    朱元璋要在除夕夜祭天，礼部司天监（钦天监）自然要找出一个合适的吉时来，于是经过一番周密推算，众人一致认为辰时是个好时辰，实际上辰时就已经是大年初一了，总不能真大半夜祭天吧，明代也没有大型灯光设备。辰时祭天，准备工作在头半夜就得开始了，包括朱元璋自己在内，千余人的筹备组先一步到达南郊，开展祭天准备工作。    这里说明一下，礼部尚书陈迪就是天命教的人。    重要官员都要随行、比如胡惟庸、李景隆、陈另方之类，八派联盟的叶素冬也要带领御林军护驾，维持秩序，老朱的随身保镖由了无禅师担任，李重和秦梦瑶监控全场，帅念祖和直破天掌控外围，这个安保级别已经远超以往了，最起码老朱以前没享受过破碎高手随身保护，按道理说这样的安保级别称得上万无一失。其实老朱还有一个得力手下，夜枭严无惧，东厂统领，但严无惧要负责监事京城百官，所以没办法抽身随行。    老朱的随身保姆是宠妃陈玉真，陈玉真生的国色天香，我见犹怜，身上还带着一种异样风情，李重经过片刻思索才反应过来这种风情的本质是什么，是飘逸出尘，是心态淡然版的秦梦瑶。陈玉真的工作是给老朱添衣烧水，老朱年纪大了，不可能真完全斋戒，不沾女色不饮酒可以，但水总是要喝的，不然老朱今天祭天明天归天怎么办？    李重略一沉思才反应过来，陈玉真一定是单玉如在宫中的卧底，除了天命教和慈航静斋谁也培养不出这样的女人，就是不知陈玉真的武功有多高。    南郊祭坛有一片平整的地面，四周古树参天，怪石林立。到处都是照耀天地的火光，工部的匠人们正在挥汗如雨的整理场地，好在祭坛已经有了，略微修葺一下就能使用，不然工作量绝对能让人崩溃。    作为祭天的执行人，朱元璋每隔半个时辰都会检查一下祭天的准备工作，以确定能否顺利沟通上天。    临近子时，也就是水月大宗和虚若无决斗的时刻，朱元璋再次离开温暖的帐篷，带着一大票人巡视祭坛。    江风席卷，吹的篝火近乎疯狂的摇曳着，寒气和热气相互交融，形成一个个捉摸不定的气旋，让整个南郊祭坛都笼罩在怪异的气氛中。    祭坛呈圆形，直径超过十丈，高也有一丈有余，老朱正站在祭坛上仰头看天，祭坛后四周忽然走出一群人来。    “什么人？站住！”叶素冬厉声喝道，不由得他不紧张，忽然有人出现本身就不正常，老朱行程中没有这个步骤。    朱元璋也转动目光，凝神看向来人。为首的是一个仿佛身受天地钟爱的女人，丽人阔袖如避、玉带生风，乌黑的头发散落在衣衫上，黑白分明，裸露的肌肤散发出白玉般的光泽，让人产生抚摸一把的冲动，只想把她拦在怀中好好把玩一番，但所有的邪念又会败退在那双眼睛下，那双眼睛如山如水，宁静怡人，拂去人世间所有暴虐。    毫无疑问，这个人就是单玉如，除了单玉如、天下不会有第二个如此诱人的女人，李重的行动也证实了这一点。    李重走到祭坛边，双手扶着栏杆向下看，朗声道：“这不是单大教主吗？多日不见你还好吗？”    “好……”单玉如莞尔一笑：“多谢城主关心，那半刀之情玉如到现在还念念不忘。”    “没忘就好，你来干什么？”李重明知故问。    单玉如像是才想起朱元璋一般，道：“我是来看陛下驾崩的。”    朱元璋沉声道：“驾崩？”    单玉如轻声道：“难道陛下还没发现自己已经中毒了吗？”    朱元璋浑身颤抖一下，咬牙道：“中毒？谁敢给朕下毒？不要命了。”    了无禅师立即把手掌贴在朱元璋背上，先天真气源源不断的输送过去。    单玉如瞳孔微缩，忍不住叹息一声，轻摇臻首：“必先难道不知道，有很多人盼着陛下归天呢？”    “比如？”朱元璋语气中有掩饰不住的愤怒。    单玉如也不隐瞒，淡然道：“比如您的皇孙，我的外孙……朱允桑　    朱元璋忽然冷笑道：“这么说你我还是亲家了？那么亲家你告诉我，朱允赡艿巧匣饰宦穑俊    单玉如略有得意的说道：“能啊，燕王朱棣不就是现成的凶手吗。”    “你说是就是了？”朱元璋道。    单玉如捋了捋耳边发丝：“我说的当然不算了，新皇说的才算。”    朱元璋脸色越发阴沉，他看了看单玉如身边的人，问道：“亲家不给我介绍一下这几位高人？”    单玉如点头道：“当然可以，就让陛下你死的明白一些吧，楞严座下第一高手矛铲齐飞展羽、陛下应该认识。这位是剑魔石中天陛下也应该听说过，这二位是七节软枪公良术和勾魂妖娘甘玉意，他们以前乃陈友谅度下最厉害的客座高手，可是对陛下恨之入骨呢！这位苗族高手是战神曲仙州，陛下也应该有所耳闻才对。而这位东瀛高手是冷目姿座，他的武功不比水月大宗差到哪里，陛下可千万别小看他呦！”    “哼……”怀抱长刀的冷目姿座闻言冷哼一声，声震全场，显示出不亚于大宗师的真气修为。    单玉如也愿意拖延时间，接着说道：“这三位是我徒儿白芳华，长得漂亮不，女真公主孟青青、蒙古高手鹰飞，陛下没想到他们会去而复返吧？”    鹰飞和白芳华没说话，孟青青身为一国公主，倒是冲着朱元璋躬身施礼以示国体，朱元璋也略一点头算是回礼。    “这位是长白派的不老神仙，武当田桐，陛下应该认识，就不用我多做介绍了吧！”单玉如侃侃而谈。    “郎永清，方果真的军师，待会儿陛下和他好好亲近一下。”    “夫摇晋，骆朝贵……”    每说出一个名字，叶素冬的眼角就跳动一下，而他手下马标已经吓的快要瘫软下来了，没办法，单玉如的阵容太强大了。不要以为声名不显就不厉害，由于老朱扫荡群雄，许多人这几十年都隐姓埋名过日子，比如公良术、甘玉意和郎永清三人，这三人由于某种因素蛰伏不出，但本身实力绝不亚于黑榜高手，公良术和甘玉意本身就是前黑榜高手，这三人很可能有大宗师的实力。

正文 第五百一十五章 小李飞刀、例无虚发
    剑魔石中天，能和双修府抗衡的宗派，能比不上黑榜高手。    战神曲仙州，不要以为苗人就没高手。    孟青青已经显示过大宗师的实力。    展羽是黑榜高手。    不老神仙就是大宗师。    冷目姿座的名字就说明问题，他也是一派之主，单玉如口中不亚于水月大宗的人物。    加上单玉如自己，算一算至少有十来个大宗师级别的高手，而老朱这面就差的远了，明面上只有了无禅师，李重，秦梦瑶，帅念祖，直破天五个大宗师，李重自然很难能打，能对付三四个大宗师，但这绝不代表李重能在三四个大宗师的围攻下护住朱元璋。而且这个些人来的目的还不是杀朱元璋，朱元璋已经中毒快死了，她们是为了清除一些对朱允刹焕的人来的，比如陈令方……    朱元璋这边有不知名的高手，比如影子太监，但单玉如那面不知名的高手更多，比如冷目姿座身边就有风林火山四个侍卫，单玉如身边的侍女肯定也不是手无缚鸡之力的花瓶，朱元璋这边虽然护驾的人多一些，但实力还是单玉如那一边更强。    就在单玉如侃侃而谈的同时，一些人影也在树木间露出身形，这些都是做不到无声无息潜入的高手，换句话说就是单玉如这边武功稍差的人手，他们的实力难以插手主战场的龙争虎斗，但牵制住御林军绝无问题。    朱元璋忽然一挥手，让了无圣僧退下，冷眼看着单玉如：“亲家，难道你认为我真的中毒了？”    单玉如冷笑道：“哼，不要装模作样，除非你练成先天真气，不然的话……”    说到这里单玉如忽然不说话了，因为朱元璋已经挺直腰身，一双鹰目中闪过夺人心魄的光芒，这决不是中毒之人能拥有的精气神。但这不是单玉如住口的主要原因，令单玉如住口不言的是一柄飞刀，一柄能震慑人心的飞刀。    几乎就在李重亮出飞刀的同时，单玉如掌中飞出两只玉环，一只悬停在胸口、一只悬停在咽喉，滴溜溜的旋转着。除了单玉如，其他人也都抽刀拔剑，防备李重的飞刀，当然这和有没有把握挡住飞刀没关系，这是个态度问题。    一时间真气轰鸣声几乎掩盖住风声。    “杀朱元璋……”剑魔石中天，不老神仙，矛铲齐飞展羽，无量剑田桐，这四个人厉喝一声，齐头并进冲向祭坛。和奋勇争先没关系，石中天四人也是不得已而为之，前文说过单玉如这面的实力只比老朱略强，老朱没中毒的话，按单玉如的性格来说她有退缩的可能，而且还不小，魔门一项不喜欢和朝廷硬刚，历朝历代魔门都是这么过日子的。    但石中天四人不行啊，他们不是魔门中人，他们之前是好人，是万人敬仰的守护者，哪怕黑榜高手矛铲齐飞展羽也给朝廷打工。造反不成功的话他们就要变逆贼，要变丧家之犬，不老神仙四人无论如何都不能接受这个结果。相对比来说单玉如、公良术等人就真的无所谓了，他们本来就是反贼，了不起进步为穷凶极恶、罪大恶极的反贼而已。    就在不老神仙四人飞身而上的时候，叶素冬也狂呼一声：“护驾……”    这不是儿童动画片，不可能有战前演说的情节，叶素冬刚才之所以不动是有原因的，他是保镖，护卫朱元璋性命才是他的责任。所以叶素冬乐于见到单玉如和朱元璋言辞交锋，二人对喷到天明才好呢，所以叶素冬不动，他不想先挑起战斗。    叶素冬的呼喝声能传出好几里远，但却掩盖不住一股嗤嗤的破空声，那是不老神仙矫如神龙的拂尘，洁白的拂尘搅动空气，在四人身前形成一股捉摸不定的风暴，不老神仙对付飞刀的手段不一定有效，但能起一定作用。看不老神仙出手的威势叶素冬这才知道他一直低估了不老神仙，不老神仙真有和无想僧并驾齐驱的实力，不老神仙不敢挑战庞斑不等于他不如无想僧。    夜色中剑光爆闪，在不老神仙拂尘掀起的风暴中蜿蜒而进，剑气撕裂虚空，吹的李重黑发飘舞，剑魔石中天的武功也达到了隔空伤人的地步，不愧是号称能挑战浪翻云的绝世高手之一。相比之下展羽和田桐的声势就小的多了，但叶素冬丝毫不敢大意，谁知道这二人有没有隐藏实力，不老神仙看上去仙风道骨的不也和妖妇同流合污了。    于是叶素冬伸手抓向朱元璋腰带，想要把朱元璋拉到自己身后，灭情手叶素冬的手上功夫自然没的说，隔空一丈抓人不是问题，然而就在叶素冬出手的一刹那，他忽然感觉到一股阴冷刺骨的气息。    叶素冬魂飞魄散！    李重眼中红光爆闪，好似摇曳的火焰一般，忽然挥手一抖，指尖的飞刀顿时化成一抹流光。    夜色幽暗，橘红色的火光摇曳不定，不老神仙和石中天带起的气流也呼啸席卷，呜呜作响，所以众人谁也看不清、听不清李重这脱手一刀飞向哪里，他们只能看清见李重脱手一刀的动作，于是每个人都拼命挥舞兵器护住自身，就连飞身直扑的不老神仙四人也不例外。一时间祭坛前的兵器呼啸声几乎化成雷鸣，各式各样的光芒盘旋流转，这时候往人群中扔块石头都能瞬间被绞成碎末。    单玉如等人爆发的时间很短暂，下一刻众人就开始检查身体，然后每个人都发现自己没受伤。    李重的飞刀落空了。    单玉如先是大喜，但随即就心生惧意，莫非李重这一刀根本就不是冲她们来的？    与此同时李重的话也传入单玉如耳朵：“小李飞刀，例无虚发，单玉如你猜这次中刀的人是谁？”    不用单玉如回答，朱元璋身后一人轰然倒地，正是曹国公李景隆，李景隆倒地的时候还保持着挥拳直击的动作。    单玉如的惧意终于化为现实，她最有把握的后手也被李重一刀化解。    像单玉如这样的大魔头又岂会把希望全寄托在陈玉真一个人身上，实际上陈玉真只是单玉如用来吸引人注意力的幌子而已，她真正的杀手锏是化名李景隆的钟仲游。当所有人都把注意力放在别人身上的时候就是小师叔出手的最佳时机，谁也想不到李景隆的身份，就像刚才，叶素冬对李景隆的偷袭根本就做不出反应。

正文 第五百一十六章 人力有穷、心术无穷
    更憋屈的是钟仲游，他无论如何也想不到李重出手一刀竟然是对自己出手，邪佛钟仲游是单玉如的师叔，他的功力甚至比单玉如还高出一线，只是没修炼过一些宗主才能修炼的秘技而已，正常情况下他有机会破李重出手一刀，虽然的几率不高，可总是有机会的。但现在他死了，没有任何贡献就死了，别说是钟仲游，就算庞斑在偷袭别人的时候都不一定能躲过小李飞刀反偷袭。    小李飞刀是兵器不假，但也是江湖中最恐怖的暗器，没有之一。    单玉如惊的魂都快飞了，她怎么想也想不明白李重是如何发现钟仲游身份的。    李重十分得意，这就叫读书破万卷，下手方如神！    朱元璋也惊疑不定的看向钟仲游，李重没告诉他李景隆的真实身份，但朱元璋立即就猜出其中因果。    老朱很想问一句：你为什么不早说？为什么不早说？吓死朕了！    李重还真不是为了故弄玄虚而隐瞒朱元璋说的，朱元璋练成先天真气不假，但朱元璋的武学境界就不堪入目了，所以老朱还不能控制心跳呼吸什么的。如果老朱知道李景隆是邪佛钟仲游的话，他见到钟仲游的时候肯定不能保持常态，容易被钟仲游这样的老江湖发现破绽，李重不想节外生枝。    “别犹豫，杀朱元璋！”不老神仙微微了一愣，就再次高声喝道，石中天三人毫不犹豫的随身而上。    李重伸手摄过一柄长矛：“梦瑶……你保护陛下。”    秦梦瑶应了一声，李重已经持矛而出，迎向不老神仙四人。    李重也不是冲动，他的拿手武功是飞刀的天外飞仙，适合当刺客而不是保镖，所以李重要主动出击。    飞龙枪法是李重最为熟练的枪法，虽然出自才女纪嫣然的枪法只有招式，没有驾驭真气的技巧，但不要紧，李重有理论基础。别忘了李重和吕凤先郭嵩阳论过武，吕凤先的外号叫银戟温候，对枪矛一类的兵器造诣非常高，比乾罗他们还要高一点，和历若海比也不遑多让了，吕凤先可是和上官金虹对峙过的人物。    人如龙，矛影如林，居高临下直击不老神仙四人。    不老神仙并不在乎和李重硬拼，稍微吃点亏他都愿意，他们人多，于是不老神仙手中拂尘倏的拧成绳状缠住长矛，拂尘手柄和矛尖重重的撞击在一起。    “叮……”银丝绽放，不老神仙白玉般的肌肤陡然赤红起来，李重则面不改色，二人齐齐后仰。    不老神仙终于知道自己和这些临近破碎高手的差距在哪里，自己的真气虽然雄厚，但是死的，而李重的真气是活的，竟然有在自己体内生息循环的趋势，不老神仙要花费七八分精力才能压制住李重炙热的真气。    长矛和拂尘之间还有银丝连接，这让李重收矛的动作收到一些影响，等李重收回长矛的时候石中天的剑已到了。    这一剑化繁为简，以力量和速度取胜，声如裂锦，石中天很有自知之明，与李重这样的高手比招式虚实精妙根本占不到任何上风，莫不如趁李重旧力已尽、新力未生的时候逼李重硬拼。石中天的判断和能正确，李重刚和功力雄厚的不老神仙硬拼一记，虽然占据上风，但也无法逼退剑魔石中天，横矛抵挡之后被石中天一剑劈的悬停在半空。    石中天轰然落地。    矛影和铲影左右齐飞，在夜色中留下层层幻影，长矛的破空声尖锐刺耳。    李重脸上顿时露出一丝冷笑。    在武功修为上展羽真比不上不老神仙和石中天，他的实力处在大宗师和宗师之间，黑榜吊车尾。这次出手也犯了点错误，展羽打算用虚实相间、精妙绝伦的招式缠住李重，给别人创造击杀朱元璋的机会，想法很好，缺陷就是他的虚招在李重眼中一点作用没有，反而削弱了自己兵器上的力量。而且李重还能判断出，展羽看似凌厉的长矛是虚招，锋刃震动的铁铲才是实招，二者的真气分布大约在三七开上下。    李重伸手一挽，砰地一声抓住展羽破空而至的矛尖。    展羽想用矛尖划破李重的手掌，但李重伸手之间就先用此恨绵绵无绝期的真气丝线粘连住矛身，降低长矛刺来的速度，如旋涡般的气劲也让束缚住矛尖的抖动，把展羽的一根活矛变成死蛇。本来展羽没这么不堪，他一是没想到李重竟然敢空手夺矛，二是低估了破碎高手的精神境界，这才造成这种窘状，如果展羽在矛铲上灌注的真气平均一些，李重还真不敢赤手夺矛。    用三成功力和李重争夺兵器控制权，胜败显而易见，眨眼之间李重就把长矛从展羽手中夺过来，顺势抽在铁铲上。    “当……”剧烈的金铁交鸣声响起，火星四溅，展羽整个人被李重一矛横扫出去，差点没摔倒在地上。    蜿蜒的剑光戛然而止，无量剑田桐硬生生止住身性，秤砣一样落往地面。他被李重吓到了，一矛震退长白派不老神仙，之后硬接剑魔石中天雷霆万钧的一剑，还能空手入白刃夺下矛铲齐飞展羽的兵器，不由的田桐不怕，虽然田桐很确定李重已经是强弩之末，但他依旧没敢独自面对李重。    李重确实是强弩之末了，反手向田桐射出长矛，李重矛尖点地倒翻而回，落到朱元璋身边，喘息道：“陛下，我顶不住了，要是没后手的话我用轻功带你离开吧！”    朱元璋用感激的眼神看向李重，李重身上已经不由自主的散发出层层的热浪，头发被升腾的热气托起，竟然有点倒垂的迹象，老朱很清楚这是运力过猛的表现。了无禅师更是用一种包涵着敬佩、难以置信、欣慰的眼神看向李重，同为武林高手，他很清楚人体的极限在哪里，李重今天这种表现已经驾临于凡人之上，别忘了李重再出手之前还一刀杀了李景隆。了无禅师不知道李景隆的真实身份，但通过刚才的一瞬间他也能感觉到李景隆的武功深浅，李景隆至少有黑榜高手的实力。    在李重出手拦截不老神仙四人的同时，帅念祖、直破天也纷纷杀出，单玉如那边顿时飞出两人，正式公良术和甘玉意二人，他们四人称得上是老对手了，自朱元璋和陈友谅争斗的时候就已经交过手，算得上知根知底。

正文 第五百一十七章 权术巅峰、覆雨翻云
    这四个人打的分外激烈，但也不分胜负。    了无禅师也出手了，他的目标是不老神仙，身为白道首领，了无禅师非常痛恨不老神仙这个白道的叛徒。两个老不死的年纪加起来超过二百岁，都属于功力超过境界的角色，打起来完全不用顾及真气消耗，拳脚相击每一招都掀起惊涛骇浪，气劲压的祭坛吱吱作响，旁人难以插手。    另一个人爆喝着扑向展羽，手中长矛呜呜作响，这个人就是燕王朱棣。    在覆雨翻云世界中朱棣和朱元璋关系非常不融洽，朱棣甚至知道还想过刺杀朱元璋，但有一个道理朱棣很清楚，想要当皇帝就不能让朱元璋死。最起码今天不能让朱元璋死，不然登上皇位的一定是朱允伞Ｋ以朱棣的表现很出色，招招拼命，一时间竟然压制住了黑榜高手展羽。    一众影子太监也纷纷飞身而出，扑向石中天田桐等人。    鹰飞、孟青青、白芳华三个青年高手也从后面扑出，协助石中天田桐击杀影子太监，这三人中孟青青和白芳华都有大宗师的实力，所以五人联手顷刻间就占到上风，如果不是了无禅师还有余力抽手相救，影子太监已经出现死伤了，但如果战况继续发展下去的话，影子太监不会有什么好下场。    战局稍稍占优，单玉如没动，她在等朱元璋的动作。朱元璋如果逃走，单玉如就会趁势追杀，朱元璋如果不逃，那肯定会藏有后手，她不能把所有的筹码都下进去。    朱元璋果真有后手，随着烟花绽放，几个意想不到的人出现在夜色中。    双修夫人谷凝清、剑僧不舍，邪灵历若海。    单玉如再也保持不住飘逸出尘的气质，眼中闪过翠绿色光华，身上发出陡森冷的气息：“历门主，你难道忘了朱元璋是怎么对待江湖同道的？”    历若海白衣似雪，背挂枪囊：“我欠李城主一个人情。”    李重当即高声喊道：“历门主……人情先不用还了，我李重没有麻烦。”    朱元璋听的两眼发黑，合着你的人情还不想用在我身上啊！    李重就随便说说而已，历若海已经皱眉道：“你帮我阻拦庞斑的时候也没经过我同意！”    李重：“……”    单玉如把目光转到双修夫人谷凝清身上，用一种带着奇异节奏的语调说道：“双修夫人……方夜羽围攻双修府的时候朱元璋可没少在暗中出力，你难道忘了吗？”    面对历若海单玉如不敢耍什么花样，生怕遭到反噬，但面对谷凝清单玉如就用上了天魔音，谷凝清绝没有大宗师的境界，不过单玉如这个天魔音并没有直接的攻击力，只能勾起人心中的负面想法，仇恨、恐惧、暴虐等等。    谷凝清根本不为所动，微微一笑：“单宗主，陛下答应帮我复国，你就不要白费心思了。”    单玉如：“呃……”    不等单玉如问话，不舍摸了摸头上的短发，饱含深情的说道：“我许道宗下半辈子只为凝青而活！”    说着话，不舍还用满怀戒备的眼神看了历若海一眼。这里必须要介绍一些历若海三人的关系，简单来说就是不舍喜欢谷凝清，谷凝清喜欢历若海，历若海本来也喜欢谷凝清的三角恋爱，但历若海专心武道，就把爱意深藏起来。而双修府的功法要求是男需有情无欲，女需有欲无情，于是谷凝清和不舍就在这个大前提下携手喜结连理，和所有的肥皂剧一样，可怜的不舍一直处在煎熬之中，如果不是知道历若海已经踩在破碎虚空的门槛上，不舍是绝对不会同意和历若海联手的，他怕媳妇跟历若海跑了。    这绝不是不舍杞人忧天，论长相、论武功、论感情历若海都能甩他八条街。就比人品来说历若海都比他强，不舍练成双修法之后抛弃妻子，典型的渣男一个，媳妇跟人跑了都不会有人同情。    单玉如气的酥胸起伏，紧咬下唇，她实在没有打动历若海三人的筹码。    如果历若海三人一意帮助朱元璋的话，乐观一点说、就算自己这面实力依旧占优，但杀朱元璋的可能性也几乎没有了。历若海可不是李重，历若海的丈二红枪攻防范围极大，很适合保护人。    要不要撤退?单玉如立即升起这个念头，但撤退的话单玉如还有点不甘心，小师叔钟仲游白就死了。    谁都不是傻子，随着单玉如进退两难，不老神仙等人交手的激烈程度也迅速下降。    就在这时，朱元璋忽然微微一笑，再抛出一个天大的诱饵来：“亲家，不如这样，你带人离开大明，我支持你建国，如何？”    李重等人听的冷汗直流，老朱太坏了，不愧是……玩弄权术的手段已经登峰造极，居然开始在战场上收买敌人。而且李重等人还不得不承认一点，朱元璋收买单玉如成功的可能性还非常大，单玉如为什么要支持朱允傻腔，其中最根本的原因就是想振兴宗门，单从这一点上讲，单玉如确实不是为了一己私欲，包括卫道身死的钟仲游也一样，抛开手段作风问题，魔门的信仰可能比圣门还要纯粹、还要坚定。    单玉如立即心动了，虽然没喊停手，但每个人都能看出来单玉如在犹豫。    对朱元璋的话单玉如信，真的，如果单玉如接受朱元璋的条件是一个双赢的结局。对朱元璋来说不但能兵不血刃的解决天命教这个祸患，还能给在大明之外扎一颗钉子，无论单玉如选择在北疆还是南疆建国结果都是一样，出钱出兵都值得。而且还能平衡江湖势力，别看朱元璋现在支持以慈航静斋为首的圣门，但老朱绝不愿意看到慈航静斋壮大声势，扶植一下慈航静斋的老对头阴癸派很有必要。    对于单玉如来说也是一样，你都建国了还想怎么样，怎么宣传阴癸派不都是单玉如自己说的算。至于给朱元璋当枪使，单玉如有这个觉悟，总不能白占便宜吧。    单玉如还在犹豫，朱元璋接着说道：“君无戏言，这里有数千人听着，单宗主你难道还还害怕我朱元璋会食言不成？只要你杀了……”    “杀了冷目座姿……”李重冷不丁来了一句，然而又叫错名字了。    老朱也不在乎，杀谁对他来说无所谓：“你杀了冷目姿座，我就取消对天命教的打压，而是也对不老神仙等人既往不咎。”

正文 第五百一十八章 破碎虚空、鹰缘已逝
    “铮……”冷目姿座怀抱倭刀血箭，正隔岸观火看的津津有味，忽然发现火烧到自己身上了，顿时急的向外一跳，摆出一种防御姿势，冷森森的杀气骤然逼向单玉如。这也不是冷目姿座生性多疑，对魔门来说背叛盟友的行为简直就是家常便饭，更不会为此感到羞愧耻辱，呃……用词有点不太贴切，魔门的字典里就没盟友这个词，他们自己都分成好几个宗门自相残杀，看大唐双龙传就知道了。    冷目姿座的过激反应顿时引起单玉如的气势反击，眨眼之间，蝴蝶一样飞舞的两只玉环就转到冷目姿座一侧。    老朱刚才也是灵机一动，现在看收编单玉如的机会极大，老朱立即出言弥补刚才的疏漏之处：“还有，你必须杀了鹰飞。”    杀不杀冷目姿座的无所谓，但蒙人代表鹰飞必须死，这是所有人的共识。李重要求杀冷目姿座的反应确实叫人疑惑，不要拿现在的眼光看东瀛，在大明时期东瀛的定位是“跳梁小丑尔，哪怕在倭寇祸乱沿海一带的时候也一样，倭寇能欺负沿海卫所的驻军不假，但那是因为明朝的强军一直都在九边护卫北疆，民族英雄戚继光扫平倭寇以后也一样被调到蓟门，草原才是大敌。    所以在这个年代勾结东瀛人根本不算汉奸，那叫利用倭人，勾结蒙人才被人鄙视。    单玉如还在犹豫，展羽则抽身而退，厉声喝道：“别犹豫了，杀不成朱元璋就杀冷目姿座和鹰飞……”    展羽虽然人品低劣，但他这个选择很明智。    牵一发而动全身，展羽收手导致战火陡然变换方向。    鹰飞本来就看展羽不顺眼，上次见面展羽还伤过他呢，现在展羽第一个跳出来响应朱元璋号召……接受朱元璋收买，鹰飞心中十分愤怒。而从朱元璋开始收买单玉如开始，鹰飞就在揣测单玉如如何决断。鹰飞设身处地的想一想，很丧气的认为：答应朱元璋的招揽对单玉如有百利无一害。鹰飞太理智了，完全没考虑到人与人之间的感情，认为单玉如一定会接受朱元璋的招揽，那么自己决不能束手待毙。    单玉如还在犹豫，鹰飞双钩舞动，直奔展羽这个老仇人攻杀过去。    不是鹰飞不想逃跑，他真逃不了，刚才鹰飞、孟青青、白芳华三人出手对付影子太监，正处在战场中心，怎么逃？    单玉如叹息一声，玉环倏地飞出，直奔冷目姿座额头击去。单玉如一动手白芳华也动手了，银簪破空，直刺鹰飞背心。    孟青青一动也不敢动，石中天和不老神仙用目光牢牢把她钉在原地。    朱元璋脸上露出一副得意的笑容，掌控天下的笑容，李重在旁边佩服的五体投地，和老朱比起来自己太幼稚、太天真，自己费尽心机整合江湖局势也不及老朱一招化敌为友精彩。不过有一点李重猜错了，老朱最后这一招化敌为友也是灵机一动，临场发挥，不然的话老朱也不会请李重做保镖，李重还以为老朱是为了万全起见呢。    李重刚想要说话，忽然觉得整个夜空骤然暗淡了一下，李重抬眼向上看去，除夕之夜的天空漆黑神秘，深不见底。    无形的涟漪在夜空中拂过，李重心念电转，遥遥喊道：“兄……看那边？”    若海也凝目向西南方看去，愣了一下才激动的叫道：“鹰缘？”    朱元璋听的云里雾里，十分好奇的问道：“鹰缘怎么了？”    李重吐了口气，慢慢答道：“就在刚才，鹰缘从这个世界消失了。”    秦梦瑶惊声道：“鹰缘破碎虚空了？”    李重摇头道：“是鹰缘从这个世界消失了，不是破碎虚空。”    朱元璋面露喜色：“你的意思是说鹰缘死了？”    “不不……”李重摇头道：“我不能确定鹰缘成功破碎虚空还是失败身死，但对比下来说鹰缘死和破碎虚空的结果是一样的，这个世界在没有鹰缘这个人了，如果认为鹰缘死了那也不无不可。”    “哈哈……”朱元璋忍不住大笑起来，今天的好消息真是一个接一个，现在鹰缘也消失了，天下只有几个人能让老朱心存忌惮，鹰缘就是其中一个。    略一思索，朱元璋高声道：“单宗主，鹰缘已经离开这个世界，青藏再无绝顶高手，朕封你为……圣德显化真人前往青藏传教……”    李重轻声问道：“圣德显化真人是什么官职？”    老朱撇嘴道：“我也不知道，随便编的。”    李重睁大眼睛问道：“有什么用？”    老朱怒道：“青藏虽然名义上接受大明统治，但一直视朝廷政令为无误，整个藏区百姓都崇信密宗佛教，与中土格格不入，难以长治久安。天命教到了青藏正好可以宣扬一下中土教义，顺便……那么在利益驱使下一定会有不开眼的藏区头人找单玉如的麻烦，江湖高手天命教自然不怕，但也难以抗衡大规模的军队绞杀，单玉有官职在身的话，正好可以给我一个出兵的借口，哼哼……我倒要看看谁敢阻我大明兵锋？”    这不是就是鬼子当年出兵侵略中华的借口吗，李重暗骂一声老朱无耻，随口道：“陛下可千万别小看那些头人，一旦战事僵持下去，我怕北方……”    老朱如果知道李重想法一定会觉得委屈，国与国的战争可不就是随便找个借口吗！老朱不屑笑道：“藏区有什么僵持的必要，不毛之地而已，我只需打疼他们，让这些蛮夷老老实实给我上供就可以了。”    李重实在没啥说的了，老朱说的是实情，占领西藏养牦牛啊，现在中土还地广人稀呢，吃饱了撑的去西藏开荒。    老朱和李重嘀嘀咕咕，又一个墙头草倒戈了，这个人就是苗疆战神曲仙州。曲仙州迅速权衡利弊一番，单膝跪倒在地：“苗疆曲仙州愿为陛下效劳，击杀逆贼。”    曲仙州表态也是有原因的，老朱摆明要朝藏区开刀了，那么身为苗疆霸主，曲仙州要是不跟着分一杯羹就不配当这个霸主，要知道苗疆可和藏区接壤的。所以曲仙州必须要讨好两个人，朱元璋和单玉如。(未完待续。。)r

正文 第五百一十九章 啥也不干、静等吉时
    老朱微微点头，曲仙州立即晃动流星锤杀向冷目姿座，李重这才发现曲仙州的武功竟然也不低，已然有大宗师的实力。这只能说李重看书不仔细了，曲仙州可不是无名之辈，最为赤尊信的死敌之一，曲仙州怎么可能不是大宗师。    冷目姿座已经陷入岌岌可危的地步，单玉如也不是孤家寡人，身边还有妩媚、迷情两大护法，这两个妖女的武功当然威胁不到冷目姿座，但那是平时，现在有单玉如在前面顶怪，妩媚迷情只管攻击就好了，冷目姿座再厉害也是血肉之躯，根本不敢硬接妩媚迷情的任何招式，这大约相当于有两个单玉如在进攻冷目姿座，别说有两个单玉如了，一个单玉如冷目姿座都打不过。    烟花一样璀璨的火星在冷目姿座身边绽放，单玉如收回翠玉环，妩媚迷情两大护法也驻足在单玉如身侧，曲仙州的一对流星锤却远远飞出，轰隆一声砸在地上，一道血痕自曲仙州额头出现，延伸至下巴，胸前的衣襟上也出现一条裂口。    冷目姿座还保持着一个跨步斜劈的姿势，目光如电，胸膛却不见起伏。    曲仙州用手指沾了沾额头的血迹，又放在舌尖上舔了一下，沉声道：“冷目姿座，在这种情况下你还能伤到我，已经足以自傲了，安心去吧！”    冷目姿座随声跪倒，嘶声道：“可惜……可……见不到……”    “走……”尖锐的呼喝声响起，公良术甘玉意郎永清等人聚集在一起，相互掩护着撤退，他们和单玉如只是合作关系，来的时候就自然而然的抱成一团。统领御林军的帅念祖、直破天二人没得到朱元璋的命令，一时难以决断。    朱元璋刚要下令，李重突然道：“杀孟青青，女真一族生于穷山恶水，人人都是天生的战士，潜力巨大，一旦有能力出色的人整合女真各部，他们肯定会成为中原祸患，此女年纪轻轻就成就大宗师之位，就算不是定国安邦之才也绝不可留，她很可能会成为……第二个庞斑，塞外女神般的存在。”    朱元璋想起李重对女真一族的忌惮，当即挥手道：“杀了她……”    不老神仙和石中天立即出手攻击孟青青，单玉如略一调息，也纵身杀向孟青青，单玉如是怕孟青青临死反击重创不老神仙和石中天任意一人，就像刚才被他们四人围攻的冷目姿座一样，困兽犹斗，不可不防。    朱元璋再把目光落在鹰飞身上，鹰飞正和田桐展羽交手，也岌岌可危，随时可能落败身死，老朱皱眉道：“为了防止鹰飞垂死反扑，请梦瑶小姐出手助二人一臂之力。”    老朱话说的客气，但其中之意谁都明白，展羽和田桐立即放缓攻势，把最后一刀留给秦梦瑶。李重笑而不语，慈航静斋既然号称白道领袖，那就要担起白道领袖的责任来，别想着左右逢。秦梦瑶淡然一笑，拔出飞翼剑飘然刺向鹰飞，此时秦梦瑶的武功还要超过不老神仙少许，一剑之威恍如天光，剑气油掏氯丈，竟然掀起一阵剧烈的轰鸣声，让交战的单玉如等人都忍不住侧头相望。    尘埃落定，朱元璋这才转头冲李重问道：“你似乎不太想杀公良术等人？”    心思机敏如老朱怎会看不穿李重的小心眼，李重赶在朱元璋下令的档口忽然提议杀孟青青就是为了让公良术等人有机会逃走。    李重也不隐瞒心意，慢慢道：“他们终究杀过蒙人，是华夏的功臣。”    老朱微微一笑，并不在意这几个人的生死，点头道：“如果他们不再找我的麻烦，我也可以放他们一马。”    等李重和朱元璋交流完毕，再回头看时，历若海三人已经消失在夜色中，这三人甚至没有出手，就改变了战局。必须要补充一下，单玉如的最佳选择还是杀朱元璋，扶朱允缮衔坏腔，远走青藏那只是退而求其次的选择，就像老朱自己说的，青藏乃苦寒之地，占着放牛啊，有选择的话单玉如也不愿意去藏边。所以李重，历若海等人都是朱元璋的筹码，逼单玉如退缩的筹码。    当然老朱也可以选择追杀单玉如，彻底铲除天命教，但这个选择对老朱来说真费力不讨好。能不能彻底铲除天命教的暂且不说，但铲除天命教可不是靠嘴，而是靠人命，靠数不清的钱财。铲除了天命教能得到什么？青楼的控制权，老朱总不能自己开青楼吧，这些利益早晚会落到别的人手里，比如八派联盟、怒蛟帮、邪异门什么的，吃饱撑的给别人做嫁衣。    对于一个合格的帝王来说，动口不动手才是明智选择。    而且老朱也没把握铲除天命教，魔门传承了好几千年，真说的上百足之虫死而不僵，倒不是说别人不行老朱也不行，但老朱总不能把所有的精力都放在单玉如身上吧。    …………    祭天之战落下帷幕，老朱大获全胜，唯一的遗憾就是虚若无没能杀了水月大宗，给东瀛留了一个高手。不过这不要紧，据老朱所知，李重、历若海、虚若无、无想僧等人包括浪翻云，都对这个东瀛高手很感兴趣，东瀛武功很新鲜的！谁不想见识一下，所以水月大宗基本上死定了，有疑问的就是死在谁手里。答案很快揭晓，历若海单枪匹马挑了水月大宗，没白来京城一趟，有匹好马就占便宜。    李重抢人头没抢过历若海，也就潜心蛰伏下来，每天修炼真气感悟天地。李重甚至都很少出门，现在局势很好，蓝玉和朱棣一西一北压制的草原部族人人自危，庞斑方夜羽等人再也没多余的精力来中原搅风搅雨。而中原最大的反派天命教也去青藏搞传销，浪翻云在准备和庞斑决斗，怒蛟帮上下全都蛰伏不出怕给浪翻云添乱，所以只要李重自己不作妖，江湖就会很平静。    嗯！李重还有一个任务，就是盯住看住历若海，别让历若海作妖。    历若海也是这么想的。    PS：覆雨翻云马上结尾，倩女幽魂即将开始！    谢谢无敌卓月，幻想道尊，图猫粮的打赏，没打错字吧！

正文 第五百二十章 闭死关的陷阱、月满拦江！（覆雨翻云卷结局）
    除夕之夜鹰缘破碎虚空，是荣登仙界还是道消身死李重不知道，但他却从中发现两个问题，第一：历若海的境界不如自己，或者说历若海对天地元气的敏感程度不如自己，自己要比历若海先一步发现鹰缘破碎虚空短时间内引起的天地震荡。当然还是那句话，这只是境界而已，并不代表李重就比历若海能打。    第二，这一点尤为重要，李重发现天地也不是……永恒不变的，还用池塘来做比喻，池塘也经历春晓秋冬、风吹雨打，风吹水面皱，严寒忽结冰，想要破碎虚空就要挑准时机，赶在龙吸水的时候扶摇飞天肯定要比冲破冰层容易的多。苦恼之处在于李重没能破解天地变化的规律，也许就没有规律。    这个发现非常非常非常有使用价值，比如在鹰缘破碎虚空的一刹那，李重就感觉到夜空颜色忽然变“淡”了，在那个时候破碎虚空的难度要小许多。    所以李重怀疑传鹰他们破碎虚空也是这样，他们是赶在天地束缚最松弛的时候破碎虚空，但这个“赶在”是刻意还是巧合就无法猜测了。    要把这些感悟转化为真正的知识还必须要身体力行，于是李重自除夕之夜后就藏身于紫金山，每天在山顶感悟天地。    江水涨落，月圆月缺，李重终于发现一个秘密，那就是每当月圆之夜，天地之间的元气就会达到一个月中最浓郁的时刻。然而这个发现让李重几乎吐血，这根本不算什么发现，百分之九十九的神怪传说都描述过这种情况，好在每当月圆之夜李重都能用精神力量控制一下天地元气，让身体在天地元气中沉浸一番。    一开始李重还沾沾自喜，觉得自己找到了一个强化肉身的方法，但仔细一想，李重就被吓的毛骨悚然。    …………    秦梦瑶姗姗而来，他是给李重送饭来的。    吃着秦梦瑶烹煮的小菜，李重叮嘱道：“我这些天忽然想明白一件事情，坐化或许只是肉体的一种质变，某一天……你千万不要轻易尝试用这种方式求得永恒”    秦梦瑶就对这个话题感兴趣，闻言紧张的揉了揉衣角，道：“为什么？”    李重道：“你有没有发现一个问题，那些闭死关的前辈都活了很久？”    秦梦瑶反问道：“是啊，他们活的久，武道修为高一些不是很合理吗？”    李重轻嘘道：“是啊……比如你们慈航静斋的祖师地尼，比如八师巴、蒙赤行，八师巴坐化之后遗体坚硬如铁，百年不朽，蒙赤行的身体炼化了三天三夜才成灰烬，如果我没猜错的话，地尼的遗体也应该和这两个人差不多吧？”    秦梦瑶轻轻的点了点头，李重接着说道：“很显然，他们的身体已经发生质变，我的武功绝对不低于蒙赤行，但我的身体却远远比不上蒙赤行，对不对？”    “对！”秦梦瑶也终于发现这个异常。    李重沉吟道：“所以我猜测他们的武功达到了一定的程度，能感悟到天地元气，并且在天地元气的帮助下把身体强度提升至非人程度，可我们总归是人，皮肤筋肉强韧一些自然能活的长久，可别忘了还有句话叫过犹不及，你想想看，如果人的心脏坚硬如铁，它还能跳动吗？会不会自己崩碎自己？我们活着是因为我们是血肉之躯，万般生灵皆是如此，能活动的钢筋铁骨那叫傀儡。”    秦梦瑶听的冷汗淋漓。    李重接着说道：“我想这些前辈一定是在某种情况下感受到身体变化，他们错误的认为这还是一种突破，一种机缘，于是他们开始闭死关。最后他们动不了，陷入一种类似于活死人的状态，然后眼睁睁看着时光流逝。那么，他们只有一个选择，强行选择破碎虚空，靠精神的力量破碎虚空”    秦梦瑶紧咬银牙，半晌才问道：“你说他们的灵魂或者说元神，能长久的在人世间依存吗？”    李重摇了摇头：“我不知道，就算能的话那也变成没有一点力量的孤魂野鬼了，连现身的力量都没有，不然地尼蒙赤行等人为什么从不在人前现身。”    秦梦瑶点点头，表示赞同李重的说法，反正她是没见过地尼的灵魂：“那你说这些前辈的灵魂会不会进入地府天庭，有没有地府天庭？”    李重再次摇头道：“应该没有吧，就算有你敢尝试吗？”    秦梦瑶当即急摇臻首，秦梦瑶正处在大好年华，才不会冒险去赌有没有天庭地府呢，闭死关不是不可取，但那是要在人老珠黄、肉身腐朽的情况下才能赌一赌。    李重吸了一口气，接着问道：“现在外面什么情况？”    秦梦瑶精神慢慢恢复过来：“一切如常。”    “如常就好，不要让任何人打扰了月满拦江之战。”李重叮嘱道。    秦梦瑶有些奇怪地问道：“你为什么如此重视庞斑和浪翻云的决战？”    李重措辞道：“因为庞斑和浪翻云一定可以破碎虚空，我要在那时从庞斑身上借用一点力量。”    秦梦瑶睁大眼睛：“破碎虚空也能借他人之力？”    李重轻笑道：“别胡思乱想，我能借力你不能？”    秦梦瑶大眼睛闪了闪，问道：“你为什么要非要借庞斑的力量呢？”    李重轻嘘道：“我等不及了，如果靠我自己积攒力量，也许要等上十年八年才可以，我的运气不一定像传鹰那么好。”    秦梦瑶接着问道：“传鹰的运气好？”    李重道：“我随便猜的，你别当真。”    说完这句话，李重与摸了摸下巴，喃喃道：“应该是真的，我就不信老子有系统在身都……”    秦梦瑶听的一头雾水。    …………    倏忽间，傲立湖中的孤岛遥遥展现在全场观者的眼前。    月满拦江下，终年锁岛的云雾奇迹地去得一分不馀。    这长年受狂风刮蚀，雨水冲刷，悬岩陡峭，石色赭赤的孤岛，在回复澄碧清明，反映着月夜的湖水里。像一位给揭掉了蔽面轻纱的美女，既含羞又骄傲地任君评头品足。    当众人眼光移往峰顶时，在明月当头的美景中，一幅令他们终生休想有片刻能忘掉的图象展呈在壮阔的视野中。    浪翻云背负着名震天下的覆雨剑，傲立在峰顶一块虚悬而出的巨岩尽端处，正闲逸地仰首凝视着天上的明月。    又是惜惜的忌辰了。    当时明月在，曾照彩云归。    那是他们最后一眼看到浪翻云。    …………    李重亲眼目睹了浪翻云和庞斑一战，看到了庞斑搅动风云、吸天地元气为己用的奇异景象，看到了浪翻云那海纳百川、如梦似幻般的覆雨剑，也看到了浪翻云和庞斑二人在破碎虚空前乐不可支的神情。    李重忽然觉得有些失落，他终于也要走了，不知为何，李重忽然有些留恋这一个个幻想中的世界。

正文 第五百二十一章 投机取巧、自作自受
    “百晓生，你必须给我一个解释，这绝对不是现实世界，现实世界中没有这么浓郁的天地元气。”李重阴沉着脸，满身杀气的看向百晓生。李重不着急才怪，算一算时间他已经十多年没回家了，至少在他自己感觉中已经十多年没回家了，前一刻他还满心热切的幻想着锅包肉热水澡，下一刻发现自己竟然被百晓生骗了，李重没当场气晕已经算是心志坚定，在人的感情上，大宗师并不具备什么免疫力，甚至更浓烈。    系统化身百晓生漂浮在李重面前，脸上竟然也露出一丝尴尬之色：“这是意外。”    李重用质疑的眼神瞪着百晓生，最后发现自己也无计可施，只能用怒骂解恨：“我去你奶奶的意外，垃圾……生儿子没********一直等李重骂的过瘾，百晓生这才喘了一口气（可见李重嘴多毒），撇嘴道：“其实这个意外是你自己造成的！”    “我？”李重指着自己鼻子问道。    百晓生点头道：“就是你，如果你靠自己的力量破碎虚空那肯定没问题，可我没想到你竟然用观想之法，借庞斑之手破碎虚空，所以你虽然做到破碎虚空了，但离真正的破碎虚空力量还差那么一点点，一点点……”    观想之法就是李重请剧情人物附身学武的方法，李重的降龙十八掌、天外飞仙都是这么学来的，于是李重就有请庞斑附身破碎虚空，这个办法虽然属于投机取巧，但真是捷径，毕竟李重附身的庞斑就是和浪翻云决斗的庞斑，都是借用天地元气的力量破碎虚空，所以李重借来的力量和庞斑破碎虚空所用的力量相差无几，也就是说在当时李重也将道心种魔大法修炼到极致。    百晓生最后还有两字没说出来，但李重看口型就能看出来：无耻！    李重当即摊手道：“可系统没规定不能用这个办法破碎虚空啊，你自己出的问题怎么能坑我。”    百晓生微微一笑，道：“所以呢，咱们要再试一次，从这个世界破碎虚空。”    “那好吧，这是什么世界？破碎虚空还是侠客行？楚留香？好像没什么厉害的武侠世界了吧？”李重坦然接受百晓生的解决方案，语气淡然的问道。不接受也没办法，反正他也不在乎再经历一个世界。以李重现在的实力无论到谁的世界都天下无敌，遇见传鹰令东来也能打一打，再经历一个世界也就是浪费些时间而已。    “倩女幽魂！”百晓生也淡然回答。    “倩女幽魂……倩女幽魂？”李重咬牙切齿的捏住百晓生脖子，跳脚道：“你他么的开玩笑吧，倩女幽魂是武侠吗？那是仙侠好不好，我来找死啊，随便蹦出个小妖都能漫天乱飞好么，赶紧给我换，换风云我都能接受。”    李重只能做出一个捏的动作而已，他根本捏住不住非实体的百晓生，所以百晓生并没有一点窒息之意：“稍安勿躁，倩女幽魂是最适合你的世界，你只需要找燕赤霞学会元神出窍的本领就够了，然后你把这个世界当梦境施展元神出窍，自然就在现实世界醒了，这个办法最直接，也最……不会出意外。”    李重皱了皱眉：“按你的说法我就算魂穿是吧！那我的力量怎么办？”    百晓生笑道：“再慢慢修炼一次呗，也花不了多长时间。”    “嗯！那也行，得马上找个安全的地方藏起来就行了。”李重点点头，他倒不在意这一身功力，李重就是个三流写手，本来就没征服世界的雄心壮志，安安静静过日子用什么绝世武功？不需要真气，就凭李重磨练出来的格斗技巧和医术在现实世界也能混的风生水起，体育和中医都是挣钱的职业。    “藏起来干什么？”百晓生嘲笑道。    “不藏起来等着被妖怪吃啊！”李重没好气的说道：“对了，这是哪一部？可千万别是第一部啊。”    百晓生理所当然的答道：“你想什么呢，当然是第二部了，人间道，人间懂不懂？不然怎么能算武侠世界！”    “懂……懂……”李重不由的松了口气，百晓生说的也有道理，人间道嘛！第二部剧情李重记的很清楚，刘洵演的蜈蚣精虽然也很厉害，但远远比不上黑山老妖诡异，估计也就跟姥姥水平差不多。    百晓生继续道：“你也别害怕，其实倩女幽魂中的妖怪根本没你想象中的厉害。”    “是吗？”李重将信将疑的问了一声，仔细回想其剧情来，还别说，一细想李重立即自信起来。李子雄演的左千户算是剧情里武功最高的人，他能一个打好几个隐身的小妖，李重自认比左千户厉害多了，最起码他不用眼睛看也能感知世界，攻击力李重也比左千户强的多，左千户就发不出剑芒刀气什么的。    百晓生已经消失，李重越想越有底气，忍不住挺起胸膛，陷入油炸千年蜈蚣的美好幻想中，然而李重很快就发现，能不能打过蜈蚣精不好说，打不过五脏神却是肯定的。    他饿了。    倩女幽魂世界非常荒凉，李重费了点力气才找到一只半大野鸡，用半截钢枪串起来，坐在路边慢慢烧烤起来，不一会儿就焦香四起。    “踏踏……”马蹄声传来，李重心中一喜，终于见到人了。    扔掉最后一根鸡骨头，来人才出现在李重视线中，李重一眼就认出来的人是谁，猪脚宁采臣，倩女幽魂是电影，按脸认人就行了。    “兄台，这边！”李重收起半截钢枪，招手喊道。    倩女幽魂中的宁采臣有点二……迂腐，眼见李重随身带着兵器竟然还不骑马逃走，牵马走到李重身前拱手道：“这位大侠有事？”    李重胡乱编道：“我迷路了，这是哪里？”    宁采臣恍然道：“哦，从这里南走三十里就是金华。”    “浙江兰溪？”李重问道。    “对。”宁采臣点头道：“我老家就是兰溪县人。”    李重很想问现在是什么年代，但有点问不出口，犹豫一下装模作样的叹息一声：“哎，可怜……世道艰难啊！”    宁采臣锵然道：“世道越艰难，我被书生就越应该……大明江山……清平世界……”    原来是明代，李重终于弄明白时间地点了，就不知道是明代那个皇帝背锅了。（聂小倩中有兰溪和金华的地名，这个地名一般来说在元代之后才用，而且宁采臣还中了进士，还有千户这个官职，应该就是明代。）

第十三卷  倩女幽魂 第五百二十二章 你瞅啥？
    宁采臣骑着马颠颠去了，李重这才漫步跟上，他走的并不快，这是因为李重不想破坏剧情，最起码在见到学友哥知秋一叶前别破坏剧情。    兰溪县已经变成一座暴虐之城，到处都是提刀拿剑的暴徒，一个眼神不对就有人刀兵相向。然而让李重非常不理解的就是这点，倩女幽魂是个民不聊生的世界，可既然都民不聊生了，这些流氓又怎么吃出一身肌肉来的？不应该都骨瘦如柴才对吗？吃人确实能长肉，但倩女幽魂前后跨度几十上百年，哪有那么人吃？    随便找了家看起来比较豪华的客栈，李重在楼下坐下，招呼道：“小二，来壶茶，一碗牛肉面，他么的别给老子放人肉啊。”    店小二斜眼看了看，默不作声的去了，李重隔桌有七八个汉子，一个个面相凶恶，坦胸露乳，为首一人手持九环大刀，正瞪眼看着李重。不过由于李重背着两节钢枪，贼头并没有上来挑衅，贼也有贼的生存准则，智慧不够的早就被黑吃黑了。    但贼头不惹事不代表李重就不想惹事，随手把从展羽手中抢过的钢枪拍在桌子上，李重瞠目道：“你瞅啥？”    眼见李重还敢主动惹事，贼头当即跳过桌子要给李重好看，关键时刻却被一名身材相对瘦弱的小贼拉住了：“大哥，不要冲动……”    贼头也就是做个样子而已，有军师给台阶下也就下了，展羽的钢枪构造精巧、上面布满华丽的花纹，一看就是高级货，一般来说拿高级兵器的江湖人都是高手，也就是说李重是猛虎而不是肥羊。    李重想了想，随手抓起一根筷子甩出去，筷子发出劲弩一样的呼啸声，噗的一声扎透贼头的大腿，又牢牢的钉在墙壁上。    贼头先是回头看了看钉在墙上的筷子，又难以置信的摸了摸大腿上的洞，这才疼的嚎叫起来：“都别动、都别动，是高手……”    “你倒是挺有眼力见的……”李重冷笑一声伸手抓向军师，淡红色的真气化成爪状，把军师凌空抓到手里。    “法师！”几个蟊贼当即乱叫起来，这年头兵荒马乱、妖魔横行，高手虽然可怕但也只能让蟊贼们忌惮，法师可不一样，法师……有法术，这个理由就足够了。不光几个蟊贼害怕，就连刚刚赶至“维持治安”的捕快们都害怕，几个捕快不由自主的停住脚步，为首的捕头身穿红色外褂，坦露胸膛，手里捏着一张通缉令。剧情中这几个捕快更不是好东西，指鹿为马的本事登峰造极，冤枉了不少好人。    李重把军师扔到地上，擦了擦手：“你也过来，说的就是你，我有话问你们。”    捕头点头哈腰的凑过来，搓手道：“不知这位法师大人有何吩咐。”    李重问道：“你们知不知道附近有个正气山庄。”    捕头和趴在地上的军师先想了一下，又哭笑不得的互视一眼，然后才齐齐摇头：“不知道。”    李重一巴掌扇过去，打的捕头原地直转圈：“不知道还不去找，难道还要的等本法师亲自动手吗？”    “是是是……还特码的不去找……”捕头捂着脸哀嚎起来。    “等等……”李重弹指射出几道真气，射入捕头和军师的身体里，嘴里狂吹道：“先给你们下两个禁制，别怪我没提醒你们，三天之内要是没我给你们解除禁制，哼哼……你们就等着自己扒自己的皮吧！都给我好好办事，不然的话就算你们死了，我也要把你们的魂魄抽出来练成傀儡，让你们永世不得超生。”    恶人还需恶人磨，捕头和军师哈巴狗一样点头称是，军师犹豫了一下，提醒道：“法师大人，他才是头。”    贼头当即叫道：“现在你是头了……”    …………    距宁采臣越狱还有段时间，李重闲来无事，就开始指派蟊贼和捕快收集信息，他主要是想搜集鬼怪的信息，李重非常急迫的想要和鬼怪交交手，确定一下武力值，其实正气山庄就有只大僵尸，不过李重还不知道真气对妖怪的杀伤力如何，不想冒任何风险，越级打、极限突破那是书中的主角，李重虽然也是主角，但他自认不在书中。    流氓和捕快历来是收集信息最快捷的群体，不到三天，他们就打听到正气山庄的确切位置，而是某捕快还打听到另外一件事，兰溪某村乱葬岗有僵尸出没。以最大的恶意揣测别人，李重认为这个捕快是想借刀杀人，借僵尸的手杀掉自己，自己死了捕头也就死了，然后这名捕快就有上位的可能。某捕头想法很好，却低估了某法师的无耻性，李重抓了两个蟊贼当挡箭牌跟他一起除妖。    打不过僵尸不要紧，还是那句话：我只需比你跑的快就可以了。    两个倒霉的蟊贼第一次真心希望李重法力高深。    月朗星稀，李重和两个蟊贼站在乱葬岗边上，地上摆着鸡血，这是吸引僵尸用的，鸡血有没有效果李重不知道，但李重知道人血一定有效果，了不起用人血引怪就可以了，反正倩女幽魂里的蟊贼都该死。    两个被李重点中了下半身穴道的蟊贼站在前面，一人手里攥着一柄钢刀，战战兢兢，表情可怜。其中一个蟊贼有点见识，提议在刀上抹朱砂黑狗血之类的办法，但被李重以黑狗血只能对付鬼魂的理由拒绝，开什么玩笑，李重就是想试试物理攻击对妖怪有多大效果，两个蟊贼一点也没有当小白鼠的觉悟。    临近子时，乱葬岗里忽然发出OO@@的声音，李重侧耳倾听，发现声音是从地下发出来的，这很合理，僵尸都是死人变的。李重听到一个死人从坟墓里爬出来，抽了抽鼻子，再以普通人小跑的速度接近，不过这个僵尸并不像电影里演的一跳一跳的，而是以接近正常人形势移动。    片刻之后，一个衣衫褴褛的僵尸就出现在李重眼前，僵尸肤色苍白，但在月光下却泛起一层模模糊糊的黑气，双手指甲变成利爪，犬齿突出，看样子有点可怕，其但可怕程度也就是普通鬼片的龙套水准。    PS：难受中！

第十三卷  倩女幽魂 第五百二十三章 弱鸡僵尸
    李重在一边站着看，评估僵尸的实力，两个强盗已经吓得魂不附体，语无伦次的哀求起来：“大侠饶命……法师救我……”    然而李重无动于衷，两个强盗眼看求救无果，只能横下心来对付僵尸，不得不承认一点，在通常情况下坏人的胆子比好人大一点，两个盗贼高抬双手屏住呼吸，等僵尸扑到身前时一刀砍下。    “噗……”钢刀入骨，发出沉闷的声响。    倩女幽魂中的强盗都是江湖低手，练过几天武功，出刀也勉强算得上上势大力沉，但别忘了那是在站稳的情况下，现在两个倒霉的强盗被李重封住双腿穴道，只能上半身用力，所以两人一刀劈下之后齐齐摔倒，和迎面而来的僵尸撞在一起，发出一阵毫无规律的怒骂哀嚎声。    两个强盗一个砍的是脖子，一个砍的是脑袋，看脖子的刀镶在僵尸脖子上，砍脑袋的则基本做了无用功。    李重作出以下判断：僵尸的防御力很不错，能和一般横练高手比，也就是说普通人想用刀砍死僵尸也要费点劲。要知道僵尸还有两点超过横练高手，第一僵尸不怕疼不怕受伤，第二僵尸不用运气、僵尸的钢筋铁骨是自带属性。    “啊啊……啊啊……”两人一尸在地上滚成一团，一个强盗想转身爬走，却被僵尸的爪子攥住小腿，指甲入肉挣脱不得，吓的他不停的挥刀反手乱剁，但慌乱中十刀有七八刀都砍在自己腿上，疼的他惨叫连连。另一个倒霉的强盗被僵尸压倒，钢刀失去了用武之地，力气更比不过僵尸，撑不住僵尸的脑袋，被僵尸一口咬中肩膀，顿时发出凄厉悠长的惨叫声。    李重接着做出以下判断：僵尸的主要攻击手段是撕扯和咬，动作偏慢，基本上稍逊于普通人，跟练家子更没法比。不过僵尸的力量却超过普通人，跟猛兽差不多，不过由于僵尸通常在夜间出没，人的敏捷性大打折扣，基本上可以说僵尸要比人厉害一些。    犹豫了一下，李重挥手射出手中的长矛，一丈多长的长矛撕裂夜色，噗地一声穿透僵尸大腿，把僵尸钉在地上。    然而僵尸就跟没挨这一枪一样，依旧贪婪的撕咬着两个强盗。    “这僵尸基本上没智商啊！”李重感叹一声，一拳打出，炙热的龙形气劲一闪即逝，轰在僵尸后背上，僵尸的动作戛然而止。    “这怎么就死了呢？”李重摊手看了看，有些难以置信低语道，他刚才这一拳没用几分力道，绝无可能把僵尸轰的骨断筋折，退一步说僵尸就算骨断筋折也不会死，顶多失去活动能力而已。    李重凝目再看，终于发现僵尸“死”的真正原因了，李重的降龙十八掌虽然没能轰碎僵尸，但却把僵尸身上的黑气一扫而空，僵尸是死于没气。李重估计僵尸身上这个气应该是怨气、或者是死气什么的，反正肯定是阴邪之气就对了，而自己的真气属于至阳之气，正好克制僵尸的怨气。    不管推理有什么差错，但结果肯定是对的，李重顿时信心大增，升起一种找蜈蚣精单挑的冲动。当然李重也就想想而已，他的目的是升级而不是打怪，虽然通常来说升级打怪这两个词是连在一起用的。    两个强盗猛然得救欣喜若狂，顿时冲着李重拜谢起来，然而却引来杀身之祸，李重随手打出两拳轰杀了两个小白鼠。倩女幽魂中的强盗都死有余辜，李重本来就没打算让他们活着，不过杀完人之后李重就有点后悔了，他应该留下那个挨咬的强盗，看他有没有尸变的可能，这不是李重对僵尸的传销方式感兴趣，而是他的实验还缺少材料，总得试试僵尸的要害在那里吧？虽然李重确定僵尸的要害十有八九在头部。    怀着遗憾的心情，李重回到客栈，并且吩咐强盗们留意还有没有妖怪出没。    然而倩女幽魂的强盗也不傻，他们已经发现发现出这样一个规律：妖怪=死人，所以接下来几天强盗们一无所获。    强盗没收获捕快有，反正法师抓小白鼠也有强盗顶数，不过捕快到没发现妖怪的踪迹，他们告诉李重另外一个消息：附近的兰若寺出过一个大妖怪，非常非常残暴的大妖怪，法师你赶紧去降妖伏魔吧。    那不就是被燕赤霞封印的姥姥了！姥姥要等倩女幽魂第三部才能挣脱封印呢，不过自己可以去找燕赤霞学元神出窍去，李重摸了摸下巴。    但还没等李重动身，剧情已经展开了，宁采臣逃狱，宁采臣一逃狱就会遇见昆仑道士知秋一叶，然后就会遇到清风、月池左千户等人，还装了一段时间通天博士诸葛卧龙。李重对盗版小倩没兴趣，对李嘉欣演的月池倒兴趣十足，而且他还打算救一救被蜈蚣精杀死的忠义之士。    这些忠义之士真没话说，虽然连姓名都没留下，但他们有句台词却叫李重印象深刻：拿我的头去见皇帝吧！    嗯，忠肝义胆的左千户也值得一救。    李重的锁魂境界跟卫星定位差不多，他很快就发现宁采臣的踪迹，于是李重施施然赶到正气山庄，正好遇见知秋一叶和宁采臣正坐在地上斗嘴。    学友哥演的知秋一叶在剧中很有喜感，心地善良，还是个自来熟的人，一见到李重身负钢枪立即凑了上来，拱手道：“相间即是缘，在下昆仑后学术士知秋一叶，大侠你尊姓大名啊，有空切磋一下！”    李重也拱手：“在下李重，江湖中最出名的……擒龙手就是我了，切磋就不必了，不用道术的话你在我面前走不过……一招。”    “不可能吧？”知秋一叶满脸不信的说道：“我从没听说过谁有这么高的武功。”    李重看了看知秋一叶的法剑，笑道：“不信的话你可以试试！”    “试试就试试！你小心点啊……”知秋一叶当即拔出大剑，宁采臣嗖的一声蹦起来：“你们等我离远点再动手啊……”    知秋一叶是个急性子，都不坐起来就挥剑直刺：“我有分寸……”    ps：左肩膀好疼，这一章单手码的。

第十三卷  倩女幽魂 第五百二十四章 术之精要、乾坤借法1
    知秋一叶确实很有分寸，这一剑只用了六七分力量，生怕伤了李重。知秋一叶的担心是有道理的，在倩女幽魂世界中，知秋一叶的武功绝对属于高手，哪怕左千户想要胜过知秋一叶也有些吃力。    然而知秋一叶一剑刺至半路，忽然感到李重的手动了动，紧接着就感到手腕一挫，法剑已经被李重用两个手指夹住。    这怎么可能？知秋一叶和人打斗的经验不多，先是愣了一下才做出反应，知秋一叶的反应是撤剑而不是转动手臂，他这是怕伤了李重的手指。可无论知秋一叶手臂运足了力气也没撤动法剑，就好像法剑生根一样。    李重微微一笑，松开法剑的同时屈指在剑尖上轻轻一敲，顿时让剑身灵蛇般颤动起来，发出嘤嘤的声音，李重立即觉察出这声音有点怪异，通常来说剑身震颤发出的声音都比较震耳，知秋一叶的剑鸣却有点像……    知秋一叶满脸难以置信的叫道：“这是什么武功？”    “呃……灵犀一指。”李重沉吟道。    “莫不是身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通的灵犀一指。”宁采臣摇头晃脑的凑过来，十分好奇的问道。    李重自然点头称是。    “你也会灵犀一指？你不是书呆子吗？”知秋一叶顿时惊叫起来。    宁采臣失笑道：“知秋一叶你真是不学无术，他这个灵犀一指中的灵犀出自唐代诗人李商隐名作无题，全诗为昨夜星辰昨夜风，西楼西畔桂堂东。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。隔座送勾春酒暖，分曹射覆蜡灯红。嗟余听鼓应官去，走马兰台类转蓬。”    知秋一叶很是艰难的转过头：“我听不懂，你听懂了吗？”    李重也忍不住咽了口唾沫：“听懂半句。”    宁采臣又叫道：“你连整首诗都弄不明白……”    知秋一叶迅速插口道：“盗马贼闭嘴，没看见我们再谈正事吗？”    宁采臣立即谄然不语。    李重笑道：“怎么，不打了？”    知秋一叶非常豁然的叫道：“怎么打？我连你两根手指都打不过，不过打不过你我倒能理解，可你是怎么看出来我武功的？”    “就是看出来的呀！”李重点头称是。    “武功高低也能看出来？”知秋一叶讶然道。    李重点头道：“能啊，比如通过肌肉、皮肤、目光、动作等细节就能大致推测出你的力量速度和肢体协调程度，这样说吧，你的身体比一般人好，但还没你能超过普通人的界限。除了靠眼睛之外还要靠耳朵听，从你的呼吸频率、心跳间隔、内脏蠕动大约就能推测出你的内功修为。当然了，最后还要靠精神感应判断危险程度，这个就不解释了，你是修道之人，应该能明白。”    知秋一叶若有所思的点点头，又忽然惊声道：“你能听到我的心跳声？”    “能！”李重淡然一笑：“当武功修炼到一定境界之后，五官的敏锐程度就会远超常人，近乎于野兽，比如我，我能察觉到方圆十丈内任何风吹草动，多一只蚊子我都听的到。不过我还不是最厉害的，有个叫庞斑的能监察方圆十里之内所有生灵，叫什么天视地听，我都感觉难以置信。”    “你说的是武功，不是法术？”知秋一叶眨眨眼睛。    “绝对是武功！”李重用毋容置疑的语气说道。    “那么……”知秋一叶搓搓手：“大侠你能不能……能不能教我两手，哎，我降妖除魔的时候经常腾不出手来施展法术，有好几次都差点死在妖魔手里，我要是武功再高点的话就好了。”    “行啊，你想学什么武功？”李兄笑眯眯的问道。    知秋一叶没想到李重答应的这么痛快，磕磕巴巴的说道：“天视地听什么的我就不学了，我学武功是为了斩妖除魔，能闻到妖气就够了，不是为了和人争斗，我想学会剑法，大侠你会剑法吗？”    “会！”李重自信满满的答道：“那我就教你一个最厉害的剑法，这剑法叫天外飞仙，天外飞仙只有一招，一剑之间藏有无数变化，每一个变化都能定人生死。而且天外飞仙修炼到一定地步还能把虚招化成幻影，产生真假难辨的效果，蜃楼知道吧，剑出蜃楼现，这招练成你就天下无敌了。”    知秋一叶干笑两声：“呵呵、呵呵……大侠，你这招天外飞仙听起来确实很厉害，但对付妖怪要用虚招吗？”    李重顿时被噎的哑口无言，知秋一叶说得非常有道理，跟僵尸树妖玩虚招那不是扯淡吗！和妖怪大只需要快、狠两个要诀就够了。眉头一皱，计上心来，李重坏笑道：“是我失算了，不过你别担心，我这里有种更合适你的剑法，辟邪剑法！”    “辟邪剑法！”知秋一叶顿时眼睛一亮：“这剑法听起来就是斩妖除魔的剑法。”    李重摸出根烟：“这门剑法练成之后出剑似电、身法如风，无论用来刺妖怪眼睛还是用来逃跑都最合适不过了。”    知秋一叶听的连连点头，李重又接着说道：“这门剑法突出的就是一个快，不但剑法快，而且修炼起来也快，哪怕一个毫无武功的人修炼三个月，也能和普通江湖高手争锋，普通江湖高手说的就是你这样水准的，你想不想学？”    “想！大侠你教教我吧……”知秋一叶和宁采臣一起叫道，宁采臣表现的比知秋一叶还积极，这很正常，虽说在倩女幽魂中宁采臣是个拖油瓶，但宁采臣却有一颗力争上游（瞎掺和）的心，这厮曾经忽悠一帮人用胡乱画的定心咒对付妖怪，真不知道宁采臣从哪里来的信心。    “你也想学，没问题。”李重毫不犹豫的答应下来，宁采臣顿时兴奋的找不着北了。    知秋一叶到底练过武功，知道欲速则不达的道理，狐疑道：“那这门剑法肯定有缺陷是吧？”    李重吐了口烟圈，慢慢的答道：“缺陷没有，秘诀倒很吓人。”    “秘诀是什么？”二人再次异口同声的问道。    李重阴笑道：“欲练神功，挥刀自宫！”

第十三卷  倩女幽魂 第五百二十五章 术之精要、乾坤借法2
    “挥刀自宫……”知秋一叶和宁采臣脸上都露出掏刀杀人的表情。    略一犹豫，宁采臣抢先出卖队友，一脸正色的拱手道：“欲练神功，挥刀自宫，知秋兄是求道之人，想来不会在意人间莺燕，就请知秋兄先练此神功吧，在下还没看破红尘，就不贪恋如此绝世神功了。”    知秋一叶仰天打了个哈哈：“那个……我们昆仑派是不禁女色的……就是这样！”    李重摸了摸下巴：“你们昆仑派是不近女色吧！”    “谣言！全都是谣言！”知秋一叶提了提腰带，一脸真诚的叫道：“我们昆仑派是不禁女色，不是不近女色，大侠你被骗了。”    “那好吧……”知秋一叶不愿舍弃舍***学辟邪剑法李重也有点为难了，而且李重也不太确定知秋一叶到底是不是不能近女色，这货在第三部中改名燕赤霞，那是猴急的很，看见女鬼都淌哈喇子。可除了辟邪剑法李重就真没啥教知秋一叶的了，不学辟邪剑法难道学独孤九剑，独孤九剑可没有破鬼式和破妖式。    想来想去李重只能无奈的说到：“我会的的剑法大多数都是用来对付人的，对付妖魔啊……那你就学这和风卷流云流星追月这两招吧。”    “这是什么剑法？就两招？”知秋一叶很是好奇的问道。    李重脸上露出缅怀之色，轻声道：“这是我一位叫郭嵩阳的朋友留下的剑法，风卷流云这招飘逸迅捷你留着对付人，流星追月差不多能算上人剑合一的招式，你对付妖怪吧。”    宁采臣插嘴问道：“那现在这个郭嵩阳大侠在哪里？”    “死了！”李重想要笑，但却笑不出来，叹息道：“死了，他是在公平决斗中被另外一个高手杀的，虽然他自己觉得死得其所，但觉得死了就死了。”    “哦……”宁采臣和知秋一叶一起沉默下来，倩女幽魂中没有武痴，他们难以对郭嵩阳作出评价。    “知秋兄，能给我讲讲元神出窍和法术的秘密吗？我很好奇。”李重终于说出来意。    知秋一叶终于找到显摆的机会，轻咳一声，手掐法诀道：“元神出窍我没试过，功力不够，就给你讲讲法术吧。”    李重口不应心的说道：“你可别给我讲什么昆仑不传之秘，我可不想当道士。”    知秋一叶笑道：“哪有那么多不传之秘，法术归根结底就是借天地元气为己用，所谓的不传之秘也就是咒语和法诀，除了少数咒语和法诀之外，你随便找个出家人都能学到。法术的根基在于能借用多少天地元气，天地元气你能感觉到吗？”    “能啊！”李重点头道。    知秋一叶眼睛一亮：“你能感觉到天地元气那就可以施展法术了啊吗，明天我教你几个简单的法诀和咒语。”    李重有些难以置信的问道：“我不需要修炼……炼化天地元气吗？”    “当然不用了！”知秋一叶解释道：“不都说了乾坤借法嘛，法是借来的，不是修炼来的。”    李重听的忍不住挠了挠脸，这个设定真稀奇哈，原来乾坤借法是这么解释的，不过仔细回忆一下剧情还真是自己疏忽了，大胡子燕赤霞就感叹过法借光了而不是用光了。原来法诀和咒语的本质就相当于跟老天打借条按手印，这也是燕赤霞咒语佛道都有的原因，借条不用管中文还是梵语。当然了，李重也知道燕赤霞波若波罗蜜和乾坤借法混用的真正原因，剧本有点粗糙。    说到这里，知秋一叶和宁采臣先后打了个哈欠，他们俩可是跑了一天，真知秋一叶还好些，文弱书生宁采臣真有点撑不住了。    李重不打算过早破坏剧情，眼珠一转计上心来：“知秋兄，我现在教你风卷流云和流星追月这两招。”    知秋一叶虽然有点疲惫，但学剑的精神头一点也没减，当即点头答应下来。宁采臣却有点傻眼，磕磕巴巴的叫道：“你们去外面练剑了，那我怎么办……这庄子里万一要是……有妖怪呢？”    知秋一叶吸了吸鼻子，摇头道：“没妖气，你放心睡吧。”    宁采臣闻言稍微放点心，找地方睡觉去了，李重则和知秋一叶来到后院练剑。    剧情回到正轨，宁采臣觉得正气山庄有鬼，大喊李重和知秋一叶有鬼，李重当然能听到了，但李重还是稍微等了一会儿才拉着知秋一叶救人。不过这次救人的时候就不用知秋一叶用定心咒了，清风月池那点武功不会给李重造成任何麻烦，义士们的武功还不如清风月池两个大美女，被李重反手之间制服。    不给宁采臣变身诸葛卧龙的机会，李重放开清风月池，装模作样的问道：“你们是什么人，在此装神弄鬼？”    李嘉欣扮演的月池心地非常单纯，见李重一副正义凛然的模样，不经大脑的说出真实身份：“我叫傅月池这是我姐姐傅清风，我们姐妹是忠良之后，装神弄鬼是为了……”    话还没说完，傅月池就被傅清风狠狠的扯一把衣角。    “哦！”李重故作沉思的说道：“傅清风，傅月池……据我所知姓傅的大官那就只有前礼部尚书傅天仇了，你们该不是傅天仇的千金吧！”    不等二人回答，李重又自顾道：“我肯定没猜错，傅天仇这两日要被押解上京，正好路过附近的十里亭，你们是为了劫囚车才在这里装神弄鬼对不对？”    傅清风和几位义士顿时有点傻眼，这你都猜得出来？略一错愕，傅清风抱拳道：“这位大侠，家父是被奸人所害……”    李重摆手道：“你怎么能确定你父亲不是真……而是被奸人所害的。”    在旁边早就看直眼的宁采臣蹦出来叫道：“李大侠，清风姑娘没胡说，礼部尚书傅天仇确实是个好官。”    李重道：“真的？”    宁采臣指天画地的叫道：“当然是真的了，我还能说假话不成。”    “那倒也是。”李重点点头。    眼见李重信了，傅月池立即满脸希翼的问道：“李大侠，你武功这么高能不能帮帮我们，如果李大侠能救出家父，小女子愿意以身相许。”    李重顿时泪流满面。

第十三卷  倩女幽魂 第五百二十六章 乾坤借法、大威天龙
    一般来说美女报恩有两种方式，第一种就是来世做牛做马以报恩人大德，这种报恩方式是比较打击人的，就和你是个好人差不多；第二种比较喜闻乐见，那就是小女子愿意以身相许，侍奉左右，遇到这种情况就偷着乐吧。    拿出一副看在你面子的表情，李重叹息着答应下来。傅家姐妹当即喜笑颜开，对他们来说救傅天仇唯一的障碍就是左千户，左千户武功非常高，有李重对付左千户，那么救下父亲一点问题也没有。当然左千户手可以调动不少兵马，但这不是问题，傅家姐妹是想劫囚车，而不是造反，救了父亲之后远走高飞就是了，如今世道兵荒马乱的，别说前礼部尚书了，就算皇帝丢了都不一定有人在乎。    知秋一叶偷偷扯了扯李重衣角：“咱们最好不要插手朝堂之事。”    李重微微愕然，随即回头笑道：“为什么不好插手朝堂之事，我又不是出家人。”    “呃，我忘了……不过我可不能插手朝堂恩怨，我明天就出去斩妖除魔，等你忙完了我再回来找你学武功。”知秋一叶有些尴尬的挠挠头，李重给他表演过擒龙手，擒龙手淡红色的气劲宛如龙形、而且炙热难当，看上去跟道家法术没什么两样，所以知秋一叶总下意识的把李重当做同道中人。    “随便你……不过你别总一心想着置身事外，你人都在红尘又怎能真正做到六根清净？别说你是个道士了，就算是和尚也要吃五谷杂粮的。”李重随口墨迹两句。    知秋一叶也叹息一声：“哎，我其实也是看不惯这个世道。”    感叹世道没什么用，李重转而问道：“二位女侠，请问你们有没有救人的计划？”    “救人的计划？”傅家姐妹齐声问道，她们身后的江湖义士也都一脸懵逼。    李重很是无奈，没好气的说道：“你们别不是想抽刀子救人吧？万一左千户挟持傅天仇当人质怎么办？好，我们退一步说，就算左千户不挟持傅天仇做人质，但你们救人总要杀人吧，杀了押解傅天仇的兵卒之后你们就是反贼了，这几位大侠或许不在乎反贼不反贼的，但傅天仇服尚书应该在乎吧？到时候你们还好意思说傅天仇是忠臣，没有公然对抗国家律法的忠臣吧！”    “那你说怎么办？”傅月池急声问道。    李重摸了摸下巴：“首先我们要确定左千户上京的路线，不过你们不用担心这个问题，据我所知左千户会在霜降这天路过十里亭、还会在这个正气山庄歇脚，……别问我原因，你们就当我精通问卜之术好了。那么接下来你们要派人盯着左千户，防止放生意外。”    “我去十里亭监视左千户，可万一发生意外怎么办？”傅清风点头问道。    李重道：“如果左千户前往正气山庄歇脚，你什么也不需要做，如果左千户改道的话，你就跳出来刺杀傅天仇。”    “刺杀家父？”傅清风和傅月池一齐叫道。    李重双手下压，示意二人冷静一点：“别着急，反正你们也打不过左千户，这只不过是引诱左千户追你们的手段而已。”    “我知道我知道……欲擒故纵对不对？”宁采臣终于找到点存在感，唯恐天下不乱的叫道。    “书呆子请闭嘴。”李重数落宁采臣一句，接着说道：“你逃走的时候威胁左千户说奉命行事，就不愁左千户不追你们了。”    “奉谁的命？”傅清风急忙问道。    李重赞叹一句你武功真高（没脑子，就跟说女人很有气质一样。），叹息道：“当然是皇帝的命令了，这还用我教你吗？”    傅月池更笨，很是不解的问道：“可我们没有圣旨啊？”    李重闭上眼睛：“有圣旨还用刺杀吗，直接命令左千户杀了傅天仇多好，让你姐姐找个人背黑锅不就行了。”    “背黑锅？谁背黑锅？”傅清风问道。    “慈航法丈！”李重冷笑道：“你就说是慈航法丈传的皇帝口谕！”    傅清风救父心切，也不管慈航法丈是不是好人了，当即点头答应下来。    “那么最后一个问题，我们要先解决了正气山庄的妖怪！”李重正色道。    “妖怪？”傅家姐妹再次惊叫起来。    “知秋一叶，正气山庄真有鬼吗？”宁采臣吓的一哆嗦。    知秋一叶有些不好意思的说到：“李重跟我说肯定有妖怪，但我没闻到妖气，估计这妖怪会隐藏妖气吧！”    宁采臣对妖怪了解多一些，忍不住吸了一口冷气：“那不就是说这个妖怪很厉害了！你行不行啊？”    宁采臣问的是知秋一叶，因为他知道知秋一叶会法术，但傅家姐妹和几个江湖义士不知道，他们问的是李重：“那怎么办？”    李重站直身体，冲着门口方向说道：“别怕有我在，看我风火雷电霹，运转乾坤。”    说着话，李重左手背在身后虚握枪杆，左手在身前画出一个圆圈，一抹淡红色的光影随着李重左手出现。运转乾坤是知秋一叶的绝招之一，电影中知秋一叶能把天地元气聚拢成型，在身前画出一轮黑色光圈对付慈航法丈，按知秋一叶自己的说法这招是风火雷电中借九幽阴风的法术，能把妖怪吹成飞灰，这招修炼到高深境界能和三灾中的鸹风（详见西游记）相提并论，当然了，知秋一叶至今也没见听说谁能把阴风修炼到鸹风的地步。    李重这招风火雷电霹当然借不来阴风，他借的是天火，也就是南明离火。    一条蜿蜒的火龙出现在李重手前，这头火龙虽然说不上栩栩如生，但也隐约能看出须鳞爪牙的痕迹，火龙若隐若现中首尾相连，随着李重的手掌转动，带着一种奇异的呼啸声，看的众人目瞪口呆。    “去……”李重手指一点，火龙咆哮而出，一直飞出七八丈远才逐渐湮灭在门外的夜色中。    “龙……”    “你还会法术？”    “原来大侠还会法术，那就不用怕妖怪了……”    “大侠法力高深……”    傅家姐妹和他们带来的江湖义士不知底细，语无伦次的大叫起来，宁采臣却有些奇怪，偷偷问道：“知秋一叶，学法术很简单吗？”

第十三卷  倩女幽魂 第五百二十七章 秀色可餐的正确解读
    “还……好了！”知秋一叶脸皮抽抽，他实在难以理解李重一个江湖高手是怎么感应到天地元气的，这完全不符合知秋一叶的人生观世界观。    宁采臣接着问道：“那李大侠这招运转乾坤怎么样？”    “很漂亮！”知秋一叶肃声道。    宁采臣发觉有点不对，低声问道：“很漂亮是什么意思？”    知秋一叶看李重被一帮江湖高手恭维，憋着笑道：“就是字面意思啦，宁采臣你不是读书人嘛，难道连漂亮是什么意思都不知道？”    知秋一叶真不是有意贬低李重，李重的法术真就很漂亮而已，诚然李重能感应到天地元气，学到咒语法诀就能施展法术，但施展出来的法术威力却不敢恭维。与之类似的就是知秋一叶，风卷流云和流星追月一共就两招，知秋一叶学过之后也耍的有模有样，但刚学的招式生搬硬套能打架吗？无论武功还是道法都不可能一蹴而就的，除非有系统傍身。李重召出来的火龙就和普通的火焰一个威力，别说皮糙肉厚的妖怪了，烧普通人都不能一下烧不死。    “哦……那妖怪出来就靠你了。”宁采臣很是同情的看着傅家姐妹等人，亲爱你们抱错大腿了啊！    再看了看傅清风酷似小倩的脸，宁采臣有些担心的叫道：“清风姑娘……清风姑娘你千万小心点，妖怪很厉害的！”    傅清风很有礼貌的点头称谢，傅月池却打击了宁采臣一句：“我们会武功，打不过妖怪也跑……”    “也跑的过我是吧！知秋一叶你快想想办法啊！”宁采臣用弱不可闻的声音嘀咕一句，他忽然觉得自己有些同情心过剩，貌似整个队伍就属他战斗力低下。    知秋一叶确实是个古道热肠的人，知道等妖怪主动出击很危险（别人、主要是宁采臣），拉过李重问道：“真有妖怪吗？你有没有办法把妖怪找出来？”    李重很是无奈的答道：“我的情况你又不是不知道，妖怪又不是活的，他不动我也感觉不到啊，你的鼻子不是能闻到妖气吗？”    知秋一叶也苦笑道：“大多数时候妖怪都藏在地下，我怎么闻的到。”    李重想了想，道：“那这样，咱们先在地面上找，比如这几口棺材什么的，找不到再想别的办法。”    知秋一叶看了看天色，沉吟道：“那好吧，听你的意思是有别办法？”    “找不到再说。”李重笑道。    正气山庄并不大，十几个人地毯式搜索也花不了多长时间，哪怕是在夜晚，但众人并没发现妖怪的踪迹。也不是没有收获，傅清风等人发现一口棺材有移动过的痕迹，里面还有粘液，知秋一叶经验丰富，推断这大概是尸妖活动的痕迹。这个推断让众人毛骨悚然，他们倒宁愿李重说错了。    等众人再次聚集在一起，知秋一叶看看天色说道：“快到子时了，我们要不整夜不睡提防尸妖，要么想办法把尸妖找出来除掉，李重你有什么办法就快说出来吧。”    李重吸了吸鼻子，看着傅家姐妹说道：“我的办法就是让傅姑娘跳舞。”    “跳舞？”傅月池指着自己的鼻子问道：“你的意识是说让我跳舞把妖尸妖引出来？”    “嗯！我就是这个意思，你姐姐也别闲着，你跳舞，你姐姐洗澡。”李重点点头，一本正经的说道。    这个办法听上去十分不靠谱，傅家姐妹听的目瞪口呆，知秋一叶很不信任的问道：“我说你这办法跟谁学来的，听上去……”    李重道：“听先生讲的。”    “先生？”众人齐声问道。    李重道：“私塾先生讲过，秀色可餐。”    众人一起看向宁采臣，宁采臣急忙挥手道：“秀色可餐不是这个意思，秀色可餐是夸赞女子相貌美丽动人。”    李重沉声道：“但在妖怪脑袋里秀色可餐就是好吃的意思，别争论，宁采臣我就问你一句话，如果你是妖怪的话，你吃谁？”    “……我吃清风姑娘！”宁采臣有些扭捏的答道。    这才是情理之中的答案，众人听的点头不已，那当然了，换谁当妖怪都会选两个香喷喷的大美女吃，更可况两个美女还练过武功，吃起来有嚼头，臭男人有什么好吃的，西游记里的妖怪吃唐僧还要洗白白呢，李重让傅清风洗澡也是有道理的。    不过有人提出另外一个疑问，那就是这个可能是尸妖的妖怪不吃人该怎么办？这个不吃不是吃素的意思，而是说妖怪比较聪明，能忍受住美食的诱惑。对此知秋一叶是这么回答的，妖怪都是吃人的，哪怕是树妖也一样，如果这个妖怪道行不够，脑袋不够聪明，它一定会跳出来吃人的，反之如果这个妖怪能忍住吃人的欲望，那大家就别想着斩妖除魔了，赶紧逃跑方为上策。    李重对此表示赞同，他熟知剧情，知秋一叶说的很有道理，正气山庄的巨尸的智商就在聪明和傻逼之间，它懂得隐藏、知道逃跑，但又忍不住美食诱惑，还有点内衣控，看到傅清风洗澡大白天就想出来吃人，但被阳光照的缩回去了。    商议完毕，众人兵分两路引妖出洞。    和李重定下的计策有点冲突，那就是傅月池不会跳舞，所以改为傅月池洗澡，傅清风跳舞。    对此李重表示无语，他的本意是让傅家姐妹跳脱衣舞，脱衣舞还有什么会不会的，够骚就行了。但这话李重没敢说出口，他虽自认“内心纯洁、问心无愧”，但也怕被人鄙视。    于是大家兵分两路，知秋一叶带人去前院跳舞，李重带人去后院洗澡，宁采臣当然要去看跳舞的。原因很简单，傅清风长的像小倩先不说，跟着李重危险啊，别人不知道宁采臣可知道的一清二楚，李重的法术只能用来吓唬人……妖怪而已。    跟着李重的是四个江湖高手，他们保护傅月池，顺便监视李重，以防止李重偷看傅月池洗澡。    电影中这就是几个龙套，台词都不多，但实际上能把武功练到飞檐走壁地步的高手哪有傻子，其中一个高手看似随意的问道：“法师……呃、大侠，我看大侠你武功高强对付左千户轻而易举，为什么还要让清风姑娘大费周折呢。”    哎！别人感冒几天就好了，我半个月都不好，还感觉肩胛骨疼的要命。

第十三卷  倩女幽魂 第五百二十八章 菜鸟捉妖记
    李重看着这位手持弓箭的不知名高手，良久才问道：“这位大侠尊姓大名？”    “在下桓道尊，可算不上什么大侠。”这人急忙摆手道。    你这名字妥妥的重要配角啊！李重仔细问过这问仁兄姓名之后忍不住在心里吐槽一句，这才正色道：“在我心里一个人是否能称得上大侠和武功高低无关，要看他的所作所为，无论一个人武功有多高，只要他不行侠仗义的话，那他就不是大侠，只能称得上一句高手。几位的武功虽然……但所作所为确实称的上大侠。”    被李重一夸，几个人脸上顿时露出得意之色，不过李重却一点也不反感几个人这种自得，人家豁出姓名来行侠仗义，无论多么自得都是可以理解的，都是值得肯定的。顿了顿，李重接着说道：“之所以要强风姑娘大费周折，是因为我不想伤及无辜，也就是左千户和他手下的锦衣卫，不要把左千户武断的定位于狗官，哪怕他正在押解傅天仇进京问罪，我们你们一个问题，左千户能代表刑部吗？”    “自然不能！”桓道尊等人一脸理所当然。    李重摊手笑道：“看，这就是原因了，傅天仇有没有罪不是左千户说的算，而是刑部说的算……皇帝说的算，所以就算左千户把傅天仇押到京城斩首示众，那也是刑部和皇帝老儿昏庸，和左千户有什么关系？难道左千户不应该押解犯人进京受审？左千户不押解傅天仇进京受审才是渎职，才是尸位素餐，你们说是不是？进一步说，左千户真是奸臣的话就不用千里迢迢押解傅天仇进京受审了，半路上杀了傅天仇多简单，然后就说土匪干的，顺手还能剿匪弄点功劳，对不对？”    桓道尊等人对李重的理论哑口无言，想要反驳却不知道敢说什么好，本来就是如此，警察抓犯罪嫌疑人天经地义，抓犯罪嫌疑人的警察是好警察，反之才是坏警察，法官冤枉好人可轮不到警察背锅。    举个例子，武二杀潘金莲对不对，当然不对了，武二你身为一个县的刑警队队长竟然知法犯法，私立公堂杀潘金莲，你应该把潘金莲扭送至官府受审才对，知县要是颠倒黑白你杀人才说的过去，才说的上快意恩仇，但也只是快意恩仇而已，都称不上英雄好汉，因为武二报的是私仇，而不是行侠仗义。堂堂一个武都头带头公报私仇，让老百姓怎么信任你，换谁都不愿意在这样的武都头辖区生活吧。    李重摆事实讲道理倒不是真想改变几个人的理念，在桓道尊等人心中官基本上都是狗官，都是坏蛋，而且百分之九十的官还真都是狗官。李重主要是闲得无聊，傅月池在里面洗澡，他也没机会偷看不是。    正说的起劲，前院忽然有人喊道：“妖怪出来了……巨尸……”    李重侧耳一听，飞快的叫道：“快穿衣服，跟我去前院……”    里面顿时响起急促的水花声，傅月池虽然没真洗澡，但也需要一点时间，等傅月池顶着一头湿漉漉的头发出来，已经过了好几个呼吸的时间。对此李重只能等，哪怕再着急他也不能撇下几个人支援知秋一叶，谁知道巨尸会不会声东击西什么，而且这个巨尸本来也不是知秋一叶的对手。    等傅月池到了眼皮底下，李重也就放下心来，一边带着几个人往前院冲，一边竖起耳朵倾听前院的声音。李重的锁魂境界能感知到人的存在，但感知妖怪就……李重实在是没这个经验，换庞斑浪翻云来一样抓瞎，哪怕是用听力，李重对形势判断也有点模糊，他只能听出知秋一叶在跟一个东西搏斗，搏斗的对象应该就是正气山庄的好色巨尸，然后知秋一叶运剑横斩，把巨尸一截两段，巨尸上半身爬向傅清风，下半身往树林里跑。    虽然看不见，都李重依旧有攻击的方法。    傅月池等人就见李重扬起手臂，呜的一声射出手中长矛。    这一击李重几乎倾尽全力，一丈多长的钢矛化作一束雷霆闪电，穿透两层纸糊一样的墙壁，带着隆隆的轰鸣声激射到前院战场。傅月池桓道尊等人看的眼都值了，他们都看不清钢矛的去势，但只听声音就知道李重这一标枪有多狠，哪怕前院的妖怪是钢筋铁骨，也要被这一矛穿个透心凉。    …………    李重抖手把长矛飙射出去的时候知秋一叶也刚做出选择。    巨尸是从地底下冒出来的，然后就被有所准备的知秋一叶斩成两截，不过这倒不是巨尸太过弱鸡，而是巨尸的逃走手段，巨尸的生命力就跟蚯蚓差不多，逃走的时候还能搂草打兔子咬傅清风两口。    知秋一叶当然要选巨尸的上半身打了，这毫无疑问，于是知秋一叶喝道：“风火雷电霹，运转乾坤……”    对于知秋一叶来说还有一个选择，那就是用定心咒，不过定心咒画符的时候太耗费心神，材料也十分稀有，知秋一叶一般情况下不用这招（大家就当这样吧，不然我也想不明白知秋一叶也杀不用定心咒定住尸妖再打）。    黑色鸹风从知秋一叶掌中成型，仿佛一束横着出现的龙卷风，倏然卷向巨尸上半身，这一招中了尸妖的上半身立即就会化成飞灰。可就在这时李重的长矛也到了，破空而至的长矛要比鸹风快的多，眨眼之间就扎在尸妖上半截身体上。    矛铲齐飞展羽的长矛自然十分锋利，噗地一声刺透尸妖，又去势不揭的没入夜色中，不知钉在哪一个树上，发出夺的一声。然而李重这一招没什么用，因为长矛上灌注的真气根本来不及杀伤尸妖，穿透力强和杀伤力大完全是两回事，当然了这招对付人的话肯定是没问题的，人要是挨这一下肯定死翘翘。妖怪却没事，李重这一矛非但没什么用，还把尸妖上半截身体带出一丈多远，正好躲开了知秋一叶的运转乾坤。    然后众人眼睁睁看着尸妖掉到地上，嗖的一声遁地跑了。    李重横掠而至，十分尴尬的看着地面。    知秋一叶都快气笑了：“看什么看，还不快追……你追下半截、遁地……”    然后知秋一叶也遁地不见了，李重张了张嘴，看着巨尸下半截身体消失的地方，忽然有种想哭的冲动：我他么的也不会遁地啊！

第十三卷  倩女幽魂 第五百二十九章 迷茫的左千户
    巨尸分上下两截，知秋一叶追的是上半截，李重只能只能追下半截，但因为这一耽搁巨尸腿已经跑到树林子里了。李重低啸一声追了上去，不用考虑累赘，李重把轻功发挥到极致风一样从众人身边掠过，眨眼见就追到树林附近。    “擒龙手……”随着李重的呼喝声，两条龙形气劲蜿蜒而出，隔空三丈把一根手臂粗细的枯树连根拔起。    “想跑……大威天龙……”李重一声冷哼，抬手轰出一掌，刹那间炸碎一根百年古树。转眼间李重追进树林，顿时在树林中掀起一震山呼海啸般的轰鸣声，淡红色的气劲在密林间闪现，好似一条条游弋的火龙。    “李大侠好厉害！”傅清风等人眼中露出崇敬的光芒。    过了好一会儿，李重才沉着脸从树林里走出来，手里还拿着丢出的长矛，不用问，一看李重脸色就知道结果了。    “李大侠，妖怪跑了？”虽然已经猜出大概，桓道尊还是忍不住问道。    李重轻咳一声，皱眉道：“巨尸非常狡猾，又善于遁地，被我一掌击伤之后就钻入底层潜伏隐藏起来，我有点害怕他从你们这里钻出来。”    “哦，多谢李大侠关心。”傅家姐妹立即带领众人拱手称谢，不少人心里升起这样的念头：虽然这为李重李大侠和知秋一叶的法术“相差无几”，但李大侠可比昆仑术士知秋一叶稳重多了，还生怕中了妖怪的声东击西之计，当然这还证明李重心地善良、慈悲心肠。联想最丰富的就是傅月池，她越看李重越顺眼，越看越爱慕，看着看着脸蛋就红了起来，芳心一阵乱跳，还掩耳盗铃的捂了一把脸蛋。    这真是掩耳盗铃了，虽然月光明亮，但谁能看出她脸红不红啊。港姐扮演的傅月池就是春心乱动的人，原著中她上一秒还爱着宁采臣，下一秒就对知秋一叶柔情无限。    但也不是所有人都信了李重的话，宁采臣就不怎么信，他听李重吹嘘过耳力问题，巨尸那么大，李重还能听不到它在地下弄出来的动静？    这次书呆子猜对了，什么运转乾坤大威天龙怒战巨尸都是假的，完全是李重自导自演的好戏，是他不好意思刚进去就灰溜溜的转回来而已。其实李重刚追进树林的时候树妖就遁入地面，李重一招擒龙手没抓到巨尸就再也没机会了，他倒是能听到巨尸藏在地下，可巨尸钻了好几丈深，李重也不敢下去追啊！    宁采臣虽然有点疑惑，但也没说出来，他没话语权，也不敢质疑李重的行动。    旭日东升，一夜相安无事，众人收拾米粮煮饭，李重终于不用把注意力放在巨尸身上了，冲着太阳伸了个懒腰。他监听了巨尸一夜，实在有点疲惫，而且一点收获也没有，巨尸下半截身体钻入地下就一动不动，李重估计下半截巨尸在等上半截回来。    临近傍晚的时候傅清风等人也回来了，还带来一个好消息，知秋一叶正带着左千户等人赶往正气山庄。    原因是这样的，知秋一叶也没追到巨尸上半身，出地面透气的时候遇见了左千户，不打不相识过后知秋一叶告诉左千户附近有妖怪，劝他们等自己杀掉巨尸之后再走。这当然是个圈套，知秋一叶虽然不打算主动帮忙，但碰巧遇见了押解傅天仇的左千户，他还是稍微出了一点力，当然知秋一叶是肯定不会出手救人的。    两伙人碰面当即先来了一波眼神交流，傅天仇和两个女儿倒也不傻，没哭天喊地的当面认亲，而是装作一副不认识的样子。    左千户很谨慎，距离李重一伙远远的休息，连送过来的水都不喝一口，李重一伙人背弓持剑一看就不是什么好东西、妥妥的不稳定因素，只有一看就是书呆子的宁采臣除外。这才是一个军官应用的素质，水浒中押送生辰纲还敢喝酒的军队真无话可说，智取生辰纲纯属吴用撞大运，跟智没多大关系。不过有些时候谨慎也没用，李重冲着左千户一笑，高声道：“不知这位千户大人尊姓大名？”    “在下姓左！”左千户并没说出全名。    李重抓过一把筷子，一根根掰断：“左千户，我想要救傅天仇，你有什么意见？”    左千户扶住剑柄，沉声道：“傅天仇是朝廷要犯，这位侠士如果觉得傅天仇……有冤屈的话，可以上京找陛下诉说冤情。”    “可惜，这个办法行不通。”李重摇了摇头：“因为有些事情就连皇帝都做不了主。”    “哼！”左千户冷哼一声：“皇帝做不了主，谁还能做主？”    李重道：“慈航法丈做主？”    “慈航法丈？”左千户眯眼道：“他是主持宫廷祭祀的法师，如何能做陛下的主？”    “因为它是妖怪！它会法术。”李重淡淡一笑。    慈航法丈是典型的披着羊皮的狼，给人的印象一直是慈悲胸怀，所以左千户冷声道：“胡说八道。”    李重道：“是不是胡说八道不要紧，我现在要救人了。”    左千户等人早就严加戒备了，眼见李重亮出獠牙，当即拔刀……    但他们只来得及做出拔刀的动作，李重射出的筷子比劲弩还快，刹那间左千户的几个手下就被打翻在地，左千户武功高一些，挥剑劈开了两根筷子，但也被第三根筷子打中肩膀，当即变成滚地葫芦。这倒不是李重武功下降了，而是李重不想伤到左千户，不想伤人的暗器就快不了，就容易抵挡。    左千户直觉的整个肩膀像是被重锤击中一般，痛入骨髓，忍不住憋出一头冷汗，但他知道自己没受什么伤。左千户不傻，他清楚李重绝对是手下留情了，虽然他弄不明白李重是如何做到这一点的。再环目四看，除了他自己之外锦衣卫都爬不起来了，用完好的左手扶住背后飞剑，左千户厉声喝道：“你想怎么样？”    “呵呵……”李重笑道：“左千户，我知道你的飞剑很厉害，但你那点手段就别在我面前施展了，耽误时间。”    “耽误时间？”左千户有些不解的问道。

第十三卷  倩女幽魂 第五百三十章 欲哭无泪的宁采臣
    “就是耽误时间！”李重看了一眼被傅家姐妹解救下来的傅天仇，叹息道：“你真以为我是为了救傅天仇？”    “难道不是吗？”左千户愤怒无比：“你们眼里还有没有王法，公然劫走朝廷侵犯，你们到底想干什么？造反吗！”    李重笑道：“左千户，你需要冷静一点……我劝你冷静一点，既然悍匪已经出现了，你就要想办法解决悍匪。你现在有两个选择，第一是去附近的军营调兵剿匪，对……你没看错我们就是劫匪，但我奉劝你别这么做，因为你会根本找不到我们的踪迹，或许你对军队很有信心，认为能找到傅天仇踪迹，但我还是要告诉你，那没什么用，因为我和傅天仇不是一伙的，在你再次抓住傅天仇之前我肯定会杀了他，你认为我能做到这一点吗？”    左千户只听得两眼发直，他无论如何也想不到李重和傅天仇竟然不是一伙的，而且李重还扬言要杀傅天仇。左千户坚信李重没说大话，救人或许有些困难，但杀傅天仇对李重来说绝对是轻而易举。    深吸了一口，左千户拧眉道：“说出你第二个办法，真正的目的。”    “你去找慈航法丈求救，让他来对付我。”李重淡然一笑。    左千户再次吸了一口冷气，有些错愕的叫道：“原来你们的目的是慈航法丈。”    “没错！”李重慢慢说道：“如今天下大乱的主要原因是官僚集团的腐败，这个我没办法解决，不过这个慈航法丈的推波助澜也是重要原因，我的目的就是为了引出慈航法丈，然后杀了他！”    “胡说八道！”左千户怒道：“慈航法丈一心礼佛，怎么会和贪官污吏同流合污。”    李重顿了一下，沉声道：“因为慈航法丈不是人，他是一只蜈蚣精，世道越乱，他吃人就越不需要避忌。我估计他混迹朝廷的原因是文臣武将比较好吃，啊……你这样看我，你爱信不信，我也不需要你信。”    左千户眼珠乱转，也不知在想什么，李重笑道：“你会在顾忌什么呢，对于慈航法丈来说，镇压我们这些邪门歪道不正是他的职责所在吗，你就当请慈航法丈来做好事不就完了，你不相信我们是好人，那就相信我们是坏人吧！”    左千户冷声道：“圈套。”    李重一脸理所当然的说道：“当然有圈套了，我是在利用你，不然老妖怪就带大军前来怎么办？”    左千户表情变得犹豫起来，李重一脸慈悲的说道：“我不下地狱，谁下地狱？慈航法丈应该有这种慈悲心肠才对，如果没有，那他就是个祸及苍生的假和尚，死有余辜，你还为他担心什么？”    左千户终于心动了，身为一个维护天下秩序的武将，左千户对那些不事生产的和尚道士有点反感，特别是有钱的和尚，慈航法丈主持宫廷祭祀当然很有钱。所以慈航法丈死不死的左千户根本不在乎，如果慈航法丈能镇压住李重也可以，身为朝廷命官，左千户知道慈航法丈确实有些本领。    “你还不走吗？小心我改变主意连你也抓了！”李重终于忍不住威胁左千户起来，又看了看被桓道尊等人抓住的锦衣卫，眯眼道：“你动作快点啊，不然的话他们饿死了我可不任何负责。”    “哼……”左千户终于冷哼一声，飞奔出正气山庄：“兄弟们忍耐几天……我带人救你们……”    尘埃落定，傅天仇很有礼貌的来到李重面前，拱手道：“多谢这位壮士相救之恩……呃，你说的慈航法丈一事？”    李重点头道：“我没骗左千户，慈航法丈真是妖怪。”    “哦……”傅天仇皱了皱眉，沉吟道：“李壮士可有什么证据？”    李重斜眼看了看傅天仇，一言不发的转走向宁采臣，从这位傅老兄的称呼上就能听出一些问题，壮士，壮士可比大侠差远了，就是说傅天仇对李重的所作所为有点意见。    宁采臣低声道：“李兄，傅大为人正直，你态度……能不能好点。”    “呵呵……”李重转头看了看一脸不愉的傅天仇，拍着宁采臣的肩膀说道：“我知道他为官清廉啊，可品行端正、为民请命不是这些官员的本分吗，难道老百姓供养这些官员是为了展览的？”    “多谢李大侠教诲！”傅天仇身躯一震，用非常恭敬的语气说道，这位老兄在电影中确实有点自以为是，总以为自己是好官就比别人高尚一些。    李重接着说道：“走，你陪我去县城买身衣服，再买点米粮，我说县里你熟吧？”    宁采臣昂然道：“当然，这是在下老家。”    锦衣卫贡献了好几匹骏马，李重和宁采臣一人挑了一匹，骑马赶赴县城，临走的时候李重招呼道：“傅天仇，我劝你们找个地方躲起来吧，和老妖怪打起来的话我和知秋一叶可顾不上保护你们？”    傅天仇凝目而视，默然不语。    宁采臣非常爱怜的摸着战马鬃毛，低声道：“傅大人对听你的吗？”    “架……当然不会。”李重摇头道：“傅天仇怎么会轻信我这个无名小卒的话，慈航法丈比我可信多了，他一定会留在正气山庄，等着看我和知秋一叶揭穿慈航法丈真面目，这也是他希望看到的。”    “希望？”宁采臣十分奇怪的问道。    李重笑道：“嗯，这些官员把天下治理的一团糟，又不怎么希望从自己身上找原因，喜欢迁怨别人，慈航法丈不就是很好的黑锅吗？”    宁采臣愕然良久才磕磕巴巴的说道：“李兄的言论真是……叫人耳目一新。”    “本来就是！”李重冷笑道：“人都这样，最常见的就是红颜祸水，比如烽火戏诸侯什么的，皇帝昏庸还能让后宫背黑锅？”    “有点道理。”宁采臣砸咂嘴。    担心完别人就轮到担心自己了，宁采臣干咳一声，有些尴尬的问道：“李大侠，斩妖除魔就没我什么事了吧，我在旁边还容易让你和知秋一叶碍手碍脚，所以陪你买完东西我就不会正气山庄了，等你和知秋一叶除掉妖怪我再找你们。”    “你倒聪明，还想脚底抹药，不过这你必须留下帮忙。”李重坏笑道。    宁采臣非常惊恐的咽了口唾沫：“我……我……帮忙？”

第十三卷  倩女幽魂 第五百三十一章 公鸡中的战斗机
    “嗯……”李重肯定的点点头。    宁采臣讪讪道：“你看我就是一个弱书生而已，不会武功也不会法术，能帮上什么忙，咦……李大侠你不会是想让我当诱饵吧？”    李重憋着笑道：“你想象力还真丰富，不去写可惜了，你放心吧、就算用诱饵你轮不到你，你的任务是去找人帮忙！”    “找人帮忙？”宁采臣成冥思苦想状。    宁采臣的智商这是被剧情压制了！李重非常无语，只能提醒道：“你去找燕赤霞啊，兰若寺就在附近，你怎么把燕赤霞忘了。”    “对啊！”宁采臣激动的一拍大腿：“我怎么把燕赤霞忘了……啊……救命啊……”    呆萌宁采臣忘了一点，他还骑着马呢，对于训练有素的军马来说，用力拍就是全速奔跑的意思。    …………    新手上路你就超速行驶，也不怕罚款，李重调笑宁采臣一句，帮他拉住骏马。    宁采臣其实也挺聪明的，他后知后觉的问道：“你在正气山庄为什么不提燕赤霞的事，是怕走漏风声吧！”    李重点头道：“这个原因只是稍微有点而已，我主要是想给傅天仇他们增加点紧张气氛吓走他们，如果咱们这边再添帮手的话他们胆子就大了。这个问题并不主要，你记住一点，找到燕赤霞之后千万别露面，让燕赤霞隐藏好气息挑合适的时机出手。”    “哦……”宁采臣点点头，表示赞同李重的想法，又接着问道：“是么时候是合适的实际？”    李重摊手道：“你让燕赤霞自己掌握吧，他出现的太早慈航法丈不一定敢现身，他要是来的太晚就容易被慈航法丈跑了，反正你们自己看着办吧，燕赤霞经验丰富，应该不会出现什么失误。”    宁采臣拍着胸脯表示没问题，想想又接着问道：“李大侠，慈航法丈真是蜈蚣精吗，你可千万别搞错了？”    李重冷笑道：“宁可杀错三千，不可漏过一……我逗你玩呢，消息千真万确。等会儿我给你弄把兵器防身，没刀剑的话我怕你半路被野狼吃了。”    宁采臣一翻白眼：“……有兵器我也打不过狼。”    李重：“给你兵器不是用来杀狼的，是用来砍马的，你趁着狼吃马的时候逃跑。”    宁采臣：“好残忍！”    …………    天黑的时候李重独自一人返回正气山庄，发现傅天仇一家还没有走，正围着知秋一叶刨根问底。    李重随手扔下米袋，再把买来的大公鸡拴好，头也不抬的问道：“怎么，你们真打算留在正气山庄看热闹嘛？”    傅天仇正气满满地说道：“如果慈航法丈真是妖怪，我们豁出命来也要跟你一起斩妖除魔。”    傅天仇的后半句不就用说了，李重给大红公鸡撒了一把米，无所谓的说道：“那随便你们，不过打起来的时候你们自己小心点。”    傅天仇干咳一声，有些难为情的说道：“我们离的远点就没事了。”    不等会武功的傅家姐妹跳出来，知秋一叶忽然叫道：“太浪费了吧。”    “什么太浪费了？”李重疑问道。    知秋一叶指着大公鸡说道：“我说你浪费粮食，都要吃它了，还喂鸡干什么？”    “谁说要吃鸡了，公鸡是用来对付蜈蚣精的。”李重反驳道。    知秋一叶忍不住笑道：“你不会是以为有一只大公鸡就能降服蜈蚣精吧，普通的蜈蚣怕公鸡不假，但修炼成人形的蜈蚣精吹口气都能杀死几百只公鸡。”    李重撇嘴道：“我什么时候说用公鸡降服蜈蚣精了，我就是想要吓唬吓唬它，满足一下自己的好奇心。”    “哦！”知秋一叶饶有兴趣的说道：“挺有意思的，我也掺一手。”    “你要干什么？”李重饶有兴致的问道。    知秋一叶坏笑道：“我在鸡身上画几道符咒。”    李重瞪大眼睛叫道：“鸡身上也能画符？”    知秋一叶反问道：“鸡身上怎么就不能画符了，有些符咒还必须用公鸡血调制呢，我跟你说有些符咒鸡用比人用效果还好。”听李重和知秋一叶说的有趣，傅家姐妹等人急忙凑了过来，傅天仇稳重一些，努力保持威严形象，但也忍不住竖起耳朵偷听。    “什么符鸡用比人用好？”李重急声问道。    知秋一叶摸了摸下巴，慢慢道：“比如……雷音咒。”    “雷音？虎豹雷音？”李重猜测道。    知秋一叶摇头道：“不是你想象的那种雷音，我说的雷音和佛家梵音差不多，就是用声音扰乱心神的法术。”    “索命梵音。”李重眼睛一亮。    知秋一叶有些惊诧的叫道：“你连索命梵音都知道。”    李重眨眨眼睛：“略知一二。”    知秋一叶扒拉一下火堆，摇头道：“我可不会索命梵音这么高级的法术，这门法术出自佛门，本意是用梵唱经文的方式……诱惑人信奉佛祖，导人向善。可却被一些妖魔鬼怪用来迷惑世人，控制人元神，狠毒之极。”    “呵呵……”李重冷笑道：“诱惑人信奉佛祖和迷惑世人没什么区别，不提这个，你那个符咒到底有什么用？”    “能让鸡看上比较雄壮，叫声更威武一些！”知秋一叶一本正经的说道。    …………    “没了？”眼巴巴等了好一会儿，李重等人见知秋一叶没往下说的意思，这才异口同声的问道。    知秋一叶理所当然的说道：“没了，你们还想怎么样？”    傅月池惊声道：“你这法术没什么用啊，我看书上写的高人都有奇珍异兽当坐骑，再不济也能用法术给野兽开启灵智，你的法术连给野兽开启灵智都做不到吗？”    围观群众也表示傅二小姐说的很有道理，书里面可没有骑马的高人，骑老虎都掉价。知秋一叶瘪了瘪腮帮子，翻着白眼道：“哎……我连自己的千里骓都训不好、谁骑跟谁跑，你们觉得我还能会给野兽开启灵智这么高端的法术，不信你们问书呆子宁采臣，他是不是骑着我的千里骓跑的，咦……宁采臣呢，不是被妖怪吃了吧？”

第十三卷  倩女幽魂 第五百三十二章 没飞天的命
    看了看傅天仇，李重道：“宁采臣当然是找个地方躲起来了，我们和蜈蚣精斗法他还留在这里不是找死？傅天仇我再劝你一次，有些热闹不能看，好奇心也是会害死人的，而且你别指望我保护你，甚至不排除在某种情况下我把你当诱饵的可能。”    傅清风仔细看着李重，轻嘘道：“李大侠，我感觉您对家父有些不满？傅清风对天发誓，家父真是一个好官。”    傅月池也气鼓鼓的看着李重。    知秋一叶没说话，他对朝廷命官的印象都不太好。    李重反问道：“难道你觉得我应该对你父亲纳头便拜？你父亲或许是个清官，但你父亲绝不是一个好官，别狡辩，如今世道混乱就有你父亲的责任，瞪我干什么……你爹已经是礼部尚书了，全国官最大的几个人之一，除了皇帝还有比礼部尚书大的吗？国家政策就是他们几个尚书制定的，国家出乱子难道他们不应该承担责任，除了皇帝他们就是第二责任人。”    傅月池跳脚道：“你不是说天下大乱是蜈蚣精慈航法丈的阴谋吗？”    傅天仇也凝视着李重，看李重怎么回答，李重用很不耐烦的语气说道：“那就是你爹废物了，朝廷里藏着这么一个坏人都看不出来！”    “……”傅天仇一句话都说不出来。    知秋一叶实在不愿意听李重和傅天仇争论，用一根树枝扒弄着火堆说道：“接上一次话题，我给大家讲讲遁术吧……”    遁术就是施展法术移动的方法，所以遁术都要借五行元气来施展，最常见的就是土遁和水遁，土遁就是钻地，知秋一叶就会土遁，土遁练到高深之处其实也能飞天的，抓一把土扬上天就可以了。水遁还有个听上去很厉害的名字叫腾云驾雾，无论是云还是雾都饱含水气，水土无处不在，这两种遁术最简单，同时速度也最慢。    剩下的是金木火三种，先说金木，这两种遁术一般情况下都要靠法器施展，比如最常见的御剑飞行，其实把铁剑换成木剑也是一样的，袈裟也可以，修为高一点的还能随手扎一条草龙什么的，厉害点的妖怪最常用这招。    五行遁术中的火遁和上面四种遁术有天壤之别，因为金木水火土中金木水土都是有形之物，是有迹可循的，火则不然，想要火遁必须要将自身化无形的能力，所以火遁不但能用来移动还能用来躲避危险。猴子能用火遁，西游记中有过这样的描写，红光一闪，猴子就在某妖怪面前消失的无影无踪了，于是妖怪骇然不已。    知秋一叶侃侃而谈，李重却听的黯然神伤，毫无疑问，按仙侠世界的说法李重属于火灵根，天生驾驭离火精气那种人。这种人最适合修炼火遁，但这是不可能的，这种高端遁术不修炼个几百年根本排不上用场，而且知秋一叶还不知道火遁的秘诀，所以李重根本别想奢望火遁之术。    与之对立的就是腾云驾雾，所以水遁对李重来说也比较难。    土遁到能学，知秋一叶也同意教李重，但李重根本就不想学，因为知秋一叶的土遁很垃圾，都追不上骑马的宁采臣，李重学这玩意干嘛？还不如轻功实用呢。    所以对李重来说御剑飞行最实际，快不快的不说，御剑飞天首先能飞天啊。    御剑飞天的先决条件是能御器，这对李重来说不难，他本来就会御器，只不过在武侠世界要用自身真气御器，到倩女幽魂世界可用天地元气御器，相对比来说，第二种御器方式更持久，耗费的精力更小，而且知秋一叶也有御器飞天低级教材。御剑飞行的难点在于元神出窍，知秋一叶之所以不御剑飞行就是因为他境界不够，不能元神出窍，因为御剑飞行并不是单纯的踩着宝剑飞，而是以天地为根基，以人为剑，连人带剑一起御，御剑飞行其实也可以说以人为器，有点精神分裂的趋势。    李重听的直擦冷汗，元神出窍御剑飞行的口诀知秋一叶也会，而且学起来没什么难度，但李重根本不敢尝试，元神出窍李重有把握，元神归窍李重就没把握了，这玩意谁敢尝试行不行啊！比如这位老司机知秋一叶最后不就栽在元神归窍上了。    其实知秋一叶不必燕赤霞差多少，知秋一叶虽说打不过大蜈蚣，但也能和大蜈蚣过招，如果不是为了傅天仇等人，知秋一叶自保绝无问题。燕赤霞比知秋一叶厉害一点，但一样打不过大蜈蚣。    李重彻底放弃了御剑飞天这个美好的幻想，还是老老实实当大侠吧。    就在李重黯然神伤的时候，他忽然听到地下有动静，这里必须说一下，庞斑李重等人能听到最细微的声音不假，但他们绝不会时时保持在这种状态中，精力消耗能不能跟上都不用说，任谁噪音太多自己都觉的烦，所以李重绝不会整天开雷达扫描的，他能听见某些动静，就证明噪音来源已经很近了。    “嘘……尸妖回来了。”李重转头向外看去。    知秋一叶低声道：“在哪里？”    李重道：“在地下，冲着它下半身去了，怎么办？”    知秋一叶沉吟道：“别着急，等两截尸妖连在一起再动手。”    “为什么？尸妖合体不是更厉害。”傅月池问道。    “合体之后的尸妖肯定更厉害，但……我这样跟你说吧，你种下尸妖的一根手指头，百年之后就能收获一个完整的尸妖。”知秋一叶无奈的笑道。    傅月池将信将疑的看了一眼李重，李重默不作声的点点头，知秋一叶真不骗人，尸妖吹口气都能让傅清风变身，这玩意还是整个炖了最安全，大卸八块实不可取。    知秋一叶接着说道：“我潜入底下逼尸妖出来，你缠住尸妖，然后我用符咒收拾它。”    “可以。”术业有专攻，李重不在乎被人指挥，但有些话一定要问清楚，避免尴尬场景再现：“你说这个缠住是什么概念？把尸妖的腿打折可以不？还有你的符咒能拐弯不，我会不会挡住你施法线路？符咒爆炸范围有多大，会不会误伤到我……我是等你从地下出来就闪开还是等你命令再闪开……”

第十三卷  倩女幽魂 第五百三十三章 终于杀过妖怪了
    知秋一叶没想到李重问的如此仔细，想了半天才回答：“你只需要别让尸妖再潜入地下就可以了，还有你千万别挡住我发灵符，我的灵符虽然不是必须用符纸施展，但也不能拐弯的，你不用担心灵符伤到你，灵符不会马上就爆炸，我等你闪开了再施咒，哎……我说你这人怎么这么多问题？还不如我一个人对付尸妖。”    李重叹了口气：“不小心谨慎我早就死了，还能活到现在，你灵符有多快？”    知秋一叶从地上捡起一截树枝，嗖的一声扔了出去：“……就这么快。”    李重摇头道：“太慢了吧，比弓箭还慢！”    知秋一叶笑道：“一点也不慢，灵符是用来对付妖怪的，这速度够用了，尸妖体型庞大一点也不灵活。”    “嗯……那要是遇见灵活的呢，比如女鬼什么的？”李重十分好奇的问道，他也知道快和灵活是两回事，别说尸妖了，更厉害的蜈蚣精都挺笨的。    知秋一叶摸了摸下巴，回忆道：“女鬼啊，我还真没遇见过厉害的鬼，鬼这玩意修练不出多高深的法力，可以用别的办法对付。”    李重一想也是，倩女幽魂中女鬼也就是个打杂的，小倩已经算是厉害女鬼了，但也就那么回事。算是见过知秋一叶的灵符，李重有了把握：“你施展灵符的时候不用管我，想怎么用就怎么用，反正我能躲开。”    知秋一叶喜道：“那就好，我真怕误伤到你。”    李重眼珠一转，忽悠道：“所以我就说法术比不上武功，我就不怕误伤你。”    知秋一叶没听明白李重的意思，还傻乎乎的感叹一句：“嗯……我一定好好修炼剑法……”    …………    李重站在正气山庄外，侧耳倾听地下的动静，知秋一叶正在地下追尸妖现身。李重偶然发现这样一个问题，知秋一叶会遁地，但他遁地的速度还真不比尸妖快多少，而且在地下知秋一叶有很多法术施展不出来，灵活性也被限制。换句话说就是在地下知秋一叶真不一定打得过尸妖，那么尸妖为什么还要逃呢？    没时间细想，李重只能认为妖怪都天生胆小了。    “砰……嗤……”泥沙喷起，尸妖终于从地下钻出来，一露头就先喷出一口腥臭难当的雾气，只嗅到一点李重就感觉有点迷糊。李重急忙运转真气驱散忽如其来的眩晕感，同时暗自庆幸自己没在第一时间冲上去，这玩意不会是吃死尸长大的吧？    等尸妖完全蹦出地面后，李重才双手持矛冲至，同时抖出无数矛影。其实打妖怪根本不用什么花俏招式，李重抖动长矛就是为了搅散腥臭的空气。尸妖挥动比人都长的手臂，对着李重拍下来，五根手指在月光下散发出钢铁一样的光芒，沾满硫酸的钢铁。    尸妖的动作可能不慢，但尸妖从静止到快这个时间就长的可以了，李重很从容的躲过尸妖巨掌，同时运矛在尸妖胯骨上刺了一下，洞穿尸妖的胯骨。换做是人的话这一矛就解决战斗了，但尸妖不同，李重感觉这一矛像是刺在豆腐渣上一样，尸妖骨肉之间并没多大区别，倒是长矛上的真气发挥了不少作用，眼看伤口处出现火焰一样的光芒。只不过这光芒太过暗淡而已，没几百矛的话肯定烧不死尸妖。    李重并没感到意外，上次他一飞矛也没把尸妖怎么样，从这里也可以判断出尸妖真不是白骨精，而是邪气怪，不然的话也不会传染傅清风了。    在这里一定要吐槽两句，孙悟空真不是猴子精，而是像猴子的石头精，封神中玉石琵琶精也不是琵琶精，是玉石精。    一矛过后李重已经绕到尸妖身后，长矛伸到尸妖胯下，爆喝一声运力上挑。    这一矛是李重倾尽全力的一矛，尸妖估计好几十年没吃饱饭了，顶多就三五百斤，当即被李重挑的腾空而起，这就是李重的终极目的，防止尸妖遁地逃跑的最好办法。    与此同时知秋一叶也从地下飞身而出，一露面就集中精神引动天地元气，口中大喝道：“叭呢叭呢恕…风火雷电霹……”    知秋一叶动作快，但还要念十个字的咒语，所以李重比他更快，随手把长矛插在脚下，李重冲着天空的就是一拳，降龙十八掌的炙热的真气先一步轰在尸妖身上，李重这才施展出中看不中用的法术大威天龙。    “风火雷电霹……”    “大威天龙……”    随着李重和知秋一叶的两声大喝，半空的尸妖轰然炸散，一团团红黑色火光在夜色中闪现，砰砰炸响络绎不绝，散落的碎块四处飞溅。不过妖气被轰散的碎片就是一坨碎肉烂骨头而已，除了恶心人没别的危害。最后炸成碎片的而是尸妖脑袋，李重特意盯呢，他施展的大威天龙就是对付脑袋的，当然不是为了炸脑袋，李重的大威天龙没那么大威力，李重的大威天龙是为了知秋一叶定位，知秋一叶不是李重，他没李重那么变态的眼力，如果知秋一叶有李重的眼力，傅清风不一定会被尸毒感染。    眼看尸妖脑袋也化成一团火光，李重这静下心来感受身边的情况，邪气毒气尸气什么的都是人感觉上的称呼，气的本质并没什么区别，所以李重能感受到尸气在慢慢消散，也就是说尸妖已经彻底死了，但为了保险起见，李重还是复习了几遍风火雷电霹大威天龙，李重大威天龙的威力用来驱散邪气正好。    知秋一叶也没闲着，看李重一副小心谨慎的模样之后也掏出一个罗盘，比比划划摆弄一阵，然后大声叫道：“都出来吧，尸妖已经彻底死了。”    等傅天仇等人出来的时候，知秋一叶已经拍着李重肩膀笑道：“哈哈……有人帮忙是好，就属这次除妖最轻松。”    李重理所当然的说道：“那当然了，你一个人就能对付尸妖，何况现在还有我帮忙。”    知秋一叶若有所思的点头道：“嗯，我一个人也能对付尸妖，但如果尸妖自行解体逃跑的话，估计会有人被尸妖所害……我看以后你我就结伴降妖伏魔吧。”    李重当即远离知秋一叶几步：“……（啜）”    “你不愿意？我认你做大哥可以吧！”知秋一叶犹不死心。    PS：怀念黄大师，玄幻鼻祖已经先行一步，呼……很惆怅，我很怕，过几天去医院复查。

第十三卷  倩女幽魂 第五百三十四章 大胡子和小白脸都不靠谱
    已经过去两天，依旧感觉不到燕赤霞到来，李重不免有点忧心。凝望着橘红色的夕阳，李重摸着下巴道自言自语：“哎，应该更小心一点先和燕赤霞见一面再找蜈蚣精的麻烦，宁采臣这小白脸别不是被狼吃了吧？”    傅月池从门里走出来，刚好听到李重最后一句话，疑问道：“宁采臣被狼吃了？”    “没有！”李重苦笑道：“我胡说八道呢。”    傅月池往前凑了凑，安慰道：“你是不是担心左千户，放心吧，左千户肯定去找慈航法丈，不然的话早就带大军前来了。”    李重微微有点惊讶：“这你都猜得出来？”    傅月池有点忸怩的答道：“姐姐告诉我的，呃……宁采臣真没事吧，姐姐很担心他。”    剧情杀！李重心里诽谤一句，摇头道：“应该没事，他去找帮手了，我担心的是他们能不能及时赶回来。”    “你应该叫我姐姐保护宁采臣一起去找帮手！”傅月池非常坚定的说道。    李重深吸了一口气：“我他么的怎么知道宁采臣这么不靠谱，他自己说一天就能到兰若寺，这都两天了还没见人影，我现在十分后悔。”    傅月池眼珠一转：“那要不……咱们先撤？”    “不撤！”李重咬牙切齿的说道：“反正我不怕，没帮手我也死不了，你们才危险。”    “老夫也不怕，一定要留在这里揭穿某人的真面目。”一脸耿直的傅天仇又冒出来，用悯人忧天看着夕阳。    李重转身就走，老东西摆了好几天造型，看着都烦。李重倒不是讨厌傅天仇，傅天仇确实是个好官，问题是傅天仇就算是个好官那也是的废官，白瞎了老百姓的税。与之同病相怜的还有可悲的末代皇帝崇祯，这位仁兄确实相当个好皇帝，但能力确实不足，杀奸臣也没杀到令人胆寒的地步，东林党照样往死里搂银子，某个大忽悠照样敢忽悠他五年平辽，硬生生坑了崇祯兜里最后一分钱。    刚转头走两步，李重蓦然转过身来，目光透过层层山林，向远方看去。    “怎么了？”傅月池觉察出李重有些紧张。    李重轻嘘了一口气：“有禅唱声，慈航法丈来了，我最后奉劝你们一句，想要活命的话最好离远点。”    傅天仇立足不动，跟李重一样凝望着远方，当然他是什么也听不到，什么也看不到。    佛门特有的乐器声隐约传来，傅天仇忽然皱眉道：“真有人来，如果是慈航法丈的话，这个时间有点不对啊！”    “嗯！”    “怎么说？”傅月池低声问道。    傅天仇慢慢道：“这个时间不够正大光明。”    “哦……”傅月池似懂非懂的看了看夕阳，天边最后一抹余晖即将消散。    知秋一叶和傅清风等人也听到动静，从正气山庄鱼贯而出，知秋一叶把装战斗鸡的袋子递给李重：“你说的蜈蚣精来了？”    “来了！”李重正色道：“准备开打吧！”    知秋一叶不再说话，眯起眼睛。    令人心神安定的禅唱声越来越大，已经能听出确切的读音来，南无阿弥陀佛……南无阿弥陀佛……就这几个字重复重复再重复。四个身披袈裟的和尚出现在众人视线中，每个人还挎着一个花篮，以李重的眼力还能看着这四个和尚有点不男不女。四个假和尚之后是佛门力士，也就是轿夫。    十几个身高力壮的家父抬着一顶大轿出现，确切的说应该叫“辇”，朝廷官员、大户人家千金小姐的轿子一般来说都是闭合的，而辇这个东西比较开放，视线好，相当于敞篷车。慈航法丈的佛辇很大、很奢华，远远就能看见彩绫飘荡，一顶洁白的幔帐立于辇中。佛辇之后就是零零碎碎的佛徒，姑且这么称呼，反正都是唱戏的龙套。    傅天仇看了一会儿，低声问道：“知秋一叶，你闻到妖气了吗？”    知秋一叶摇头道：“没有妖气，但很不正常？”    “不正常，哪里不正常？”傅天仇急忙问道。    知秋一叶指了指自己：“同样是修道之人，你看我穷的连饭都吃不起，这位慈航法丈打杂的就有好几十人，正常吗？”    虽然傅天仇很不愿意认同知秋一叶的想法，但也不得不承认知秋一叶说的很有道理，什么叫替天行道的高人，像知秋一叶这样的才能算是，知秋一叶整天风尘仆仆的斩妖除魔，杀不该出现的妖魔鬼怪，解救尘世苍生才算是功德无量。慈航法丈就不一样了，就算慈航法丈佛法高深，但皇宫哪有那么多妖魔让他铲除，就慈航法丈这排场，顶风都秀出八百里，但凡是个妖怪都跑光了好么。    没有对比就没有伤害，和知秋一叶一比，慈航法丈确实太过浮夸。    所以傅天仇没动，带着人站在李重和知秋一叶身后，按理说他不应该这样，慈航法丈是国师，也是朝廷官员，他一个戴罪的礼部尚书应该上前请安才对。    佛门力士加布很轻快，不多时就来到正气山庄门口，佛辇停下，四个身披袈裟的假和尚开始洒花瓣，纷纷扬扬的花瓣很美丽，还带着一种奇异的香气，李重算是精通药理，一闻就知道花瓣里掺了类似于乙醚的迷药，当然这个药效还不至于叫人昏倒，但却能叫人稍微晕乎一些，更好忽悠。    幔帐中隐约可以见到一个身披锦澜袈裟的身影，这人身边萦绕着若有若无的金色光辉，充满祥和气息，但给李重一种极不舒服的感觉，这种感觉相当于一种警兆。毫无以为，能给李重带来压力的人肯定是慈航法丈本尊。    左千户就站在佛辇侧后方，这个方位就代表着左千户的立场，就和傅天仇站在李重和知秋一叶身后一样。    李重昂然不动，和慈航法丈隔着缦布互飙眼神。    他两不动别人自然也不动不说话。    四个假和尚还在撒花瓣，慈航法丈飙了一会眼神后发现没什么用，震慑不住李重这个“江湖悍匪”，于是轻咳一声，用极慈祥的语气问道：“这位壮士，就是你劫走了朝廷钦犯傅天仇？”    慈航法丈的声音极其慈祥，安抚人心，但有两个人听着却极不舒服，这两个人就是李重和知秋一叶。

第十三卷  倩女幽魂 第五百三十五章 妖……鸡不是妖鸡也不是幺鸡
    慈航法丈说话是用法术！知秋一叶和李重同时做出判断，李重答道：“嗯，是我劫走了傅天仇。”    慈航法丈叹息一声，沉吟道：“壮士的忧国忧民之心可以理解，但这么做却有违国家律法，无视朝廷威严乃天下大乱根源，这样，你把傅天仇交给本座会京城处置，本座可以替陛下答应你既往不咎，如何？”    慈航法丈此言一出，心惊肉跳的傅天仇等人都长出了一口气，道理很简单，如果李重口中的蜈蚣精慈航法丈有把握镇压李重和知秋一叶直接出手拿人就好了，就像如来和观音骗猴子一样，丢佛！讲条件本身就是一种示弱行为，证明李重和知秋一叶的实力有资格让慈航法丈忌惮。左千户却皱起眉头，他不认同慈航法丈的决定，但他官职太低说不上话。    李重似乎犹豫了一下，竟然点头道：“把傅天仇还给你可以，但我有个条件。”    “壮士请讲。”慈航法丈微笑道。    李重吸了吸鼻子，一脸好奇的说道：“我还没见过妖怪吃人呢，你当面吃傅天仇给我看看呗！”    慈航法丈身上猛然掀起一股寒风，吹的幔帐猎猎作响，向两边分开，露出慈航法丈亦正亦邪的脸。    “别恼羞成怒！”李重不管慈航法丈的惊怒，自顾道：“我知道你是千年蜈蚣精，你承不承认都没有关系，不承认待会儿我一样会动手杀你，你也不用想着逃走，我会一直追杀你，快到月圆之夜那时你的丹鼎玄气一乱就会显形露出真身，你躲的了吗？我的问题是凭你的修为……为什么要隐藏在朝堂呢？藏在荒郊野外老老实实偷摸吃人多安全，好了我的问题问完了，你现在可以回答。？”    “你……”慈航法丈憋了满肚子话，刚想张口说话，李重却忽然伸手扔过一个布袋，口中还厉声喝道：“妖孽，看法宝！”    蜈蚣精慈航法丈哪有李重奸滑，被李重忽悠的直愣神还打算组织语言回答，可然后就看见法宝飞来，法宝是不能乱接的，所以慈航法丈先凝神观看，疑似布袋的法宝飞的很慢，可能有摄人功能。    就在这时布袋忽然刺啦一声碎裂开来，一只大红公鸡在慈航法丈头顶展开翅膀凌空扑下。    公鸡不会内力，布袋是李重用真气延时震碎的。    事出突然，妖、鸡同时发愣，注意是妖、鸡不是幺鸡也不是妖鸡。    公鸡智商相当低，低到鸡生只注重两件事，吃和交配，至于眼前的大蜈蚣为什么长的和人一样、自己能不能吃的下，被法术催迷糊的鸡脑袋是不会考虑这么多的，所以公鸡伸脖子就啄向慈航法丈。    同理蜈蚣精慈航法丈也吓了一跳，妖怪就是妖怪，它面对突发状况时是不会把自己当成人来做出反应的，而且慈航法丈还不是化成人形的妖怪，而是藏身自人皮下的妖怪，所以慈航法丈虽然吹口气就能秒杀几百只公鸡，但他骤然见到一只“有道行”的天敌当即施展全力反抗。    慈航法丈呼啦一声退出幔帐，口中发出一声男女难辨的尖啸声，猛然伸手拍出一掌，刹那间金光涌动。威风凛凛的大公鸡鸣都没打一声，就被金风吹的灰飞烟灭。    慈航法丈惊魂普定，徐徐落下。    左千户仓的一声拔出长刀，但却不是为了对付李重，而是为了防备慈航法丈，事到如今左千户就算再一根筋也看出些猫腻来。慈航法丈对待公鸡的反应太过激，太不可理喻，杀鸡焉用牛刀……法术？    “给我拿下……”蜈蚣精尖叫一声，四个身披锦绣袈裟的假和尚直奔李重杀来，每人或者妖手中都多了一柄锋利的宝剑。    李重提枪迎上，同时喊道：“都别动手。”    李重不让别人动手的原因是这几个假和尚会隐身，按剧情他们会隐身，果不出其然，四个假和尚冲至半路就消失在空气中，只留下一波波隐约可见的涟漪。    “人不见了……帮忙……怎么帮？”傅天仇等人纷纷惊叫道。    “南无阿弥陀佛……南无阿弥陀佛……”慈航法丈这边也纷纷吟唱起佛经，他们纯粹是为了混淆视听。    “当……”李重一副如临大敌的模样，侧耳倾听，忽然横枪挡在胸前挡住无形无影的一剑。    知秋一叶一边监视慈航法丈，一边做法：“原来是隐身术……看我风火雷电霹……天眼开。”    傅月池急匆匆跳到知秋一叶身边：“怎么办？”    知秋一叶头也不回：“别担心，隐身术而已。”    傅月池看了看知秋一叶的眼神，急声道：“你帮我开天眼。”    知秋一叶：“没时间，嘿……”    傅月池：“……”    两个人说话的时间，李重已经挡了四个假和尚十几剑，虽然看上去有点惊险，但别没受什么伤。    左千户都能干掉四个隐身的假和尚，李重怎么会打的惊险，那当然是假的了。李重有大宗师的精神境界，靠精神感知即可，所以隐身在他面前用处不大，根本用不到用耳朵听声辨位。甚至李重连精神感知都不用，他从气流变化就能感知到四个假和尚的动作，李重可是真正的武林高手。    之所以和四个假和尚纠缠是有原因的，李重向看看这个隐身到底是怎么一回事，人都有好奇心。而且这个隐身术显然要比其他法术更实用，回到现实之后更为实用。其次李重想拖延一点时间，看大胡子能不能及时赶来，也许大胡子已经埋伏好了，要多给大胡子一点观察时间。    演了半晌，李重恍然发现……自己根本不是临阵学习那块料，他根本就看不出四个假和尚是怎么消失的。    所以李重把隐身术归结于妖怪本能，就当四个假和尚是某种会隐藏在环境中的昆虫好了，这类虫子很多。    观战的慈航法丈也发现问题不对了，以它的眼力当然发现不了李重的不正常之处，二者的武功差距跟法术一样大。蜈蚣精慈航法丈是发现李重一点也不慌乱，这属于低等动物特有的直觉，所以蜈蚣精当即判断李重再拖延时间，它立即出手。

第十三卷  倩女幽魂 第五百三十六章 武术和法术
    有心算无心，蜈蚣精还是慢了。    李重在放弃了科研工作后也开始琢磨杀死四个假和尚，也就是小妖怪，俗称小妖。以李重的武功做到这一点轻而易举，但李重怕蜈蚣精出手拦截，他没和千年级别的妖动过手，不知道大妖的反应速度有多快，但有一点李重很清楚，绝大多数动物的反应速度都快过人类，所以李重特意寻找了一个一击必杀的机会。    机会有很多，比如这一次四个小妖就站在一条直线上，领头的小妖一剑劈下，李重运枪上挑，爆喝一声崩开小妖的宝剑。这一次李重差不多用尽全力，不但崩飞了小妖怪的宝剑，还用真气狠狠的重创了小妖本人，只需要过一点时间，小妖就会死在李重的真气之下，但李重没时间等，手中的长矛化成一束闪电，噗地一声刺穿空气，传来一声沉闷的响。    李重随即松开手掌，诡异的是长矛竟让悬停在李重身前。    只有知秋一叶和蜈蚣精知道发生了什么事，李重一矛刺穿四个小妖怪，知秋一叶不太意外，他知道李重出招非常快，真快到肉眼难以分辨的地步，但蜈蚣精不行，蜈蚣精真没见过武功这么高的人，它就算想出手也来不及，因为慈航法丈这个肉身只是一具掩人耳目的皮囊而已，不是他修炼成人形的肉身。    飞快的松开长矛，李重再以亦真亦幻的速度打出五拳，刹那间就有五条蜿蜒如龙的气劲咆哮而出，直奔蜈蚣精飞去。    这五拳都是真的，没有虚招，五条龙形气劲也都货真价实，炙热如火。必须说一下，这样的招式不能用来对付武侠世界的江湖高手，因为李重就算能一口气打出十拳也没用，第一拳的速度才是决定胜败的关键。但对付蜈蚣精就不一样了，李重能感觉到蜈蚣精想出手却没来得及出手的意图，所以李重做出这样一个判断：蜈蚣精的行动很迟缓。    当然，蜈蚣精行动迟缓也是相对于李重而言，不过李重也没指望用降龙十八掌击伤蜈蚣精，那不现实，李重的目的是不让蜈蚣精轻易躲闪招架，所以他才打出五道气劲，隐隐封住蜈蚣精躲闪的空间，其实这招李秋水用出来效果会更好。    攻击蜈蚣精的主力是知秋一叶，知秋一叶和李重早就商量好了，李重出手杀人，知秋一叶立即甩出无数道火光射向蜈蚣精。    火光是符纸。    “嘛呢玛尼哄……风火雷电霹……”知秋一叶爆豆一样的咒语响彻天空，随即转来的就是急促的爆炸声和漫天火光。    爆炸声是真的，但并不震耳，好似响在灵魂深处。漫天火光绝不是真正火光，而是天地元气紊乱所产生的异象。    一轮金光在火光中绽放出来，飞快的向天边涌去，眨眼间与夕阳的余晖连接在一起，最后却诡异的悬却停在众人头，像浪潮一样起起伏伏，将世界一分为二。    “南无阿弥陀佛……西天如来法驾再次，汝等凡人还不速速跪拜！”光焰涌动，一个接近六丈的佛像出现在视线中。    大佛慈眉善目盘膝坐在金光中，肤色泛黄，宛如黄金铸就，身后还有一轮佛光荡漾，充满祥和的气息。    “如来佛祖……”傅天仇等人惊声叫道。    幸存的小妖一起叫道：“慈航法丈乃如来佛祖化身，尔等还不速速跪拜！”    “傻……逼……”李重和知秋一叶一起骂道，他俩一致认为蜈蚣精玩大了，装佛不是不行，你装个什么什么罗汉之类的不就完了，非装什么如来佛祖，有人信才怪。    没人信也不要紧，蜈蚣精自然有办法叫人信，轻轻哼了一声示意小妖们闭嘴，蜈蚣精开始念动真言，也就是索命梵音，于是整个天地都回荡起几乎于呢喃的声音：“南无阿弥陀佛的……”    李重伸手抽出长矛，却眉头紧皱，他倒不是想等蜈蚣精出招再破解，李重没那么无聊，可蜈蚣精飘的实在是有点高，距离地面起码有四丈上下，李重能一跃四丈不假，但跳上去之后呢。这还不是重点，重点是蜈蚣精抛弃慈航法丈的皮囊，化出六丈金身的如来，六丈是什么概念，四五层楼那么高，你让李重拎着长矛捅哪？靠精神感应也不行，蜈蚣精所处之地元气震荡，李重想要确定蜈蚣精的位置要花费一点时间，他自己倒不怕，可傅天仇等人脸上已经露出崇敬之色了。    别看傅天仇摆造型挺厉害的，其实这些人中就属他心知最不坚定，已经有摇摇晃晃靠近蜈蚣精的趋势了。    知秋一叶飞快的用符纸塞住耳朵，张口问道：“怎么办？”    李重主动断绝五感中的听觉，免除索命梵音的干扰，看着知秋一叶口型答道：“打下来……”    知秋一叶同样看口型：“我没把握……他们要中招了。”    李重冷笑道：“你先试试……”    知秋一叶点点头，开始蓄气放大招：“风火雷电霹，运转乾坤……”    有李重帮忙，知秋一叶不用像电影中一样仓促出手了，很是憋了一波伤害。李重帮忙的方法很简单，就是把傅天仇等人都点穴定住，不让他们飞蛾投火，至于傅天仇等人会不会精神错乱变白痴……那就不是李重所能考虑的了，他就这么大本事有什么办法，捉妖又不是捉鸡，能不冒点风险？    飞身点穴的过程中李重也抽空反击了一下，他用的是碧海潮生曲天魔吟佛门狮子吼一类的武功，但根本没用，在非物理攻击这个方面武功远远比不上法术，李重吼了两嗓子之后悻悻败退。    李重身形如电，转眼间就把傅天仇等人定在原地，知秋一叶的大招已经憋好了，黑漆漆的鸹风随着剑势涌动，一路破开金色光焰卷向蜈蚣精的如来假身。    蜈蚣精蓦然睁眼，射出两道金灿灿的光芒。    如果只看法术特效的话，蜈蚣精和知秋一叶正好相反，蜈蚣精用的法术都金光灿烂，看起来十分正派，知秋一叶的鸹风却好似九幽阴风，寒冷彻骨，一看就是邪门歪道的本事，但事实恰好相反。法术和武功一样，只有邪恶的人，没有邪恶的法术。

第十三卷  倩女幽魂 第五百三十七章 好像……打不过的样子
    两道金光宛如穿透乌云的阳光，汇聚在鸹风中央，由于相互碰撞而“爆炸”，膨胀的光芒撕裂鸹风，化成漫天金色霞光。李重急忙拍出击掌，用真气抵消知秋一叶和蜈蚣精相互攻击的天地元气余波，防止傅天仇等人被吹成飞灰。    这时一直被忽略的高手出场了，左千户也是意志坚定之人，他在短时间内不怎么怕索命梵音，所以左千户思路清晰，他终于确认蜈蚣精不是真慈航法丈，趁着蜈蚣精与知秋一叶二人交手的机会偷袭蜈蚣精，在蜈蚣精破知秋一叶鸹风的一刹那出手，双手连挥射出背后的五把飞剑……嗯，其实就是大号飞刀。左千户的飞剑本领很不错，差不多快过普通人能反映的极限，偷袭之下也超过了蜈蚣精的反应速度，只听见一种类似于瓷器破裂的声音，锋利的飞剑穿透蜈蚣精的如来法相，又飞出十几米远。    就像碎裂的灯笼一样，一束束金色光芒从如来化身破损处迸射出来。    蜈蚣精的法相金身微微低头，用宏大的声音说道：“本座乃西天如来，金身不灭，水火不侵，尔等就不要做无畏的挣扎了。”    随着蜈蚣精的话声，它如来法相破损处向外迸射出的光芒忽然收缩回来，飞快的凝成金身实体，金身法相焕然一新。    李重手里正抓着一把羽箭叹气，他也打算试试手气，但现在看出来了蜈蚣精这金身法相很难用单纯的暗器攻破，就算能也得把它扎成筛子才行。左千户心说你要真是西天佛祖还用金身不灭，我这几柄飞剑根本扎不到你好不好，口中怒声喝道：“妖孽，你不要以为装成佛祖就能欺骗天下人，我……”    “我……”左千户我字过后就看向李重和知秋一叶，他也知道“我”没用。    知秋一叶眼看李重和左千户两个武林高手无计可施也急了，双手合十，食指中指相触抵住眉心：“风火雷电霹……给我下来！”    知秋一叶这招能把一整颗大树沉入地下，也能分开一面墙，这招是遁术与御器之术合一而成，由于涉及到精神御器的问题，所以施展起来有点危险，而且发挥威力偏慢，所以知秋一叶一般情况下不怎么愿意用这招。现在知秋一叶不用也不行了，不把蜈蚣精拉下来李重只能干瞪眼。    随着知秋一叶施法，蜈蚣精的如来法相恍然一沉，坠落三尺。    如果知秋一叶能把蜈蚣精的法相拉下三米李重就动手了，但很可惜，偏慢的缺点显露无意，在坠落三尺过后，如来法相身下出现一个金灿灿的莲花，凭空拖住金身法相。    李重躬身欲起的姿势颓然松散下来，随即厉声喝道：“送我上去试试。”    既然拉不下蜈蚣精的如来法相，那就上天和蜈蚣精火拼一下，李重行走江湖这么久了，也不在乎和蜈蚣精互相伤害一下。    然而缺点就是缺点，能弥补的缺点就称不上缺点了，知秋一叶送人上天也不快，李重刚飞起一丈多高，蜈蚣精就迎头一指按来。如来法相是六丈金身，一根手指头都比李重大，一指碾下真有种众生皆为蝼蚁的感觉。    李重毫不犹豫的硬抗蜈蚣精这来势汹汹的一指双手持矛刺出，以硬碰硬，炙热的真气灌注在长矛上，仿佛手持一根烧火棍。李重自然有硬碰硬的底气，他就不信蜈蚣精的金身法相有和其体型匹配的力气，那样的话蜈蚣精就不用玩什么阴谋诡计了，人对付蚂蚁还用玩阴谋诡计吗？    “当……”钢矛与金身碰撞，发出类似于金铁交鸣的声音，李重的长矛微微一弯，蜈蚣精金灿灿的手指上却出现无数道裂纹，随即像瓷器一样碎裂开来，半截手指化成一团碎片，像是被开水烫到一样，蜈蚣精金身法相倏的缩回手掌。    蜈蚣精看上去挺惨，但李重更惨，他本身倒没受什么损伤，金身法相也就在千斤之力这个层次混，远比不上李重凶猛。但问题是李重身在半空无处借力，被千斤之力的手指一压自然要坠下。    知秋一叶不是可以给李重助力吗？是可以，但问题是知秋一叶送李重上天用的就是和李重体重相匹配的功力，他提升功力也能勉强和蜈蚣精抗衡一下，让李重在一瞬间有脚踏实地的之称，但那需要时间。还是那个原因，知秋一叶这一招有点慢，等他提升好功力，李重早就落到地面了。    “南无阿弥陀佛……”蜈蚣精用略带惆怅的语气诵一声佛号，别看蜈蚣精威风八面，但他也挺棘手的，知秋一叶会法术，能牵制住它，李重刚才那一矛的威力已经显露无意，有破他法相金身的能力，只是这个人不会御剑飞行而已。左千户倒不太厉害，但问题是这个人也是高手，对付自己手下的小妖绝对没有问题。蜈蚣精犯愁的是左千户傅天仇这些人必须要死，李重和知秋一叶揭穿自己的身份无所谓，没人会重视，但傅天仇和左千户都是朝廷官员，他们说出来的话影响不一样。    总而言之就是蜈蚣精想要杀人灭口，但杀人灭口很难，在天上打他要和以逸待劳的知秋一叶拼法术，虽然也能赢，但就算赢了也要费一番手脚，傅天仇等人早就跑没影了。在地面打更危险，李重俨然是个地面霸王。    左千户手持斩马刀，眉头皱的跟铁疙瘩一样，他没想那么多，就想斩妖除魔，好吧这本身就是一个难题。    傅天仇想跑，想揭穿蜈蚣精的身份，解救天下，问题是……谁帮我解开穴道。    知秋一叶的想法是此妖甚是厉害，比我以前遇到的都厉害，他到比较单纯。    李重的想法是今天要栽，他自认保命没问题，但问题是蜈蚣精肯定有某种不方便施展的大招没施展，比如现出原形大范围碾压、吐内丹啥的，书上通常都这么写，到那时候傅天仇等人怕是要玩完，左千户能不能自保都是难题。哎，燕赤霞到底能不能来，呔……妖怪你敢下来和李某大战三百回合否。    蜈蚣精的想法已经到了：“要不要现出原形杀人灭口……”

第十三卷  倩女幽魂 第五百三十八章 燕赤霞也不靠谱
    先试试杀傅天仇等人再说！蜈蚣精漂浮在天上，占据一点主动权，犹豫了一下就再次出手，淡金色的手掌铺天盖地砸下来，真好像如来偷袭猴子那一下。李重吸了一口冷气，吐气开声向上推掌，蜈蚣精这一掌铺天盖地，力道自然也就分散了，李重很轻松就能接下来，傅家姐妹都能支持片刻，傅天仇等人就不行了，李重想要救人，但也没太多机会，他只来得及踢出一脚，用碎石解开傅天仇等人的穴道，至于傅天仇等人能不能逃到安全地带就不是李重所能考虑的了。    知秋一叶也是如此，他采用围魏救赵的手段，张手打出几道火光，口中念念有词：“天地无极……法咒……”    李重还是有点高估了蜈蚣精，蜈蚣精这一掌比想象的更弱，完全就是虚张声势，吓走傅天仇等人。傅天仇在李重和知秋一叶身边不好杀，离远了就好杀多了。    李重一掌把蜈蚣精的手掌轰出个大窟窿，虽然不知道蜈蚣精藏有什么计划，也当觉察出上当了，但他也无计可施，法术不是武术，隔行如隔山，李重真看不穿蜈蚣精的虚实。    就在这时，远方忽然传来急促的马蹄声，一阵嘹亮的喊话声远远传来：“妖怪休得猖狂，燕赤霞来了……”    李重拧头看去，就见到一骑破开蒙蒙烟云飞奔而来，虽然看不清燕赤霞的面容，但也给人一种很威猛的感觉，大胡子燕赤霞正准备弯弓搭箭。    这里怎么会有烟尘？这是李重放下心来后的第一个想法，第二个想法是……燕赤霞你有毛病吧，御剑飞行啊……骑马干什么，第三个想法是燕赤霞这个大傻逼，直接偷袭好了，喊话干什么。    咱们的李大侠有点心黑，燕赤霞暗箭伤人确实更有把握，但蜈蚣精可能就把傅天仇等人咔嚓了，喊话虽然能让蜈蚣精反应过来，但也能救下傅天仇等人的性命。这就跟劫法场先喊刀下留人后射箭一个道理，除非羽箭能超过音速，这是不可能的。    “波若波罗蜜……”随着隐隐约约的咒语声，一根羽箭离弦而出犹如在水中穿行一样，飞射到蜈蚣精身侧。    在水中穿行不是比喻，燕赤霞的羽箭在空气中带起一圈圈涟漪，每一圈涟漪上都会浮现出淡金色的花纹，看上去像是一种奇异的文字。毫无疑问，燕赤霞的羽箭不光是兵器，更是一种很厉害的法器。    “高手啊……”知秋一叶忍不住叫道，他倒要看看蜈蚣精要怎么接燕赤霞这一箭，这一箭只能接不能躲，法术不是武术，虽然速度偏慢，但追踪是最基本的功能。    蜈蚣精接箭的方法简单的令人发指：“拦住……”    随着蜈蚣精一声令下，好几个小妖腾空而起，迎着燕赤霞的法箭冲上去，什么灯笼啊……伞盖之类的法宝不法宝的一股脑的扔向羽箭。    “呼啦……”声音听起来就像把烧纸的声音快放几十倍，灯笼伞盖之类的法宝已经化成灰烬，几个小妖被一箭射穿，当即在半空中化成飞灰，散落的衣衫鞋袜簌簌而落。没被法箭直接射中的小妖也好不到哪去，他们被法箭带起的涟漪波及，如同火烧一样惨叫起来，却又被粘在半空逃脱不得，像是被蜘蛛网粘住一样。    李重好傅天仇没见过这种场面，看的头皮发麻，不过李重也就惊讶一下燕赤霞法箭的效果，随即就对蜈蚣精的手段有些感叹。有一点是毫无疑问的，小妖一定知道燕赤霞的法箭很厉害，接箭九死一生，但随着蜈蚣精一声令下，小妖们依旧飞蛾投火一般扑了上去，李重眼力足够，他能看出这些小妖是心甘情愿赴死的。真是一群舍己为人的好妖怪，但很可惜，李重是人。    穿透了几名小妖之后，燕赤霞的法箭上附带的法术已经消失殆尽，被蜈蚣精一把抓在手里：“你还有帮手？”    李重嗤笑道：“废话，燕赤霞知道不知道，黑山老妖就是他杀的。”    “黑山老妖……”蜈蚣精的声音似乎有些纠结，随即喝道：“黑山老妖也只能在地府称王称霸，在人间还的看我……”    听起来蜈蚣精还认识黑山老妖，李重心念电转，不过一想也对这些妖怪动不动就活上千年，又有相同的爱好（吃人），不认识才不正常。    李重有时间胡思乱想是他没机会插手，知秋一叶和燕赤霞就没时间了，燕赤霞还需要一点时间才能赶到战场，知秋一叶当即再发大招给燕赤霞争取时间，知秋一叶用的还是老套路，手指相触抵住眉心：“嘛呢玛尼哄……风火雷电霹……”    不过这次知秋一叶使了个心眼，他没向下拉蜈蚣精，而是送蜈蚣精上天。    知秋一叶这一招很厉害，蜈蚣精就算不怕也要打起几分精神，所以一看知秋一叶出招，蜈蚣精立即让炼化托自己向上飞，防止坠落到地面被李重攻击。知秋一叶的这招比较慢，其实蜈蚣精的飞天之术也好不到哪去，他也挺慢的，等发觉上也晚了，两股力量叠加，猝不及防的蜈蚣精忽忽悠悠就上了天。    李重这才注意到天空上也弥漫着一层云烟，于是他就看见蜈蚣精的如来法相飞升一般穿透云烟，消失在实现中。    知秋一叶厉声喝道：“他是故意的，用妖气改变天象，小心偷袭。”    李重实在有点无语，妖怪就这点厉害，虽然还不能被称作神通，但小范围内呼风唤雨还是没问题的。不过这也正常，蜈蚣精要是不能呼风唤雨拿啥忽悠皇帝，皇帝又不是傻子，没见过戏法的老土。    好在有知秋一叶出手，燕赤霞总算及时赶至，燕赤霞最后没骑马，是半飞半跳过来。    燕赤霞刚一落地就嘟囔道：“一路上妖气冲天，差点迷失方向……”    这是变相解释来晚的原因，李重没好气的叫道：“你不是会御剑飞天吗，为什么还骑马？”    燕赤霞正色道：“御剑没有骑马快！”    李重：“…………呵呵！”    “来了……”李重眼见高空一点金光坠落，忍不住急声提醒道，燕赤霞一拍剑匣：“龙啸九天……万剑归宗……”

第十三卷  倩女幽魂 第五百三十九章 被燕赤霞坑了
    一束束剑光从燕赤霞背后的剑匣中呼啸而出，在众人头顶盘旋一周后化成一个剑轮，每一枚飞剑的剑尖都向外，并且以一定的速度旋转着，看上去很厉害。李重偷偷比较一下，除了速度，燕赤霞的万剑归宗在任何方面都完爆自己的御刀术。速度在倩女幽魂世界并不太重要，哪怕蜈蚣精从天而落的金光都不太快，太快了观众就看不清了。    金光射在剑轮上，顿时发出一种奇异的声响，李重好容易按住拔腿逃跑的冲动。他倒不是怕声音，而是燕赤霞的剑轮是由飞剑组成，它不是一个滴水不漏的造型，飞剑之间的缝隙甚至比剑轮本身的面积还要大。缝隙是透光的，换句话说光是一定会透过缝隙的，李重的习惯性思维主导肉体动作。    也许是物理定律在倩女幽魂世界不怎么管用，也许是燕赤霞的飞剑有无形屏障，总之万剑归宗挡住金光，并且把金光反射回去。    天空中再次爆发出剧烈的元气震荡，漫天烟云都翻腾起来，一束束金光迸射，好似朝阳初升驱散云海。    翻腾烟云向下沉，如同浓雾一样笼罩在众人周围，可见度迅速降低。    李重的六感远超燕赤霞等人，第一个感应到蜈蚣精的方位，急忙提醒道：“妖怪变成人形藏在烟雾里，你们小心。”    燕赤霞和知秋一叶立即运功驱散云雾，但效果不大，可见度并没高多少，燕赤霞驱动飞剑当灯管用，勉勉强强把傅天仇等人聚拢在一起。纯按功力、或者说能调动的天地元气来说，人是远远比不上修炼千年的妖怪，人胜在有传承、对天地元气的利用率更高，但在吞云吐雾是蜈蚣精的种族天赋，妖怪专精。    一个人影翻滚着闯进视线，燕赤霞和知秋一叶刚想动手，李重就急声道：“停……是左千户……”    蜈蚣精隐藏在烟雾中没立即动手，燕赤霞眼珠一转，揭穿蜈蚣精的心思：“妖怪在等天黑，必须速战速决。”    李重持枪道：“我争取缠住蜈蚣精，你们随后出手。”    燕赤霞连忙拿出一根法箭来：“用这个，刺入妖怪眉心就可以破它肉身，咒语是波若波罗蜜。”    李重接过法箭，微微倾听一下周围的动静，闪身消失在烟雾中。左千户耳力也不错，努力倾听李重的动静，众人觉察出左千户若有所知，立即投来探寻的目光，左千户苦笑道：“声音很奇怪，他们移动的速度很快……我帮不上忙。”    烟雾中忽然响起剧烈的撞击声，砰砰砰……啊吱……    最后是一声奇怪的惨叫，李重拖枪而回，嘴里还咬着燕赤霞的法箭。    “没刺中？这不可能，以你的武功就算妖怪有八只手也挡不住吧。”知秋一叶非常不信的叫道，他对李重的武功知根知底，非常有信心。    李重没好气的骂道：“他妈的……还八只手，你当妖怪是蜘蛛精吗？这蜈蚣精至少有八十个腿……”    知秋一叶还能说什么，燕赤霞却觉察出有些不对：“蜈蚣精化成人形怎么会有那么多只手，最多不过三头六臂！”    李重急声道：“我哪知道，来……帮我的长矛开开光，捅死妖怪。”    燕赤霞没接李重的长矛，反而咽了口唾沫：“时间来不及，我炼制一根法箭至少要一天的时间，你这长矛最少得炼制十天。”    李重只能退而求其次：“你还有几根法箭，都给我。”    燕赤霞十分不舍的掏出几根法箭来：“就这些，炼制法箭的材料十分稀少……你……”    没等燕赤霞说完李重就一把抓过法箭，嗖的一声，消失在众人的视线中。    左千户咬了咬牙，也拎着斩马刀走向烟雾，傅天仇道：“左千户，你要干什么？”    “帮忙！”左千户斩钉截铁的叫道。    知秋一叶一把拉住左千户，皱眉道：“别添乱，你的武功帮不上忙……嗯，你知道他们在哪里打吗？”    左千户点头道：“大约听的到。”    “那就好。”知秋一叶冲着燕赤霞说道：“前辈你保护大家，我和左千户一起去。”    燕赤霞怒道：“胡闹！那还不如你我倾尽全力驱散烟雾。”    这就是燕赤霞的最坏打算，蜈蚣精能吞云吐雾不假，但燕赤霞和知秋一叶也不知在于真的无计可施，必要的时候二人可以做法驱散烟雾，呼风唤雨也是修道之人的必备技能。但如果燕赤霞做法驱散烟雾，他的功力也就耗尽了，知秋一叶可能会更惨一些，所以呼风唤雨对两个道士来说是下下策。    知秋一叶坏笑道：“放心吧，我们去收拾小妖怪。”    燕赤霞略一沉吟，点头道：“也好。”    等知秋一叶和左千户去了，燕赤霞盘膝而坐，闭目凝神再次驱动飞剑：“天地无极，飞剑……大家千万不要离开剑圈的保护，跟我一起念经……呃……什么经都行。”    随着燕赤霞的咒语，一柄柄飞剑再次在天空飞舞，最后一次从空中落下，在众人周围布下一个剑圈。    其实燕赤霞的剑圈真没多大作用，也就能防备一下小妖偷袭而已，剑圈的主要作用是叫众人安心，念不念经根本没用。与之相似的还有猴子的圈，不过猴子的圈不是为了让唐僧安心，而是为了试探唐僧是否信任自己，这不是我胡说八道，猴子的本事也略强于老猪，换句话说猴子的圈绝对圈不住老猪，不然的话在高老庄猴子也不至于拿不下老猪。所以问题来了，妖怪要是连圈都破不了，自然也就打不过老猪了，猴子画圈岂不是多此一举？    傅月池不会念经，她看了看周围的剑圈，忍不住问道：“前辈，妖怪要是从地下过来该怎么办？”    燕赤霞睁眼道：“妖怪不是有李重对付吗，它怎么能脱身潜入地下。”    傅月池道：“可李重说慈航法丈不是妖怪的肉身，是妖怪的躯壳（这里就念颗），万一妖怪施展金蝉脱壳之类的手段怎么办？”    燕赤霞先是一愣，随即叫道：“坏了，既然慈航法丈不是妖怪的真正肉身，那他的弱点就不在眉心。”    PS：这两天晓东挺火啊，咱也说两句。    首先我赞同晓东的挂点，现在的武术家百分之九十都是花架子，武术不能打。    但武术到底能不能打，肯定能打，比如大家耳熟能详的民族英雄戚继光，他就编过一本兵书《纪效新书》，这本书挺出名的，其中就有武术，都是用在生死战场上的东西，戚继光不至于让手下的兵练习花架子送死吧？事实证明戚继光练兵很成功，戚家军很能打，伤亡率很小，也经常以少胜多。    武术就是为了杀人，强身健体都是次要的。    那么现在的武术为啥不能打，因为没有实战也没机会练实战，打死人打伤人怎么办？生死合同，国家承认吗？切磋把人打死了，也没个没深仇大恨的，输的人孤儿寡母怎么办？    国家对武的宣传很有问题，中国武术就是杀人的技术，这玩意不光中国独有，外国也有。至于什么武德啊，天人合一啊都是扯淡，这玩意要赢了再***还有“武”这个字，武乃止戈也，这个止是停止的意思吗？不是脚趾吗？武的本意不是人举着戈吗？象形字啊象形字。    但不能说国家的宣传有问题，国家是对的，和平现代练杀人技术干嘛？有危险你报警喊警察不就完了。古代有人练武那是没办法，出门容易遇到山贼，山高皇帝远的官兵鞭长莫及，现在不一样了。

第十三卷  倩女幽魂 第五百四十章 我不如入地狱、谁入地狱？
    雾气越来越大，能见度越来越低。    燕赤霞虽然意识到失误，十分焦急，但也没办法去帮李重，傅天仇等人都需要他保护。片刻之后知秋一叶和左千户匆匆而回，知秋一叶不停的揉眼睛，左千户则大口大口的喘着粗气，斩马刀上鲜血淋漓，众人一看就能猜出一二，肯定是知秋一叶用法术指路而左千户充当刽子手。    没等知秋一叶和左千户缓过气来，燕赤霞就飞快的把情况诉说一遍。    知秋一叶当时就急了，一撸袖子就要去提醒李重，燕赤霞咬牙道：“我自己去，你和左千户留在这里保护大家。”    知秋一叶摇头道：“还是我去吧，你去了谁控制剑圈。”    没等燕赤霞反驳，左千户忽然说道：“你们都不用去，我看李重这个人不简单……”    知秋一叶、燕赤霞、傅家姐妹等人齐声问道：“为什么？”    左千户擦拭着刀锋，慢条斯理的说道：“不为什么，习武之人的直觉……哦，李重回来了……”    众人顺着左千户的目光望去，就见到雾气猛然向两边分开，李重鬼魅一样回到剑圈。    知秋一叶和燕赤霞顿时长出了一口气，李重人没事就好，能不能破蜈蚣精的肉身可以再研究。傅月池心细一些，发现李重身上的有些血迹，她往前凑了凑，猛然叫道：“咦……衣服破了，你受伤了？”    知秋一叶等人顿时吓出一声冷汗，发现李重肩膀的一副破了一个窟窿，更恐怖的是李重后背也出现一个窟窿，俨然是被蜈蚣精刺穿肩部的结果。    李重闷哼一声：“简短说，我找机会刺破蜈蚣精眉心，蜈蚣精立即消失，蜈蚣精假身消失具体情况就不多说了，之后我想退回剑圈却就被一股吸力缠住，匆忙之中被蜈蚣精扎了一下。你们一定要小心，我估计吸力是蜈蚣精现出原形之后用嘴吸人的造成的，十分恐怖，这里除了我谁也挣脱不了……”    知秋一叶面色悲戚的答道：“你放心吧，我一定吧妖怪碎尸万段，替你报仇。”    燕赤霞叹息一声，傅家姐妹却已经眼圈发红，特别是傅月池，已经急的说不出话来，只能死死的攥着李重的衣角。    李重没好气的笑道：“报什么仇血痕，我死不了。”    知秋一叶惊声道：“你不是被蜈蚣精……了吗，没事？”    李重道：“我又不是你，运功止住流血黏合伤口对我来说很容易，这种伤势修养十天八天就差不多了，不过接下来我不能出多大的力气了……”    说着话李重又从怀里摸出一颗清香扑鼻的九花玉露丸吃下，说实话九花玉露丸对李重的伤势麽什么功效，李重吃药只是为了增添几分可信度而已。知秋一叶和燕赤霞等人面面相觑，虽然不太相信李重死不了，但也对李重依旧能面不改色的说话感到惊奇。他们这纯属见识误区，在武侠世界中刺穿肺叶真不是不治之症，范良极他师父期望凌渡虚被打碎五脏六腑都死不了，伤势可比李重严重多了。    看李重一时半会儿真死不了（不在乎），傅天仇急忙问道：“那现在怎么办？”    燕赤霞先看看李重，李重摇头表示没斩妖除魔我没经验、技止此而，燕赤霞这才沉声道：“妖怪还没出现，显然是打算等天黑再动手了，我们现在有两个选择，第一是逃跑，第二是留下和妖怪决一死战。”    左千户冷声道：“不能逃，今天如果不杀了妖怪，以后再找不到妖怪的踪迹怎么办？”    知秋一叶也赞同道：“前辈，李重请你来帮忙就是为了除掉蜈蚣精，想跑的话我们早就跑了。”    燕赤霞沉声道：“就算我们有能力斩杀蜈蚣精，可它潜入地层逃跑怎么办？”    知秋一叶犹豫了一下，脸色狰狞的说道：“如果你能站杀蜈蚣精，我能在短时间内截断蜈蚣精的退路。”    毫无疑问知秋一叶是打算用类似于翻天覆地的法术防止蜈蚣精遁地逃走，他确实有这个能力，但从知秋一叶的脸色上看他用这招后果肯定很严重。电影中也是如此，知秋一叶给宁采臣和傅清风开辟一条生路后就精疲力尽，以至于被蜈蚣精生擒，其实知秋一叶要只顾自己逃走肯定是没有问题的。    燕赤霞略一沉思，慢慢说道：“我可以用御剑术试一试。”    李重轻嘘一声：“你的御剑术是要没用呢？”    燕赤霞大义凛然的答道：“总得试试吧，难道看着妖怪荼毒生灵？”    李重：“……”    左千户也是个正义感爆棚的人，闻言插嘴道：“哪怕豁出命来也要除掉妖怪，但现在怎么把妖怪引出地面，妖怪确实是钻进地下了吧？”    李重点点头：“在地下。”    燕赤霞想了想问道：“如果我们逃跑的话，妖怪会不会追？”    这个问题不好回答，李重和知秋一叶也不想回答，左千户却非常冷酷，沉声道：“你们逃走的话妖怪肯定乐见其成，但如果我和傅大人逃跑的话蜈蚣精一定不会放过我们，因为只有我和傅大人有能力把妖怪的真面目公之于众，破话它不可告人的计划，我愿意去做这个诱饵，引妖怪出地面。”    说完话左千户看向傅天仇，一个诱饵是没用的，相对比来说傅天仇的影响力要大过左千户很多。    没等傅天仇说话，傅家姐妹就一起叫道：“不行。”    “我……”傅天仇也沉吟起来。    也许有人会问傅天仇不是不怕死吗？还要用自己的人头唤醒皇帝，但用自己的人头唤醒皇帝和主动喂妖怪是两码事。读书人很重视名声，用人头唤醒皇帝不要执迷不悟肯定会流芳百世的，这种行为在明代还有个词叫庭谏，庭谏就是跪在皇宫门口请皇帝听自己的意见，庭谏更进一步就是庭杖，被皇帝（昏君）打了，这个皇帝是不是昏君这个不好，挨板子的人肯定声名鹊起。    实话实说有很多官员的谏不一定是好谏，他们就是为了挨打换名声，古代读书人对名真的趋之若鹜。    另外多说一句，千万不要以为和皇帝对着干的官员就是好官，东林党用一句不与民争利活活拖垮了大明王朝。绝大多数皇帝都希望自己的国家富强安定，哪怕是宋徽宗赵佶这样的昏君，君则然，臣则不然。    死于谏则流芳百世，死于妖怪之口默默无闻，这就是傅天仇犹豫的原因。    ps：基本不可能日更了，因为再有几章这本书就结束了，等天气好一点我还要复查。回来就开新书（如果身体没问题的话），夏天我喜欢，身体会好一些，新书能稳定更新到入冬。

第十三卷  倩女幽魂 第五百四十一章 大结局（1）
    傅天仇只是个好人，而不是圣人英雄，圣人英雄遇到这种情况早就主动冒险了，然而古往今来英雄都不太多。    好人也是会舍身取义的，傅天仇犹豫了一下，目光转为坚定：“我……和你一起去。”    “爹……”傅家姐妹当然不愿意眼睁睁看着傅天仇冒险了，傅天仇看了一眼李重，淡淡的而说道：“我不会叫人看不起！”    李重心说你看我干什么，是左千户拉着你送死的。    燕赤霞和李重的想法差不多，世道乱完全就是你们这些当官的责任，狗官罪该万死，好官也有渎职之过，所以燕赤霞立即点头道：“那好，我送你们一程。”    李重高声喝道：“燕赤霞，你带大家先走，我和知秋一叶断后。”    燕赤霞哈哈一笑：“大家站稳了，御剑飞天……起……”    剑鸣声大作，众人被燕赤霞的飞剑托起，快的跟……奔跑一样，李重和知秋一叶对视一眼，一起笑出声来。御剑飞天没那么简单，除飞剑的主人之外，搭顺风车的人连保持平衡都是问题，好在这次搭顺风车的都不是普通人，傅家姐妹桓道尊他们都是高手，虽然在李重眼中他们称不上真正的高手，保持平衡还是没有问题的，傅天仇除外，傅天仇是被傅家姐妹驾着飞的，还别说这样非更稳当。    就在李重和知秋一叶眼神交流的时候，地下忽然传来隆隆的闷响声，声音由远至近，李重听过类似的声音，与火车过隧道差不多。    “蜈蚣精追来了。”李重低声叫道。    知秋一叶眼中神光湛湛，冲着李重摆手道：“你身上有伤先走。”    李重犹豫了一下，和知秋一叶拉开距离，他现在的身体状况实在不适合持久战，这种远距离对轰还是交给知秋一叶这样的道士稳妥一些。    蜈蚣精在地层中穿行的声音越来越大，知秋一叶都能听清楚了，于是他厉声喝道：“风火雷电霹……”    两株水桶粗细的古树轰然炸响，枝干摇晃着陷入地面，这就跟在隧道中钳两颗钉子一样，目的是为了阻止蜈蚣精。    “轰……”两株古树剧烈的颤抖一下，横倒在地上，知秋一叶只能听清蜈蚣精在哪里，客厅不出蜈蚣精的体型大小，这两根古树在现出原形的蜈蚣精面前不比火柴杆结实多少，知秋一叶远远低估了蜈蚣精的体型力量。由于两株古树上凝结着知秋一叶的精气神，所以连带着知秋一叶也浑身一颤，鼻孔猛然窜出两股鲜血来。    知秋一叶也是狠人，伸手摸了一把鼻血，就着鲜血在掌心画符：“我就不信你不出来，风火雷电霹，给我烧……”    一束束火光自知秋一叶掌心飞出，接连没入地面，把知秋一叶眼前的地面都镀上一层红光。这是五行法术中的火系法术，说实话知秋一叶并不精通这种法术，但这却是最适合的法术，知秋一叶没打算烧死蜈蚣精，那不现实，知秋一叶只打算把土烧热了而已，泥土没有防抗能力吧，蜈蚣精你不服就在砖窑里赶路，烫不死你也烫秃噜皮你。知秋一叶这一招算是歪打正着了，蜈蚣精真怕热，这是生物特性决定的，蜈蚣不是温血动物，怕冷怕热容易熟。    随着一声奇异的嘶鸣，知秋一叶面前的土层猛然掀起，凌乱如雨的碎石泥土中出现一个巨大而且狰狞的头颅，两条触须宛如灵蛇一样晃动着。    “嘶……太大了……”知秋一叶猛然吸了口冷气。    李重也抹回头，跃跃欲试的看着蜈蚣精，不过他也出手，面对这种庞然大物他更束手无策。    知秋一叶只是惊讶了一下就再次发动攻击：“风火雷电霹……鸹风……”    然而这次蜈蚣精的反击要快的多，虽然知秋一叶先出招，但等知秋一叶念完咒语之后蜈蚣精已经喷出一口白气。现出原形之后的蜈蚣精的战斗力确实更上一层楼，知秋一叶施展法术要念咒，蜈蚣精不用。    白气与鸹风在半路上相遇，发出丝丝的声响，鸹风立即败北。    按照技术含量讲，知秋一叶的刮风并不比蜈蚣精喷出的白气低，但当技术相互抵消之后，蛮力就会决定胜负，毫无疑问，蜈蚣精喷出的气流绝对是堪比飓风的存在，刹那之间沙暴袭来，打的地面啪啪作响，知秋一叶当即抱头鼠窜，一路逃到李重身边。李重用掌风劈开沙暴，急声道：“现在知道了吧，蜈蚣精要是往嘴里吸气，你们谁能撑住？”    知秋一叶喊道：“那你对付它。”    李重也喊道：“太远了，我不会法术，等燕赤霞回来。”    话音刚落，燕赤霞的声音就传入耳朵：“我回来了……好大的蜈蚣，这是要化龙啊，多亏发现的早，再过几年它就无人可制……”    李重没好气的叫道：“别废话，快动手。”    燕赤霞也不再废话，怒喝一声戟指道：“龙啸九天……”    飞剑逆着沙暴飞出，接连落在蜈蚣精若隐若现的身影上，发出清脆的响声。    “叮叮叮……”    燕赤霞手指一转，飞剑鱼贯而回：“蜈蚣精壳太硬了，扎不透。”    蜈蚣精又发出一声嘶鸣，庞大的头颅猛然迫近三人，燕赤霞急忙叫道：“快上飞剑，蜈蚣精追来了。”    李重飞身跳上飞剑，感觉这玩意还稳当：“扎他眼睛。”    燕赤霞急声道：“我看不清蜈蚣精的眼睛在哪里。”    李重心说你们这些废物也不说锻炼一下眼力，伸手抓过一柄飞剑：“看我的……”    “嗖……”急若流光的飞剑一闪而逝，消失在视线中。    知秋一叶问道：“中了吗？”    李重十分尴尬的叫道：“被蜈蚣精吃了……妈的纯物理力量你也能吃啊！”    最后一句话李重骂的十分小声，燕赤霞只能听清前面一句：“我的飞剑！”    知秋一叶再次出手，控制着大块的石头砸向蜈蚣精。    李重却只能干瞪眼：“你有三十多把飞剑，少一个没问题。”    燕赤霞怒道：“少一个就不是天罡之术……天地无极，乾坤借法。”    燕赤霞的法力要比知秋一叶高，乾坤借法威力也更大，每一次轰出的红光都有类似于手雷的威力，炸的蜈蚣精身形受挫。

第十三卷  倩女幽魂 第五百四十二章 大结局（2）
    知秋一叶也没闲着，从怀里接连不断的抽出屡屡红光，口中念念有词，这次知秋一叶用的是符纸，符纸看上去没有燕赤霞乾坤借法厉害，实际效果却更好一些，有更强烈的爆炸效果，蜈蚣精也不是全身无敌，甲壳之间的缝隙很脆弱，一时间燕赤霞和知秋一叶定住了蜈蚣精的冲击。    人不急，蜈蚣精可不行，再耽搁一会儿左千户和傅天仇就跑远了。    数十丈长的蜈蚣精猛然蜷缩起来，腹部鼓胀，看的李重眉毛一跳，急声喝道：“小心，蜈蚣精好像要喷毒……”    李重猜的没错，蜈蚣精确实憋了一大口毒气，淡绿的毒云从蜈蚣精口中喷出来，顷刻间弥漫开来。蜈蚣精体型庞大，这口毒云笼罩的范围极大，从趋势上看毒云肯定可以超过丈衡量的范围，可以用里来描述。不过好在蜈蚣精追求范围，毒云的浓度不太高，达不到三步倒的效果。    达不到三步倒的毒也是毒，李重不怕，他武功高能屏住呼吸闭合毛孔，但别人可扛不住，知秋一叶和燕赤霞不喘气就得憋死。    扛不住了……知秋一叶和燕赤霞齐齐败退，躲开蔓延的毒云，李重眼珠一转：“燕赤霞……把弓箭给我。”    “你小心一下，它也坚持不了多久，拖延片刻即可。”燕赤霞飞快地提醒李重，毒虫毒蛇这玩意藏毒量是有限的。    不过燕赤霞还是小看了李重，李重的心思不止如此，他想要反杀一波。    毒云弥漫，视线顿时模糊起来，李重和蜈蚣精的身形一起消失。    别看毒云是蜈蚣精自己吹出来的，但它一样变成睁眼瞎，只能依靠地面震动来判断燕赤霞傅天仇等人的行动，鼓着腮帮子往前吹气。但倒霉的蜈蚣精数学不怎么好，它没注意到感知中少了一个人。    李重屏蔽心跳呼吸，缓缓拉开弓弦，把目标对准在毒云中若隐若现的蜈蚣精，蜈蚣精能靠震动感知方位，李重大宗师的精神境界也不差。    燕赤霞和知秋一叶追上傅天仇等人，一边扭头向后看，一边催促道：“快快……毒云就要到了……”    左千户武功高强，大气都不喘一口，还有时间考虑别的问道：“如果蜈蚣精闯到城镇怎么办？会有多少百姓遭殃！不如回头和蜈蚣精拼了……”    燕赤霞没好气的叫道：“怎么拼？”    左千户正想高呼一声我不下地狱谁下地狱？就听到李重低喝一声：“波若波罗蜜……”    这是燕赤霞法箭的咒语，蜈蚣精呼呼的吹气声猛然一止，紧接着传来发极为短促的声音：“吱！”    还没等燕赤霞等人明白过来是怎么一回事，毒云中就传来一阵刺耳的嘶鸣声，弥漫的毒云骤然一滞。    “轰隆隆……”地面剧烈震动，隆隆作响，毒云翻腾不朽，仿佛有一头巨蟒在其中翻腾不朽，巨蟒就是蜈蚣精自己。    李重倏地从毒云中显出身形，凝声道：“准备拼命吧！”    知秋一叶问道：“你射中蜈蚣精哪里了？”    李重把弓箭往燕赤霞手里一塞，冷笑道：“嗓子眼。”    “呼……”翻腾的毒云渐渐消散，隆隆的轰鸣声沉寂下来，一条狰狞的巨型蜈蚣再次出现在众人眼前。蜈蚣精紧闭着嘴巴，下颌沾着一滴滴黄绿色粘液，斗笠大小的眼睛散发出阴冷的光芒，目光游弋，最后定格在李重身上。    白痴都能读懂蜈蚣精眼中的仇恨。    这次不用考虑怎么引怪了，李重和蜈蚣精仇之间的仇恨接近满值。    “呼啦……”蜈蚣精庞大的身躯飞上天空，下半截身躯还携裹着一层毒气。    不用人指挥，燕赤霞和知秋一叶疯狂出手，左千户也飙射出一柄柄飞剑，蜈蚣精飞上天空露出相对脆弱的腹部，正是出手的最好时机。只有李重没动手，他的飞刀例无虚发不假，但对于体型过于庞大的蜈蚣精来说没有任何作用，就算能射穿蜈蚣精都没用，创口太小。    傅天仇等人自然继续逃跑，他们的戏份已然结束。    蜈蚣精蜿蜒的身躯猛然一个翻滚，用坚硬的甲壳面对众人，蜈蚣精的翻滚动作让它成功避开燕赤霞和知秋一叶的大部分法术，但它却避不开左千户的飞剑，就在完全翻身以前，蜈蚣精被被好几柄飞剑刺入甲壳缝隙。从这里也可以看出，无论是从反应还是第一时间手速上看，武林高手都压过法术高手一筹。    一轮出手过后，蜈蚣精已经飞临到众人头顶，轰然砸了下来。    李重四人顿时做鸟兽散，谁也抗不出数十吨的庞然大物轰然下坠，知秋一叶的法术也不行。    论身法李重自然远远超过左千户三人，也包括蜈蚣精，所以等蜈蚣精砸到地面，李重已经闪到蜈蚣精侧后方，手中的长矛晃来晃去，不是李重找不到出手的机会，而是他不知道扎什么地方好。    蜈蚣精就认准李重这个仇人了，庞大的身躯猛然一扭，后半截身躯横扫出去。蜈蚣精哪怕不直立起来也有好几米高，细长的腿密密麻麻，前端跟枪尖一样尖锐，两条细长的尾巴长达三丈，有如缅刀，这一扫和枪林剑雨没什么两样。    李重单手擎矛，矛尖隐隐指向蜈蚣精尾巴和最后一节身体连接点处，李重不是学生物的，他只是觉得应该冲这里下手。    然而蜈蚣精一点避让的意思都没有，就用尾巴硬李重，李重猛然间醒悟过来，蜈蚣精已经破罐子破摔，不怕受伤了。虽然李重速度很快，刺中蜈蚣精之后也来得及躲闪，但那样一来长矛也没什么杀伤力，还有可能发生什么意外，毕竟蜈蚣精也是会法术的。    仗不是一个人打的，所以李重略一犹豫就从蜈蚣精尾巴上跃过去，看知秋一叶和燕赤霞怎么应对。    可能是知秋一叶比较倒霉，也可能是知秋一叶觉得和李重交情好，反正躲闪的时候知秋一叶逃到李重这一边，被殃及池鱼。知秋一叶眼看着李重一跃而起，却只能羡慕一下，他可不敢跳那么高，无奈的断喝一声：“遁地！”    事实证明知秋一叶的选择十分明智，李重还要面对蜈蚣精比螯足还要灵活的尾巴。

第十三卷  倩女幽魂 第五百四十三章 大结局（3）
    “铮铮……”    李重反手挥矛，于电光火石之间刺中蜈蚣精两条尾巴尖，却发出类似于刀剑碰撞的声音，燕赤霞和知秋一叶觉察不出什么，李重却感觉的一清二楚，蜈蚣精已经把身体的某一部分修炼到如钢似铁的地步，这绝对不是形容词，而是种族天赋。    蜈蚣精的尾巴不但硬，而且十分柔韧、快速，力量惊人，跟两柄缅刀没甚区别，李重给震的凌空弹起，不得不分心稳住身形，没机会用真气试试蜈蚣精的尾巴成色。    燕赤霞急忙给李重解围：“天地无极……乾坤借法……”    李重用千斤坠落到地上，拧身就往蜈蚣精头部掠去，蜈蚣精的尾巴灵活不假，但这不代表蜈蚣精的螯足獠牙就不厉害，实际上蜈蚣精的头部更具威力，还能喷毒，但李重不得不舍易取难，因为蜈蚣精的要害根本不在后半截，李重根本不可能跨越十几丈远攻击蜈蚣精脑袋，他没得选。    蜈蚣精闭上嘴巴，用坚硬的甲壳硬挡乾坤借法，燕赤霞伤不了蜈蚣精，却也能把蜈蚣精震的迷迷糊糊，接近一根筋。    蜈蚣精的尾巴灵活可不代表蜈蚣精庞大的身躯一样灵活，变色龙舌头快如闪电，本身却慢的跟蜗牛一样。    李重飞掠的途中接连在蜈蚣精身上打出数十拳，每一拳都势大力沉，力透十寸，炙热的真气火蛇一样钻进蜈蚣精体内。知秋一叶也在另一边冒出头来，知秋一叶在遁地的时候就已经准备好法术了，一露头就施展出拿手法术，用大片泥土挤压蜈蚣精的尾巴，搞的声势浩大，也最实用。    最安闲的就是左千户，他对蜈蚣精真没什么办法。    蜈蚣精当然不甘心让知秋一叶压住尾巴，拼命扭动身躯，想要挣脱束缚，但知秋一叶也不是省油的灯，他坚持几秒钟还是没问题的。几秒钟的时间足够了，李重掠至蜈蚣精脑袋和身体连接的地方，奋力一矛刺出，接近两丈长的钢矛大半截都插进蜈蚣精身体，同时疯狂的把炙热的真气侵入蜈蚣精体内。    身体太大也有难处，蜈蚣精花了近半秒的时间才察觉到受伤，扭动着身躯张口嘶叫起来，还连带着喷出一口口毒云。    燕赤霞趁机炸了蜈蚣精击掌，就狼狈躲闪起来，蜈蚣精喷出的毒云还带掺杂着碧绿的液体，一看就是浓缩毒液，燕赤霞可不敢以身试险。    剧痛让蜈蚣精狂暴起来，知秋一叶的法术也压不住蜈蚣精尾巴了，差点被蜈蚣精掀飞的泥土埋起来。李重也怕被蜈蚣精铜墙铁壁一样的身体碾压，不停的躲闪，其实李重倒不是没有挂在蜈蚣精身上的能力，关键是他不想冒险，如果李重真拼命的话，他刚才完全可以扎蜈蚣精的脑袋而不是脖子。    四个人齐齐避让，看蜈蚣精翻腾覆虐，燕赤霞还扯着脖子喊道：“怎么样？能杀了蜈蚣精吗？”    李重抖了抖长矛上的粘液都，高声答道：“蜈蚣精肯定死不了……”    知秋一叶再次从地下冒出头来，伸手比划两下就颓然放弃了，蜈蚣精现在满地乱滚，无论是知秋一叶的法咒还是燕赤霞的御剑术都瞄不准要害，打了也白打，知秋一叶和燕赤霞的法力所剩无几，只能等蜈蚣精稍微安静点再出手。    昆虫生命力极其顽强，李重这一矛真杀不了蜈蚣精，没过多长时间蜈蚣精就渐渐恢复正常。    不过恢复过来的蜈蚣精并没马上反扑李重四人，而是昂头凝视着几个人，硕大眼珠幽光闪烁。    蜈蚣精也不傻，看几个人有反抗能力它也不想冒险，吃达官显贵虽然能满足口舌之欲，但吃普通人也一样能填饱肚子。而且现在没机会吃达官显贵不是说一直没机会吃了，大不了睡个百八十年，养养伤，等燕赤霞这些人老死再出山好了，论到寿命人类是远远比不上妖怪的。    至于和李重的仇恨，也可以等李重年老体衰了再说。    不过睡觉之前要吃个饱饭，想到这里蜈蚣精庞大的身躯一缩，再次钻入地下。    “拦住它！”燕赤霞愣了一下这才急声喝道。    知秋一叶也没想到蜈蚣精怂的这么干脆，所以准备法术的时间就有点不够了，实际上他法力也有点不足，想要拦住蜈蚣精钻地真力有未逮。    燕赤霞拼命攻击蜈蚣精后半截身体，但对蜈蚣精的甲壳实在是无能为力。    李重打了两招降龙十八掌，叹息道：“别费劲了，还是追吧，我看它能逃到哪里去。”    燕赤霞皱眉反问道：“它要是逃到深山老林怎么追？”    李重无奈的答道：“那我也没办法。”    这不是李重丧气，别看电影中燕赤霞和知秋一叶两个人就杀了蜈蚣精，但蜈蚣精要是不贪嘴的话燕赤霞和知秋一叶真没什么办法对付它。所以燕赤霞只能无奈的叫道：“那我们也不能放弃，先追一下再说。”    蜈蚣精体型十分庞大，哪怕在地底逃跑也摆脱不了燕赤霞等人，除非他钻山，所以李重等人追的很轻松燕赤霞和知秋一叶甚至还有精力恢复法力。    但追了几里地只有几个人就觉察出有些不对，蜈蚣精逃跑的方向竟然不是深山老林，而是县城。几个人都不傻子，略一思索就知道蜈蚣精打什么鬼主意，脸色顿时苍白起来，眼中露出惊惧之色。    他们有可能护住傅天仇几个人，但绝无可能护住整个县城的人，一个县城有十几万人，随便找个地方咬两口就够蜈蚣精把肚子吃溜圆。    “快想办法啊……它要进城吃人了……”左千户声嘶力竭的叫道。    知秋一叶脸色变了变，毅然道：“我去地下拦住它。”    李重一把抓住知秋一叶，摇头道：“别找死，你一个人拦不住它。”    知秋一叶急声道：“那怎么办？眼睁睁看着它吃人……”    李重没答话，扭头向燕赤霞看去，他确实无计可施。    燕赤霞犹豫了一下，傲然道：“唯今之计只有元神出窍，元神不受实物阻隔，我们可以在地下和蜈蚣精决一死战。”

第十三卷  倩女幽魂 第五百四十四章 大结局（4）
    “元神出窍……”虽然早有心理准备，但李重依旧感到恐惧，终于迟疑道：“我不去，万一死了怎么办？”    燕赤霞怒道：“斩妖除魔乃我辈本分，奈何惜命？”    李重略有羞耻的辩解道：“我不是修道中人，那些人跟我非亲非故，我可不愿意为他们拼命。”    燕赤霞心中一叹，怅然道：“那你走吧……好好活着……”    “哦……”李重轻嘘一口气，看着燕赤霞和知秋一叶远去，远远传来知秋一叶的声音：“有能力的话，照顾一下傅大人他们……”    左千户想了想，默不作声的跟了上去，李重皱眉道：“你去干什么，送死！”    左千户回身拱手，决然道：“多谢李大侠揭穿妖怪真面目……百姓既然供养左某，左某也自当为百姓赴死，就算不是妖怪的对手，我也要死在百姓前面。”    “哦……”李重漫不应心的答应一声，却忽然想起解放军来，天朝的官员的口碑极差，但子弟兵却口碑极好，种种天灾人祸中都能见到子弟兵奋不顾身的身影，这身影渐渐和左千户重合起来，给李重一种回到现实世界的错觉。这种错觉占据李重的思维，让李重开始怀念家乡的亲人。    于是李重的心再次坚定起来，自己在这个世界终归是个过客，没人真正在乎自己，也没有自己真正在乎的人，在这个世界活着和死区别不大，死亡也许就是晚上睡觉睡得长一点，没人叫醒自己而已。    仰天怒喝一声，李重豁然叫道：“燕赤霞，知秋一叶等我一下，趁着还有时间告诉我怎么样才能元神出窍？”    燕赤霞放缓脚步，急声道：“等下我用法术帮你元神出窍，你只需要保持魂魄不散就可以了，这你应该做得到……”    “好！”李重没问怎么元神归窍，燕赤霞并没有帮人元神归窍的能力。    “盘膝而坐，精气凝神，跟我念咒……天地无极……”燕赤霞和知秋一叶开始用一种奇异的声调节奏念咒，这让李重有一种从躯壳中一跃而出的感觉，以前李重也有过这种感觉，和做梦被魇住了差不多，只不过这次感觉更真实可控，李重不抗拒这种感觉，尽量配合燕赤霞拉人。    “……元神出窍！”随着燕赤霞最后一声咒语，李重猛然从自己肉体中挣脱出来，李重的第一个反应是回头看身体，三个人的身体都留在原地，保持着盘膝而坐的姿势。不包括左千户，不是燕赤霞能不能帮左千户元神出窍的问题，而是三个人的肉体总要有人照顾，被狼吃了多倒霉。    看过身体之后就是检查自身，李重这才发现一个问题，他能完全控制身体，并没有丝毫吃力的感觉，可以说元神和肉体一般无二。挥了挥手，内力还在，李重猛然醒悟过来，他一直在自己吓唬自己，胆小如鼠的李大侠根本就不用纠结元神出窍的问题，他穿越的世界本身就不是真实的，也就是说李重一直相当于在元神出窍。    李重抓了一下长矛，依旧能感觉到坚硬冰冷的矛身，李重终于放下心来。    “我们潜入底层追蜈蚣精……”燕赤霞发号施令。    李重点点头，跟着燕赤霞和知秋一叶跳入土中，眼前骤然一暗，身体一直希望下陷，李重心中刚升起别掉太深的想法，就有一种脚踏实地的感觉。原来元神出窍之后在地下的视线并不受阻隔，只是略显暗淡，泥土仿佛虚幻，却又能支撑身体，总之就是想让泥土硬他就硬，想要土变成空气它就变成空气，完全由人的心意掌控。    蜈蚣精的视线一样不受阻隔，它很快就发现追击的三个人，于是蜈蚣精立即从地下逃出来，冲破土层扶摇直上。蜈蚣精的选择很正确，在地下逃他肯定没元神出窍的三个人快，只能在空中决一死战。    李重动作最快，第一个冲上天空，然后他就发现地下和天空的不同了，地下平静，天空中罡风猛烈。    这个罡风猛烈可能是错觉，三四丈也算不上高空，风不可能太大，但李重就是有种要被狂风卷上天空的感觉。    燕赤霞紧跟着冲出地面，急声喝道：“别往上飞了，小心被罡风吹散魂魄……站在飞剑上面……”    话说到半截燕赤霞才发现李重竟然掉了下来，李大侠心中根本就没有飞这个概念，所以他才会掉下来。而燕赤霞和知秋一叶不一样，他们两个人就跟氢气球一样往上飘飞，李重急忙喝道：“送我上去！”    知秋一叶厉声喝道：“不能让妖怪飞到云层上面，元神扛不住九天罡风，我拉住它，你们速战速决……嘛呢玛尼哄……风火雷电霹……给我下来。”    知秋一叶他们施展法术动用的是天地元气，而元神出窍之后人就相当于融于天地之间，对天地元气更敏感，法术的威力也越大。但这绝不等于说法术适合在元神出窍之后施展，因为元神出窍之后就真的有可能容身天地，彻底容身天地就相当于人没了。能真正容身于天地还保持自身意志的只有传说中的鸿钧道祖，呃，这个道祖不是道的祖宗，而是以道为祖。    知秋一叶全力施为，一只隐约可见的肉色巨掌凭空出现在蜈蚣精身下，狠狠的捏住蜈蚣精。    蜈蚣精如惊龙飞天的身躯蓦然一沉，坠落三丈。    燕赤霞也是一样，他的御剑术也实在元神出窍之后威力更大，三十五柄飞剑泛着红光冲上天空，宛如夜空中的流弹，接连打在蜈蚣精身上。非但如此，每一柄刺中蜈蚣精的飞剑都会化成一团赤红的光芒，燕赤霞也是拼了，他直接自爆了精心炼制的飞剑。如果不是蜈蚣精在下沉的时候抱成团，燕赤霞这一击就能斩妖除魔。    但蜈蚣精没死，反而化成一尊肉团从天而降，谁也不知道蜈蚣精有没有用肉身砸死元神的能力。    李重看了看脚下的飞剑，咬牙喝道：“送我上去！”    燕赤霞也不矫揉做作：“你小心……”

第十三卷  倩女幽魂 第五百四十五章 大结局（终）
    蜈蚣精飞速坠落，李重在飞剑上弹身而起，持矛刺向蜈蚣精，这一矛李重运劲全力，以至于整个人都被炙热的真气笼罩起来，好似一团炙热的火焰。    李重选择真气爆发的距离在十丈上下，蜈蚣精还往下落，所以这个距离眨眼既至，但李重却骇然发现一个问题，蜈蚣精在自己眼中的景象并不是越来越大，而是越来越小。距离近怎么会变小？原因只有一个，那就是蜈蚣精本身在收缩，体型庞大的蜈蚣精挨一矛还有可能不死，缩小提醒之后的蜈蚣精挨一矛就变成烤串了，蜈蚣精不是弱智，这么做只有一个原因，那就是自爆。    蜈蚣精也要舍弃肉身，顺手用肉身换一个垫背的。    等李重反应过来的时候已经来不及了，自爆又不用读秒，急切之间李重只来得及做出一个动作，弃矛、双手前推，用真气抵挡冲击波，李重身前顿时出现一个接近于半圆形真气护罩。    没有轰鸣声，蜈蚣精自爆的冲击波远超音速，李重只看见眼前金光一闪，蜈蚣精就消失在视线中。而在距离稍远的燕赤霞等人眼中却是另外一个景象，一金一红两个半透明的光球撞击在一起。    蜈蚣精自爆的威力有多大，李重不知道，因为他根本就感觉不到冲击波，金光一闪过后李重就看见自己的双手消失了，元神出窍之后也有感觉，但李重却感觉不到疼痛，那是因为手臂消失的太快，快过人的感知，随即眼前一黑，视觉也消失。    我要死了吗？    意识变得模糊起来，就像困倦到极点，李重竭力抵挡这种感觉，却依旧陷入难以自拔的眩晕中。意识没有空间概念，李重却连时间概念都已经消失，仿佛过了亿万年，又仿佛只在转瞬间，李重拼命想要“清醒过来”，但又不知道如何“清醒过来”，他甚至快要失去了“我”这个概念。    “…………”耳边响起温柔的呢喃声，是父母的声音，记忆洪流般的涌现出来。李重豁然恢复意识，眼前一片光亮，风姿卓然的女老师正站在黑板前怒目而视。    Ps：结局也就这样了，写不出花样，漂亮女老师在新书的第一章就会出场。    还要凑一千字才能发章节，我吧新书的开头发出来吧，不好意思，我还以为不到一千字不用花钱订阅呢！    李重恢复意识就发觉自己已经陷入幻境之中，当即用食指中指抵住眉心，努力集中精神断喝一声：“破……”    幻境是末世中一些妖怪常用的手段，听起来很高大上，实际上就是进化版的催眠，末世之前也有类似的传说，比如某某被黄大仙上身了什么的。空穴来风，末世之后大家渐渐发现这还真不是胡说八道，妖怪中就说黄鼠狼和狐狸擅长幻术，用幻术控制受害者自投罗网引颈屠戮。    不过但凡心志坚定的人都不会受其迷惑，破除的办法也很简单，再给自己稍稍施展一点催眠术就可以了，类似于以毒攻毒。    李重就属于不在乎催眠术的人，然而一嗓子过后李重就震惊的冷汗淋漓，因为他发现老师还是那个老师，同学还是那个同学，明亮的教室还是那个教室，破烂手机还是那个破烂手机。唯一的变化就是偷学们看自己的眼神有些不正常，年轻的代课老师轻咳一声，皱眉道：“这位同学……看玄幻可以，但别打扰别人！”    只有两种会可能会出现这种情况，第一，这不是幻境，自己回到十几年以前。第二，施展幻境的妖怪已经强到自己难以理解的地步，达到化虚为实的境界。    对于李重来说这两种情况没有任何差别，既然已经化虚为实了，那么在幻境中死也是死。    李重飞快的抓起手机看了一眼，现在是xxxx年9月27号，15点37分，末世之前三分钟。

