纵横诸天的武者
作者：我叫排云掌
最后更新：2019-06-04 22:42:14
    纵横诸天万界，追求武之真谛！现代青年雷虎无意中穿入诸天万界，追求武道成为最强的故事！

正文卷 第一章 山村异客
    清晨天刚蒙蒙亮，大雾弥漫能见度极低。    村子里的公鸡很是勤快的‘喔喔喔’叫了起来，原本沉寂的村子很快热闹起来，开门声，走路声，劈柴声，掏米声还有孩子的哭闹和大人的打骂声混在一起，形成了乡间独特的风景。    雷虎慢慢睁开眼睛，坚硬的硬木床板咯得后背骨头生疼，半月时间显然还不足以叫他适应这样的睡眠环境。    昏暗的屋子里已经有了响动，他没有赖在木板床上不动，直接翻身坐起穿好地上放置的草鞋，虽然感觉脚底板很是不舒服，可眼下条件不好只能将就了。    “阿虎，叔先去山上看一看昨天安置的陷阱，你等会先把饭菜热好！”    一道略带苍老的声音从堂屋传来，不等雷虎回答，大门门栓被移开的响动传来，紧接着大门被拉开的咯吱声刺耳响起，一阵沉闷脚步声迅速远去。    “叔，你早去早回，我在家里做好饭菜等你回来！”    雷虎动作不慢，先把一件这个时代绝对没有的短袖体恤穿好，然后在外头套了一件破旧麻布上衣，腿上也是穿着一件棉绒短裤外套破旧麻布长裤，最后用一根草绳系紧。    无论是麻布上衣还是长裤，穿在他身上都显得有些短小，粗砺的麻布紧紧贴在身上感觉相当不舒服，同时也衬映了他一身结实的身板，还有泾渭分明的流线肌肉，一看就知是个孔武有力的少年郎。    穿戴整齐，先到厨房水缸滔水洗嗽，然后到院子旁的草舍打开鸡笼，将休息了一整晚精神抖擞的公鸡母鸡和小鸡们放出，让它们随意放风寻食。    做完这些，他站在松软湿润的泥土院子里，揉手瞪腿把身子活动开，等身子热乎起来便摆开架势，打起舒缓的太极拳套路，呼吸也跟着变得平缓悠长。    没办法，回到十六岁时的身体还没彻底发育完全，不管是骨骼还是肌肉都处于成长阶段，可不敢做那些太过剧烈的锻炼，也不好练习前世在军中学会的格斗术和军体拳，一个不好就可能损伤身体。    一个小时后他立势收拳，额头布满一层晶莹汗水，身体热烘烘好象浸泡在温泉中一般，精神抖擞说不出的舒畅，    随意擦了把额头上的热汗，拿起扁担和水桶，脚步轻快出了门。    “阿虎挑水啊？”    “是啊，三木叔你这是要进山么？”    “虎哥，今天咱们一起去镇上耍耍！”    “好，正好带些鱼虾过去卖几个钱！”    “……”    路上，不时遇到早出的村人打招呼，雷虎客气的做了回应，作为这个贫穷村子的外人，他很清晰感受到村人客气背后的排斥，倒是一帮年纪相仿的小子，对‘武力强横’身材高大的他十分好奇，平日里多有接触倒是说得上话。    他那光溜溜的脑袋，与村人的半秃辫子头差异很大，也是他不受村中老人待见的主要原因，当然他一点都不在乎就是。    不说顶着半月头留辫子有多难看，他刚刚穿越过来半个多月，也没办法留长辫子啊，干脆一不做二不休，在收留自己的秦叔帮助下剃了个光头，先冒充一回和尚再说，免得因为脑门上的板寸短发引来不必要的麻烦。    就算因此受了村中老中年人的排斥，他也认了。    沿着小道来到村口，这里有村子唯一的一口水井，此时正有好几个村中青壮挑水，雷虎不急先打了几声招呼，走到旁边的大槐树下等了一会，有了空位便快步上前将两只木桶装满，双手掌心向上撑着扁担猛然抬起，不让扁担在肩膀上压实损伤肩头骨，这才脚步沉稳朝收留他的秦叔家里走去。    穿越过来大半个月，直到前几天才慢慢适应了现在的生活，怎一个憋屈了得。    没手机，没电脑更没网络，吃的都是陈米加野菜，没多少油水也没多少盐，味道简直难以下咽。    而这，按照村中小子的话说，还是过得不错的生活，村里的贫困户吃的可都是糟糠！    睡的是硬木板，好在他有当兵的经历，这样的床还勉强能够凑合。    茅房跟猪圈连在一起，气味相当感人，擦屁股连草纸都没有，都是用的一种比较柔软的植物叶子，每次用过老是感觉屁股没擦干净。    好在穿越前小时候在农村住过一段时间，对农家的家务活还是能帮衬一二的，尽管周围的环境脏乱差，可总免去了被周围村人指点不屑的尴尬。    与村中半大小子，还有收留他的秦叔接触交流的过程中，他也知道了现在正是清末时期，这里是岭南省禅城下面的一个贫穷村子，附近十里开外有个小镇，能知道的就这么多了。    即来之，则安之！    雷虎也只能如此安慰自己，刚刚穿越过来时身体十分虚弱，要不是收留他的秦叔好心，将昏倒在村子通往镇上小道旁的他救下，并带回家中修养，雷虎怕是很难活下来。    “阿虎阿虎不好啦，秦老三从山下摔下来啦！”    担着水刚刚走到秦叔家的土坯院子门口，便见一位面貌敦厚的中年村人着急忙慌跑了过来，身上的衣服拉扯出了几个破洞都顾不得了，正是村里名叫李三的村人。    框当！    装满水的木桶掉落在地，雷虎顾不得倾倒而出的井水，扔掉扁担几个跨步冲了过去，一把抓住李三的胳膊，急道；“李三叔你说什么，秦叔他怎么了，从山上摔下来啦？”    “是是是的，秦老三从，从山上摔下来了，你快去，去看看……”    李老三满头大汗一脸惊慌，上气不接下气连声道，说话功夫连连推桑雷虎快点过去。    “我这就去！”    雷虎顾不得许多，心急如焚撒开脚丫子便朝后山疯跑过去，路上遇到村人也懒得打招呼，满心焦急暗暗祈祷：千万不要出事，千万不要出事！    一口气在乡间泥泞小道狂奔三四里，露出草鞋的脚腕被杂草枝叶割得生疼都顾不得了，跑到后山脚下一眼就看到几位村人围在一起，中间地上躺着的正是生死不明的秦叔！    “秦叔秦叔，秦叔怎么了？”    一把推开拦在路上的村人，雷虎满心沉痛冲到生死不知的秦叔跟前，眼框发红心中难受之极……    秦叔此时的状况十分不好，身上脸上多处擦伤还有摔伤，最严重的是那条触目惊心的反折左手，昏迷不醒的他口鼻溢血，要不是胸膛还微有起伏，离得远了看得不真切还以为秦叔直接摔死了。    “快快快，你们怎么不去镇上请郎中？”    雷虎蹲下，小心查看秦叔身上伤势，忍不住开口斥道。    以他的浅薄经验，秦叔这是伤到内脏了，不好随意轻动，否则很可能会造成二次伤害。    眼下，只能蹲在地上小心观察秦叔的状态，心中焦躁犹如火烧。    围在旁边的村人脸上露出尴尬之色，眼神闪烁不敢哼声，竟是连一个愿意主动前往镇上请郎中的都无。    没听到周围村人的反应，心中咯噔一下，回头扫了几位村人一眼，瞬间明了他们的心思，雷虎冷笑道：“不用担心诊金问题，秦叔家还有一头大肥猪和几只鸡鸭，足够支付郎中的诊金了！”    “我这就去叫人，三娃子跟我一起来！”    围在旁边的两位村人急忙转身就跑，边跑边喊：“阿虎我们很快就把镇上的郎中请来！”    其余村人暗暗松了口气，可脸上依旧带着惭愧和尴尬。    他们也是无法，家里太穷了，哪里拿得出请郎中的钱？    雷虎懒得跟这帮村人计较，仔细观察了许久，发现秦叔胸前的肋骨断了好几根，幸运的是没有直接波及内脏，暗暗松了口气急忙叫旁边的两位年轻村人过来，小心翼翼将秦叔的身子放平。    果然秦叔尽管无意识发出痛哼，微弱急促的呼吸却并没有出现波动。    能做的就这么多了，秦叔一看就是从山上直接滚下来的，也不知身上骨头断了多少，体内的伤势到底有多严重，只能叫专业人士做后续治疗处理。    虽然不怎么信任这时代的郎中，可十里八乡只有镇子上的郎中可请，总不能跑去数十里开外的禅城吧，秦叔的伤势根本等不了那么久。    再说此时的西医不一定比得上中医呢，在那些抗生素没有发明出现之前，西愿的水准也就那样。    直到发现秦叔的呼吸并没有出现紊乱或者减弱，雷虎这才暗暗松了口气，起身回看了几位年长的村人一眼，冷声发问：“这到底怎么回事，秦叔怎么从山上摔下来了？”    这事里透着蹊跷，后山并不陡峭，而且还有一条村人上下山长年累月踩出的山路，就算是花甲老农只要小心一些都不会有问题。    秦叔年纪也就四十来岁，放在眼下的环境里算得上老人，可他的身子骨相当硬朗，比起雷虎眼前几位村中青壮也不差什么，又是习惯了走山路，就算在山林中也能做到健步如飞。    早晨出门的时候，秦叔跟他招呼时声音洪亮，也不象是身体有疾的样子。    一眼看到周围几位村人目光闪烁，一副心虚气短的样子，，雷虎脸色一沉怒喝道；“到底怎么回事，说！”    怎么说在现代时，他当过兵混过社会，做过生意也跑过运输，社会经验丰富身上还带着一股蛮霸劲头，可不是眼前几位老实巴交，又没什么见识的村中青壮可以比得了的。    果然，留下的几位中年青壮受他怒眼一瞪，一个个吓了一跳，满脸犹豫想开口又十分为难的样子。    “呼呼呼，还是，还是我来说吧，呼呼呼……”    不等几位被吓住的中年回答，之前向雷虎通传消息的李三气喘吁吁跑了过来，顾不得擦拭额头滚滚热汗，喘气道；“秦老三在后山不小心踏入陷阱，这才从山上摔下来的！”    “陷阱，什么陷阱？”    雷虎脸色一冷急声追问，心中却是怒火熊熊，就差没当场爆发。    “是，是一道设置在山路上的捕兽陷阱！”    说这话时，李三脸色有些古怪，眼底深处闪过一抹慌乱。    “什么，有人在山路设置了捕兽陷阱？”    雷虎顿时炸了，瞪眼怒吼：“是哪个混蛋做这样的缺德事，说，是谁？”    此时他心中有种杀人冲动，尼马真是混蛋，要是让他知晓是谁在山路上布设捕兽陷阱，非得废了这厮不可。    可是，当他满脸怒容看向李三还有旁边几位村人时，见他们眼神闪烁想说又不敢说的摸样，顿时心中一突彻底怒了。    “好象，好象是村长家的，的阿信做的！”    李三额头冷汗淋漓，受不住雷虎冰冷狂暴的眼神，吞吞吐吐开口道。    “是秦信那个混蛋？”    林沙发出一声好似野兽受伤般的低沉咆哮，愤怒的眼神扫过其他几位村人，见他们沉默不语默认了李三的说法，心头怒意喷涌杀心大炽。    秦信他当然认识，村长的大儿子，吃喝嫖赌抽样样精通，是村子里出了名的地痞无赖，公认的村中大毒瘤。    村长家本来算是小地主，又依靠禅城的便利做了点小生意，日子本应相当滋润，可惜家中出了秦信这样的败家子，好好的一个富裕家庭被弄成了中下贫农。    也就雷虎穿越过来的时间太短，只远远见过这厮几回也没起什么冲突，不想这厮竟然如此可恶，在后山山道设置捕兽陷阱，真真是个不知所谓的混球。    扫了一眼依旧昏迷不醒，浑身血污还不知能不能救活的秦叔，雷虎眼神冰冷心中下了一个杀气腾腾的决定。    眼下治疗秦叔的摔伤要紧，他只能先强行压下心头愤怒，等镇上郎中到了再去找秦信那混蛋不迟。    一个时辰后，镇上郎中急急忙忙跑了过来，简单查看了一下秦叔的状况，便满脸凝重开口道；“情况不是很好，内脏受伤身上的骨头断了不少，必须马上治疗，最好能送到镇上去，那里的工具比较齐全！”    那就去镇上！    雷虎先问了郎中可不可以移动秦叔的身体，得到郎中的肯定答复后，当即在村人的帮助下做了一副简易担架，然后请村人先抬着经过简单治疗的秦叔前往镇上，他回秦叔家拿些诊金就赶上。    无论是帮忙的村人，还是匆匆赶来满头大汗的郎中闻言，全都暗暗松了口气，不敢怠慢先一步离开。    雷虎心头沉重，懒得计较这些人的‘现实’。匆匆跑回秦叔家，结果却见到让他目呲欲裂的糟心一幕……

正文卷 第二章 冲突
    只见一位三十来岁，浑身流里流气一看不是啥好鸟的瘦竹竿，正满脸得意从秦叔家出来，手里拿着竹条驱赶一头足有两百来斤的大肥猪！    另一只手还提着一只老母鸡，一脸喜笑颜开叫人见了分外不喜。    雷虎双眼瞬间充血，气势汹汹狂奔而去，口中怒吼：“秦信你个王八蛋，害了秦叔不说竟然还敢入室盗窃，老子打死你个混蛋！”    他的身体相当健康甚至说得上健壮，几个跨步便冲到秦信跟前，一记凌厉勾拳轰在其面门上，顿时秦信脸上鲜血飞溅整个被吃喝嫖赌掏空的身子横飞了出去，重重砸落在地没了动静。    手中拿着的老母鸡尖叫飞走，被驱赶的大肥猪也受惊慌忙乱窜，雷虎顾不得继续折腾昏死过去的秦信，急忙将受惊的老母鸡赶回院子，又将跑出老远的大肥猪逼回了猪圈。    “阿虎你做什么，下手也太狠了吧？”    这么大动静，自然引起村人关注，见到秦信满脸是血倒在地上生死不明，吓了一跳急忙将其父村长喊了来，乱烘烘围在昏死过去的秦信跟前好不慌乱。    见到雷虎出来，村长顿时勃然大怒满脸愤恨，挥手就叫周围村人将雷虎围住。    “怎么，你们还想动手不成？”    雷虎满脸凶狠紧握双拳，一双怒眼几欲喷火，怒瞪围上来的几位村人，冲着村长连连怒笑：“你个老家伙生子不教祸害旁人，秦叔被你那混蛋大儿子在后山路上设下的陷阱重伤，到现在都昏迷不醒！”    说到这里，满脸愤怒连声咆哮：“可你那儿子秦信连畜生都不如，竟然跑来秦叔家盗窃老母鸡和栏里的肥猪，那可是准备用来换救命钱用的，别说我还没打死你那畜生儿子，就是打死了也活该！”    一番咆哮怒吼，将心中不爽和愤怒全部发泄出来，没有理会被喷得晕头转向，满脸尴尬不知如何是好的村长，雷虎一把拉住其中一位相熟村人，拜托道；“朱哥帮忙将秦叔家的大肥猪卖了换钱，立刻送到镇上郎中那里好不好？”    “好好好，我这就去办！”    被拜托的朱哥连连点头，救人要紧哪管得了其它，再说他早就对专门祸害村人的秦信不满了，眼见这厮被雷虎揍得不轻心中好是畅快，加上人命关天哪敢怠慢，点了点头连声保证。    “那成，我先去镇上看秦叔的治疗情况，你把肥猪换了钱快点赶来汇合！”    说着，雷虎握紧了手中小块碎银，蛮横推开拦在路上的村人，拔腿飞奔眨眼功夫就消失在村头。    ……    “郎中，秦叔情况如何了？”    一口气狂奔十里，以雷虎的身体素质都不由满头大汗连连喘气，进了医馆急忙拉住同样满头大汗的郎中追问。    “情况不是很好！”    郎中叹了口气，沉声道；“外面的伤势老夫用了禅城宝芝林的药膏，已经稳定下来了，问题是病人的五脏六腑伤得不轻，内里有出血症状，要是迟迟不见好转的话，你们要有心理准备！”    说着，摇了摇头重新返回血气弥漫的内室，没有理会一脸震惊，失魂落魄的雷虎。    怎么会这样？    雷虎的心情相当糟糕，没想到秦叔的伤势竟然如此沉重，心中对秦信那混蛋的愤怒更甚，过了许久才慢慢平复心绪，先去内室看了看依旧昏迷不醒的秦叔，然后拉住帮忙看护的李三，沉声问道：“李三叔，秦叔还有直系亲属么？”    “有的，秦三还有一个亲侄子，在禅城那边讨生活……”    李三脸色沉重，显然也知晓秦三的情况不是很好，听雷虎的口气是在准备秦三的后事啊。    “李三叔，拜托您一件事成不，立刻赶去禅城告之秦叔侄子赶紧回来，秦叔怕是……不成了！”    雷虎神色暗淡，强忍心头悲痛沙哑着嗓子道。    “好，我这就过去！”    李三没有二话，听了雷虎的请求转身就出了医馆，这里距离禅城不过二三十里，脚程快的话一个多时辰就能赶到，倒也算不得什么麻烦事。    目送李三飞奔而走，消失在镇子通往禅城的道路尽头，雷虎满脸阴郁坐在医馆大堂等候，希望秦叔能够清醒过来，就算交代好后事也成，只是看情况不容乐观啊。    不久，被托付帮忙售卖秦叔家肥猪的朱哥，气喘吁吁赶了过来，先将手中的碎银交给雷虎，接着又去内室看望昏迷不醒的秦叔，满脸沉重出来走到雷虎跟前，咬咬牙涩声道；“本来不想说的，只是眼下秦三的情况不妙，这事你还是提前知晓，心中有个数为妙！”    “什么事？”    雷虎心头一沉，知晓估计又发生了叫人不愉快的事情，胸口一道怒气肆意汹涌，他都快要忍耐不住了。    朱哥却是不敢与雷虎对视，小声道；“村长扬言万一秦三有个三长两短，他就要将秦三的家中财货和田地全部收归公有……”    “他真这么说的？”    出乎意料的是，雷虎并没有气得暴跳如雷失去理智，只是那双越发森冷的眼神却叫朱哥好不惊惧，雷虎这样的状态显然很不正常。    “雷，雷虎你没，没事吧！”    被雷虎此时浑身森冷的气息吓了一跳，朱哥说话都不怎么利索了，结结巴巴急道：“你，你千万不要乱，乱来！”    “朱哥放心好了，眼下救治秦叔为要，我不会跟村长轻易爆发冲突的！”    雷虎脸色十分难看，眼神之中更是酝酿着熊熊烈焰，说话却是条理清晰并没有失了理智，只是语气冰冷叫朱哥心头难安。    朱哥摇了摇头他没多说废话，又仔细叮嘱了几句好好看顾秦三，便心事重重离开镇上返回村子。    这事，怕是难以善了啦！    不知为何，雷虎没有爆发雷霆之怒，出乎意料之余却是叫他的心情更加沉重，好象不久后会发生某些不好的事情一般，他连想都不敢继续想下去了，甚至连待在雷虎身边都感觉不自在。    “嘿嘿，真是不知死活的混帐玩意！”    待看不见朱哥的身影，雷虎这才冷笑连连，语气森冷眼中杀机凛冽……

正文卷 第三章 秦豹
    “三叔三叔……”    秦豹一脸急切冲入小镇医馆，满脸悲痛跪在已经失去了生命的长辈床前。    这位满脸落腮胡体型高大健壮，比起周围普通人足足高上一头的三十左右大汉满眼通红泪水喷涌而出。    雷虎站在门口神色暗淡，不知该如何安慰这位骤失亲人的中年汉子。    眼前这位正是收留他的秦叔侄子，据说在禅城打拼，就是不知到底做些什么，秦叔活着时并没有跟他说过这些，好象有些忌讳一般。    没错，收留他的秦叔伤势太过沉重，没有醒来直接就去了。    半个时辰后……    “说说吧，到底怎么回事，我三叔怎么突然就去了！”    医馆正堂，秦叔侄子秦豹大马金刀端坐在椅子上，满脸阴霾沉声发问，看他通红发肿的眼圈显然之前伤心得厉害。    好不容易收了悲伤情绪，语气中杀气森森显然在赶来路上，已经知晓了一些情况，对于三叔的突然离去还有疑惑。    “豹哥，是这样的……”    林沙直接开口，将秦叔的遭遇简单说道清楚，最后愤愤道；“回去后，定不会饶了秦信这混蛋！”    “秦信！”    秦豹没有理会雷虎的尊称，此时心头愤恨双眼布满血丝，看起来狰狞可怖，身上透出股股凶煞之气叫人心惊。    这厮杀过人！    感受到来自秦豹身上的强大压迫，雷虎心头一凛不着痕迹扫了这厮一眼，对其身份十分好奇。    穿越前混过社会，也遇到过身犯命案的通缉犯，他们身上带着一股掩饰不住的煞气，一旦发狠相当吓人。    “豹哥，先让秦叔入土为安吧！”    雷虎沉声道；“至于其它的事情，等把秦叔的后事安排好后，再做计较不迟！”    “也好！”    秦豹微微一愣，淡淡扫了雷虎一眼，沉吟片刻收敛眉宇间的煞气，点了点头没有出口反对。    计议已定，雷虎和秦豹小心翼翼将秦叔放入刚买好的薄木棺材里，然后一前一后抬着棺材直接返回村子。    回到村子，没有遭遇想象中的暴风骤雨，相熟的村人主动上门帮忙操持丧礼，秦叔家破旧的小院子笼罩在悲伤的气氛中。    不管什么时候，红白喜事都是极耗心神力气的活计，秦叔无儿无女，只有收留的雷虎和侄子秦豹出面主持丧事，忙忙碌碌几乎跑散了一身骨架，终于熬过了头七将棺材入土安葬。    拖着一身疲惫返回村里，不料村长已经带着几位青壮村民在家里等候多时。    嘿，终于还是来了！    雷虎和秦豹互视一眼，都从对方眼中看到了冰冷凶光，这些时日忙碌秦叔的丧事，村长一家都避得远远的，他俩还没主动过去寻晦气呢，没想到秦叔刚刚安葬这老家伙便迫不及待跳了出来，真是不知死活。    “你们回来了，有个事情跟你们说道清楚！”    村长身边带着的都是有亲戚关系的同族，仗着人多势众见到雷虎两人底气十足，断然开口：“秦三去了又无儿无女，名下的房产和田产必须交回族里，这事没得商量！”    砰！    回答他的是带着风声的哭丧棒，从村长耳边旋飞而过，狠狠砸在墙上发出一声闷响。    “滚，有我在谁也别想动三叔的家财田亩！”    秦豹犹如受伤野兽，双眼通红怒吼咆哮，看向村长等人的目光十分不善，大有一言不合便直接出手的架势。    “混帐！”    村长突然惊醒，从刚才差点被哭丧棒扫中的惊惧中回神，眼中怒火熊熊厉声大喝：“不尊长辈，秦豹你想要除族么？”    此言一出，满心怒火的秦豹身子一僵，身上的气势陡然降了三分，显然村长的威胁对其威慑力十足。    在这个宗族礼法还没彻底崩溃的时期，除族对于族人的威慑极大，谁也不愿成为没了宗族的浪人，更不想死后变成孤魂野鬼！    跟在村长身边的几位青壮族人，也满脸不善慢慢围了过来。    “都给老子站住别动，否则别怪老子下手狠辣！”    雷虎猛然冲出，飞起一脚将最前的一位青壮踹飞，一把抄起地上的厚实板凳满脸狰狞怒吼咆哮：“就你们几个废物点心也敢撒野，老子废了你们！”    说着，扬起板凳就朝离得最近的青壮脑袋砸去。    村长和身边青壮全都惊呆了，他们没想到秦豹和雷虎如此暴虐，一言不合就下狠手，被攻击的青壮眼见带着尖刺毛茬的板凳朝着脑袋呼啸而至，吓了一跳连忙闪避。    板凳没有停歇之意，带着凌厉霸道的呼啸风声，匡当一声巨响将身前早已残破的三腿木桌砸成破碎木条。    “你你你，你们想干什么，杀人么？”    村长被雷虎表现出来的凶悍惊住，一脸惊魂未定哆嗦着开口。    “滚滚滚，这里不欢迎你们，都给我滚！”    雷虎可不管这些，挥舞板凳状似疯魔，将村长还有一干青壮像赶鸭子一般赶了出去。    呼……    等把人赶走，雷虎突然长出口气，随手将手上板凳扔到地上，回头跟秦豹对视一眼，都从对方眼中看到了庆幸。    两人没有理会满地狼籍直接说开了，雷虎凝声道；“村里不能待了，咱们必须尽快离开，不然等村长他们反应过来，咱们想走都走不了啦！”    “你要是没地方去，就先跟着我到禅城混吧！”    秦豹苦笑道；“幸好村长在族里的威望不够，抢夺三叔家产的事又上不得台面，不然他要是带足了人手过来，刚才咱们就只有夺路而逃的份了！”    雷虎目光一闪，回头望了望满目狼籍的院子，闷声道：“秦叔家的屋子，还有那几亩薄田怎么办，总不能叫村长给夺了去吧？”    “阿虎放心！”    秦豹连连冷笑，自信道；“咱们先离开村子，到了禅城后自会请衙门里的小吏帮忙处理，不过就是要被刮几层油罢了！”    默然点了点头，雷虎没有多说什么，毕竟秦豹才是秦叔的血脉亲人，不管如何处理秦叔留下的家财，都没有他这个外人置喙的余地。    既然做了离村的决定，未免夜长梦多出了意外，两人一刻都不敢耽搁随意收拾了一点细软衣物和干粮，趁着天色还没全部暗下的当口，急匆匆离开了村子……

正文卷 第四章 见闻
    禅城，从我大清立国之后便是天下名镇，在晚清国门被洋枪洋炮轰开的时代，更是商贸繁盛，与各国洋人接触的第一线城镇。    雷虎跟着秦豹一大早来到禅城，两人昨天傍晚匆匆离开村子，趁夜赶到镇上住了一晚，早晨天刚刚亮便起身赶路，终于在太阳升起时赶到禅城。    入目所见人来人往络绎不绝，街面上商贩吆喝之声连绵起伏，两旁商铺和饭庄生意兴隆好不热闹。    只是，不时有公门官差满脸骄狂吃拿卡要，还有身高马大的洋人横行无阻，街上多的是衣裳褴褛的穷苦百姓，还有凄惨之极的乞丐，叫热闹喧嚣的街市多了几份混乱和躁动。    这就是禅城，也是晚清沿海城镇的市井写照。    随便在外城找了个路边摊要了两碗馄饨，雷虎目不转睛感受晚清禅城独特的市井风情，有一种身处清末影视剧中的强烈即视感。    砰砰砰……    就在这时，一阵整齐呼喝传入耳中，紧随而至的便是密集的脚步声，顺着声音传来方向望去，正好看到一队兵勇列队奔行而过，一股历经战火的强悍气息扑面而至，雷虎心头一凛忍不住开口问道：“这是哪里的官军，不简单啊！”    秦豹一口将热气腾腾的馄饨干掉，随意抹了把嘴顺着雷虎的目光，看向那队已经远去依旧气势彪悍的官军，眼中露出敬佩之色，扬声笑道；“他们是黑旗军的人马，兄弟以后遇到了可千万不要招惹，蛮霸得紧！”    黑旗军？    虽然脸上不动声色，可雷虎心头却是翻起惊涛骇浪。    没想到刚刚到了禅城，就见到一支黑旗军人马，果然不愧是晚清难得一见的强军，单单那一身叫人窒息的彪悍气息，便知不是善类。    纵观整个清末历史，满清在对外战争中惟二的亮点，便是不久之前才结束的中法战争，无论是镇南关冯子材还是黑旗军，在对法战争中都有精彩表现，连连击毙法军高级将领，整得所谓的欧陆第一陆军强国好不狼狈，只是可惜清廷实在窝囊，战场上赢了却是输在谈判桌上，简直叫人无语之极。    旁的且不去说它，单说黑旗军绝对是此时整个中华难得强军，难怪区区一队兵勇便有那么大的威风煞气。    不管如何他们能在正面战场击败法军，军心士气之高可想而知！    “豹哥说笑了，我又怎么可能跟黑旗军起了冲突？”    雷虎笑着摇了摇头，不以为然苦笑道：“以后如何还不知晓呢！”    “既然阿虎你暂时没个去处，不如先跟着我混如何？”    秦豹双眼闪过精光，把脑袋凑到雷虎跟前笑道；“只要我有一口吃的，绝对少不了阿虎你那一份！”    “对了豹哥，我到现在都不知道你是做什么的！”    雷虎没有急着回答，淡淡扫了这厮一眼笑道：“事先说好啊，伤天害理的事情我是不会做的！”    他又不是傻子，秦豹身上那么重的‘社会气息’哪能察觉不了，就是不知道这厮到底混哪条道上的。    秦豹脸色微微一变，强颜笑道：“阿虎说笑了，我怎么会做伤天害理之事，不过就是收点保护费，替人看场子罢了，这些事情阿虎不会反感吧？”    说完，一双眼睛直接盯着雷虎的脸，想看清他心中到底是什么想法。    只是可惜，雷虎的神色平静如常，并没有因为他的话有丝毫异色，只是稍稍沉吟便直接说道；“能不能说得更清楚些，比如豹哥你背后是哪个势力，你在其中是何身份，寻常如何行事等等等等，我希望能知晓全部！”    秦豹眼中喜色一闪，他对雷虎的果决和聪明劲相当看好，处理三叔丧礼时又发觉这厮是个难得的精细人，心中早有拉拢的盘算，眼下见雷虎如此态度自然十分欢喜。    没有丝毫迟疑，他将自身情况和盘托出，希望能将雷虎拉入麾下壮大手中实力，好在帮会中混得更加如鱼得水，甚或更进一步得到更大好处。    秦豹所在帮会名叫忠义堂，名字倒是起得响亮，不过就是禅城众多小帮派中的一员，手中地盘不过两条不算繁华的街道罢了。    幸好禅城商业繁华，这才让忠义堂借着掌握的两条街道混个温饱，比起乡下的土鳖混混自然要强得多。    秦豹乃是忠义堂的一位小头目，手下十几位兄弟管着半条街，算是忠义堂的骨干份子，凭借敢打敢拼的狠劲还有不错的头脑混得还成，只是禅城帮派众多竞争激烈，他想要有所‘作为’的话手头实力差太多了。    介绍到这里，他忍不住苦笑道；“我知晓一般正经人家子弟都看不上帮派中人，只是眼下忠义堂面临极大困难，我能相信的心腹人手实在太少，阿虎你智勇双全正是哥哥急需的最好帮手！”    说着，双眼炯炯望了过来，生怕雷虎直接开口拒绝。    拒绝干什么？    雷虎嘴角挂着浅笑，心中已经做出了决定，他对名声好坏没什么太大反应，摆在眼前最大的问题就是如何在这个时代生存下去。    此时他兜里可没几个铜板，不得不说红白喜事最是耗费钱财，秦叔的一场丧葬事宜将手里掌握的钱财消耗得七七八八，眼下在禅城想要讨生活却不是那么容易，就算他是穿越者也没什么头绪。    雷虎可是没有正经户籍的黑户，不管做什么买卖只要引起官府或者外人觊觎，都能叫他吃不了兜着走。至于所谓的穿越者一定能混得好的定义，起码在此时他的身上根本就不适用。    正经门当不能指望，相反加入帮派倒还算是个不错选择，起码能暂时解决吃饭住宿问题，至于以后的路如何选择以后再说。    眼见秦豹一脸期待，雷虎笑道：“跟着豹哥混自然没有问题！”    见秦豹脸上露出掩饰不住的喜色，话锋一转沉声道；“不过我可有个条件，希望豹哥能够答应！”    “什么条件？”    秦豹眉头一挑，倒没有随意大包大揽，只是好奇反问。    “跟着豹哥混可以，但我不想拜香堂正式加入忠义堂！”    雷虎轻轻一笑，说出一番叫秦豹脸色不豫的条件……

正文卷 第五章 内斗
    没吃过猪肉却也见过猪跑，雷虎哪能不知，一旦加入帮派开了香堂，他以后就是想退出都不可能了。    尤其在清末时代，这里的民风保守更重忠义，他以后要是做了二五仔行径，后果可是相当不妙的。    不管如何，雷虎心中却是没有受太大约束的想法，也不想一根绳子吊死在忠义堂，无论秦豹如何劝说都不为所动。    “好吧，既然不想拜香堂就由得你，不过以后可别后悔，也别指望能在忠义堂坐上高位，甚至小头目都不能做！”    见雷虎态度坚决，秦豹只得主动退让，苦笑着开口提醒道。    “有豹哥在，难道还会叫我吃亏不成？”    雷虎却是不以为意，笑道；“以后咱就跟着豹哥混了，还望豹哥多多关照！”    “放心就是，只要有我一口吃的，就少不了你一口饱饭！”    秦豹哈哈大笑一脸欢愉，眼中精光闪烁信心满满。    只是……    当雷虎跟着秦豹到了忠义堂控制下的某条街道时，却是遇到了麻烦。    “哟，这不是秦豹么，你是怎么当大哥的，突然无故失踪是怎么回事？”    一处青砖碧瓦的小院子前，几位浑身精悍的汉子堵住门口，为首的瘦削汉子一脸骄狂，手指秦豹唾沫星子横飞，神态嚣张开口毫不留情：“你要是不想当大哥就直说，老子受点累帮你把摊子管起来，可好？”    “好个屁！”    秦豹大手一甩，直接把瘦削汉子的手扫到一边，没理会那几位满脸不善的精悍打手，冷笑道：“王小二，别以为你是堂主远房表亲老子就不敢对你如何，惹急了老子一样白刀子进红刀子出！”    没理会拦路王小二岔岔不平的神色，仗着身高优势冲着青砖碧瓦的小院子怒吼道；“都死绝啦，没见王小二都打上门来了么，土狗你们几个要是还想跟着老子混的话，就快点滚出来别叫旁人看了笑话！”    嗤！    秦豹满脸蛮横与王小二几个火暴对峙，雷虎却是忍不住嗤笑出声。    尼马这是在拍情景喜剧吧，还王小二，是不是等会还要出来一位黄世仁啊？    “小子你笑什么，想找死不成？”    王小二勃然大怒，几步窜到雷虎跟前满脸不爽。    “狂什么狂？”    雷虎眼睛一瞪，出手如电一把抓住王小二的脖子，猛一用力将身高不足一米六体重不超过九十斤的这厮提溜起来，狠狠一甩砸在地上一时半会爬不起来。    堵在小院门口的王小二同伴惊呆了，被突如其来的变故弄得不知所措，这时从院子里冲出十来位高矮胖瘦不一的汉子，一窝蜂将堵在门口的王小二同伴包围，其中几位凑到秦豹跟前连连作揖陪不是。    “大哥不是我们不肯尽心，只是王小二这厮有堂主的关系！”    “没了大哥镇场子，我们哪敢跟王小二斗，兄弟们也是没办法啊！”    “幸好大哥你回来了，要是再晚几天怕是咱们的地盘都要被抢夺干净了！”    “……”    几个小混混七嘴八舌把事情说清楚了，同时还不忘将他们的忠心表露出来，嘴皮子利索得紧。    不过眼下的事情，也是王小二欺人太甚。    秦豹走得匆忙，结果这厮揪准机会就想将秦豹手里的地盘拿下，软硬兼施已经弄到了四分之一还多的街道控制权，眼下将秦豹手下一干小混混全部堵在院子里，是想下最后通牒也是想要一举功成。    只是没料到秦豹来得如此及时，直接破坏了王小二的计划，就眼下的局势甚至连之前吞下的好处都要吐出来。    这，怎么可能？    顾不得寻雷虎的晦气，王小二气急败坏冲着秦豹怒吼：“秦豹告诉你，老子得到的好处谁也别想拿去，有本事你就跟老子斗斗看？”    说着，枯瘦如柴的大手一挥，雄赳赳气昂昂带着几位精悍小弟离开。    “豹哥，看来你这边的处境，不是很好啊！”    雷虎笑吟吟开口，弄得秦豹好不尴尬，引来一干忠义堂混混怒目而视。    “进屋说进屋说……”    秦豹一把拉住雷虎的手，满脸尴尬将他拉进了院子里，那帮忠义堂小混混见此没有开口放肆，鱼贯而入把院子大门关好。    “这是雷虎，我老家的兄弟，大家以后都是一家人！”    秦豹先简单介绍了一下，然后苦笑道：“忠义堂就两条街地盘，堂主一人就掌握了大半条街道，剩下的地盘由三个头目分享！”    见雷虎脸上神色不变，显然对这样的解释并不满意，秦豹无奈继续解释道：“王小二最近几月才加入忠义堂，他是堂主的远房表亲，自然比我们这些兄弟要亲近得多！”    之后的事态发展不用他继续解释，雷虎也猜得出来，忠义堂堂主自然更加信任自家亲戚，而是便起了‘削藩’之念，暗中鼓动王小二收拢手下三位头目的地盘，不然一个新近加盟的家伙哪能猖狂得不将堂口老人放在眼里？    心中一动，他甚至都忍不住怀疑，秦豹这厮借着秦叔的事急匆匆离开禅城，也有避一避风头不想自家堂口弟兄争斗过甚的想法。    只是不想王小二如此肆无忌惮，竟然趁其不在又是吞并地盘又是对秦豹手下小弟威逼利诱，欺负到门上来了要是还没点脾气，以后就等着被直接赶出忠义堂，甚至被活活鳖死都有可能！    帮派内部争斗相当血腥残酷，搞不好就有血溅五步的可能，只要秦豹脑子没坏就不可能对此无动于衷！    雷虎心中一动觉得机会来了，要是忠义堂内部稳定，他跟着秦豹撕混便只能老实当小弟，什么时候找到新的出路便会离开，帮派基层小弟实在没啥前途可言。    眼下却是情况不同，忠义堂内部的纷争已经摆在台面上，很明显堂主想要收拢地盘和势力，利益受损的三位头目自然不会束手待毙。    见秦豹脸色铁青，眼中怒火熊熊几欲爆炸，雷虎心中有数嘴角忍不住露出一丝轻笑，直接开口问道；“豹哥想不想解决眼下麻烦？”    如果不是怕走露风声，秦豹手下一干小弟不一定靠得住，他会说得更加露骨：丫的想不想当忠义堂堂主？

正文卷 第六章 立威
    秦豹眼睛一亮，欣喜道；“兄弟你有主意？”    “自然！”    雷虎自信满满，笑道；“豹哥只要给我一个机会，定不会叫你失望！”    “兄弟打算如何做？”    秦豹没有急着表态，周围小弟难看的脸色摆在那里，他不可能没点顾忌，尤其在眼下情况不利的时候，要是手下小弟有了旁的心思就不好了。    “不过就是祸水外移，浑水摸鱼罢了！”    一眼看出秦豹的心思，雷虎自信笑道；“以王小二的嚣张性子，我不信他只会在窝里横，没有在外头得罪旁的帮派！”    秦豹脸上愁容一扫而光，喜色掩都掩饰不住，心中对雷虎满意之极，这厮还真是厉害，一眼就道破了王小二的虚实。    王小二仗着堂主远房亲戚的身份，在忠义堂内部作为作为大肆揽权不说，手头有了点实力后便信心膨胀，跟掌握周围几条街道的帮派为了利益，还有其它一些上不得台面的破事闹得不可开交。    要不是互有顾忌，又担心两败俱伤叫旁人捡了便宜，只怕忠义堂因着王小二的事情早就跟周围帮派堂口大打出手了。    想到这里，他不由伸出大拇指，将王小二与周围帮派堂口的矛盾全部道出，最后笑道；“该怎么做，兄弟你尽管开口！”    没有急着道出心中想法，雷虎只是笑道；“豹哥给我两个机灵兄弟帮手，三天之内就有结果！”    秦豹神色一滞，下意识扫了眼旁边的小弟，若有所思点了点头，笑道；“三毛还有富贵，你们两个今后三天都跟着阿虎，听他的命令行事！”    可惜，那几位流里流气一看就不是好鸟的小弟不乐意了，尤其是三毛和富贵两个机灵小子更是嚷嚷开了：    “老大，不要听这小子的鬼话，哄谁呢？”    “就是，他凭什么能指使咱们兄弟，先来后到的道理懂不懂？”    得，说白了就是认为雷虎是新来的，没有资格指使他们，就算雷虎是老大秦豹的远房亲戚也是一样。    砰！    不等秦豹发怒，雷虎拉过旁边一条长凳，重重往地上一顿发出砰的一声闷响，顿时把所有人的目光吸引过来。    长吸口气，雷虎本就宽大的胸膛好似膨胀一圈，浑身筋肉绷直右手并指成刀，怒吼出声猛然砍在长条板凳中央。    咔嚓一声闷响传出，硬木做成足有成人两个巴掌厚度的长条板凳，竟然直接从中间断裂轰然倒塌。    如此惊人一幕，不要说三毛和富贵等人，就连一向自诩勇武过人的秦豹都给惊呆了，一时呼吸凝滞不知所措。    那可是硬木做成的长条板凳，就是用斧头来劈，都需要好几下才能劈断，雷虎竟然只是一记狠厉手刀就将之斩成两段！    如此凶猛的手劲，要是砍在身上岂不要骨断筋者？    要是直接砍在脖子上的话，脑袋肯定得搬家！    一想到这等恐怖后果，秦豹和手下小弟齐齐打了个冷战，看向雷虎的目光全都变了：这位才是真正的狠人啊！    雷虎收手，淡然扫了目瞪口呆的众人一眼，    这一眼并不凶狠凌厉，却是叫秦豹和手下小弟不寒而栗。    至于三毛和富贵这两厮，更是吓得脸色苍白额头冷汗淋漓，双腿发抖差点软倒在地，生怕雷虎不高兴将他们当成板凳砍了。    他们又哪里知晓，此时雷虎收在长袖里的右手正不停颤抖，要不是他忍耐力惊人，只怕早就痛呼出声了。    刚才那一下看似威风，可他自己也差点受了伤，手掌传来的波波剧痛可不是开玩笑的。    幸好穿越而来后，身体素质有了极大提升，不仅重返十五六岁最佳炼武时的身体状态，前世苦练的军中武艺也没有丢失。    要知道，当年他凭借在军中苦练的硬气功，还有擒拿格斗术，一举进入军区比武前五十名，从接触军中武艺到成为格斗高手不过只用了三年时间。    依靠一身不俗军中武艺，退役后他在社会上混得相当不错，不管是全国跑车还是在夜总会当保安经理，都显得游刃有余十分轻松。    穿越过来后，尽管身体回到了十五六岁时候的状态，可前世苦练的军中武艺并没有丢掉，他只花费了不到半月时间已经完全恢复股票来，甚至一身武艺还更有进益。    筋骨更强，身体各方面素质都有大幅度提升，他的一身军中武艺自然更加强悍，估计对付寻常七八条壮汉不在话下。    刚才手砍硬木长条板凳，就是他使出了硬气功的手段，这才一举建功。    不过刚才那一下的反噬也够他受的，手骨剧痛一时半会难以恢复，一身战力损失了起码三成以上。    要不是立威需要，他才不会如此折腾。    军中武艺上手极速不假，却也有极大的后遗症，一个不小心就可能损伤筋骨，年轻时气血充盈看不出来，一旦年老之后少不得百病缠身晚景凄凉。    当然，他也听闻军中有秘术可以恢复身体损伤，只是以他当时的能力还有地位，根本就接触不到这样的好东西。    眼下身体好不容易恢复到少年时的最佳状态，他自然不会再像前世那般一味苦练军中硬功，相反还要好好养护身体，有机会的话要是能拜入真正的内家拳高手门下就好了，加强锻炼之后起码不会有叫人头疼的后遗症。    这些，都是雷虎心中的秘密，自然不会随意跟外人述说，不过眼下以他的身体素质还有军中武艺，在忠义堂混个第一红棍绝对没有问题。    “怎么样，两位兄弟能不能暂时听我号令？”    他的目光直直盯住脸色苍白的三毛和富贵，满脸玩味笑道。    “敢不听从号令！”    三毛和富贵一脸惊慌，哪有勇气拒绝，连连点头应和。    当事人都没话可说，其余忠义堂小弟自然不敢多言，事情就这样轻松决定下来，由雷虎带人在外头活动，秦豹则将其余小弟约束在院子里，三天之内哪都不许去，每每行动都得有人在身边，不能在这等关键时刻透露丝毫风声。    这是雷虎偷空跟秦豹交代好的，不然他们只有迅速跑路躲避追杀了……

正文卷 第七章 搅动风云
    之后三天，以忠义堂地盘为圆心的江湖秩序彻底乱了套。    一日之间，附近两家帮派的头目遭遇袭击，虽然性命无碍却是受了轻重不一的伤，起码都要在病榻上躺个把月。    关键的是，受到半路偷袭的两家帮派头目，都是在跟忠义堂王小二起了激烈的口角冲突后才有此等遭遇，王小二立即成了这两家帮派的头号打击目标。    之后两天，这两家帮派中凡是跟王小二起过冲突的帮众，绝大多数都倒了霉，不是半路遭遇埋伏受伤不轻，就是半夜挨了闷棍被打得头破血流。    这下可就炸了锅，受创连连的两家帮派人心惶惶，主舵老大发出江湖追杀令，一定要王小二还有忠义堂好看！    他们的报复来得明目张胆嚣张之极，就在朗朗白日数十帮众抄起木棍利器直扑忠义堂地盘，见到忠义堂帮众就打，看到忠义堂罩着的赌馆和烟馆就砸，一时间忠义堂控制下的地盘鸡飞狗跳惨叫连连。    乱了乱了，周遭的江湖秩序全都乱了！    生活在附近的百姓陷入水深火热的状态，官府衙役不仅没有出面弹压，甚至直接参与其中，各种打砸抢还有偷鸡摸狗之事时有发生，倒霉的百姓和商贩怨声载道好不凄苦。    “差不多了，要是再乱下去，估计不仅官府，甚至在禅城有不小利益的外国人都要出手干预了！”    这一切的始作俑者，雷虎隐身暗中没有暴露踪迹，一口否决秦豹唯恐天下不乱继续折腾的提议。    这厮竟然还嫌乱子不够，想要继续推波助澜，丫的你有那样的实力收拾乱局么，别到了最后偷鸡不成蚀把米。    “兄弟想怎么做就怎么做！”    秦豹二话不说，将主导权全部让给雷虎。    他也是被雷虎这几天使劲折腾的手段给惊住了，半个禅城的江湖全都乱套，全都拜雷虎的手段所赐。    老大都表明了态度，小弟们更是无话可说，他们对雷虎此时满是敬畏，哪还敢有几天前的小觑？    尤其是三毛和富贵两位，这三天跟着雷虎不停奔走，亲眼目睹雷虎的算计无双还有出手狠辣，那些遭遇偷袭的帮派头目哪个身边没小弟跟随，结果在雷虎偷袭瞬间全被干翻，筋断骨折都是轻的，有那倒霉的家伙直接被打断脊梁骨，以后只能躺着度过余生了。    见识过雷虎出手狠辣不留情的手段，三毛和富贵心中怕得要死，对雷虎敬畏得紧，只怕雷虎要他们跟老大秦豹火并，他们在权衡利弊后也会悍然出手。    ……    “阿虎，堂主叫我过去商量大事，这里就由兄弟看着了！”    半个禅城江湖乱作一团，始作俑者已经回到据点静候大变，秦豹不放心在外头溜达一圈，回来后冲着雷虎郑重叮嘱道。    “豹哥放心！”    雷虎淡淡扫了在场数位帮派混混一眼，信心满满道；“估计没错的话，此次堂主请豹哥过去就是商量应对此次事件的，豹哥的机会来了！”    “借兄弟吉言！”    秦豹哈哈一笑，又叮嘱了手下小弟几句，便带着三毛和富贵匆匆离开。    三毛和富贵跟着雷虎做了那么多的事情，现在已经算是一根绳子上的蚂蚱，根本就不用担心他们会突然叛变，倒是一直被约束在院子里三天的小弟，谁也不知他们中间有没有想要借机上位的。    有雷虎坐镇留守，被约束在院子里的帮众虽然心中不爽，却也不敢跳出来炸刺，他们也被雷虎几天时间折腾出来的动静吓住了。    果然不出所料，半个时辰后等秦豹急匆匆赶回，带来一个振奋人心的消息：忠义堂堂主决定跟临近的两家帮派火并！    听秦豹所言，这也是没办法的事情。    雷虎暗中敲闷棍的行径太过恶劣，已经把临近的两家帮派彻底惹毛，他们才不管其中有没有内情，纷纷收拢手下帮众准备大打出手，甚至扬言要灭了忠义堂出气。    忠义堂堂主也不是个好脾气的，一听临近两家帮派想要灭了忠义堂那还了得，自然要强硬对抗。    雷虎冷笑，对这样的结果并不意外。    不要被后世那些有关帮派的影视剧误导，好象帮派首脑一定心计深沉手段厉害，要么就是手下军师脑子灵光非同一般，事实自然不是如此，起码眼下的忠义堂和临近两家帮派没这么厉害的角色。    像忠义堂和被祸害的临近两家帮派，都只是一帮好勇斗狠的青皮混混聚在一起，勇力强者当老大，如果稍稍有那么点子心计自然更是如虎添翼。    可也就是如此了，不要忘了这是什么时代：清末时期！    满清两百来年的愚民政策不是开玩笑的，封建时代的知识都掌握在地主乡绅手中，混帮派的很少有识字读书的存在，尤其像是忠义堂这等小帮派，更不用指望帮众会有知识文化了。    一帮只知好勇斗狠的文盲混混，雷虎想要算计真的太过简单，根本就不用担心会被看穿，不管是忠义堂还是被祸害的临近两家帮派都没有这样的精明存在。    “豹哥，机会来了！”    既然上了贼船，又悍然出手表明了立场，雷虎自然不介意再充当一回狗头军师的角色，秦豹混得越好对他来说才是最有理的事情。    “怎么说？”    秦豹精神大震，尽管他还弄不清楚雷虎的心思，不过他知晓雷虎心中的盘算必然不小，就是不知最后自己能得到多大好处？    雷虎一把拉过秦豹，当着秦豹手下小弟的面窃窃私语一阵，秦豹的眼睛越来越亮，到最后甚至忍不住一拍大腿喜不自胜，看得一干小弟满头雾水莫名其妙。    “豹哥，带着兄弟们好好努力！”    把心中的计划全盘道出，雷虎笑道；“我带着三毛和富贵在不远处掠阵，能不能一举功成，就看这次豹哥的表现了！”    “哈哈哈，兄弟你都给哥哥把路子铺到这等地步，哥哥自然不会叫兄弟失望的，你就瞧好吧！”    秦豹精神振奋也不多说，直接把除了三毛和富贵以外的小弟召集起来，人手一把家伙气势汹汹跑了出去……

正文卷 第八章 岭南十虎黄麒英
    火并了火并了，忠义堂跟临近两家有仇的帮派在码头那边火并了！    近百号帮众在码头区域的空地大打出手，什么砍刀斧头等等利器都拿出来了，一个个火气十足出手毫不留情，专门朝对手的身上要害招呼，不过片刻地上便躺下十几位，哀嚎惨叫之声刺耳之极。    不多时，混战所在地面已染成红色，刺鼻的血腥味四下弥漫好不惊人。    也不知周围的百姓商贩见惯了这等场面，还是事起突然来不及反应，总之三家帮派火并时周围可有不少百姓和商贩存在，甚至还有看热闹不嫌事大起哄的。    雷虎立于码头旁一座茶楼二层，盯着混乱的火并现场不放。    在他眼中所谓的帮派火并就是一个乱字，还好他能看到秦豹和手下小弟的身影和举动，显然他们都听进了劝告一直在核心战圈外游荡，不时仗着人多势众推着某些同伴直往乱斗最激烈处冲。    嘴角露出一抹轻笑，显然被他们推着送死的家伙，不是忠义堂堂主手下的核心骨干，就是秦豹在忠义堂不对付的存在，趁乱将他们推入火坑最好不过。    反正此时三家帮派火并场面混乱，只要不做得太过明显，旁人根本发现不了。    咦，这家伙倒算机灵！    远远的，雷虎看到王小二这厮，身边跟着几个獐头鼠目的小弟，根本就没往乱斗最激烈处冲的意思，相反还一个劲往外围跑，眼见乱斗越发激烈甚至趁乱偷偷溜走。    马痹的，便宜这家伙了！    身边只跟着三毛和富贵两小弟，雷虎一点都不想参与三家帮派的乱斗，只能眼睁睁看着王小二和几个小弟混入周围百姓和商贩之中消失不见。    很显然，像王小二这样的‘聪明人’不少，就雷虎观察的短短片刻功夫，便有近十位‘好汉’趁乱偷偷溜走，三家帮派中都有人如此行事。    啧啧，帮派就是帮派，上不得台面，纪律性实在太差，就这种看起来激烈，实际伤亡数字绝对不大的乱斗，竟然一下子就溜走十几人，也不知该说什么是好，跟演滑稽丑剧似的相当不堪。    “滚一边去！”    就在这时，突然一声雷鸣暴喝传来，震得耳朵嗡嗡作响，雷虎心头一凛急忙朝声音传来方向望去，正好见到近百米外一位身着传统长袍的老者，挥拳将靠过来的一位帮派打手轰飞！    撕！    瞳孔猛的一缩，雷虎只觉背后直冒冷气，目瞪口呆看着那位长袍老者拳脚飞舞，轻松将靠近过来的帮派小弟全部轰飞。    尼马，这不是在拍武侠影视剧吧？    老者站在一群百姓和商贩身前，犹如天神下凡一夫当关万夫莫开，凡是乱斗之中的帮派打手靠近，不管是手持木棍还是刀斧，全都经不住老者拳脚一击，无一例外全部被轰飞老远失去战力。    “黄师傅打得好！”    “黄师傅好武艺！”    “黄师傅威武！”    “……”    被老者保护在身后的百姓商贩，发出声声震耳欲笼的欢呼，一声声‘黄师傅’叫人听了竟然生起热血沸腾之感。    雷虎惊得半晌说不出话，一声声‘黄师傅’入耳，有种说不出的熟悉味道，就连那位威风凛凛实力惊人的老者，感觉都有些面善。    这老者好强的武艺，奔行如疾风骏马，出手如电威力惊人，一拳一脚中都带者沛然莫挡之力，那一位位连一招都挡不下来，被轻松轰飞失去战力的帮派混混就是最好明证！    似乎感受到了雷虎行的‘注目礼’，老者在一拳轰飞身边最后一位帮派打手后，双目如电扫视而来，凌厉深邃的目光在雷虎身上停留片刻便移开。    呼！    雷虎额头惊出一层细蜜冷汗，浑身僵硬好不难受，长长呼出一口长气脸上神色十分复杂，既有震惊也有满满的迟疑。    就在刚才被老者凝视瞬间，他就像被猛虎盯上一般动都不敢轻动，直到老者的视线移开这才感觉好受一些。    好凶狠的眼神，好霸道的气势！    “三毛过来，那长袍老者是谁？”    眼见那长袍老者将周围帮派混混全部轰飞，又劝散身后围观百姓商贩，转身离开之时雷虎急忙把三毛叫来询问。    “撕，怎么是他？”    三毛看到长袍老者背影脸色大变倒吸一口凉气，不等雷虎催促急忙解说道；“他是宝芝林黄麒英，公认的岭南十虎之一，一身武艺相当厉害！”    岭南十虎黄麒英！    雷虎眯缝着眼睛，看着黄麒英远去的背影若有所思。    原来是这位！    黄麒英他自然熟悉，前世影视剧中可没少见到，能被称为岭南十虎之一，可见其一身武艺之强。    他还有个更加出名的儿子黄飞鸿，那位可是号称医武双绝的宗师级人物，一身武艺也是相当惊人。    只是，黄麒英厉害不假，可也没夸张到眼下这等地步吧？    一拳轰飞一位帮派混混，一脚同样轻松踹飞一人，怎么说被他轰飞的帮派混混都有百五十斤左右，以黄麒英的年岁能够轰飞就已经相当了不得啦。    更叫雷虎震惊的是，每一位被其轰飞的帮派混混，全都只伤不死，被轰飞出去直接丧失战斗能力，却是没一个重伤昏迷的。    如此恐怖的劲道爆发和控制力，简直神乎其神叫人瞠目结舌，反正雷虎就被震住，一时不知该如何述说激荡复杂的心情。    前世他也是见过世面的，所谓的武术大家或者内家拳高手他都遇到过，同样也见识过他们出手的样子，可没一个比得上老年黄麒英的。    不客气的说，真要生死拼斗的话，雷虎自信跟所谓的武术大家拼命，最后他有七成胜算！    可要他对上老年黄麒英，估计一两个回合就得跪，而且还是生死不由己的状况，差距之大不可以道理计。    难道，这就是普通武术大家，跟真正宗师之间的差距不成？    可差距也太夸张了吧，根本就不像一个世界的存在般，好象武侠世界中外功好手跟内功强者之间的差距，很难用言语说道清楚……

正文卷 第九章 抢班夺权
    岭南十虎黄麒英不是好招惹的，单看那一身武艺就不是眼下的雷虎能够轻易抵挡的。    以后要是不小心与黄麒英对上，最好的办法就是转身就跑！    收回飘飞的思绪，此时码头空地上的三家帮派混战已经差不多到了尾声，原本激昂的喊杀声都弱下去不少。    三家帮派都损失惨重，到现在还能站着的混混数量不足三十，其余不是倒在血泊中哀嚎，就是躺地上装死，还有不少莫名失踪了。    还好，雷虎看到秦豹依旧挺立在混混群中，身边的小弟数量少了好几个，可六七人的数量依旧算得上一股不弱战力。    可就在这时……    “大家快跑啊，官兵来啦！”    不知哪个一声大吼，原本火气旺盛依旧准备继续干下去的三家帮派混混，顿时做了鸟兽散，码头空地只留下一片受伤倒地的帮派混混。    一场几乎波及半个禅城的帮派乱斗，就以如此摸样草草收尾。    等雷虎带着三毛和富贵回到驻地时，秦豹和手下六七位小弟毫无形象或蹲或站，大口大口灌下凉水，气喘吁吁好不狼狈。    “阿虎回来啦！”    见到雷虎回来，秦豹眼睛一亮哈哈大笑道；“怎么样，哥哥的表现不差吧？”    说着，给了雷虎一个只有两人才懂的眼神。    “确实不差！”    雷虎笑道；“不过，咱们的计划只完成了一半，接下来的动作才是关键，豹哥可不要松懈才好！”    “放心，今天晚上就能见分晓！”    秦豹自信点头，走到雷虎身边悄声道；“阿虎，到了关键时刻，少不得还要你亲自出手！”    “我晓得！”    雷虎点了点头，露出一道意味深长的笑容。    ……    傍晚时分，秦豹邀请忠义堂其余两位小头目一起吃个饭，那两位欣然赶来，谁叫此时整个忠义堂就秦豹手下还有战力的人手最多？    “两位兄弟，这次咱们忠义堂损失惨重，必须要有人为此负责！”    酒席就摆在驻地宅院了，眼下乃是敏感时刻不得不小心一二，秦豹开场便说说一番杀气腾腾的话。    “秦老大想要谁负责？”    另外两位小头目互视一眼，猛然灌下一杯烈酒直接问道。    “王小二跑了！”    秦豹直言不讳道；“那就得堂主亲自负责！”    咯噔！    另外两位小头目心中一沉，秦豹这嘶明显想要把堂主拉下马啊。    “怎么，两位还有什么好迟疑的？”    秦豹却是不给两小头目反应机会，将酒杯狠狠顿在酒桌上，满脸狰狞激愤道；“要不是堂主任人唯亲，咱们忠义堂又怎么可能遭遇眼下危险处境，王小二胡作非为又是仗的谁的势？”    说到激动处，挥舞双手怒吼出声：“王小二这混蛋跑了不要紧，堂主必须为眼下这一切负责，两位意外如何？”    话音一落，雷虎手持砍刀带着一干小弟满脸不善围了过来，两位头目一件吓得脸色发白急忙表态：“正该如此！”    “那好，咱们现在就去堂口那，要堂主给个说法！”    秦豹哈哈大笑，不给两位头目反应机会，便大手一拍酒桌定下计划。    ……    当晚，做好了完全准备的秦豹，伙同三位忠义堂头目，气势汹汹到堂口要堂主给个说法。    雷虎跟着到了堂口，腰间别着一把铁尺，砍刀和斧头都太显眼了，搞不好就会引起堂口护卫的过激反应，他其实想要弄把军刺的，可惜时间太短这时代的钢铁技术也不一定过关，索性拿了把铁尺临时之用。    他跟其余三位小头目手下心腹小弟，与堂口守卫窝在门口，没资格进门参与忠义堂的内部会议。    不过，这次秦豹联合其他头目过来，可是要拉现任堂主下马的，堂口屋子里不时传来激烈争吵，雷虎等人守在门口也听得清清楚楚。    帮派内部的争权夺利，可没官场有那么多弯弯绕，直接粗暴摆明车马，秦豹等人开口便要堂口为此次帮派混战伤亡的弟兄负责。    堂主自然不肯，所谓‘负责’在始作俑者王小二溜之大吉的情况下，很显然是要他主动退位让贤啊，这怎么可能？    要是放在一天前，堂主手头小弟超过五十，能打的也足有近十位，一声招呼就能将秦豹以及联合的三位小头目拿下，生死都在其一念之间。    可惜，一场激烈的混战，堂主手下人手损失七成左右，最重要的是能打的那几位不是死就是伤，此时以他的实力根本就无法拿下几位咄咄逼人的小头目。    雷虎听得出来，忠义堂堂主还想用缓兵之计，先把眼下不利局面度过再说，只是秦豹早早得了雷虎的提升，根本就不给堂主机会，一味逼迫不达目的誓不罢休，一鼓作气将此时手头实力虚弱的堂住拉下马。    匡当！    堂口所在正堂突然传出一声匡当巨响，随即还有堂主愤怒欲狂的暴吼：“王八蛋，想要拉老子下马，还得问过老子手里的砍刀答不答应？”    显然谈判已然破裂，堂口屋子里已经爆发了直接冲突。    “来人啊，快把这几个狼子野心的王八蛋砍了！”    堂主暴怒欲狂的怒吼传来，守在门口的堂口小弟眼神一变就要动手，雷虎哪会给他们机会，摸出铁尺兜头就打，几下就将守在门口的堂口小弟抽得鲜血淋漓哀嚎倒地。    “还愣着干什么，冲进去帮忙啊！”    眨眼功夫抽翻守门的堂口小弟，雷虎脸色冷酷朝惊呆的小头目心腹怒喝提醒，转身直接冲进了堂口所在正堂。    入目所见，一位身高体壮满脸落腮胡的大汉挥刀连斗秦豹和另一位小头目，状若疯虎逼得秦豹两人连连后退苦不堪言。    另一头，一位明显身上有伤的精悍中年双目充血满脸疯狂，悍不畏死追着其余两位逼宫小头目狂揍，正是堂主手下留存的心腹打手。    雷虎眼神一冷趁其不备突然前窜，飞起一脚直接踹在精悍中年胸口，只听咔嚓几声骨头断裂脆响传出，刚才还凶悍绝伦的中年汉子惨嚎一声，吐血横飞出去……

正文卷 第十章 秋风扫落叶
    不得不说，忠义堂堂主还是很有些本事的，尤其在武勇方面更加突出。    一人独斗秦豹和三位小头目联手，初始之时竟是不落下风。    可雷虎看得清楚，这厮一身武艺全属外功，所谓刚不可久，秦豹和三位小头目也不是吃素的，败亡是迟早的事。    “走吧，这里的事情用不着咱们出手！”    收起颜色暗红血腥刺鼻的铁尺，雷虎一把拦住三位小头目的心腹小弟，直接出了堂口大门，犹如钉子一般将大门牢牢守住。    虎视耽耽盯着三位小头目带来的心腹小弟，不给他们胡乱动作的机会。    解决了忠义堂堂主后，按照之前制定好的计划，紧接着还有行动需要那三位小头目配合，此时正好是他们交上‘投名状’的大好机会。    果然没过多久，堂口屋子里传出一声饱含不甘和绝望的惨叫，忠义堂堂主惨死在手下心腹头目的围攻中。    等雷虎被叫进去，忠义堂堂主的尸体已经被抬走，大堂一片狼籍地上还有不少触目惊心的殷红血迹，秦豹和三位小头目的脸色都不太好。    “豹哥，现在还不是咱们松劲的时候！”    接到了秦豹隐晦的眼神示意，雷虎立即昂声建议道；“应趁其余两家同样损失不小的帮派没反应过来之前，将他们一网打尽！”    此言一出，满室皆惊。    “小子好大的口气，不知道眼下忠义堂损失惨重，根本就没余力做其它的么？”    刚刚交了‘投名状’的三位小头目心情不佳，听了雷虎的建议其中一位直接怒问。    也不怪他如此，白天三家帮派乱斗，忠义堂被另外两家帮派联手围攻，损失自然最为惨重。    人倒是没死几个，不过轻重伤员却有数十人，剩余人手包括留守弟兄总数连二十个都没有，哪还有力气跟另外两家帮派斗？    这厮还算有些理智，知晓雷虎乃是秦豹的心腹，没有像往常发怒时那般直接恶言相向，更没有赏雷虎一记大耳刮子。    另外两位小头目显然没有这样的眼光，正好借机将心头郁闷全部发泄出来，开口就喷一点都不客气：    “小子你是什么人，有什么资格在这说三道四？”    “别在这胡言乱语，出了岔子你小子担得起嘛？”    雷虎神色平静，没有受到丝毫影响，要是这么点讥讽都受不了，那他前世早就穿越几百回了。    “咳咳……”    秦豹却是受不了啦，有些心虚的偷瞥了雷虎一眼，重重咳嗽出声开口道：“雷虎是我最看重的兄弟，我就觉得他的主意不错，要是咱们不拼一把的话，以后估计就没机会了！”    目光炯炯扫视那三位交了‘投名状’的小头目，以大哥的口气提醒道：“等那两家帮派听到咱们堂主突然去了的消息，还不得立刻扑上来狠狠咬一口啊，不将忠义堂彻底灭了都不会善罢甘休！”    一番话说得三位小头目脸色发黑，秦豹根本就不给他们反应机会，猛然挥手做出决定：“咱们一起出动，要么成功要么忠义堂直接完蛋！”    秦豹此时手头实力最强，手下小弟数量比三位刚刚交了‘投名状’的小头目加起来都多，事实上就是忠义堂此时的话事人，他做了决断旁人还真没胆子反对。    很快，收拢了所有小弟，人数差不多有十五六人，趁着夜色气势汹汹朝刚刚与忠义堂火并一场，损失惨重的另外两家帮派堂口杀去。    这一次雷虎冲锋在前，做了一回先锋之士，所过之处根本就没人能挡得住，手中铁尺上下飞舞将拦路的帮派混混全部抽倒在地。    忠义堂剩余的所有帮众都被他的凶悍表现惊住，之前还口出不逊的三位小头目更是吓出一身冷汗，暗暗决定以后见到雷虎这个凶神都得绕边走。    就连秦豹都给惊住了，他也没料到雷虎不仅脑子好使，一身武艺也是如此惊人，就是他跟三位小头目联手，估计短时间内也难以讨到便宜。    怕是比起挂掉的忠义堂堂主，都要强悍上几分！    心中顿时又喜又忧，甚至都压过了趁夜偷袭的担忧恐惧。    喜的自然是雷虎武艺如此厉害，他以后掌握忠义堂将不存在任何妨碍，不服的话都将面临雷虎的凶残打击。    忧的自然也是雷虎的武艺太强，以后要是起了不该有的心思，加上他脑子灵活计谋阴损，怕是自己根本就扛不住啊。    不过眼下想这些还太远，先解决了另外两家帮派再说，不然忠义堂根本就支撑不了多久便会彻底覆灭。    另两家同样损失不小的帮派，绝对没料到忠义堂剩余人手竟然有奋力一搏的勇气，还付诸实施了。    他们被打了个措手不及根本反应不过来，还有雷虎这么一位凶悍之极的先锋之士，两家帮派剩余打手中的厉害角色，几乎都在一个照面间便被抽翻在地，倒在血泊之中惨嚎。    剩下的帮众被忠义堂士气高昂的人马一冲就彻底崩散，事情的进展出乎意料的顺利，他们在短短一个半时辰里便先覆灭了一家帮派。    稍稍休整半个时辰，匆匆收拾了新拿下的堂口后，便马不停蹄趁夜直奔最后一家帮派，以迅雷不及掩耳之势在凌晨时分将其彻底覆灭。    一夜之间连续覆灭两家帮派，忠义堂人马虽然个个疲惫，却是精神旺盛士气高昂，在雷虎这位忠义堂眼下第一悍将的指挥下，迅速将三家昨天还乱斗一通的帮派剩余人手整合，全部纳入忠义堂门下。    同时，在晨曦微光出现时，秦豹在众多帮众的簇拥下当上忠义堂堂主，不给其余江湖势力插手忠义堂变动的机会。    等禅城彻底‘醒’过来后，城里百姓还有各方势力惊讶发现，忠义堂一夜之间易主不说，附近两家帮派也被直接覆灭，以地盘而论忠义堂一举成为禅城有数江湖势力。    所有外人都被这样的突然惊变弄懵了，有那心思活泛的急忙想办法打探详情，更有那蠢蠢欲动之辈想要浑水摸鱼好好捞一把……

正文卷 第十一章 禅城江湖第一好手
    这日天清气朗日头高照，坐落在禅城最繁华街道上的祥福茶楼，一如既往的宾客盈门生意兴隆。    在这个通讯基本靠吼的时代，酒楼茶肆乃是消息散播最为灵通之地，尤其是周围地界的官府小道消息，市井传言以及江湖风声都能轻松获取。    茶客们三三两两交流各自的小道消息，主要议论的还是禅城最近一段时日风云突变的江湖形势。    这些都跟他们的生活息息相关，想不关注都难。    随便坐在茶楼哪个角落，耳朵里都能听到不同版本的解读。    “三叔公，听说你家那边最近闹腾得厉害，生意没受影响吧？”    “哪能不受影响，整天打打杀杀的客人都被吓跑了！”    “老刘，你家那边情况如何，听说最近忠义堂时常被人挑衅？”    “还算能过得去，忠义堂半月前一口气拿下临近两家堂口，自身本就损失不小人手不足，自然引来旁的堂口窥视眼红！”    “那你可得小心了，晚上就不要随意出门了，小心出了意外！”    “这个我自然晓得，好在忠义堂出了条猛汉，将外来堂口的试探全部打了回去，总算稳住了我家附近那片的局面，不然情况可就糟糕了！”    “听说没有，忠义堂新的红棍雷虎厉害之极，号称打遍禅城江湖无敌手啊，啧啧，这名头真真嚣张霸气！”    “确实嚣张，不过这厮的名头可是打出来的，半个月时间连败其余堂口的好手二十来位，那帮家伙可都是各家堂口出了名能打的红棍！”    “就不知刚刚上位的秦豹和这位能打的雷虎什么性情，希望不要太过贪婪才好，不然咱们的日子可不好过！”    “正是如此，忠义堂一口气掌握了近半个禅城江湖，他们要是盘剥无度的话，咱们这些小老百姓的日子可就难过了！”    “应该还好吧，忠义堂那边并没有要咱们加钱的风声，估计还是按照老规矩办事！”    “这个哪能说得准，眼下忠义堂人手不足，不管堂主秦豹还是刚刚出头的那位能打的雷虎，都把心思放在应对外敌之上，眼下可没心思理会咱们这些交钱的小商贩！”    “哎，真不知这样的日子什么时候是个头，再闹下去我那点小生意真心过不下去了，希望忠义堂尽快稳定局势吧！”    “……”    各种议论纷纷扬扬，茶客们对于最近半月时间的阐城江湖形势十分关注，这些都关乎他们的切身利益，担忧在所难免。    谁都知晓，做生意最怕的就是周遭治安环境太过恶劣，只要治安环境稳定，以禅城优越的地理位置以及本身就具有的条件，做生意很轻松就能赚到钱，尽管还得遭受官府和江湖帮派的双重盘剥，可依旧还有得赚。    寻常的小老百姓也希望周遭的治安环境稳定，如此他们才能安心过活，不必担心突然遭遇厄运，或者因为治安环境糟糕断了生活来源。    不怪他们如此关注，最近半月时间的禅城江湖一点都说不上平静，相反还有那么点沸反盈天的迹象。    先是忠义堂跟临近两家堂口大打出手，当天晚上忠义堂便起了内杠突然易主，凌晨时分临近两家堂口纷纷被灭，全部纳入忠义堂掌控之中。    这本来没什么，不过就是换了个交保护费的对象罢了，只要忠义堂不要太过贪得无厌就成。    可惜，忠义堂的举动却是引起禅城江湖动荡，其余江湖堂口一见忠义堂突然地盘暴增，人手却是少得可怜，顿时起了浑水摸鱼的心思。    于是之后半月时间里，一波波禅城其余江湖堂口的好手涌入，或明或暗试探忠义堂的底线。    谁也没料到，人手损失惨重甚至不足以完全控制新增地盘的忠义堂，突然冒出一位名叫雷虎的好手，带着几位小弟将其余江湖堂口派来的打手全部干翻，不给他们丝毫可趁之机。    短短半月时间，雷虎的名头响彻整个禅城江湖，被好事者称为‘禅城江湖第一好手’。    有雷虎这样的好手存在，忠义堂虽然人手依旧不足，却是将自身地盘，以及新纳入掌控的地盘守得严密，不给旁的江湖堂口浑水摸鱼的机会。    随着忠义堂逐渐稳定局面，迅速招揽小弟和能打的好手，禅城江湖的局势慢慢稳定下来，忠义堂这家新近崛起的大堂口逐渐立住脚根。    眼见风云变幻的禅城江湖即将稳定下来，茶楼里的茶客才能有心思说说笑笑，他们才不管谁当老大，只要局势稳定下来不再影响他们的生活和生意就成，反正都是要交保护费的，交给谁都一样。    说笑议论的茶客却是没料到，他们的议论传入角落一桌茶客耳中，却是引得其中那位身形彪悍的青年满脸不快，眼中全是不屑和跃跃欲试。    “什么狗屁的禅城江湖第一高手，我第一个就不服气！”    身形彪悍的青年愤愤开口，猛的将杯中茶水灌入口中，喃喃自语道：“要是哪天被我遇到，一定要跟这位所谓的‘禅城江湖第一高手’过过招！”    “世荣不要乱来！”    与彪悍青年坐在一桌的，是一位儒衫青年，一身儒雅温和之气，透透丝丝隐藏不住的勃勃英气。    只听他不满道；“这些跟咱们没什么关系，不要主动招惹是非，再说人外有人天外有天，忠义堂那位突然冒头的雷虎既然能有偌大名头，显然都是真本事打出来的，谁知道他的实力究竟有多强？”    “再强，还能强得过师傅么？”    彪悍青年一脸不以为然，冷笑道；“也就是师傅要到黑旗军中做教头，没空理会江湖中事，不然哪还有什么雷虎耀武扬威的余地？”    “不要胡说八道！”    儒衫青年眼睛一瞪，身上透着一股强大气势，瞬间镇住彪悍青年，没好气道；“我辈习武之人，练武乃强身健体保家卫国之用，可不是拿来好勇斗狠混迹江湖的，世荣你要记住，不然为师可不会客气！”    “知道了师傅！”    彪悍青年一脸郁闷，老实低头应道。    “当然了，如果有人做得确实过分，你也可以仗义出手！”    儒衫青年微微一笑，话锋一转悠然开口……    第

正文卷 第十二章 茶楼激斗
    雷虎带着几个小弟，意气风发来到祥福茶楼，原本喧嚣的茶楼顿时变得安静，好象来了头净街虎似的。    “虎爷来了，快请快请！”    茶楼掌柜一脸殷勤迎上来，点头哈腰好不热情。    “有位置么？”    不用雷虎开口，手下小弟毫不客气问道。    “这个……”    生意实在太好，茶楼掌柜也不敢确定，回头望了一眼立即点头笑道：“有有有，那边就有空位！”    说着，一指角落里的一张茶桌，这里的茶客刚刚离开，正好让出位置。    “那是什么破位置，还想不想做生意了？”    雷虎手下小弟一见，顿时怒了就要动手。    “算了，咱们过去坐下！”    大手一摆，雷虎拦下手下小弟继续折腾，大步流星走了过去。    身边随时都有小弟跟随奉承的滋味当然很爽，让他很有一种土豪恶霸的感觉，整颗心都跟着飘起来，要不是前世社会经验丰富，只怕早就傲得不知东南西北了。    虽然成了忠义堂的绝对红人，坦然享受忠义堂带来的各种好处，并没有在乎享受背后可能有多少平民百姓遭到勒索欺压，不过雷虎本性不坏，自己绝对不会做那等欺压良善的龌龊之事。    咦！    大摇大摆带着小弟往空茶桌旁一坐，下意识打量周围茶客，突然眼神一凝见到了两张十分‘熟悉’的面孔。    一位身高体壮满身彪悍，可那一张脸他却是相当熟悉，不是前世九十年代港片中十分活跃的肥猫么？    只是这厮身体强健一身健子肉，不像影视剧中的肥猫那般肥胖痴呆。    另一位就更熟悉了，那不就是电影圈的功夫皇帝杰哥么，只是眼下顶着一个半秃辫子头，一身儒衫很有那么点文人风范。    可雷虎一点不敢小觑，这厮别看长相清秀一副文人作派，可身上不时透出的道道凌厉气势，却是骗不了他的眼睛。    这两个家伙，都不是简单货色！    砰！    也许是雷虎的眼神太过直接，或者心中早就憋了一口恶气，见到正主想要发泄一通，那身材高大壮硕，满身彪悍气息的青年猛一拍茶桌，震得桌上茶碗茶壶蹦了起来，怒视雷虎不爽道；“看什么看？”    这一下，可就捅了马蜂窝啦！    啪！    正给雷虎身前茶碗倒茶的小弟，猛的将手中茶壶甩到地上，白瓷茶壶摔了个粉身碎骨，起身一指那位身高体壮的彪悍青年，怒道；“小子你想死不成，爷爷可以成全你！”    说着，满脸狰狞走了过去，心中却是打着在虎爷跟前露脸的想法。    这边的动静，一下子吸引了整个茶楼所有茶客的目光，刚刚返回柜台的掌柜一脸慌急，跌跌撞撞跑了过来还没等他开口求情，雷虎手下小弟就跟那位彪悍青年动上手了。    结果却是出人意料，那位满身气息彪悍的青年只是起身一拳，就将气势汹汹想要找茬的雷虎小弟轰翻在地一时爬不起来。    “马的，没想到碰上了个硬茬子，弟兄们咱们一起上！”    跟着一起过来的几位忠义堂小弟纷纷起身，互使了个眼色朝彪悍青年扑了过去，雷虎坐在椅子上不动声色静静旁观。    那位面容跟杰哥酷似的儒衫青年，也是一脸淡然端坐不动，显然对彪悍青年的武艺相当有信心。    “哈哈来得好，老子正好要寻你们这帮家伙的晦气！”    彪悍青年不惊反喜，哈哈大笑大步流星急冲而出，双手握拳犹如出膛炮弹，每一拳都势大力沉凶猛霸道，将围拢而来的忠义堂小弟一一轰翻在地，干净利落丝毫都没有拖泥带水。    略过手下小弟哭天抢地的哀嚎痛哭，雷虎似乎听到彪悍青年轰出的拳爆，轰轰轰之音虽不明显，却已经有了那么点子一往无前的味道。    高手，实力不俗的高手！    这是他心中涌现的想法，不等雷虎有什么反应，那位气息彪悍的青年似乎打上瘾了，竟然主动冲上前来，口中大喝：“听闻虎爷号称禅城江湖第一高手，今天我就来试试你这个第一高手的成色！”    话音刚落，一记凶猛之极的重拳呼啸而来！    嘿，这只身高体壮彪悍版肥猫竟然还敢主动出击，就冲他刚才语气中的浓浓挑衅意味，雷虎也不可能轻易善罢甘休。    “来得好！”    雷虎身如猛虎疾窜而出，出手如风瞬间扣住彪悍青年呼啸而来的出拳手腕，手指用力一弯一扭，右脚脚尖狠狠点在彪悍青年腿弯之上。    彪悍青年忍不住发出一声惊呼，只觉整条手臂一麻没了力气，高壮身躯不由自主跟着旋转半圈，腿弯一疼扑通一下跪倒在地。    这厮也真彪悍，突遭重击咬牙强忍，另一只手握拳猛然后挥，拳风呼啸直奔雷虎的脑袋而去，却是一点都不肯吃亏。    雷虎眼神一冷，松手后撤飞起一脚，狠狠踹在彪悍青年后心，直接将这厮踹飞了出去，轰隆一声将身前茶桌和椅子撞倒在地。    “混蛋，老子跟你拼了！”    彪悍青年果然悍勇，强忍身上以及背心传来的阵阵剧痛，双手猛一撑地弹身而起，犹如一头愤怒野牛，挥舞双拳跨步冲前连连轰击。    很显然，这厮的重拳轰击很有章法套路，应该是一门凶猛霸道的拳法，拳风呼啸连绵不绝，只要挨上一记都不会轻松。    就你会拳法么？    雷虎眼中斗志昂扬，直面彪悍青年连绵重拳，身形一矮一错便逆冲而上，军体拳中的杀招连环轰出，以硬碰硬没有丝毫花招。    砰砰砰……    拳拳互撞之音不绝，那一声声砰砰闷响，听得周遭茶客牙齿发酸连连后退，胆子小的直接放下茶钱离开茶楼，胆子大的却是满脸兴奋围在附近瞧热闹，不时还吆喝呼喊两声。    好大的力气！    雷虎强壮的身躯连连震颤，每一次硬碰硬拳头对击，除了拳面剧痛之外便是一股巨力涌来，以他的身体素质都忍不住身体震颤好不难受。    可如此状态却是激起他心中凶性，不仅没有丝毫退让之意，反而斗志更加旺盛，忍不住哈哈大笑连连邀战：“来来来，让老子看看你这混蛋到底有多少本事……”

正文卷 第十三章 黄飞鸿和林世荣
    雷虎感觉不好受，彪悍青年同样不好受。    实在没想到，雷虎的力量那么大，硬碰硬的拳拳对撞中，不仅没有落入下风，甚至还隐隐占了那么点便宜。    拳面对轰骨骼生疼剧痛连连，还得应付雷虎那凌厉凶狠的攻击，不过短短片刻功夫，彪悍青年已是满头大汗呼吸急促，脚下步伐凌乱快要支撑不住了。    军中格斗术招招要命，彪悍青年闪转腾挪，十招之中只有两三招攻击，其余全是防御以及闪躲，显然硬碰硬的对撼叫他吃不消，应对雷虎丝毫没有减缓的凌厉攻势，逐渐有了不支之象。    雷虎连连冷笑，军体拳招式越发狠辣决绝，招招直奔彪悍青年身上要害招呼，势大力沉威力不俗。    彪悍青年只要一个不注意，挨上一记便会失去战力，这便是军体拳的强悍之处，看似简单其实杀伤威力相当可观。    不时还有军中擒拿术使出，每每出人意料弄得彪悍青年手忙脚乱好不狼狈。    更有犀利之极的军中格斗术参杂其间，类似于无限制格斗手段，特别是出腿相当阴毒霸道，冷不丁来一下凶险阴狠，不要说当事人彪悍青年，就连旁观者见了都忍不住惊出一身冷汗直呼阴险。    也就是彪悍青年武艺不俗，基本功扎实，显然战斗经验也十分丰富，对于雷虎层出不穷的凶狠招数虽然应付勉强，却还是全部阻挡下来，叫人不得不佩服这厮的防御功力精湛。    两人不过盏茶功夫连斗五十来招，全无留手体内消耗极大，都有种力不从心之感。    当然，雷虎占据上风的同时，自身却并不轻松。    彪悍青年挥出的重拳带着隐隐的刚猛劲道，每每都震得他的手臂生疼，要不是穿越的经历使得他的身体素质大有增长，同时最近又好吃好喝筋骨强度提升不少，怕是真抗不住彪悍青年的连绵重拳。    不知为何，雷虎心有所感，此时应付得极为狼狈的彪悍青年，似乎正处于某个即将突破的阶段，那种刚猛拳劲相当凶猛，一旦提升并稳定下来，攻击力怕是立刻都能提升数层甚至一倍不止！    传统武术确实有独到之处，不然现在雷虎也不可能还没真正给予彪悍青年难以承受的重创。    眼下呼吸急促体力消耗太大，再继续耗下去已无意义。    心中正琢磨着如何收手，突然旁边一直安静旁观，面容酷似前世功夫皇帝杰哥的儒衫青年突然动了。    也没见他是怎么出手的，突然就窜到眼前，雷虎只觉肩头一沉，一股阴柔劲道瞬间侵入身体，半个身子都没了知觉，轰出的拳头自然也是无力软倒。    另一边的彪悍青年也不例外，手腕被扣无力再战，只是这厮脾气暴烈，又对儒衫杰哥十分熟悉，不满大叫：“师傅，您这是干什么？”    “好了，无冤无仇不要继续下去了！”    儒衫杰哥没有理会彪悍青年徒弟的叫嚷，目光看向雷虎笑道；“虎爷以为如何？”    “人为刀俎我为鱼肉，还有什么好说的？”    雷虎试着用力甩脱儒衫杰哥的控制，结果却是一点效果都无，心知双方之间的实力差距巨大，听其言观其行，儒衫杰哥并没有出手针对的意思，他自然语气放软认栽了。    “痛快！”    儒衫杰哥眼中精光一闪，直接放开了对雷虎的控制，一点都不担心雷虎突然暴起发难，显然对自己的武艺十分自信。    “不知阁下怎么称呼？”    雷虎一点妄动的想法都无，甚至还拦住手下小弟的贸然举动，盯着儒衫杰哥，还有彪悍版肥猫冷声发问。    反正刚才一番激斗，体力消耗得差不多了，正好趁机下台。    他虽然对禅城江湖第一好手的名号不怎么感冒，可眼下局势却不由得他不小心谨慎，忠义堂需要这样的名号威慑宵小。    茶楼突然的一番激斗，不管是彪悍青年肥猫的刚猛拳法，还是儒衫杰哥的高深莫测，都给雷虎带来极大震动，原本因为吹捧飘起来的心顺利着陆，对自身实力有了更加清晰的认识。    “宝芝林黄飞鸿！”    儒衫杰哥淡笑开口，一指彪悍青年肥猫道：“这是我新收的徒弟林世荣！”    卧草！    尽管心中有所猜测，却没想到对方真的是黄飞鸿，那彪悍青年肥猫是其大弟子林世荣！    难怪实力如此恐怖，自己竟是毫无还手之力！    雷虎心中震惊不已，脸上却是不动声色，笑道；“原来是黄师傅，失敬失敬，得罪之处还请见谅！”    至于林世荣，显然才刚刚拜入黄飞鸿门下，雷虎自身武力能够勉强压制，自然没有太过在乎。    “无妨，也是我这徒弟心火太旺，一时冲动所故！”    黄飞鸿还真是好气量，并没有依仗强悍的实力针对雷虎，反而将自家徒弟林世荣的问题点了出来。    “师傅……”    林世荣脸上神色一僵，很是不满喊道。    “对就是对，错就是错，没有什么不好承认的！”    黄飞鸿神色平淡，看向林世荣轻声告诫：“世荣，以后可不能如此莽撞了！”    啧，哥们还成了黄飞鸿教导徒弟的道具了。    不知为何，心头有股火气升腾，要不是实力不济干不过，雷虎真想狠狠教训黄飞鸿一通，叫他知晓装比没啥好下场。    “林世荣，看起来你对我火气很大么，难道我得罪了你不成？”    心中不爽归不爽，实力不如人，有什么不爽都得憋着。    眼见林世荣一脸不服，雷虎心中暗暗冷笑，要不是黄飞鸿就在身边盯着，老子非打出你的屎来不可。    不过他心中也是疑惑，之前肯定没有得罪过林世荣这厮啊。    “嘿嘿，听闻虎爷乃是禅城江湖第一好手，遇到了自然要好好掂量掂量！”    林世荣一脸桀骜，连连冷笑道；“试过之后，发觉也不过如此么！”    “世荣！”    黄飞鸿一声大喝，把林世荣即将脱口而出的怪话全部堵了回去，回头冲着雷虎不好意思解释道；“实在抱歉，小徒莽撞了！”    “无妨，文无第一武无第二么，贵徒一看就是武艺不俗的好手，心头不服也是可以理解的！”    雷虎笑眯眯开口，心头却是相当不爽……

正文卷 第十四章 起意
    有黄飞鸿在场镇压，雷虎和林世荣的冲突自然不可能继续下去。    打死雷虎都不相信，林世荣只是因为看不惯一时血气冲顶，才在祥福茶楼这等公共场合挑衅自己，甚至不惜大打出手。    真以为忠义堂是好惹的么，怎么说忠义堂现在都算是禅城大帮派之一，铁了心要跟宝芝林作对的话，就算宝芝林有黄麒英和黄飞鸿父子俩坐镇也扛不住。    虽然不知这里是不是电影黄飞鸿的世界，可就算这里是电影世界，黄飞鸿面对沙河帮的挑衅时，表现也不能说有多好。    也不知黄飞鸿此时跟黑旗军是什么关系，要是这厮已经是黑旗军总教头的话，雷虎才会忌惮三分。    这些念头在心中流转，并没有在脸上显露，眼下没必要跟黄飞鸿师徒撕破脸皮，留下足够赔偿茶楼损失的银子后，他带着手下小弟转身就走。    “哟，没想到号称禅城江湖第一好手的虎爷，竟然吃了亏！”    刚刚出门，耳中便传来一阵阴阳怪气的讥讽嘲笑。    “把嘴巴放干净点，有胆子的话咱们就试试手段！”    伸手拦下垃圾话即将脱口而出的小弟，林沙淡淡凝视对面的一帮青皮混混，不紧不慢冷然开口：“怎么样，老子就在这里等着！”    对面站着近十号青壮打手，全是其余堂口出了名能打的存在，今日本来与雷虎约好在祥福茶楼讲数。    经历半月时间的艰苦奋战，忠义堂已经稳住局面，并且将拿下的新地盘也彻底控制住，不给禅城其余江湖势力丝毫可趁之机。    有雷虎这样能打的战将坐镇，其余帮派堂口的机会不多，忠义堂趁机大肆招兵买马，此时的实力也是不容小觑。    禅城其余帮派堂口一见情况如此，打消了浑水摸鱼的投机想法，联合起来逼着忠义堂讲数。    他们想干什么呢，不管是之前浑水摸鱼与忠义堂结下仇怨，还是之后的势力范围划分，以及话语权争夺都需要好好商量商量，不然禅城江湖帮派还有得争，这样的结果自然不是各堂口大佬们愿意见到的。    忠义堂高层虽然不爽，却也没有办法真的跟整个禅城江湖势力作对，于是雷虎便代表忠义堂准备跟其余帮派堂口谈判。    只是没想到，还没跟其余帮派堂口讲数，雷虎就跟林世荣打了一场，又被黄飞鸿轻松拿下，如此摸样被其余帮派堂口代表看见，自然免不了一通讥讽嘲笑，能亲眼目睹雷虎吃憋的情况还真是难得一见。    雷虎在这半月时间的风头实在太盛，禅城江湖第一好手的名号不是说着玩的，那可是凭借实打实的彪悍战绩打出来的。    在场一干帮派堂口的代表中，大部分都在雷虎手里吃过亏，只是身上伤势大小不同罢了，眼见雷虎在黄飞鸿手里吃憋，心中别提多幸灾乐祸了。    只是，对上雷虎蛮横的嚣张邀战之言，他们却是装聋作哑不予理会。    开什么玩笑，他们可不想白白挨一顿暴打，那多不值得啊。    “回去告诉你们老大，就按照眼下各家堂口的势力范围作为分界，大家各管各的不要胡乱捞过界！”    狠狠鄙视了这帮家伙一眼，雷虎带着手下小弟扬长而去。    “呸，什么玩意！”    眼见雷虎一行远去，被镇住的各家堂口打手‘活’了过来，有那性子刻薄的甚至忍不住破口大骂。    可也就是如此了，对于雷虎的条件他们虽然不爽，却没胆子说什么，也没勇气再去找雷虎讨价还价，最后只能过过嘴瘾怏怏然返回各自堂口报信。    “这家伙，也真是够嚣张的！”    黄飞鸿和林世荣师徒收拾了茶楼里的首尾，站在门口看到刚才那一幕，林世荣忍不住冷笑开口。    “不关咱们的事情，你就少说两句！”    摇了摇头，黄飞鸿心情有些复杂，说实话他对雷虎这样的帮派中人没啥好感，可这厮行事却是颇有规矩，却又叫他对其印象有所改观。    之前在茶楼，雷虎离开时，不忘赔偿损坏桌意以及茶壶茶杯的举动，怎么看都不象是一个纯粹的青皮混混啊。    ……    “真它马晦气，竟然跟林世荣这家伙对上了！”    回到忠义堂堂口，雷虎随意跟堂主秦豹打了声招呼，将讲数的事情简单说了一下，便回到属于自己的院子琢磨事情了。    眼下他比林世荣强一点当真侥幸，这位黄飞鸿的知名弟子可是在民初武术史都有名号的存在，当其一身武艺大成之时称得上武术家之名。    要知道，清末民初时期的武术家可不是开玩笑的，一个个实战经验爆表，不然也不会有那么多成名武师战胜国外大力士和拳手的事情。    这时代的国外大力士和拳手，可都不是好惹的角色。    不知为何，他心中突然升起浓浓的紧迫感，怕是过段时间他再跟林世荣动手，估计不会是这厮的对手了。    有黄飞鸿这样的高手教导，林世荣的实力想不突飞猛进都难。    回来的路上，他问过了手下小弟，黄飞鸿此时已是黑旗军总教头，一身武艺放在整个岭南武术界也是相当出名，一点都不比其父黄麒英差。    他倒是不担心黄飞鸿会针对自己，与林世荣的激斗不过是一场意外罢了，估计林世荣自己都不会太过放在心上，自然不用担心因为这么点事就跟宝芝林交恶，或者说成了仇敌之类的事情。    仔细回忆茶楼交手过程中的点点滴滴，给他印象最为深刻的，还是黄飞鸿最后出手时的云淡风轻，以及那一波波古怪的隐晦劲道。    只是轻轻一拍，便能叫他半个身子失去控制，这样的手段确实惊人。    当然不是说真的跟黄飞鸿对上，雷虎没有丝毫还手之力，只是黄飞鸿明显武艺更高手段更强，雷虎估摸着就算自己想要拼命，在黄飞鸿手里最多只能支撑十几二十招。    这一刻，他对黄飞鸿的武艺起了兴趣，琢磨着寻个机会学习一下传统武术，起码在清末民初这段时间的传统武术，攻击力和杀伤力相当惊人……

正文卷 第十五章 弄银子
    不管雷虎心中有何打算，此时发展忠义堂的事业乃是第一要务。    做什么都要银子，雷虎可不想过紧巴巴连点油水都难以见到的苦日子，那就得帮助忠义堂好好发展，起码能赚到足够吃香喝辣的资本。    秦豹当了忠义堂堂主，忠义堂的各项收入在雷虎眼中，自然没有丝毫隐秘可言，只要他想就能轻松知晓详细信息。    忠义堂的主要收入就是保护费，最多加上青楼，赌坊和烟馆的安保费，让忠义堂上下吃饱饭不成问题，但想要有过多节余却是不太可能了。    本来这样的收入，满足忠义堂的运营以及保障完全没有问题，只是堂口某些弟兄的素质真心烂到家了，明明收了保护费还经常上门敲诈勒索，甚至肆无忌惮强抢。    不仅如此，各种小偷小摸的情况十分严重，搞得一干商民百姓叫苦连天，对于帮派中人十分反感，要不是没有能力反抗，只怕早就闹腾得不可开交了。    这些都不是雷虎插手堂口收入的借口，他本人需要大把银子补充身体需求。    以他的现代眼光来看，忠义堂掌握的地盘大有可为，或者说经济潜力连一半都没有开发出来。    “豹哥，想不想赚更多的银子？”    将忠义堂的收入状况摸清楚后，雷虎马不停蹄直接找到秦豹，直言不讳开口问道。    “白花花的银子谁不喜欢？”    秦豹最近心情不错，坐稳了忠义堂堂主的位置，手下小弟数量增加迅速，地盘增加后带来的收入更多，日子比起以往来说别提多滋润了，    眼下听得雷虎如此言说，他心头一惊古怪道；“只是咱们收取的保护费已经够多了，要是再增加的话，怕是会引起剧烈反弹！”    “我是那样的人么？”    雷虎苦笑出声，没好气道：“只是觉得咱们可以稍稍改变一下经营手段，应该能够多赚一些银子，还不会引起商民百姓的反感！”    “哦，阿虎你有什么想法快快道来！”    眼睛一亮，秦豹迫不及待开口追问，似乎感觉自己态度有些过了，双手一摊无奈道：“手下弟兄多了，地盘也这么大，要顾及的方方面面麻烦之极，手头要是有更多的银子，回旋余地就大多了！”    “我明白！”    雷虎微笑开口，屁股决定脑袋么，眼下秦豹已是忠义堂堂主，所需要考虑的事情就多了许多，不管是打通官府的关系，还是收买手下小弟卖命，手头银子自然越多越好。    他也没有卖什么关字，将心中想法一一道出，总之就是利用现代化的管理方式，管理忠义堂手下小弟以及地盘，使得资源能够得到最大的利用。    忠义堂怎么说现在也有百十来号小弟，都是青壮小伙，在雷虎眼中这可是十分不错的人力资源。    只是显然，他的一番现代化管理理论，秦豹一时难以理解，满脸迟疑反问：“这样做，真的有效么？”    要不是提出建议的是雷虎，只怕他早就一耳刮子扇过去了，丫的不是在糊弄他吧，真以为堂堂忠义堂堂主是土憋不成？    “肯定有效果，就看豹哥肯不肯下狠心整顿了！”    雷虎满脸严肃郑重道；“再说了，就是换了套管理方式，最后就算没什么效果，对忠义堂也没多少影响不是，再不济恢复原状就是！”    “那好吧，阿虎你就试试看，要是有哪个不听话，你直接削了他！”    秦豹稍作思考便点头答应，正如雷虎所言那般，只是换了种管理方式，就算情况再差也差不到哪去。    有了忠义堂堂主秦豹首肯，之后半月时间整个忠义堂在雷虎的指挥下，发生了叫人目瞪口呆的变化。    雷虎首先对忠义堂内部进行整顿，还是下狠手的那种。    感谢忠义堂之前的损失惨重，原来的老人所剩无几，新加入的小弟还没有彻底站稳脚跟，也不敢胡乱折腾，面对雷虎突如其来的狠手整顿，并没有引来激烈反抗。    凡是市井中的老油子，还有前科累累的青皮混子，一律被约束不许胡乱出外折腾，发现一个修理一个绝不手软。    至于收保护费的事情，全部交由新近从秦豹老家村子里招募的青壮负责。    说起这个，不得不感谢村长那厮的威信严重不足，不然秦豹想从村子里拉上十几二十条青壮汉子还不容易，要知道禅城地区的地方宗族势力相当强大。    一旦宗族长者激烈反对，宗族青壮都得老实听话，不然下场可不怎么样。    正是有了老家来的近二十条青壮作为心腹小弟，还有雷虎这样凶名赫赫的好手支持，秦豹的忠义堂堂主之位才能做得稳当。    被严厉约束的忠义堂小弟，按照不同区域组成好几个专门应对突发事件的战斗小队，他们的最大作用就是看场子还有与其它帮派堂口争斗。    很快，忠义堂地盘上的商民百姓，便感受到了与之前不一样的变化。    上门收保护费的忠义堂打手，不再凶神恶煞吃拿卡要，相反一个个满脸淳朴微笑态度和蔼，尽管被寻上门的商民百姓还得往外掏钱，可心理总算舒服了不少。    有那欺软怕硬，又或者吝啬之极不舍得掏钱的商民百姓，只要看到跟在不远处一脸不爽的青皮混混，就熄了不给钱的念头。    这些，还只是正常的帮派收入业务，就算被雷虎整成了所谓的‘微笑上门’，减少了许多商民百姓的厌恶情绪，却也没有使得堂口收入有增加之效。    接下来出现的变化，才是雷虎真正的增加收入手段。    忠义堂的地盘街道，突然多了不少打扫卫生的身影，仔细一下就会发现，这些拿着扫帚的家伙，都是忠义堂手下因为各种缘故伤残的小弟，他们已经失去了战斗力，甚至连正常生活都相当艰难。    雷虎把他们组织起来打扫街道卫生，给予固定的报酬薪水，算是给了他们一个稳定的生活来源，不管是忠义堂小弟本身，还是他们的家人都十分高兴，忙不迭保证一定好好办事不叫虎爷失望云云。    “这是你们用汗水和勤劳换来的，没必要如此！”    雷虎淡笑摆手，并没有因此便飘飘然不知所以……    接下来，还以为忠义堂混混变了风格，准备开始做善事的商民百姓便知道厉害了，当脸上挂着微笑的忠义堂打手上门收取数额不大的‘卫生管理费’时，顿时炸了锅。    狗果然改不了吃屎！    也就某些商民不想招惹麻烦，捏着鼻子交了每月二十个铜子的卫生管理费，其余不交的商民百姓可就遭了殃，每天家门口和商铺门口的垃圾堆散发叫人恶心难闻的古怪臭味，被折腾得死去活来的商民百姓最后不得不老实低头。    之后还有忠义堂组织的运输物流车队，以及帮助商民百姓跟官府衙役吏员交涉的大杀器一出，忠义堂收入大增的同时也得到部分商民百姓的称赞……

正文卷 第十六章 码头和洋人
    雷虎出手，三两下就帮助忠义堂增加了起码四成收入，还没有闹得民怨沸腾，这等手段叫忠义堂堂主秦豹以下一干弟兄交口称赞。    “这才哪到哪，之前所做不过内部挖潜罢了，接下来才是咱们收入的大头！”    毫不客气接过秦豹分润的百两分红银子，雷虎笑眯眯开口，不紧不慢又扔了一个大炸弹。    还有来钱的路子，而且还是大头？    一干忠义堂高层闻言先是发愣，而后个个兴奋得满脸红光好不振奋。    “接下来的目标，就是码头！”    雷虎信心满满道：“只要咱们掌握了码头的管理权，大把大把银子将滚滚而来，那才叫赚大钱！”    本以为会赢来忠义堂高层一片喝彩欢呼，没料到周遭却是一片安静。    扭头一看，正好看到秦豹脸上的尴尬和无奈，其余高层也都是这副摸样，更有一两个看雷虎不顺眼的，直接露出满满的鄙视和不屑。    “豹哥怎么了，据我所知码头那边可没有帮派掌控！”    心中疑惑，雷虎直接开口一点都没有客气：“真要按我说的去做，掌握了码头的管理权后，每年咱们能够到手的银子不下五千两甚至更多！”    撕……    听到五千两这样的数字，在场忠义堂高层无不倒吸冷气，一个个脸上的表情十分复杂，既有对银子的贪婪又饱含畏惧之色。    秦豹眼中闪过毫不掩饰的贪婪，不过最后贪婪之色全部消失，取而代之的是满满的郁闷和痛苦，无奈道；“阿虎，不是咱们不能拿下码头的管理权，只是那里是洋人的地盘，不好折腾啊！”    说到洋人，他眼中闪过一丝忌惮和畏惧，其余忠义堂高层也都是这等神色，显然对洋人畏惧到骨子里了。    卧草，怎么把洋人的麻烦的忘了？    雷虎恍然，瞬间明白秦豹他们担心什么了，而且这种担心还是十分必要的。    前世的华夏，已经成为世界级大流氓之一，国人心中对洋人的畏惧和忌惮逐渐消失，能够坦然面对洋人的竞争和威胁，对上洋人并不胆怯。    雷虎也是如此心态，就算此时乃是洋人嚣张气焰十分鼎盛时期，他也不怎么畏惧。    后世信息大爆炸，使得普通人能够知晓的信息面，和信息极为丰富，知晓此时列强都是什么货色，同样知道他们在远东地区的大概实力。    就因为知晓这些清末国人绝对不知道的信息，雷虎对所谓的列强并无多少畏惧，当然必要的忌惮还是有的，真要对上了他还是能够悍然出手，并不像此时的国人那般忌惮敬畏，连动武的胆子都无。    那些历史信息就不罗嗦了，雷虎知晓了堂主秦豹等人心中具体担忧的目标之后，对洋人的事情起了十分关注的念头，同时也暗暗松了口气。    “豹哥不用担心，这事情包在我身上！”    具体如何行事他心中已有模糊想法，雷虎却是不想直接道出，免得叫堂主秦豹他们担忧，坏了他的计划。    最后秦豹还是答应让雷虎试一试，主要还是每年五千两银子的利益太过巨大，实在舍不得放弃。    当然他也提醒了雷虎，一旦事不可违立即收手，保命要紧身外之物放一边也没什么大不了的。    五千两银子对于真正的豪商来说自然算不得什么，可对于穷逼的忠义堂而言绝对算得上一笔巨款，而且还是每年都有这么大的进项，实在太诱人了。    不然，打死秦豹也不会答应让雷虎冒险的。    至于忠义堂其余高层，心中未尝没有旁的心思，可能巴不得雷虎撞个头破血流，甚至干脆死在洋人手里最好。    就算侥幸没有死在洋人手里，只要得罪了洋人，官府之后的问责，也不是雷虎这厮能轻易扛得下的。    要是秦豹失了雷虎这个强力的帮手，忠义堂堂主之位就有易手的可能。    雷虎可不管忠义堂一干高层什么心思和想法，他很快就以成功的行动告诉那些心思不良的家伙，想要看他的笑话别做梦了。    也不知雷虎到底是怎么弄的，总之没用半个月时间，这厮就跟码头上的洋人搭上线，借着洋人的名头将码头管理权拿到手里。    雷虎可不管那么许多，他从忠义堂要了近百弟兄，花费了足足一个月时间，才勉强整顿好码头秩序，并规划施行了新的管理制度。    弄完这些，白花花的银子好似流水一般涌来，雷虎毫不客气从中截流三成作为码头管理运转经费，其余收入全部交由秦豹管理，不走忠义堂公帐，叫一干想分润好处的家伙只能干瞪眼。    他们还没胆子胡乱折腾，想在码头庞大的利益中分一杯羹，还需要雷虎的许可和帮衬，不然他们丝毫好处都捞不着。    做完这一切，雷虎便对具体事务放了手，只做掌总监督之事，多余的心思都放在提升自己的实力上。    尽管过去了差不多两个来月，可他依旧没有忘记，当日在祥福茶楼被黄飞鸿一招拿下的郁闷。    黄飞鸿放在清末民初武术界，还算不得最厉害的一批武术家，他连黄飞鸿都干不过，可想而知要是跑去武术名家汇聚的北方，能在拳脚功夫上压制他的存在，一定不在少数！    每每想到这里，心中就忍不住涌起强烈的危机感。    他对壮大忠义堂的势力没啥兴趣，再说眼下晚清时代也不允许他胡乱折腾，一个不好就会把忠义堂给折腾没了。    此时的清廷还没到彻底崩溃的份上，执掌‘我大清’数十年的那位老太太还活得相当滋润，天下局势还没有到不可挽回的地步，胡乱出头的下场可不怎么美妙，他还没做好亡命国外的准备。    眼下有点小权，手头银子不缺，正好沉下心来慢慢提升自身实力才是根本。    只要自身武艺够强，不管到了哪都能混得风声水起，再说了穿越回来一趟，身体素质得到全面提升，要是不好好开发利用一把岂不浪费，他也很想看看自己的武艺能够达到什么程度……

正文卷 第十七章 练武的问题
    呼呼呼……    忠义堂名下的某个院子，雷虎穿着短裤精赤上身，手脚挥舞身形灵动，正认真的打一趟凶狠凌厉的军体拳。    拳风呼啸虎虎生威，气势凌厉一往无前，一套简单军体拳打了足足十遍，直到浑身热气翻腾额头热汗滚滚，这才收手平息紊乱呼吸。    自从在禅城站稳脚跟后，只要不是特别原因，雷虎每天的锻炼都没有中断过，一直都在努力不敢有丝毫懈怠。    特别是跟林世荣打过一场，又见识了黄飞鸿的出手实力后，锻炼起来更加起劲，恨不得一日之内身体素质达到最强状态。    每天起床先跑个五公里，然后太极拳舒缓筋骨，接着便是十趟军体拳，基本上都要锻炼两个小时左右。    院子里各种传统锻炼器材一应俱全，沙袋木人桩石锁还有十八样兵器全都弄齐全了，以及雷虎鼓捣出来的单双杠以及平衡木等等锻炼器具，供应他平日里锻炼提升之用。    不得不说，穷文富武真是说得贴切。    自从加入忠义堂，并成为堂口红人以来，不说口袋里有多少银子，反正吃喝不愁，还是每顿大鱼大肉的那种。    加强锻炼后，食量不知不觉迅猛提高，从之前一餐两碗白米饭，到现在一餐起码三大碗白米饭，外加大一斤以上的肉食，如此才能支撑他加强锻炼后的身体需求。    来到禅城小半年，经过加强锻炼后，雷虎不仅长高了，而且身上的肌肉也跟着开始膨胀，变得更加壮实更加有力。    具体战力提升多少不好说，不过眼下他单手提溜三百斤的石锁很轻松，甚至还有余力玩高抛低接的把戏。    要是换成两把百斤分量的石锁，他一个一个甚至都能拿这玩意当常规武器使，力量大了好几层不止。    现在要是让他再跟当时的林世荣开打，保准十招以内就能将其拿下，或者直接重伤对方。    实力提升如此明显，雷虎心中自是高兴不已。    只是，每每想到黄飞鸿举重若轻的一按，隐晦劲道喷吐半边身子没了知觉，那样的经历实在太过惊人。    现在对上黄飞鸿，要是不顾一切拼命的话，估计能在这厮手里走个二三十招，最后依旧免不了战败的命运。    黄飞鸿练的是什么功夫，他不说门儿清，其实也知晓大概，这都得拜前世现代资信发达所赐。    这厮不仅家学渊源，老子黄麒英本就是岭南十虎的厉害武术家，年轻时还向外头的高手学会了各种出名南方武术，家传绝学虎鹤双形，又学得铁线拳和无影脚等等武艺，可谓集南拳精华于一身。    黄飞鸿在后世，可是大名鼎鼎的洪拳宗师，洪拳既是内家拳又是外家拳，修炼到高深境界威力相当不俗。    这些信息，在后世只要想知道，很容易就能知晓。    正因为如此，雷虎才有提升实力的迫切感觉，此时黄飞鸿的实力，肯定已经达到了一个相当之高的水准，不然黑旗军也不会请他当教头。    他倒是不认为黄飞鸿会找他麻烦，只是双方之间的个人武力差距有点大，雷虎一直心有不甘而已。    眼下时代一个个武术流派闭帚自珍，对自家武艺传承看得极重，不像后世资信发达传统武术没落，各门各派的功法几乎全部公布出来，想要观摩学习真的十分简单容易。    当然，一些练功时的关窍，还有温养身体的秘法肯定没有公之于众，可就是将各种武术套路全部公开，对于有志于武术的寻常人等也是十分不错的福利。    只要没有练得过分，以现代人营养过剩的身体，按照套路简单修炼完全不成问题，就算成不了真正的武术高手，但强身健体的作用却是十分明显，还拥有一定的实战能力。    可惜，在现代那世雷虎虽然喜好功夫，却是随大流更加热衷那些速成套路，比如散打还有军中武术之类的，至于传统武术虽有了解却不深入。    现在却是抓瞎了，他除了所知的速成武术，其余传统武术锻炼之法，基本上可以说一窍不通。    现代社会有没有国术宗师雷虎不知，可是在清末民初这段国术最为鼎盛之时，国术宗师的数量可不少，不管是南方北方都是如此。    传统武术或者说国术的杀伤力一点不弱，而且还有很强的温养身体效果，尤其是内家拳更加突出。    而雷虎所精的军中武艺只能说是外门功夫，见效快对身体素质的要求也高，以他眼下的强悍身体素质，很容易就能成为实战高手。    事实也确实如此，不然他凭什么能在激斗中压黄飞鸿新收弟子林世荣一头，这厮现在的实力虽然不是很强，却也是从小就练武的好手。    只是雷虎十分明白，完全靠身体素质吃饭并不可取，而且练习军中武艺对身体的损耗极大，年轻之时还看不出来，一旦年纪大了身体衰落的速度更为惊人，往往还不如寻常人健康。    这不是他愿意看到的结果，他更想学会内外兼修的内家拳，越是修炼到高深境界，不仅实力越发强悍，身体反而更加健康。    不然，从穿越过来到现在，真要拼命锻炼的话，他的实战能力也不止眼下程度，这是他一直控制进度和锻炼强度的缘故，想的就是在身体还没出现太大损耗的情况下，转修内外兼修的内家拳。    可叫他郁闷的是，在眼下的禅城，想要学内家拳可不容易。    最好的学艺对象，自然是拥有两大洪拳高手坐镇的宝芝林，只是雷虎眼下乃是堂口中人，怕是黄麒英和黄飞鸿父子不收。    要是主动上门拜师，对方却是明确拒绝的话，那多尴尬啊。    其余南拳高手也不是没有考虑，像是岭南十虎中的其他几位，铁线拳和咏春拳之类的流派，在禅城却没有真正出名的好手。    眼下的禅城，相对于岭南而言还是太小了，能够容纳的南拳高手数量有限，雷虎一时竟是寻不到学武的门径，暂时也只能先这么耗着，等有合适机会再说其它……

正文卷 第十八章 猪肉荣和码头
    六月流火，岭南的天气更是热如蒸笼。    禅城码头这边的情况还好，不时有海风吹拂而来，让码头上忙活的人群能够感受到丝丝凉爽。    一大清早，码头这边便人来人往忙碌起来，专门搬运货物上下船只的力夫，以及小商小贩的吆喝声混杂喧嚣之极。    ，码头一边有一排布列整齐的棚子，位于码头货运区与前往城区的道路旁边，正是专门贩卖蔬菜肉类的专营之所。    林世荣天还没亮就从城里出发，将刚刚屠好的半边猪肉运到禅城码头，他在蔬菜肉类贩卖点有一个摊位。    将小车上分好的半边猪肉弄到案板上，又把切割分块用的刀具，还有秤砣全部准备好，这才跟周围逐渐相熟的肉菜商贩打了声招呼，炯炯有神的目光，下意识向热闹的码头货运区看去。    真干净啊！    尽管最近每天都能看到，可每看到一次他都忍不住感叹出声。    码头货运区的地面被清扫得干干净净，看起来就叫人心生整洁之感，尽管经过一干码头力巴的不住踩踏，地面已多了不少污垢，可货运区的地面依旧显得干净整洁，一点都不像旁的码头那帮肮脏。    林世荣可是见识过花城那边的大世面，那边的码头自然要比禅城这边要繁忙热闹得多，却也肮脏得叫人几乎难以下脚。    特别是各种古怪气味叫人难以忍受，除了需要码头工作养家糊口的力巴还能忍受，就是时常在附近游荡的帮派混混都受不了这味。    禅城码头这边的情况要好得多，地面干净整洁不说，就连那种码头特有的古怪气味都淡薄得多，起码林世荣自觉还算能够忍受。    只是，不时在货运区晃荡，一脸凶相指手画脚大喊大叫的忠义堂帮众，却是份外惹眼，也叫他看不顺眼。    第一次来码头肉菜专卖点出售猪肉时，因为看不惯忠义堂帮众的嚣张跋扈，差点跟他们动了手，要不是临近的菜贩急忙拉住，怕是要来一场以一敌多的全武行。    “不就是一帮横行霸道的小混混吗，林某人不怕！”    在跟临近摊位菜贩交流时，林世荣一脸傲气自信十足，笑道；“就算他们人数再多一倍又如何？”    “猪肉荣你可不能这样！”    临近摊位一位贩卖绿菜的菜贩急忙劝说：“要不是有忠义堂的好汉整顿，码头这边怎么可能变得如此干净整洁，还井井有条没有多少乱子！”    这话怎么说？    林世荣没有介意对方给自己起了个‘猪肉荣’的名号，却是被对方说出的话整懵了，睁大眼睛满脸懵懂不知所措。    难道，那帮忠义堂的小混混，还做了什么好事不成？    他心中十分不屑，尤其刚刚才来码头贩卖猪肉，便有忠义堂小弟上来打招呼，要他干满一月交一笔保护费时，心情更加不爽。    还有数月前祥福茶馆跟忠义堂双花红棍虎爷一战差点落败的经历，都叫他对忠义堂的小混混没啥好感。    要不是顾及生意会出现问题，怕是他早就对要收保护费的家伙拳脚相向了。    真是好大胆子，收保护费竟然收到林大爷头上了。    可这些，都不及他从周围菜贩口中听到的消息，对他心灵造成的冲击之大。    原来，禅城码头之前也是各种脏乱差，不时还有官府衙役和帮派混混，以及路过的独行侠敲诈勒索偷窃强抢，不管是码头上做活的力巴，还是以码头区域为中心的商贩都深受其害。    可就在一个半月前，忠义堂帮众在虎爷的率领下，突然冲入将码头牢牢占住，然后禅城码头便发生了翻天覆地的巨变。    也不知怎么回事，忠义堂帮众占据码头后，最先做的便是清理码头，强行要求没有活计的码头力巴，还有商贩一起参与卫生劳动。    不仅如此，将码头弄得干净整洁后，忠义堂帮众还立下规矩，码头力巴和周围商贩都被强行分派了清扫任务，每天一大清早轮流清理码头卫生。    刚开始自是引得怨声载道，可过了几天等大家都习惯了码头的干净整洁后，也就没有那么大的怨气，相反还从中得了不少好处。    主要是码头环境变得干净整洁后，愿意过来的商民百姓突然多了起来，专门依靠码头吃饭的商贩们的生意都好了不少。    因为海运便捷，码头区域的菜肉以及货物的价钱便宜，很是吸引城里的小老百姓前来采购，尽管他们需要走不少路，可架不住他们采购的货物价格便宜啊，起码比城里低上一成左右，长年累月下来就不是个小数目了。    不仅如此，忠义堂帮众还将码头力巴组织起来，与往来船只以及商人商讨搬运货物的力气钱，甚至跟洋人都丝毫不让。    最重要的是，忠义堂帮众最后竟然胜利了，码头力巴对他们有多感激可想而知。    当然，得了更多好处也不是没有付出代价，各种叫人听了就觉得头皮发麻的管理制度，码头力巴必须全盘接受，不然就不要在禅城码头卖力气赚钱了，这里不欢迎不守规矩的家伙。    这一手确实厉害，上百码头力巴几乎全被忠义堂拉了过去，尽管没有拜香堂正式入伙，却也是利益共同体，单个的码头力巴根本就无力反抗。    有组织的力巴和无组织的力巴完全不同，干活效率真真是两个样，这些实实在在的变化，以及好处看在依靠码头吃饭的一干人等眼中，自然对改变这一切的忠义堂好感大增。    就连林世荣，嘴上不肯承认，心里也得承忠义堂帮众的情。    为啥？    他的猪肉摊子一开，生意不说有多火暴，起码每天早上拿来的半边猪肉，一个上午就能卖得干干净净，下午还能再卖出小半边猪肉。    其余菜贩的生意也同样好上不少，按照他们的说法就是比以往多出三四层利润，收入增加日子自然过得不错。    日子好过了，谁也不乐意这样的生活被人打破，就算林世荣也弥补能例外，不然林世荣根本就没法继续在这里混下去……

正文卷 第十九章 定规矩
    当雷虎带着小弟视察码头时，看到菜肉专卖点某间棚子里的林世荣，正挥舞切肉刀狠狠砍在已经少了一半的半边猪肉上，不由一愣，而后露出会心一笑。    尼玛，他终于知晓那日在祥福茶楼，林世荣这厮为何对忠义堂帮众有那么大火气，原来是这么回事啊。    想来也是，林世荣虽然拜黄飞鸿为师，却没有待在宝芝林做事，自然得有足够的生活来源。    这家伙显然早就做好了卖猪肉的准备，可听了市井传闻后，对收保护费的忠义堂自然没啥好感。    加上年轻气盛，对雷虎‘禅城江湖第一高手’的名号十分不爽，结果遇到了话不投机便大打出手。    只是可惜啊，这家伙就算再桀骜不逊，还不是得老实向忠义堂交保护费？    不是瞧不上林世荣的武艺，而是在忠义堂制定好的社会秩序跟前，他想好好混下去的话，就得老实按照规矩办事，不然后果相当不妙。    忠义堂控制下的地盘，还有码头区域，都制定了规矩，确认了社会秩序，已经得到了当地商民百姓的认可，并且开始自觉遵守，不是林世荣想不遵守就能不遵守的。    至于所谓的保护费，还有卫生管理费之类的规费，完全可以看作官府的苛捐杂税，此时的忠义堂所作所为，其实就和官府管理地方差不多。    这样的事情其实相当犯忌讳，只是此时满清官府对于地方的控制，已经大为下降，特别是南方沿海被强行开放的区域更加严重。    禅城官府也是一样，官老爷只要完成规定的税收任务，自己能得了好处就成，至于下面的官吏怎么折腾，他们根本没心思，也没精力去管。    忠义堂的所作所为，不过是将官吏的管理权利掌握在手，由堂口高层直接跟衙门对接，只要摆平了官老爷还有下面几个重要官吏头目就成，没必要顾忌太多有的没的。    反正每月大把银子撒出去，官府上下早就被喂饱了，他们对忠义堂的所作所为睁只眼闭只眼，反正只要他们该得的那份好处没少就成，至于其它的根本就懒得多管。    忠义堂代行官府管理手下地盘和码头，制定的措施又比较恰当，受到管制的商民百姓没理由冒头折腾。    在这样的大环境下，林世荣根本就不会主动跳出来折腾，不然等待他的就是彻底被排斥，根本就无法在忠义堂治下立足。    想清了这些，雷虎暂时没有招惹这厮的想法，先到码头上溜达几圈，看一看码头的情况以及不足，做到心中有数便可。    禅城码头的规模不大，往来海船数量也不是很多，大部分还是与洋人做生意的国内商人，码头秩序其实很好管理。    在林世荣眼中十分干净整洁的码头，放在雷虎眼中自然屁都不是，比起后世的现代码头差远了，他所做的不过就是搞好卫生环境，然后立下适应情况的规矩，再派出足够的监督人手，码头的情况自然变的井然有序，看起来环境也很不错。    跟官府打交道的事情相当顺利，忠义堂在禅城官府本就有熟悉关系，就算忠义堂高层变动剧烈，却也不影响与官府中人的利益联系。    倒是跟码头洋人之间的联系不好弄，雷虎之前也是费了点心思和精力，以利益说动好几位常跑禅城码头的洋人，这才顺利完成堂主秦豹交代的任务，借着洋人的名头吓走了其它堂口的混混，一举拿下码头管理权。    事情其实很简单，雷虎找到洋人船长，答应统一提供清水和各种食物，同时还能组织力巴帮船只搬运货物，很容易就与这些洋人船长达成协议。    要不是时间太短实力不足，他甚至连准备货源的事情，以及全盘接手洋货的想法都起来了。    别看我大清的国门被坚船利炮强行轰开，可在朝廷还有威信的时候，地方上的保守势力相当顽固，很少有人愿意主动跟洋人接触。    没有沟通，很多事情做起来相当麻烦，除了别有用心的洋人之外，其余大部分洋人不远万里跑来我大清，目的只是为了赚钱，他们自然不想多生事端，或者说不想招惹麻烦，希望船运生意能够做得更有效率。    雷虎的举措正好顺应了他们的心思，只要忠义堂表现出足够的实力，自然很容易就能得到洋人船长的认可，继而全盘接下海船停靠后的一应后勤工作，为了效率他们不介意多花那么点子钱财。    这样的生意对于忠义堂和雷虎来说，其实并不好做，主要还是问题，还有洋人那高高在上的姿态叫人实在难以忍受。    雷虎的英文水准也只是二把刀，更别说来码头停靠的可不止英国和美国的商船，他郁闷发现忠义堂这边竟然急缺翻译人才。    忠义堂自然不可能为了这事，专门聘请翻译人才，只能慢慢跟靠岸的洋人沟通，反正洋人那边需要的只是后勤服务，这事情只要做得熟练了，能不能用语言交流都无所谓，几个手势便能轻松解决问题。    只是叫雷虎头疼的是，洋人的威慑力太大，码头上的力巴连忠义堂小弟都不敢轻易得罪，更别说洋大人了。    他们甚至连跟洋人对视都不敢，更别说什么手势交流了。    至于忠义堂小弟情况也差不多，在洋大人跟前连头都不敢抬，雷虎对此也是无可奈何，他就纳闷了，那帮洋人又不是老虎，怕个毛。    因为这事，每隔几天雷虎都得跑码头一趟，特别是有海船靠岸之时，他都会被通知过来看一眼，专门跟洋人沟通交流。    有了这样的经历，雷虎没料到自己在忠义堂的地位竟然有了极大提升，叫他很有些哭笑不得。    这次幸好他来了，正好遇到一艘新来的洋人海船，雷虎主动上去费力沟通一阵，好不容易达成一致。    之后又监督手下小弟，还有码头力巴一通忙活，直到太阳高挂正空，码头周遭饭菜飘香之时才彻底搞定。    从洋人船长手里拿了工钱，交由手下小弟分派，雷虎又在码头溜达一圈没发现什么问题，这才慢悠悠凑到林世荣的猪肉摊子前，冲着正有空闲的这厮微微一笑……

正文卷 第二十章 明劲凶猛
    “干什么，这里不欢迎你！”    见到雷虎笑眯眯站在眼前，林世荣牛眼一瞪怒喝出声：“别妨碍我做生意！”    案板上的半边猪肉早就卖光了，剩下一点猪下水，林世荣准备做点吃的，哪有什么生意可言。    “我就是想提醒你一声，记得按时交保护费！”    雷虎也不生气，只笑吟吟开口说道。    “你！”    林世荣气得浑身颤抖怒目圆睁，脸上肌肉一阵扭曲，冷声道：“要是我不交呢？”    此言一出，可把周围几间棚子里的菜贩惊住。    “猪肉荣你可不要胡来！”    “好好的生意不做啦，猪肉荣千万不要犯傻啊！”    也有菜贩壮着胆子向雷虎求情：“虎爷你大人不计小人过，千万不要跟猪肉荣计较，他就这个牛脾气！”    周围菜贩如此反应，林世荣一张脸涨得通红，双眼喷火怒吼出声：“雷虎你欺人太甚，接我一拳！”    话音一落，彪悍身躯纵跃而出，凌空一拳轰出，发出一道呼啸轰鸣，好似出膛炮弹气势惊人。    “来得好！”    雷虎眼中精光一闪，双脚分立两手交叉于身前，硬生生扛下林世绒迅若奔雷的一记猛拳。    砰！    犹如出膛炮弹一般的重拳，狠狠轰在雷虎交叉双手之上，发出砰的一声闷响，然后叫周围一干菜贩和忠义堂小弟目瞪口呆的一幕发生。    号称禅城江湖第一好手的虎爷，竟然被林世荣一拳轰飞，向后飞出一米来远这才落地，身子又向后连连后撤七八步这才勉强停下。    “这，这是什么拳法？”    雷虎胸膛气血翻腾，顾不得手臂上的剧烈疼痛，强忍即将脱口而出的痛哼，额头泌出一层冷汗，看向林世荣的目光全是骇然。    就在刚才被重拳轰中瞬间，从林世荣的拳头上传来一股刚猛霸道之极的恐怖劲道，好似巨大的苍蝇拍直接将他轰飞，双手手臂一阵剧痛半晌都难以恢复，林世荣只是一拳就差点让他失去战斗力。    这怎么可能？    尼玛几月前两人才交过手，那时雷虎虽说难以直接取胜，却还是占了不少优势的，这才过去多久？    就算有黄飞鸿这样的南拳宗师悉心教导，林世荣的实力也不会涨得如此之快，按照雷虎的预计最多也就是强弱之势易位，可想要分出胜负依旧不是几招就能见分晓的。    可眼下……    一拳，只是一拳，雷虎便被轰得失去了小半战力，这也太夸张了吧？    林世荣的战力进步速度，简直就跟坐了火箭一般，与数月之前根本就是两个摸样，要不是人还是一样的人，雷虎都怀疑林世荣换了芯子。    “嘿嘿傻了吧，这还得拜‘虎爷’上次在茶楼所赐，叫林某人迅速突破了关卡，实力进入了新的层次！”    雷虎脸上的震惊，明显取悦了林世荣，这厮并没有趁胜追击，一脸得意洋洋笑道：“怎么样，知晓厉害了吧！”    呼！    长出了口气，趁着一点点时间空隙，雷虎双手逐渐恢复了正常，结合前世看过听闻过的信息，脸上露出古怪神色，试探道；“你进入明劲了？”    “怎么，虎爷也听说过‘明劲’一词？”    先是一惊，林世荣一脸诧异，凝声道：“没错，我就是进入了明劲之境，你知晓了又能如何？”    “不如何！”    雷虎心绪翻腾，脸上却是毫无表情，冷笑道；“算你有些本事，不过保护费还是得交！”    嘿！    林世荣气得牛眼圆瞪，最后脸色一垮摆了摆手不爽道；“交就交，给我滚远点，老子不想再见到你！”    够嚣张！够霸气！    也就刚才他显露了一手，一拳之威叫周围菜贩和忠义堂小弟心生忌惮，不敢对其多加苛责，只是看向这厮的眼神格外复杂。    “咱们走！”    心头暗暗叹气，雷虎可没受虐倾向，既然干不过林世荣，那就不要继续在这里自取其辱，带着一干心思复杂的小弟转身就走。    本来想调戏林世荣这厮一把的，可惜调戏不成但被虐，这样的结果实在叫他难以接受，还是不要继续在一干码头力巴和商贩跟前丢脸的好。    灰溜溜回了城，随手将小弟全部打发走，雷虎回到属于自己的小院，砰的一声将院门关好，脸上平静的神色终于变了。    明劲！    没想到真有这样的境界，以前还只以为是小说家言，没想到眼下真被他给遇上了，明劲爆发时的威力还不是一般的强。    比起真实的力气，雷虎的身体经过时空洗练，又经历了小半年时间的锻炼加强，绝对要比林世荣强，不管是力量还是耐力都是如此。    这也是祥福茶楼一战，他能占据不小便宜的主要原因。    比拼身体素质，雷虎就没怕过谁！    只是，林世荣练出了明劲以后，他本人的力量并没有增大多少，可重拳之上自带的明劲劲道，却是叫他输出的力量暴增，就是以雷虎的身体素质都硬扛不住，直接北轰飞一米多远还丧失了小半战力。    如此手段，叫雷虎好生羡慕嫉妒，要是他能练成明劲劲道的话，一拳轰出怕不是得有超过五百斤巨力，随着身体更强实力更高，哪个对手能够承受得住如此重击？    只是可惜，没有国术高手悉心指点的话，他想要自行领悟明劲劲道，怕是要耗费不少年头，甚至这一生能不能自行领悟都两说。    看来，必须找个国术高手指点自己锻炼了，不然随着时间推移，他跟林世荣之间的差距会越来越大，过得几年估计连林世荣的背影都望不到了。    眼下，林世荣明显刚刚进入明劲之境，真要拼命的话鹿死谁手尤未可知，但时间一长等他彻底将明劲境界掌握，雷虎一点胜算都不会有。    脑海中闪过种种念头，之前被林世荣一拳轰飞，丧失小半战力的经历印象深刻，什么面子什么顾虑在真正的实力面前不值一提。    下一刻，他眼神坚定做出了某个大胆决定，为了能够得到国术高手指点，使得自身实力更进一步，上门求人也算不得什么难以接受的事情……

正文卷 第二十一章 未雨绸缪
    禅城，忠义堂堂口    “怎么，阿虎你的实力已经够强了，还学什么武啊？”    听了雷虎的请求，秦豹好不诧异，忍不住笑着反问。    “嘿，昨天发生的事，豹哥难道没听小弟们说么？”    雷虎嘿声轻笑，一点都没有不好意思的自觉，悠然开口问道。    “你是说昨天在码头上，跟黄飞鸿的徒弟林世荣交手那事？”    眉头一扬，秦豹倒没有遮遮掩掩，要是在自家地盘发生这么大的事情他都不知晓，这个忠义堂堂主不当也罢。    “一拳，只是一拳！”    说起这个，雷虎脸色变得十分严肃，郑重道：“我就被轰得倒飞出去，就算真干起来，估计也不是林世荣的对手啊！”    秦豹的脸色也跟着变得严肃，沉吟片刻方道：“阿虎是不是太过敏感了，黄飞鸿可是闻名岭南的武术高手，他教出的徒弟实力强一些也可以理解么！”    “不然！”    摇了摇头，雷虎却是另有想法，凝声道：“豹哥所言我自然知晓，可是以后随着码头那边的利益越来越大，难保不会出现武艺高强的武术高手出现，咱们最好能够未雨绸缪，免得到时候吃了大亏却是无可奈何！”    闻言，原本并不怎么在意的秦豹心头一震，再不敢轻忽大意，满脸严肃道；“阿虎所言有理！”    话锋一转，脸上神色变得十分自信，冷笑道；“不过，忠义堂的实力日渐壮大，说不得过上几月小弟数量会逼近三百，哪个家伙胆子肥了敢在咱们的地盘闹事，就不怕被围殴至死么？”    果然，当了堂主就是不一样，想问题的方式都与寻常帮众有了差异。    只是……    “话是这么说没错，如果外来武术高手背后同样也有实力不俗的江湖势力撑腰，摆明车马要跟咱们单挑呢？”    暗暗叹了口气，雷虎无奈反问：“总不能遇到什么事情都用人海战术吧，要是落入了其它江湖势力的陷阱就不好了！”    有未来思想的现代人别的没有，逻辑思维和脑洞却是绝对不差，对一些清末民初的江湖事情都有个大概了解，考虑问题不说有多全面吧，起码也能将可能发生的问题说个七七八八。    “怎么说？”    秦豹有些糊涂，不知道雷虎具体想要说什么。    “比如，有实力不俗的江湖势力觊觎咱们掌控的码头，并且暗中跟官府早有勾结，咱们要是一个不防中了算计，后果可是相当难料！”    雷虎也不废话，直接说出一个可能。    闻言，秦豹的脸色变得十分难看，神色阴沉冷声道；“官府上下可是被咱们打点好了，他们收了银子不会还反咬一口吧！”    尽管心中不信会出这样的事情，可他的语气也没有那种确定的意思，显然心中并不托底。    “嘿，官府那帮家伙什么德性？”    雷虎冷笑连连，不屑道；“见了好处哪管其它，他们巴不得多出一份收入，咱们跟其它江湖势力闹腾得越凶，他们手里的收入就会越多！”    秦豹的呼吸有些沉重，显然这样的事情真要发生了，很有可能就会按照雷虎所言发展。    “再说了，禅城官府算什么，不是还有花城和岭南官府么，咱们可没办法把手伸得那么长啊！”    雷虎的目光可没局限在小小的禅城，这边的码头真要发达了，来自周遭甚至花城和岭南官府的贪婪之辈，都不会轻易放过的。    显然，雷虎最后一番话，把秦豹心中的那点侥幸打击没了，顿时脸色一垮无奈道；“真到了那份上，只能冒险死拼了！”    “没必要！”    摆了摆手，雷虎笑道；“不给他们发动官府力量的机会就是，咱们毕竟是禅城地头蛇，禅城官府也不可能乐意让外头的官府势力把手伸进来！”    秦豹点头认可，苦笑道；“看来阿虎你提升实力相当有必要啊，不管其它，咱们必须接下可能的武术高手挑战！”    “正是如此！”    雷虎笑道：“再说了，我自己对提升个人实力也相当感兴趣，要是能学得真本事自然更好！”    “怕是没那么容易！”    摇了摇头，秦豹显然对禅城武林之事了解更深，对于雷虎的学艺想法，并没有抱什么期望。    “不试一试，心有不甘呐！”    秦豹心中什么想法，雷虎一眼就看了出来，不就是担心禅城各家武术流派传人闭帚自珍，不肯将真正的核心武艺传授么？    “那好，咱们就去禅城的各家武馆碰碰运气吧！”    见雷虎坚持，秦豹没有再说什么废话，点了点头答应下来。    有了秦豹这个地头蛇领头，拜访禅城各流派武馆的事情相当顺利，起码这些武馆主人不会连见面都不给机会。    没办法，堂口中人的名声真不怎么样，尽管许多开武馆的武术好手本身就是会党中人，可他们依旧看不上只会欺压良善的堂口中人。    雷虎懒得解释忠义堂的不同寻常，只是学武而已，难道还要先搞一通辩论不成，他可没那精力。    只是很显然，他把事情想简单了。    这里毕竟不是后世，想要学武只要有钱就成，各门各派除了核心手段，基本上都能学得到，而且还是真本事。    这里的武馆主人门户之见相当严重，而且思想传统对于传授武艺相当重视，想要学他们的看家本领，旁的不提，雷虎起码得拜他们为师才可。    此时的拜师可不是开玩笑的，那句‘一日为师终生为父’不是说着好玩的，那就是对徒弟的道德要求，一旦出了漏子很可能会成为武林公敌。    这怎么成？    不说雷虎受不了这样的道德约束，他也不可能随便拜一家武馆主人为师，起码武馆主人的武艺得在他之上，能叫他心服才成。    很显然，禅城南拳各大流派武馆馆主的实力，根本就达不到要求。    雷虎的实力不是吹出来的，一口气连败三家武馆馆主，不仅他对这些南拳流派传人失望，就连三家战败的武馆馆主也对雷虎相当不满，这厮太不给面子了……

正文卷 第二十二章 拜师无门
    蔡李佛，咏春还有铁线拳在禅城的传人，全都败在雷虎的军体拳之下。    他们不是不厉害，都将各自所习拳法练到熟极而流的程度，打起来的时候凶狠凌厉，拳招连绵几乎不给对手丝毫喘息之机，欲将对手直接打翻在地才肯善罢甘休。    蔡李佛拳的变化多端，咏春拳的狂风暴雨，还有铁线拳的刁钻狠毒，都叫雷虎开了眼界打得痛快淋漓。    他一手军体拳混合军中格斗术凶狠霸道阴毒凌厉，再加上雷虎身体素质上的全面压制，以更快的出拳速度，还有更重的出拳力量最后取得胜利。    三位南拳传人的武力还算可以，雷虎预计差不多与忠义堂已挂前堂主在一个水准上下，放在禅城江湖自然相当可观，可对雷虎自身的实力提升没多少效果就是。    战败后，不说那三位南拳传人失了心气，对于教导雷虎各自的流派绝学也心存顾忌，最后自然不了了之。    没办法，雷虎当面直接询问他们是否可以传授各自流派的真传武艺，三位南拳传人的态度却是相当含糊和犹豫。    要是能将雷虎收入门下自然最好，只是雷虎的实力太强，他们都没把握能够驾御得住，自然不肯轻易将流派绝学传授出去。    结果自然没取得丝毫进展，雷虎倒也没有迁怒的意思，强扭的瓜不甜，既然三位南拳传人心有顾忌，他也不好逼迫过甚，只能就此作罢。    “阿虎你看……”    回到堂口驻地，秦豹一脸无奈苦笑连连，不知该说什么是好。    禅城屁大点地方，要不是这里是我大清闻名的铁都，又是岭南沿海较早被洋人的坚船利炮打开的商业区域，经济较为发达，怕是连那三位练出了真本事的南拳传人都留不住。    整个禅城，也就这三家南拳传人开的武馆，其余南拳流派也不是没有流传，只是没有正经传人坐镇，根本就不合适雷虎上门拜访学武。    “无妨，过两天我就去宝芝林一趟！”    暗叹了口气，雷虎心中也是说不出的郁闷，转来转去最后还是得去宝芝林拜师求教，这样的结果实在叫他感觉无奈啊。    “也只能如此了！”    秦豹跟着说道，其实他对雷虎的拜师学武之事，并不是特别急切。    拜访那三家南拳传人时，雷虎显露的实战能力已经相当不俗，起码放眼整个禅城，能够接下或者说压制住他的好手不足一掌之数。    忠义堂又不是泥捏的，就算雷虎真遇到对付不了的好手，大不了忠义堂玩人海战术，就算落入了旁人算计的陷阱又如何？    当然，这话他没跟雷虎说，同样也没跟其余帮众罗嗦，作为忠义堂堂主什么话能说，什么话只能憋在心里他十分清楚。    既然雷虎对于学武依旧没有放弃，那就让他继续折腾就是，忠义堂此时已经步入正轨，无论是堂口的小弟管理，还是银钱收入都有规矩可循。没必要拉着雷虎不松手，这也不是朋友相处之道。    雷虎脸色凝重，无奈道：“只能去宝芝林碰碰运气了！”    “要不我跟着一起去？”    秦豹建议道：“怎么说，黄氏父子都得给我几分薄面！”    他也知晓雷虎跟黄飞鸿的徒弟林世荣起过冲突，谁也不知黄飞鸿会不会记挂在心，毕竟雷虎这次是主动上门求人去的。    再说了，像黄麒英和黄飞鸿父子这般，在禅城民间相当有影响力的乡绅，对于帮派中人的观感如何谁也不知晓，只有这样才叫人心生忐忑啊。    “不用！”    雷虎直接拒绝，笑道；“豹哥要是跟着去了，没准人家还以为咱们是上门逼宫的！”    最多不过就是被拒绝罢了，搞得太过隆重可不好，又不是事关生死危难，没必要弄得声势太过。    见雷虎坚持，秦豹也只能让步，不过他还是那个意思，就算拜师被拒也没什么大不了的，以忠义堂的实力，眼下的禅城真没有势力或者个人胆敢招惹。    听了秦豹的豪言壮语，毕竟对方是一番好意，雷虎自然不好驳他的面子。    他心中隐隐猜测，这里很有可能是电影黄飞鸿的世界，后面可能出现的沙河帮还有铁布衫严振东可都不是好惹的主。    沙河帮那就是一帮疯狗，为了利益无所不用其极，以后真要是出现了这么一家帮派，不做好准备的话忠义堂绝对会受到极大冲击。    不说街道上的利益，码头上的巨利绝对能叫沙河帮那帮家伙疯狂，到时候做出什么疯狂之举都不难理解。    如果这里真是黄飞鸿电影世界的话，严振东也是个不小麻烦。    以这厮在电影中的表现，实力绝对在林世荣之上，武学境界肯定早已达到明劲，以他最后跟黄飞鸿大打出手不落下风的架势，说不定都有可能达到明劲颠峰也不一定。    关键这家伙也没什么是非观念，沙河帮轻松就将其招揽，有雷虎在肯定不会再出这样的事情，可谁能保证禅城只会出现一个严振东？    要知道，随着列强对我大清的逼迫力度越来越大，还有我大清那帮子八旗贵胄的疯狂搜刮，北方百姓的日子将越来越难过，谁也不知会有多少北方武林高手南下讨生活？    真有了万一，忠义堂手中要是没有足够的武林好手坐镇，到时候免不了吃苦头，甚至狠狠跌一交，最后能不能爬起来都两说得很。    当然，这些都是雷虎心中的想法，他是不可能随便说出来的，要是能够拜入宝芝林门下，学得正统南拳中的内家拳法，实力能够得到迅猛提升，到时候不管外界如何，有他坐镇，忠义堂就不会出现意外。    要不是心中存了种种对未来的担忧，他还真不一定愿意跑宝芝林一趟，此地不收爷自有收爷处，此时的岭南武术界也是相当繁荣，只要他愿意到花城拜入南拳高手门下并非难事，不是每一位拳师都有黄氏父子那般矫情，好象他们父子跟会党没什么关系一般……

正文卷 第二十三章 怒斥宝芝林
    这日天清气朗，宝芝林的生意一如既往不咸不淡，黄麒英和黄飞鸿父子难得同时在家，干脆都到正堂坐镇顺便指点一下学徒的医术。    宝芝林是禅城最出名的医馆之一，专治跌打损和伤筋劳损，秘传虎骨膏药就是放在整个岭南杏林界，也是鼎鼎有名的好东西。    雷虎走进宝芝林的时候，黄麒英刚刚送走正堂最后一位病人和其家属。    “这里好象不是忠义堂的地盘，你来做什么？”    见到雷虎进门，黄飞鸿眉头一皱，起身过来迎接，口气有些不悦问道。    黄麒英锐利的眼神望了过来，就像一双刀子一般刺来叫雷虎感觉难受。    宝芝林正堂的气氛，一下子变得尴尬凝重，周围几个学徒连大气都不敢多喘一下，脸色吓得发白不知所措。    “谁说我来，就是来收保护费的？”    雷虎很有些哭笑不得，他的名声已经臭到了这等地步么？    再说了，宝芝林所在乃是禅城主街，黄家又是地方乡绅，父子俩还都是闻名岭南的武术高手，哪家帮派脑子进水了才会来宝芝林收保护费。    “那你来宝芝林，有何贵干？”    黄飞鸿的脸色虽然不怎么样，可姿态还是摆得相当到位的，很有那么点封建士大夫的气度。    雷虎微微一笑，也不在意黄飞鸿的态度，淡淡扫了眼坐在旁边默不做声的黄麒英，拱手笑道：“我是来拜师学武的！”    吓！    黄飞鸿愕然，黄麒英手中茶杯一抖，宝芝林里的学徒目瞪口呆……    有没有搞错？    还没见过拜师拜得象雷虎这般理直气壮的，这次算是开了眼界。    过了好半晌……    黄飞鸿恢复清明，不解道；“雷虎你的实力已经很强了，还要拜师作甚，难道你以前没有师傅不成？”    说着，眼神有意无意扫过雷虎光溜溜的脑袋，其中含义再明显不过。    话说，雷虎短时间内打出禅城江湖第一好手的名头，自然十分引人关注，对他的出身来历十分好奇。    雷虎的光头形象，很容易就叫人想歪，把他跟南少林联系起来，以为雷虎乃是得了南少林的武功传承，这才有了偌大名声。    而且他与人打斗时的风格，也跟少林外门功夫很有些相似之处，自然叫旁人肯定了心中猜测。    南少林可是南方武林巨头，手头掌握的武学资源不要太多，雷虎这么一位疑似南少林弟子的家伙，竟然跑来宝芝林说要拜师，这不是笑话么？    搞不好，一个不小心就会跟南少林结了梁子，黄麒英和黄飞鸿父子俩未必就怕了，可他们却没有为了外人就随意得罪南少林的想法。    “谁说我有师承了？”    一眼看出黄飞鸿心中疑惑，雷虎悠然笑道；“真要有师承的话，我又何必跑来宝芝林拜师？”    “你没师承？”    黄飞鸿震惊了，不同于其父黄麒英没有见识过雷虎出手时的凌厉，他可是对雷虎的凌厉手段记忆犹新，不信道：“你那一身实力可是厉害得紧！”    “黄师傅难道没看出我那一手，全是军中武艺的套路么？”    雷虎坦然道：“至于我的实力，基本上都是源自强大的身体根基！”    这样的回答虽然叫人感觉难以置信又狂妄自大，不过黄飞鸿也没再多说什么，看向雷虎的眼神颇有些复杂，却是一点想要收徒的意思都无。    “咳咳，雷虎是吧！”    这时，坐在旁边一直没有出声的黄麒英突然开口，一双利目炯炯有神直视雷虎，朗声道：“你还是回去吧，我们父子不会收你为徒的！”    “为何？”    雷虎一点都没有被拒绝的气馁，直接问道：“如果说是带艺学武的问题，林世荣不也如此么？”    “明知故问！”    黄麒英眼中精光闪烁，直接道；“宝芝林不收帮派中人！”    雷虎闻言默然，宝芝林正堂的气氛突然变得有些沉重压抑。    黄麒英和黄飞鸿父子自然没有受到丝毫影响，只是那几位学医的学徒很有些不安，忠义堂虎爷的名头还是相当唬人的。    “真是笑话！”    过了良久，雷虎并没有直接离开，反而露出不屑之色，看向黄麒英冷笑反问：“这就是宝芝林的理由？”    “怎么，你有什么意见？”    黄麒英沉声开口，冷笑道；“有话就说，没话请直接离开！”    “嘿嘿，两位黄师傅，难道你们就不是洪门中人么？”    雷虎连连冷笑，直接把话说道清楚；“洪门不照样是帮派堂口组织，两位拿我是帮派中人的借口拒绝，有些过分了吧！”    要是说旁的，他或许也就认了。    可黄麒英千不该万不该，不该拿他是帮派中人的借口说事。    不说他没有拜香堂，算不得真正的帮派中人，此时整个南方的武林中人，又有哪个跟洪门没关系？    “放肆，洪门跟你所在的忠义堂，能是一会事么？”    黄麒英怒斥出声，看向雷虎的眼神颇为不善。    “能有什么不同？”    雷虎却是怡然不惧，冷笑道；“不照样是依靠敲诈勒索度日，哦我忘了，洪门家大业大，还干过当土匪强盗的活计，买卖烟土也少不得他们插一手！”    说到这里，他摇了摇头撇嘴道；“怎么感觉，我口中的某个组织，真是恶贯满盈罄竹难书啊？”    “你你你……”    黄麒英气得不轻，可又不知该如何反驳是好。    雷虎却是没有收口的意思，笑道；“现在的洪门，跟刚刚成立时的洪门完全是两个样子，会党的名头虽然响亮，可他们实质上依旧还是一帮上不得台面的帮派混混，不过就是人手多了点，舞台大了点罢了！”    说到这里，雷虎眼中射出两团熊熊怒火，不爽道；“如果两位觉得洪门比忠义堂高大上的话我无话可说，这师不拜也罢，告辞！”    话音一落，拱了拱手直接转身就走，完全没有理会身后黄麒英不爽恼怒的眼神，还有黄飞鸿复杂的神色，至于宝芝林的几位学徒，早已经吓傻了，根本就没有任何想法可言。    嘿嘿，被老子说傻了吧？    离开宝芝林后，雷虎并没有拜师失败的沮丧，相反脸上的神色还相当不错，胸中一口闷气全部发泄出来，加上早有心理准备，对于拜师失败也就没太过放在心上……

正文卷 第二十四章 后备手段
    前往宝芝林拜师失败不是末日，雷虎回去后跟秦豹打了声招呼，日子以前怎么过现在依旧怎么过，并没有打乱生活的节奏。    不过雷虎还是做了一些后备手段，在得到了堂主秦豹的鼎力支持后，以忠义堂的名义招揽流落禅城的江湖好手。    此时清末的社会秩序还没彻底崩乱，流落各地的武术好手数量并不多，滞留禅城的功夫好手更少，忠义堂在禅城还没做到一手掩天的地步，能够吸引招揽的流浪武师数量有限。    砰！    雷虎的小院子里，他正一拳将对面的武师轰翻在地，一时半会竟是爬不起来，满脸羞愧好不尴尬。    “算了，你留下吧！”    摇了摇头，心中失望脸上却是丝毫不露，摆了摆手示意旁观的小弟将人扶起来，笑道：“陈师傅的武艺不错，可以留下做个教头！”    “多谢虎爷赏口饭吃！”    陈师傅这时候也回了气，尽管心中腹诽连连，脸色却是一片感激之色。    这年头想混个吃饭的活计实在不容易，尤其是我大清的秩序还没有完全崩溃的时候，官府对民间武师一如既往的不待见，尤其对流窜各地讨生活的江湖中人不爽，他们的存在意味着不稳定和治安隐患。。    就是想去大户人家当护院或者去镖局当镖师趟子手，也得本乡本土身家清白之辈，至于往来各地乱窜的武师，除非在江湖和武林都极有名头，不然谁也不肯搭理。    关键这个时代的社会氛围相当看重个人道德素养，可不仅仅只是对官员的约束，对于普通百姓和武师的心理约束也相当厉害。    尽管在各地流浪的武师一般都有不弱武艺，真要是不顾一切成了盗匪的话，只要不主动招惹官府和当地大户，日子肯定过得相当滋润。    可大部分流浪武师却没有这么做，他们宁可过着苦巴巴没有人瞧得上眼的艰辛生活，也不想成为盗匪辱没祖宗毁了一生清白。    眼前的武师陈师傅，还有以后可能出现的铁布衫严振东都是这类存在。    他们的过往虽然不好探询，不过人过留名雁过留声，想要打探他们以往的行事作风，以忠义堂的势力还是相当容易的。    没有作奸犯科的前科，自身又有一定实力的武师，雷虎自然乐意招揽。    陈师傅是他亲自开口招揽的第三位拳师，一身北方拳术相当不弱，之前以卖艺混口饭吃，正好在禅城附近卖艺的时候，听闻忠义堂招揽武师的消息，便主动上门投奔。    这厮还是有些本事，之前一连干翻忠义堂好些位有些武艺，战力不弱的小弟，雷虎听闻后便主动跑来亲自出手试探，在凶狠凌厉又势大力沉的军体拳下坚持了差不多十五招，才因承受不住被轰翻在地。    陈师傅的实力差不多比已经挂掉的前忠义堂堂主要强一些，跟禅城几家武馆馆主差不多，算得上不错的北拳好手。    只是叫雷虎失望的是，陈师傅练的是北少林长拳，这是一门外家武功，尽管也有配套的呼吸之法，也不知陈师傅有没有学会？    不仅是陈师傅，他之前亲自出手试探，招揽的两位拳师，也基本上练的都是外门功夫，实力差距不大都不是雷虎的对手，不过他们本身的实力都还算不弱，作为忠义堂的有力补充却是完全没有问题的。    熟悉了之后，雷虎也没有隐藏心中想法，直接询问他们所练功夫窍要，比如各自所练外门功夫配套的呼吸内练之法，还有专门用来强筋健骨配合外功锻炼的药浴配方等等。    结果自然不言而喻，新招揽的三位拳师学没学全各自的外门功夫不知晓，可他们对自家所练功夫的秘密防护得相当严实。    就算雷虎表示，可以拿军中擒拿术与他们交换，都得不到丝毫回应。    看得出来，新近招揽的三位拳师相当心动，雷虎在跟他们切磋时，可没少使用军中擒拿术，他们都亲身体验过擒拿术的威力，可惜他们碍于门户之见，最后还是拒绝了雷虎的兑换请求。    郁闷，真真郁闷！    人家不乐意，雷虎也不好强抢。    再说了练功秘要掌握在三位拳师手中，谁知道他们透露出来的练功秘要是真是假，要是其中多了或者少了一些内容，他照着锻炼不是要倒霉？    事情没谈拢，雷虎并没有生气，依旧让招揽的三位拳师教导忠义堂小弟练武，他们所传的外门功夫套路正好适用，只要每天的营养跟得上，锻炼起来效果相当明显。    雷虎没有穷大方，见猎心喜之下就将威力强大的军中格斗术和擒拿术拿了出来，只是将军体拳传授下去，至于忠义堂小弟能练出什么名堂，这得依靠他们自己的毅力和努力，外人是帮不上什么忙的。    为了不浪费三位有传承拳师的武力，雷虎在码头偏僻区域弄了个封闭的小擂台，每隔几天便邀他们上擂打一场。    先是一对一，然后又加入了一对二和一对三，以雷虎的身体素质和实力，一对二勉强还凑合，到了一对三时根本就扛不住，最多只能支撑二三十招左右就得彻底败下阵来。    每次打过一场擂，雷虎都累得不轻浑身都是青紫伤痕，需要请来知名大夫帮忙调理身体，用不了两天又是一条生龙活虎的好汉，而且身上的青紫伤痕全部消失不见，身体恢复之快就连时常被请来的禅城知名大夫都忍不住连声赞叹。    这，估计又是时空穿越带来的福利！    雷虎虽然感觉很好，却是并没有把心思放在上头，而是沉迷擂台比斗，一心想要提升自身实力，要是能在连绵比斗过程中，领悟到了‘劲’的运用就好了，这样他就不用为拜师学武之事烦心。    可惜事与愿违，连续高强度高密度的擂台比试，短短一月时间叫他的实战能力再有提升，可惜在劲道领悟方面却是毫无进展。    不仅如此，他能受得了这样残酷的锻炼方式，那三位招揽的拳师却是受不了啦，尽管他们一样在高强度的擂台比试中战力有所提升也一样撑不住……

正文卷 第二十五章 拖林世荣下水
    “猪肉荣！”    下午时分，越发热闹的码头菜疏专卖点已经没了早上的热闹喧嚣，林世荣收拾了下摊位上剩余的猪下水，准备带回城里打打牙祭。    雷虎此时笑眯眯出现，直接拦住了这厮的去路。    这家伙显然最近混得油水十足，脸上红光满面不说，原本健壮彪悍的身躯，竟然胖了些许。    虽然一点不妨碍他那身彪悍气息，可照此发展下去，这是要横向发展的节奏啊，说不得再过几月，黄飞鸿电影中的那位肥壮猪肉荣就要闪亮登场了。    “你又来干什么？”    林世荣一点都没客气，板脸冷声道；“还想挨揍不成？”    “你说对了！”    雷虎的回答显然出人意料，笑眯眯道；“带你去个地方，咱们放开手脚打个够怎么样，有没有胆子跟着去？”    “去，当然要去！”    收拾好了摊子，林世荣牛眼一瞪，不怀好意道：“就怕到时虎爷被揍得找不着北，恼羞成怒做出什么事儿来！”    “嘿嘿，我是那样的人么？”    雷虎一脸不屑，昂声道；“就算被狠揍了一顿，我也保证不会在事后寻你的麻烦，如何？”    “那好，你带路吧！”    林世荣眼中精光一闪，将摊子上剩余的东西全部放在板车上，一把拉着连连冷笑道；“我已经迫不及待了！”    雷虎也没二话，直接把这厮带到不远处的一处偏僻院子，里头早有十来位身强力壮的忠义堂小弟等候了。    心头一惊，林世荣把装有猪下水的板车一放，冲着雷虎不爽道：“怎么，虎爷这是打算玩群殴？”    这厮脸上没有丝毫担忧害怕，反而多了几分狰狞，冷笑道；“要是出了伤残意外，虎爷可不要追究才好！”    不等雷虎答话，一干身强力壮，最近锻炼外门功夫颇有成就的十来位忠义堂小弟，一个个怒目而视眼神喷火。    尼马，太小瞧人了吧？    怎么说，他们都有十来号兄弟，就算虎爷对上他们联手，想要取胜都千难万难，林世荣这厮的战力如何他们从未见过，自然心中不爽得很。    “嘿，他们暂时不参与进来，实力还太次了点！”    雷虎的话叫一干忠义堂小弟很受伤，不过事实如此他们也没胆量反驳，只得装作没听到各忙各的。    将满脸狐疑的林世荣带到平时跟拳师切磋的小擂台边，拍了拍掌，忠义堂招揽的三位拳师鱼贯而出，一个个神色严肃目光炯炯，看向林世荣的眼神凶狠凌厉，全都一副跃跃欲试的摸样。    “就是他们跟我打？”    林世荣心头一凛，三位拳师身上的气息可不简单，当然他也没太在意，回头冲雷虎冷笑道；“虎爷你呢，不会作壁上观吧？”    “当然不会！”    雷虎哈哈一笑，毫不掩饰身上的嚣张霸道，挑衅道；“等会我也会上擂，正好见识见识你那一手明劲实力！”    说着，将身上的短褂一扔，露出肌肉线条分明的强健身躯，纵身一跃来到一尺高的小擂台上，招手道：“猪肉荣，咱们先活动活动，等会再邀三位拳师加入比试！”    好！    林世荣大喝出声，满脸豪气高大健壮的身躯矫健一跃，飞身上擂毫不客气一拳轰出，拳爆轰鸣震荡耳膜。    眼神一凛，雷虎滑步矮身轻松让过，右手握拳犹如毒蛇出洞，拳风呼啸直奔林世荣软肋招呼。    林世荣大声叫好，踏步侧身险险让过，顺手又是一记凶狠重拳轰出。    雷虎矮身侧步肩膀一顶，将林世荣轰出的重拳顶高，还没收回的右拳并指挥成刀横扫而出，袭向林世荣的腰肋。    呼！    眼看手刀就要建功，林世荣高大健壮的身躯好似仙鹤一般向后纵跃，间不容发之际躲过横扫而至的凶狠手刀。    虎鹤双行之鹤形拳？    雷虎心头一震，涌起一股说不出的羡慕嫉妒，尼马黄飞鸿真是好大方啊，林世荣这才拜师多久，竟然连宝芝林的看家本领都传授给这厮了？    心中如此想法脚下动作不停，一个跨步追上，身形左右晃动重拳连绵轰出，拳风呼啸将林世荣上身要害全部笼罩。    “哈哈，来得好！”    林世荣不惊反喜，脚下步伐连连变幻，高大强健的身躯像是变成一只翩翩起舞的仙鹤，双手握拳左右开弓，不仅没有避让林沙的呼啸拳风，反而主动迎上一副硬碰硬的架势。    这厮真真狡猾！    别看林世荣轰出的重拳没有多少呼啸拳风，好象声势和力量都不如雷虎打出的连环拳势，这厮的明劲手段全部都凝聚于拳头之上，一旦与之相撞立即爆发，雷虎可没把握轻松接住。    就算他对自身身体素质再自信，也不觉得挨了携带明劲的重拳后，他的双手还能安然无恙。    疼一阵都是轻的，指不定双臂筋骨承受不住，直接被打骨折都有可能！    雷虎自然不会上当，主动变招身形好似水中游鱼，围着林世荣一通连环攻击，拳打肩撞擒拿掌削等等手段全部使出，变幻莫测凶狠毒辣招招致命，劲风呼啸各种招式连绵几乎将林世荣淹没。    林世荣也不是善与之辈，仙鹤步灵动飘逸叫人琢磨不透，一双重拳每每轰出砰然有声，不管雷虎招式如何变化，出手又是如何刁钻古怪，他都只是重拳轰出以硬碰硬，每每逼得雷虎临时变招颇为狼狈。    两人以快打快，步伐迅捷绕着小擂台不断游走飞奔，短短盏茶功夫便交手十几招，看起来雷虎攻势连绵，可只要有些眼力的练武之人都看得出他的窘迫。    不管他变招如何迅猛绝伦，出手角度又是如何刁钻毒辣，却改变不了一个事实：雷虎从开打到现在都没跟林世荣直接硬碰硬一回！    显然，林世荣轰出的重拳威力不同凡响！    只是，在小擂台上一味游斗，以雷虎此时的实力还有游动速度，不管如何最后都会被逼跟林世荣硬拼的，到时候不知结果如何？    反正，擂台边的三位拳师，还有一干练武颇有小成的忠义堂小弟全都看呆了，对雷虎取胜不抱什么希望……

正文卷 第二十六章 以打代练
    明劲高手厉害么？    真的很厉害！    起码雷虎就有亲身体验，在码头偏僻院子里的小擂台上，跟拥有明劲实力的林世荣游斗二十来招后，终究没能继续‘游’下去，被逼到角落跟这厮硬拼几拳，就算早有准备依旧被震得手臂骨头剧痛，身子承受不住巨大劲道直接倒飞出了小擂台。    林世荣也没占到多少便宜，挨了雷虎两拳，疼得呲牙裂嘴好不难受，单看他脸色扭曲狰狞，冷汗密布额头的摸样，就知道几拳挨得不轻。    可胜了就是胜了，尽管胜得并不轻松，依旧叫围观的三位拳师还有一干忠义堂小弟惊得目瞪口呆，心头直冒冷气。    雷虎的实力有多强，他们这些时日都亲身体会过，三位拳师单打独斗没一个是其对手，就算两两联手也难以硬扛。    只有三人联手，才能在实力上强压雷虎一头，就这三位拳师还得拼尽全力，不然想要取得完胜还不容易。    林世荣却是硬碰硬赢了雷虎，实力之强可想而知！    呼……    雷虎双脚稳稳落地，没有理会周围拳师和手下小弟的惊讶神色，喘息片刻恢复了不少力气，笑看立于小擂台上的林世荣，问道；“猪肉荣，还有精力继续打下去么？”    林世荣的情况要好许多，呼吸急而不乱，额头热汗滚滚显然之前一战消耗不小，雷虎虽然不是现在的他对手，一身实力却也不容小觑。    听得雷虎询问，他冷笑反问：“我倒是无所谓，你现在还能打么？”    雷虎没理会这厮口气中的不屑，一指旁边的三位拳师，笑道；“接下来这三位拳师一同出手，你敢不敢应下？”    三位拳师下意识挺起胸膛，就算心中打鼓没有丝毫信心，却也不愿在气势上落了分毫，输人不输阵么。    林世荣眼神一凛，淡淡扫了三位强装镇定的拳师一眼，虽然看不出他们的实力如何，不过他一点都没在意，对自己的实力有信心。    只是……    “虎爷这是想玩车轮战么？”    他似笑非笑看向雷虎，撇嘴不屑道；“是不是太下作了点？”    这话说得三位拳师还有十几位忠义堂小弟脸上好不尴尬，雷虎却是没有丝毫反应，笑道；“猪肉荣你想错了，我要是真的只想打你一顿的话，手段多得是，你的实力还没强到叫我无能为力的地步！”    林世荣默然，这话虽然不好听，却是在理。    刚才一番激烈比试，他固然重拳轰飞了雷虎，可雷虎早有准备却是没受什么伤，眼下看来已经恢复不少战力。    这厮的实力虽然不如自己，可要是暗中偷袭的话，林世荣还真没把握一定能够躲得过去，身上几处还隐隐被打中的地方传来疼痛之感，显然雷虎的连番攻击也没那么好挨，就是以他的身体强度也顶不住多少下。    更别说，雷虎又不是孤家寡人，身边可还有一票小弟呢！    “那你这是什么意思？”    林世荣想得头疼，没好气追问：“难道你还安了什么好心不成？”    “还真别说，我就是好心来着！”    雷虎面不改色气不喘，没理会林世荣讥讽不屑的神色，悠然笑道；“我打算把这里的小擂台常态化，希望通过大量比试，提升自我的实战经验以及实力，正需要你这样的好手加入！”    这一番话说出，不要说林世荣愣住了，就连三位拳师，还有十几位忠义堂颇有武力的小弟也都听傻了。    不提林世荣什么想法，三位拳师和十几位忠义堂小弟之前还真以为，这里的小擂台不过只是虎爷的游戏之作，目的么，不过是为了找个场子针对敌人而已，而他们就是虎爷的帮凶。    他们还真没想过，虎爷的想法如此‘奇特’，竟然是想着靠这里的小擂台，积累实战经验顺便提升自身实力！    小擂台有没有这样的效果？    有，而且还十分明显！    起码三位新近加入忠义堂的拳师，就有清晰感受。    他们之前一段时间，可是每隔三五天就跟雷虎打上一场，能够清晰感受到雷虎实战能力的提升，还有他们的个人实力也有不小提升。    至于十几位颇有练武天分，也足够勤奋的忠义堂小弟，限于自身实力缘故看不太清，可他们之前一样跟雷虎打过几场，还是雷虎一人独斗他们所有人的场面，雷虎能够坚持的时间却越来越长却是不争的事实。    林世荣大受触动，没想到雷虎为了提升实力，竟然连设擂比武这样的招数都使出来了。    “虎爷的实力已经很不错了，何必这么拼呢？”    这是他的真实想法，其对雷虎的印象稍稍有所改观。    “呵呵，不是还打不过你么？”    雷虎淡淡一笑，并没有把心中想法全部道出，直接追问；“你打不打？”    “打，怎么不打？”    林世荣哈哈大笑，自信道；“哈哈，正好我也可以借此机会，磨练战斗经验顺便也提升一下对明劲的控制，这么好的机会我怎么可能放过？”    “好！”    雷虎大声说道；“以后每隔十天，我就去寻你打擂，你可不要嫌麻烦！”    马比的，暂时没办法拜入宝芝林学内家拳，那就先通过林世荣这厮锤炼自身武艺，提升实力也是不错的选择。    要是能够从林世荣身上得到进入明劲的奥秘，那他可真就赚大了。    心中存了这样的想法，他自然不会傻呼呼说出来，反正这事对林世荣来说也不算坏事，他同样可以通过持续的擂台比试提升实战能力，算是双赢结局吧。    雷虎可是打定主意，以后会源源不断招揽好手参与擂台比武，他就不信招揽的武师之中，没有见钱眼开之辈，拿银子直接将他们手里掌握的功夫锻炼之法，还有秘窍信息全部买来，帮助自己更好的提升实力。    在他没有离开忠义堂前往外地学武的想法前，这是他心中盘算已久，提升实力最好的办法！    旁的且不去提它，眼下无论是林世荣还是三位拳师，听了他的一番言语后放下心中提防，招呼一声直接跳上擂台大打出手，练武有成之辈谁还没点进取心……

正文卷 第二十七章 被黄飞鸿发现了
    作为黑旗军总教头，黄飞鸿寻常时候都是入驻军营，每月能抽出教导林世荣武艺的时候不多。    只是最近他发现了不寻常的地方，徒弟林世荣的实力，或者说实战能力提升有些过猛。    这样的情况，引起了黄飞鸿的高度重视。    担心林世荣趁他不注意，私底下练功太猛，要是伤了筋骨可就不好了，对其以后的武艺提升有大碍。    至于他之前为何没有看出，估计是这厮的生活质量不错，每天都是油水十足的荤菜供应，身上的彪肉以肉眼可见速度增长，加上平时又表现得老实安分，这才没引起他的关注。    起码，黄飞鸿就是这么理解的。    他问了一下父亲黄麒英，据父亲所言林世荣在宝芝林的时候不多，每天也就傍晚时分过来走上一趟，顺便送来一些猪肝猪肺之类的玩意，也没在宝芝林练武就走了。    父亲的说法，更让黄飞鸿确定了自己的猜测。    这日难得休息，黄飞鸿早早起来，在宝芝林的内部小练武场打了几趟拳，把筋骨彻底活动开了，林世荣已经过来等候了一会。    知晓师傅今日有大把空闲时间，林世荣把猪肉摊子租给旁的肉贩一日，没有耽搁时间吃了早饭后，便巴巴跑来宝芝林。    见林世荣如此姿态，黄飞鸿心中满意，并不急着询问，先是叫林世荣将虎鹤双形打了一趟，点评不足并亲自示范，直到林世荣彻底理解这才算完。    不知不觉半天时间匆匆而过，练武真是个体力活，要是身子骨差点还真不一定撑得下来。    日当正空，散发炽热能量，无论是教导徒弟的黄飞鸿，还是认真学习的林世荣都是大汗淋漓，劲装紧紧贴在身上好不难受。    “好了，今天的学习到此为止！”    一股浓郁饭菜香味传入鼻间，腹中饥饿感强烈，黄飞鸿收手笑道：“先洗澡换身衣裳，等会咱们在后堂一起用饭！”    “是，师傅！”    林世荣也没矫情，三两步便冲到旁边不远处的水井旁，手脚麻利摇起一桶井水，单手举起将井水从头顶倒灌而下。    哗啦啦，冰凉的井水浇在身上好不舒服，林世荣的心情相当不错。    上午练武的时候，他已经十分清晰感受到了自身实力的提升，师傅虽然没有明说，可眼里的赞赏却是骗不了人的。    果然，这次忠义堂的雷虎没有骗他，坚持打了一个来月的小擂台，效果竟然如此明显，以后说不得还得加强打擂频率。    “世荣，你的实力提升如此之快，有什么诀窍？”    饭桌上，黄飞鸿突然开口，一下子叫林世荣不知该如何回答。    忠义堂雷虎想要拜师宝芝林的事情他也是知晓的，无论是师公还是师傅都断然拒绝了，显然对雷虎堂口中人的身份十分不喜。    要是让师傅知晓，他最近一个来月时间，跟忠义堂雷虎过从甚密的话，怕是要当场发飚吧？    心中存了担忧，所以神色犹犹豫豫很是迟疑。    黄飞鸿却是误会了，以为林世荣被他说破心思有些不好意思。    心中说不出的满意，他忍不住语重心长提醒道；“世荣，你想要迅速提升实力的想法师傅理解，但你要知晓，练功最重根基，最好能够循序渐进，如此方可稳扎稳打一步一步向上提升，私下里锻炼过甚可能会伤害身体的！”    林世荣先是一愣，等反应过来师傅误会后，放下筷子忍不住苦笑出声，急忙开口解释道；“师傅，不是你想的那样！”    “怎么，难道师傅还猜错了不成？”    黄飞鸿却是不信，还以为林世荣尝到了私下加练的好处，没有放弃的想法，顿时脸色不豫没好气道：“不然，你这身功夫怎么可能提升那么快？”    眼见师傅脸色不悦，林世荣心中很是惶恐，这时代可是讲究‘一日为师终生为父’的，他可没胆子招惹师傅不快，传出去后果很严重的。    “师傅，是这么回事……”    林世荣心中无奈，只得硬着头皮把最近一个多月时间，他每隔十天左右，都会跑去跟忠义堂雷虎和一干武艺不俗的拳师切磋比试的事情说道清楚。    越说声音越小，不时偷瞄脸色越来越黑的师傅一眼，心情忐忑好不紧张。    好在黄飞鸿的涵养功夫真心不错，尽管心情相当糟糕，却还是忍住怒火等林世荣把话说完。    不过听完林世荣的解释后，他心头恼怒的同时，还生出丝丝莫名新鲜感，觉得雷虎弄出的擂台切磋，是一种相当不错的实战锻炼机会。    没见林世荣的实力提升迅速么，上午教导时仔细观察，哪能看不出林世荣的明劲境界已经彻底稳固，甚至已经开始有了进一步的提升。    这样的进步速度，说实话很叫他吃惊，只是没有表露出来而已。    真要说的话，以林世荣之前表现出来的基础，以及对劲道的理解运用，单靠私下苦练很难有这么大的提升速度。    幸好林世荣说了实话，不然黄飞鸿真有可能怀疑他心思不良。    一通解释不仅打消了他心中的疑虑，同时也叫黄飞鸿回忆起了他年轻时候的往事。    黄飞鸿天资不凡，年纪轻轻便领悟了明劲境界，父亲黄麒英便带他直接到各地游走挑战各方功夫好手，跟林世荣所言的擂台切磋何其相似？    正因为心中有如此想法，他心中的火气才没升腾而起直接呵斥出声，不过脸色也很不好看，不满道；“你跟雷虎这等帮派中人混在一起，不怕他拉你入伙么？”    “不会！”    林世荣回答时的语气相当肯定，摇头道；“这厮本来就不算真正的忠义堂堂口中人，又一心沉迷于提升自身实力，邀我过去不过是找个实力强点的切磋对手，根本就没提忠义堂之事！”    “此话当真？”    黄飞鸿吃惊不小，说话声音都大了几分。    他怎么也没想到，在忠义堂混得风生水起，甚至帮助忠义堂实力迅猛提升的雷虎，竟然不是忠义堂堂口中人？    “自然是真的！”    林世荣跟黄飞鸿的想法不在一个频段上，他有些兴奋说道；“听雷虎说，他正在邀请禅城那几家武馆馆主参与擂台切磋……”

正文卷 第二十八章 机会来了
    “虎爷，我师傅知道咱们的事了！”    第二天一大早，心情忐忑昨晚一夜都没睡好的林世荣，顶着一双熊猫眼连生意都顾不得做，急急忙忙找到正在自家院子里晨练的雷虎，迫不及待开口道明情况：“我心中忐忑得紧……”    “知道就知道了呗，难道你师傅还会吃了你不成？”    心头一阵恶寒，雷虎被林世荣话中的歧义恶心到了，正好晨练收功，他没好气说道；“你现在不是好好的么，担心什么？”    林世荣闻言一滞，总不能说他担心师傅找他麻烦吧？    “慌什么慌！”    实在看不过眼，雷虎没好气提醒道；“你师傅没直接阻止咱们继续上擂切磋，也没说要你跟我们中止联系，不就说明一切了么？”    对啊！    林世荣猛一拍大腿，可不就是这么个意思么。    只是……    转眼他又露出一脸愁容，郁闷道；“可我不知道师傅他的真实想法啊！”    这家伙，明明带艺拜师，没想到对黄飞鸿竟然如此敬畏，都快把人脑子当成猪脑子用了。    雷虎嗤笑出声，没好气道；“这有什么不好办的，请你师傅到擂台那边看一看不就成了？”    林世荣眼睛一亮，这确实是个不错的主意。    只要黄飞鸿愿意去擂台观战，又在观战过程中没有过激反应，就证明他是认可了林世荣参与擂台比试提升实力的方式。    真要如此，以后的事情就好处理得多。    越想越是高兴，这厮也不跟雷虎打招呼，急匆匆来又急匆匆走，先跑去宝芝林，没见到师傅黄飞鸿，这才反应过来他有些担忧过甚了。    此时黄飞鸿正在黑旗军军营，他又哪能在宝芝林遇见？    ……    这家伙！    目送林世荣风风火火离去，雷虎摇了摇头相当无语。    不过转眼间，他脸上露出开心微笑，林世荣带来的消息着实不错，黄飞鸿没有第一时间喝止林世荣继续与忠义堂一行厮混，这就是不小的进步。    以那日上门拜师之时，黄飞鸿表露出来对帮派中人的反感态度，显然这次之所以没有继续追究，林世荣短短一个来月时间的实力进步明显，一定起了关键作用。    不管怎么说，黄飞鸿始终都是武者，对实力的追求不会弱于任何功夫好手，眼见林世荣的实力进步迅猛，这时候他要是断然阻止林世荣继续快速前进的话，不说林世荣是什么想法，他自己这关就过不去。    从电影中的表现来看，黄飞鸿无疑算得上一个君子，自然不会做那等损人不利己之事。    雷虎等人又没表现出利用林世荣的态度，黄飞鸿自然不会轻易做出判断。    不出所料的话，黄飞鸿一定不会拒绝徒弟林世荣的邀请，他也肯定会亲自观察雷虎组织的擂台比试，只要没有问题就不会中途插手。    这是一个很好的机会，跟黄飞鸿缓和关系的机会，雷虎就是这么认为的。    倒不是怕了黄飞鸿，只是没必要得罪这么一位南拳宗师，指不定以后还有求到人家头上的时候，关系搞得太僵对双方都没好处。    黄飞鸿的实力就不去说它，还是禅城有名乡绅，更是黑旗军总教头，影响力绝对不差，这样的角色不好招惹。    当然，忠义堂发展迅猛，尤其是码头事业步入正轨后，银子滚滚而至使得实力越发强大，眼下绝对算得上禅城江湖第一势力，帮众数百同样不是好惹的存在。    雷虎作为忠义堂的双花红棍，在禅城江湖的地位可不低，只是以后面对挑战少不得要开打，到时候伤着筋骨了，估计还得到宝芝林求医问药。    这也是禅城江湖中人，不愿意主动招惹宝芝林的主要原因，不仅仅只是忌惮黄氏父子的武力，关键他们知名医师的身份更叫人忌惮。    江湖中人难免磕磕碰碰，迟早都有求到宝芝林的时候，要是和黄氏父子的关系闹得太僵，最后倒霉的还是自己。    经过一个多月的擂台切磋，林世荣对雷虎的观感大有改观，关系早就缓和过来，不说成了朋友吧，起码也算是能够说得上话的熟人了。    这厮不止一次在切磋过后提醒雷虎，要他跟宝芝林缓和关系，师傅黄飞鸿在治疗跌打损伤方面的本事不小，有空的话就可以去宝芝林瞧瞧，不管是看病治疗还是温养筋骨都有不错效果。    用句后世流行的话说就是：人在江湖飘，哪能不挨刀？    每每到了这时，雷虎除了苦笑还是苦笑，当然心中也起了跟黄飞鸿缓和关系的想法，不然刚才也不会那么好心提点林世荣。    匆匆洗了个冷水澡，雷虎带着手下几位小弟出了院子，码头上没有事情麻烦到他，今日也不是擂台切磋的日子，干脆就在忠义堂控制下的地盘来回溜达，正好放松最近几月时间一直紧崩的神经。    经过整顿后的忠义堂手下地盘秩序良好，明显感受得出比之几月前刚刚整顿时，要繁华热闹许多。    不时有忠义堂小弟来回巡逻，见到雷虎忙不迭见礼，全都是一副恭敬有加，又佩服不已的摸样，搞得雷虎都有些不好意思了。    时间很快到了中午，雷虎感觉肚子有些饿了，便带着手下小弟直奔祥福茶楼而去，这里可是整个禅城最大的消息集散地，正好吃饭听八卦两不误。    “听说了没有，朝廷对黑旗军下手了！”    “下手多难听啊，明明是朝廷明令黑旗军裁撤军兵数量！”    “嘿，这还不是司马昭之心路人皆知的事儿么，黑旗军总共不过三千左右人马，朝廷一口气要裁撤近两千人马，不是刻意针对又是什么？”    “哎，也不知朝廷怎么想的，黑旗军这么能打的军队竟然一口气裁撤大半，以后要是南疆有事的话，还能指望黑旗军出力么？”    “嘘，少说两句，别喝了两杯马尿就什么都往外说，小心茶楼里藏里官府的探子，到时候吃不了兜着走！”    “嘿嘿，我不就是顺口说道几句么，没这么严重吧！”    “……”    雷虎刚刚在茶楼二楼落座，耳朵里就全是有关黑旗军的消息，他心中猛的一动，突然就起了一个大胆想法……

正文卷 第二十九章 大胆想法
    朝廷要裁黑旗军！    这个消息瞬间传遍黑旗军驻扎的两广地区，在民间引发轩然大波。    说起来真是好笑，黑旗军总人数加起来不过三千出头，朝廷之前却叫黑旗军分驻两广各地，现在又要裁撤大半黑旗军，简直不知所谓。    黑旗军总兵刘永福做了一番努力，希望朝廷能够收回裁军命令，结果却换来朝廷严厉的训斥和责问。    两广总督府也跟着落井下石，要求黑旗军尽快按照朝廷的命令裁军！    事情闹得有些不可开交，官府的态度相当强硬：黑旗军必须裁撤大半！    民间的反应却是截然不同，他们对朝廷的如此命令感觉相当不解的同时，也是十分不满的。    两广作为我大清对外的第一线，不仅面临列强来自海上的威胁，现在还面临着被法兰西殖民的安南陆上威胁。    两广百姓已经受够了被洋人欺压的苦楚，正需要黑旗军这样能打还敢打的强军坐镇，如此方能稍稍安心，起码面对来自安南的威胁时，有黑旗军在用不着太过担心。    黑旗军虽然出身会党，可其军纪还是相当不错的，起码比我大清各地驻军要好不少，在两广地区的名声相当不错。    本来黑旗军人数就不多，统共三千来人已经十分稀少，现在朝廷不仅没有增加黑旗军的数量，反而还要裁撤大半，这不是自废武功么？    消息传出，两广民间议论纷纷，对朝廷此举相当不满。    禅城也处于民议汹汹之中，这里可是驻扎有一队黑旗军人马，眼见他们可能会被朝廷裁撤，禅城百姓心中颇不是滋味，对未来禅城的安全局势充满了担忧和无奈。    雷虎自从听闻消息后，心中便起了心思，之后一段时日除了必要的锻炼，还有处理忠义堂事务外，空闲时间都在消息散播最快的酒楼茶肆溜达，听一听各种八卦，同时也想看看禅城百姓对于朝廷裁撤黑旗军的反应。    禅城市井的反应，很激烈啊……    他在忠义堂控制的地盘溜达了好几天，得出了这么一个结论。同时派往其它帮派地盘打探消息的小弟也纷纷传回消息，那边的市井小民也同样激愤。    只是稍稍动动脑子，雷虎便可以理解禅城百姓的心情，同时也理解他们的反应为何如此激烈。    禅城百姓不时都能感受一波来自洋人的威胁，平日里活得已经足够憋屈了，眼下朝廷还要裁撤黑旗军这样的强军，关键是黑旗军直接保护着禅城百姓的生命安全，这样的情况下要是没点子动静才叫奇怪。    雷虎通过忠义堂的渠道，收集了不少来自市井民间的消息，这样的举动自然瞒不过堂主秦豹，第一时间就被请去堂口问话。    “阿虎，你这是想做什么？”    两人关系非同一般，秦豹也没客气皱眉道；“我知道你可能对朝廷裁撤黑旗军的事情不满，可这是朝廷的决定，咱们根本就参合不起好吧！”    “谁说我要参合了？”    翻了翻白眼，雷虎没好气反问：“我又不是傻子，怎么会做这等冒险之事？”    “那你动用不少弟兄，打探有关市井对朝廷裁撤黑旗军之事的议论做什么，难道只是好奇么？”    秦豹眼睛一瞪，没好气道；“说吧，你小子又有什么想法？”    话音一落，他又加了句；“有什么我能帮得上忙的，尽管开口！”    “豹哥千万不要误会，我真没想参合进去！”    雷虎心中有些感动，可见秦豹态度坚决，只得无奈道；“只是听了这消息后，我心中突然起了个念头，不仅可以帮助黑旗军善后，跟刘永福结个善缘，同时也可能帮助我解决心中的心病！”    “好小子，算计够深的！”    闻言，秦豹吃了一惊，忍不住笑骂道：“还说不会参合进去，黑旗军的善后事宜，是那么好处理的么？”    有些话他没说得太明白，朝廷之所以不顾民间物议，一定要裁撤黑旗军大部，不就是想要消除可能的隐患么？    被裁撤黑旗军将士的善后事宜，朝廷可能不会太关心，但忠义堂要是胡乱插手的话，很可能引起朝廷的不满，到时候乐子可就大发了。    秦豹话中的未尽之意，雷虎自然清楚，要说对我大清眼下局势的看法，毫不客气的说放眼天下，没谁比他这个后世穿越者更加清楚。    宁于友邦，不予家奴！    这话，可不是说着玩的，我大清的统治阶级从始至终，都没将自身利益跟整个华夏的利益连在一起。    不管事情有多么荒唐，只要有利于核心统治阶级的利益，他们就会毫不犹豫的放手施为。    同样的，凡是不利于核心统治阶级的事情，不管看起来有多利国利民，他们都会毫不犹豫使尽一切办法打压，直到确定没有威胁为止。    至于其间浪费的崛起机缘，以及资源钱财，那就不是我大清核心统治阶级该关心的事儿了。    只要从这方面思考，我大清在被洋大人连番教训怎么做人之后，所作所为自然一目了然。    期间可能有所反复，太平军覆灭后出了个所谓的同治中兴，也就是汉人大臣努力的结果，实质上也就那样，最后出了点结果实在说不上多好。    好些所谓大势，眼下雷虎没兴趣理会，自然也没功夫跟旁人说道，他对朝廷裁撤黑旗军大部的心思，算是清楚明了，所以才动了某些念头。    秦豹自然不知，短短时间雷虎心中就转了无数念头，他此时更加好奇的是：“对了，刚才你说帮助黑旗军处理善后事宜，能够解了你的心病，难道阿虎你是想……”    说着说着，秦豹猛然反应过来，手指雷虎一脸惊奇。    “哈哈，豹哥也想到了么？”    雷虎哈哈大笑，脸上神色说不出的自得，悠然道：“这是个不错机会，我倒是想要好好把握住，就怕宝芝林那位不给机会啊！”    “放心就是！”    秦豹却是信心十足，大手一挥笑道；“那位跟刘永福关系很好，只要咱们能帮忙善后，事情肯定能够成功，阿虎你的愿望也能达成，何乐不为呢？”

正文卷 第三十章 黄飞鸿的苦恼
    皇命难违！    黑旗军统领刘永福没有折腾出什么浪花，就不得不老实听从朝廷安排，裁撤手下大半人马。    按说朝廷也是做事混球，只给了被裁撤的黑旗军将士很少的散伙费，然后就不管不问，任由这些为国血战过的黑旗军被裁将士自生自灭。    这一手，很叫黑旗军上下心寒。    起码，黄飞鸿此时的心情绝对说不上好。    被裁撤的大半黑旗军将士的善后安排，把黑旗军高层包括总教头黄飞鸿在内的一干人等，扰得头发都掉了不少。    朝廷可以发了点散伙费不管不顾直接撒手，黑旗军高层却做不到如此无所顾忌，一个不好很可能引发极为严重的后果。    要知此时清法战争过去还没几年，黑旗军将士都是经历过清法战争的老兵，一口气近两千与洋人拼过命见过血，经历过残酷战争的老兵但有不稳，后果都将是极其可怕的事情。    黑旗军首领刘永福虽然对朝廷的处置不满，却也没有拉杆子造反的心思，可一旦被裁撤的弟兄出了问题，他这个做老大的依旧免不了要负责任，搞不好整个黑旗军都得受牵连。    黑旗军高层自然不想出现这样的结果，好不容易接受了朝廷招安，要是再出现反复的话，以后基本就别指望能有翻身机会了。    只是，近两千号将士的安置，也不是那么容易的事情。    部分弟兄可以直接军转农，变成种地农夫，在老家桂省以种为生，可以黑旗军的力量能够安排军转农的数量有限。    也就是桂省那边环境不好，黑旗军能够弄到不少田地，其中良田少得可怜，大多都是中田和薄田，可就是如此能够安置的弟兄也不超过四百之数。    另有一千五百来人，根本就不知该如何安置是好？    黄飞鸿也跟着头疼，琢磨了好一阵想到一个不是办法的办法：办民团！    这玩意在眼下的我大清相当普遍，主要是官军无法完全保护各地乡绅百姓的生命财产安全，由地方乡绅为主操办，最大的好处就是办民团的钱财朝廷不用理会，由此也造成了朝廷对地方控制的严重削弱。    如此状况，在发匪和捻匪闹腾时期最为严重，汉人官僚集团也是从办团练和民团开始崛起，有了跟我大清核心统治阶级板手腕的实力。    这些大政方面的事情跟黑旗军无关，黄飞鸿本身乃是禅城著名乡绅，在民间声望隆重，想在禅城办民团十分简单。    而且办民团还有一桩好处，人数可以灵活机动，一千五百来号被裁撤的黑旗军弟兄完全可以纳入其中，换了个名义继续操练掌握在黑旗军高层手里。    黑旗军高层大喜，这主意好啊，被裁撤的黑旗军弟兄不过就是换了个名义，以后依旧还在他们的手下听令。    只是……    事情自然不会那么简单，办民团对于禅城知名乡绅黄飞鸿十分简单，不过就是几句话的事情，无论是禅城官府还是民间都不会有什么妨碍。    可问题是，办民团要银子啊，尤其是民团麾下拥有一千五百左右的弟兄，单单操持起来的银钱消耗就不是小数目。    等民团办起来也走上正轨了，更是需要源源不断向里投银子，就算待遇比不得正规黑旗军将士，起码也得有一半的待遇方可，不然这样数量的民团队伍根本就维持不下去。    黑旗军自身不宽裕，就算他们没有贪墨军饷还有吃空饷的想法，可朝廷也看得紧根本就没什么油水可沾，能够支援民团的银子少得可怜。    黄飞鸿乃是禅城著名乡绅不假，可他又不是出了名的富户，手里和家中根本就没那么多银子长期维持一支千五人规模的民团。    这下，黑旗军高层还有黄飞鸿本人又被难住，说来说去都是银子的事情，可惜他们根本就弄不到那么多银子养着民团。    最后实在没了办法，黑旗军高层只能咬牙妥协，请黄飞鸿帮加入民团的原黑旗军弟兄找生存活计，尽管他们知晓如此一来事情可能更加糟糕，可两害相权取其轻，这也是逼不得已的选择。    黄飞鸿的心情十分沉重，感觉肩头沉甸甸心中满是担忧。    办民团对他来说不是什么麻烦事，关键还是以后的维持不好弄，另外他对千五人规模的民团弟兄的生存活计，根本就没多少头绪。    当时在黑旗军高层殷切的目光注视中，他只能硬着头皮表示一切有他，可是现在脑子彻底清醒之后，却苦恼发现自己挖坑把自己给埋了。    一千五百人的生存活计，又岂是那么好找和安排的？    心情郁闷，黄飞鸿根本就无心教导黑旗军将士练武，估计现在黑旗军将士也没什么锻炼的心情吧。    回到宝芝林，他的心情越发烦乱，打算跟父亲黄麒英把事情说道清楚，办民团的各种疏通事宜，还得老父帮忙奔走，他实在没有多余精力亲历亲为了。    “师傅，今日是忠义堂雷虎那边开擂的日子，您要不要跟着一起去看看？”    没见到老父黄麒英，倒是等来了一脸忐忑的徒弟林世荣，进来后便迫不及待小心翼翼问道。    “哦，过去看看也无妨！”    黄飞鸿勉强回神，本来是不打算理会这事的，不过转念又想这事事关自家徒弟林世荣，他不得不慎重应对，所以临时改了口。    再说了，他对忠义堂雷虎办的什么擂台也十分好奇，据林世荣所言这是一个比武切磋性质的聚会，参与进来的有好几位实力不俗的流浪武师，甚至禅城三家武馆的馆主都被说动参与。    这对练武之人而言绝对是好事一件，单看林世荣最近一段时日的实力提升速度便可见一斑，不仅快速稳定掌握了明劲劲道，实战能力也是提升迅猛，黄飞鸿颇有一种见猎心喜之感。    现在心绪烦乱得很，不如出去走走看一看所谓的擂台比试，换下心情也是不错的选择，民团的担子压得他几乎难以喘息，以黄飞鸿的心性都有种放手的冲动……

正文卷 第三十一章 出乎意料的效果
    “黄师傅来啦！”    见到黄飞鸿，雷虎的态度不冷不热，正好免去了黄飞鸿心中的那么点子小尴尬。    怎么说，之前因为雷虎上门拜师之事，闹得有些不愉快，此时见面以黄飞鸿的脾气还真有些不太自在。    “黄师傅！”    “黄师傅也来了！”    “黄师傅也打算参加擂台切磋么？”    气氛正有些尴尬，三位特邀过来的武馆馆主见到黄飞鸿来了，眼睛一亮急忙过来热情招呼，化解了雷虎和黄飞鸿之间有些尴尬的氛围。    见到连大名鼎鼎的黄飞鸿都来了，三位禅城武馆馆主的脸色好看许多。    他们之所以前来，准备参与雷虎组织的擂台切磋，有提升实战经验和实力的想法，但更多的却是碍不过雷虎的热情邀请，不管心中情不情愿都只能硬着头皮过来看个究竟。    雷虎是什么人？    忠义堂双花红棍，堂主秦豹手下最得力的大将，他的面子基本上代表了忠义堂的面子，三家武馆馆主不得不给。    以后他们还得在禅城地面讨生活，要是跟忠义堂这样的大堂口交恶，今后的日子会有多难过可想而知。    当然，雷虎亲自上门邀请的时候，说出的那番话也引起了他们的关注。    “黄飞鸿的徒弟林世荣前不久晋入明劲之境，通过近两个月的不断打擂积累，眼下已经彻底稳固境界不说，实力更有进益！”    雷虎说起这话时，脸上说不出的羡慕嫉妒，一点都没有隐藏全部表现出来，如此才叫三家武馆馆主更加信任。    明劲啊……    不同于雷虎最近数位收拢的流浪拳师，三位禅城武馆馆主可是有完整的南拳传承的，尽管流派不同，可也知晓明劲是怎么回事。    得知林世荣竟然已经是明劲高手，他们心中震惊之余，对黄飞鸿也是敬佩不已，能在短时间内教导出一位明劲高手，可真真了不得。    林世荣什么时候拜的师他们又不是不知道，虽说这厮乃是带艺拜师，可之前的实力最多也就跟他他们差不多，眼下已经是明劲高手了，真真了不得。    他们心中也好是羡慕嫉妒，这才半年时间过去，林世荣在黄飞鸿的教导下，竟然就突破了明劲之境！    达到了明劲之境，也就说明林世荣的功夫已经登堂入室，有资格代表某家功夫流派开馆授徒了，比三位武馆馆主强多了。    三位武馆馆主传授武艺叫做讨口饭吃，只有达到了掌劲层次，传授武艺才叫做武艺传承。    他们都正值壮年，还没到打不动没心气的年纪，自然对更强大的实力和境界有所追求。    以三位武馆馆主的扎实根基，比起林世荣之前的根基只强不弱，他都能在短时间内进入掌劲层次，没道理他们就没机会。    总之，他们带着复杂的心绪，应雷虎之邀来到码头偏僻处的小院子里，不管是给忠义堂面子，还是有以打代练提升实力的切实需求，三位武馆馆主没有一个爽约的。    当然，心情不是很爽是肯定的事情，要是消息传扬出去，他们的脸往哪搁？    万万没想到，黄飞鸿不声不响来了，这让三位武馆馆主吃惊之余，心中也多了几分振奋还有希望。    黄飞鸿的到来，显然认可了雷虎摆擂的动作是有效果的，不然这位岭南武林赫赫有名的高手可不会把雷虎和忠义堂的威胁当回事。    话说，有了黄飞鸿的出现，三位武馆馆主和手下心腹弟子就像吃了定心丸一般，心中再也没有多少焦虑不安，有的只是跃跃欲试。    都是练武有成之辈，谁没点勇拔头筹的心气？    不仅是禅城三家武馆馆主和弟子改变了态度，就连雷虎招揽的拳师们，见到岭南武林大名鼎鼎的黄飞鸿也来了，同样变得相当振奋。    他们跟林世荣在擂台上打过好几回，每次都是多人对付林世荣一人，每每打到最后还是林世荣获胜。    没办法，达到了明劲之后，就像武侠小说中的内功好手，突然打通了任督二脉一般，内力并没有增加多少，可实力却是成倍往上升。    等他们弄清楚怎么回事，心中的羡慕嫉妒可想而知。    他们大多练的是外门功夫，传承也不那么完善，说得难听点都不算是各自武术流派的正统传人，只能算是有点联系的野路子罢了。    对于明劲之类的掌劲境界，之前连听都没怎么听过，倒不是他们没见识，能够从北方流浪到南方讨生活的拳师，有的还是拖家带口那种，要是没点本事早死路上了。    主要是他们的圈子跟武林正统流派的圈子，完全没有交集，这才造成了这些流浪拳师们在武艺上的见识匮乏。    有了雷虎弄出来的擂台，又有林世荣这样的明劲高手时常切磋，他们对掌劲境界很快就有了清晰认识，心中要是没点触动根本不可能。    可没办法，他们所练的外门功夫传承不全，之前也没有掌劲方面的丝毫意识和锻炼，结果到了眼下自身武艺已经彻底形成定式，想要踏入掌劲境界相当困难，或者说根本就没可能。    好在雷虎第一时间便察觉到了拳师们的心思，立即做出了应对，一对一安抚鼓励这些武艺已经形成定式的拳师，这才将可能出现的不利扼杀在摇篮中。    只练过传承不全的外门功夫怎么了，只要愿意努力，又有确实可行的锻炼方法，照样能达到掌劲境界。    不然，这世上外门功夫多了去啦，就连赫赫有名的八极拳都属于外练功夫，要是不能练出增强实力的掌劲，怎么可能有偌大名头传出？    再说了，只要拳师们能够通过不断的擂台切磋，将自身实力和状态提升到颠峰，其实比起掌劲高手也差不了多少，起码在身体强度和素质方面就是如此。    退一万步来说，就算他们没有机会达到掌劲层次，不是还有子孙以及传人么，眼下有忠义堂负担他们的生活花消，用不着跟以前那般为了生计四下流窜，正好趁机让后辈子弟打好根基，说不定他们能够通过稳定根基，还有大量的擂台切磋机会，直接进入掌劲境界呢。    黄飞鸿的突然出现，对拳师们来说也是一个不小鼓励……

正文卷 第三十二章 大开眼界
    黄飞鸿根本就不知自己的突然到来，给雷虎省了多少麻烦。    他只是略微有些奇怪，感觉擂台所在院子里的气氛，好象突然变得活跃激昂起来，准备参与擂台切磋的各路好手也都热情相待，至于具体什么原由他却是一概不知。    他一边应付拳师和武馆馆主们的热情，一边好奇打量周围环境。    这个院子虽然地处偏僻，可内里空间不小。    院子里有一块巨大空地，中间用土垒出一个方圆数丈高半尺的台子，这就是林世荣跟他说过好几回的擂台了。    很简陋！    周围连个兵器架都没有，更别说应景的石锁石桩了，听闻屋子里还有一个小点的擂台，专门在下雨天使用，黄飞鸿没有进屋一探究竟的打算。    总之，这处小院子以及擂台，在他眼中看来都十分简陋。    当然，用作比武的场地切磋已经足够，练武中人以实用为主，对那些花里胡哨的玩意没啥兴趣。    ……    “诸位，咱们按照事先说好的，开始上擂切磋吧！”    招呼了黄飞鸿一声，雷虎没有继续把精力放在这位身上，眼见一干武师都做好了准备，他没客气直接开口说道。    话音刚落，院子里原本轻松的气氛一肃，雷虎摆了摆手先让忠义堂小弟上擂比试一番，一边验证这些时日的锻炼效果，一边自然是给三位武馆馆主演示，让他们知晓怎么打擂。    一声令下，十几条忠义堂矫健汉子轮流上擂，两两一组打得不亦乐乎。    数月时间的锻炼，加上营养充足油水也跟得上，这帮忠义堂小弟表现最为突出，被雷虎时常拉来作为擂台比试的辅助人员，不时还得亲自上擂打上几场，让他们对自身实力有个清晰认识，同时也对堂口招揽的拳师实力多加了解。    雷虎的目的相当简单，这帮家伙是忠义堂着力培养的基层骨干，起码要叫他们拿得出手，同时也要明白人外有人天外有天的道理，免得以后因为骄狂自大自己倒了霉不打紧，还把整个忠义堂给拉下水。    这帮忠义堂小弟苦练数月，外门功夫都已入门，打起来还真像那么回事，呼喝呐喊拳拳到肉之声不绝，看起来相当的火暴。    当然，在场全是练武有成之辈，无论是忠义堂招揽的有本事的拳师，还是特意邀请来的武馆馆主，又或者林世荣和黄飞鸿师徒这样的掌劲高手，对于忠义堂小弟的‘拙劣’表现不置可否，一个个面无表情无悲无喜，完全看不出他们心中的具体想法。    “好了好了，你们都下去休息！”    好在忠义堂小弟上场，不过就是一个暖场的作用，等他们轮流上了擂台打过一场，雷虎便拍了拍手把他们赶走，接下来才是正戏。    ……    开了眼界，真真开了眼界！    黄飞鸿怎么也没想到，码头偏僻小院子里的擂台切磋，竟然如此精彩，叫他完全没有料到。    雷虎这厮真是疯狂，先是逐一挑战三大武馆馆主，轻松获胜后休息了一会，又开启一挑二模式，结果竟然还是以胜利结束。    这样的实力，真就了不得。    更过分的还在后面，雷虎这厮胆子大到一挑三，他跟三位已经气红了眼的武馆馆主，于宽敞的擂台上闪转腾挪大打出手，竟是直直支持了三十来招这才主动跳下擂台认输！    黄飞鸿又不是傻子，哪看不出三位武馆馆主已经使出全力，虽说头一次三人联手破绽颇多，却也不是那么好扛的。    雷虎不仅扛下了三十来招，最后主动挑下擂台时，身上的伤势并不严重，起码还保留了大半战力！    这样的结果，自然相当了不得！    就算黄飞鸿有信心以一敌三取得胜利，最后自身也免不了吃点苦头。    他虽然掌握了筋骨皮膜的劲道运用之法，可本身的身体素质摆在那里，比起三位武馆馆主肯定要强，却还没强到完全碾压的程度。    也就是他对掌劲的运用相当纯熟，才有可能轻松取得胜利，照此来看的话，单论身体素质，他不如雷虎。    心中如此作想，黄飞鸿对于雷虎的实力有了清晰的认识，难免生出某些惋惜之念：这么好的练武材料，可惜却是帮派中人！    接下来，他又见识到了林世荣打擂的彪悍。    这厮仗着已经能够纯熟运用的明劲手段，出手便是毫不客气的重拳，以一敌三挑战忠义堂招揽的拳师，五十招后便取得了压倒性胜利。    黄飞鸿看得暗暗点头，林世荣对于明劲的掌握越发纯熟，同时还有宝芝林的招牌绝学虎鹤双形也用得十分熟练，显然下了一番苦功，当然也少不了擂台切磋的提振和刺激。    他看得出来，忠义堂招揽的三位拳师实力不比武馆馆主差，同时他们三人联手默契十足，发挥出的威力就连黄飞鸿都颇为惊讶。    不过林世荣对明劲的掌控越发纯熟，尽管连连轰出重拳，可自身体力消耗却是不大，结果等到三位拳师体力不支后大获全胜。    很有实战演练意义！    黄飞鸿看到这里，心中对雷虎弄出来的擂台切磋，越发认可其作用。    之后忠义堂招揽的拳师，跟三位禅城武馆馆主的擂台切磋，虽然精彩却入不了黄飞鸿的法眼，单体实力差距有点大，看起来就跟暖场的那帮忠义堂小弟般，基本引不起他心得多少兴趣。    至于三位武馆馆主使出的正统南拳，对于黄飞鸿的吸引力也乏善可陈，这些对于集南拳精华于一身的他而言，丝毫没有秘密和吸引力。    不过出于礼貌，黄飞鸿还是看得颇为认真仔细，没料到徒弟林世荣，还有雷虎一同找了过来，跟他提出了一个联手切磋的请求。    “你们俩，想要联手跟我打一场？”    黄飞鸿颇为意外看了两人一眼，笑道；“怎么会有这样的想法？”    “早就听闻禅城黄飞鸿的大名了，一直都想亲身见识一番，还请黄师傅不吝赐教！”    雷虎哈哈一笑，眼中战意熊熊一点都没客气……

正文卷 第三十三章 无影脚
    雷虎和林世荣联手挑战黄飞鸿！    听到消息，在场武者像是炸了锅一样，全都把目光投了过来，就连擂台上的切磋都中断了。    “好吧，那咱们就切磋一回！”    见众人如此表现，黄飞鸿也不想驳了大家的面子，直接答应下来。    心中，未尝没有被之前的连番擂台切磋，引起上擂打一场的想法。    雷虎和林世荣互视一眼，会心微笑齐齐跳上擂台，左右分立请黄飞鸿上得擂台，互道了一声可以开始后猛然出手。    林世荣毫不客气充当主攻任务，一手虎拳连环轰出砰然作响，显然已是将自身明劲实力完全发挥出来。    雷虎游走在侧，身形灵动忽左忽右琢磨不定，蓄势待发只等时机一到，立刻发动山呼海啸一般的猛烈攻势。    面对两人联手夹攻，黄飞鸿不慌不忙，脚下动作迅速，身形飘忽犹如仙鹤翩翩起舞，双手上下挥舞犹如鹤嘴叼琢，每一下都充满了动作美感，好似不带丝毫烟火气一般。    可每一下点出，却能精准点到林世荣的拳面薄弱处，悄然无声就将声势骇人的明劲重拳化解，双手飞舞间速度快到只见片片残影，林世荣的连环拳势不仅被全部拦下，甚至还被多出的鹤拳逼得手忙脚乱破绽处处。    “世荣，出拳重猛可以，但一定要留有余地，否则一旦被拦下，后果却是难料！”    得，黄飞鸿还有余力指点林世荣。    太瞧不起人了吧？    游走在侧的雷虎心头火气乱窜，趁黄飞鸿指点林世荣的当口突然暴起发难，身形犹如灵活猎豹瞬息而至，矮身一记阴险毒辣的锁喉手刀使出。    “来得好！”    黄飞鸿眼中精光一闪，原本好似全力应付林世荣重拳连环轰击的双手，突然抽出一只犹如小鸡琢米轻轻一点，正好点中雷虎犹如毒蛇出洞一般的手刀。    撕……    轻描淡写的一点，好似没有丝毫威力，可雷虎却疼得倒吸一口凉气，只觉一股隐晦劲道潜入手中，立时翻江倒海拉扯手掌筋骨肌膜，被点中的手掌瞬间失去力气软垂下去。    好手段！    一个照面吃了闷亏，雷虎也不惊慌趁势往地上一蹲，右腿如鞭横扫而出，直奔黄飞鸿的立足小腿扫去，他的反应也一点不慢。    与此同时，林世荣突觉来自师傅的压力一轻，来不及思索怎么回事，怒吼一声彪悍身躯前倾，一双铁拳犹如双龙出海砰然轰出，直奔师傅的胸膛而去。    形势瞬间有变，黄飞鸿眼中闪过赞赏之色，脚尖轻点身如轻烟腾空而起，双腿犹如轮盘旋转瞬间连出数腿，直接将林世荣淹没在连绵腿影之中。    下一刻，林世荣惨叫出声，彪悍高大的身躯倒飞出去，直直落出擂台范围才勉强止住去势。    另一边，黄飞鸿借助腿上传回的反震之力，身在半空凌空翻身，头上脚下连绵腿影又将来不及起身的雷虎淹没！    雷虎眼见不好双手猛一撑地，身子贴地向后滑出数米，可惜黄飞鸿的腿功实在了得，竟然在这等关键时刻还能跟上雷虎，只见一条接着一条腿影呼啸而至，根本就不给雷虎喘息之机。    禅城无影腿！    黄飞鸿的招牌绝技之一，不要说被压得几乎难以抬头的雷虎已经没了还手之力，就连围观的一干拳师和武馆馆主都忍不住露出兴奋激动表情。    实在是黄飞鸿出手太过迅速连贯，几乎就在连绵攻势中将林世荣和雷虎的双强组合压得抬不起头，一个已经败出擂台，另一个的失败也只是短时间的事情。    果然，雷虎顾不得心中震惊，面对黄飞鸿几乎瞬息而至的呼啸腿影，只得双手交叉勉强抵挡。    砰的一声闷响过后，雷虎高大强健身躯竟被踢得飞离地面，直接跌出擂台这才扑通一下摔倒在地。    “虎爷，怎么样没受伤吧？”    一干忠义堂小弟急忙围了过来，询问雷虎的具体情况，看向黄飞鸿的眼神颇为不善，要不是顾忌黄飞鸿的强悍实力，只怕这帮心急如焚的家伙已经顾不得其它一拥而上了。    “我没事！”    雷虎翻身而起，轻松安抚住围在身边的小弟，将他们打发走后，看向慢悠悠下擂的黄飞鸿，目光分外复杂。    果然不愧是南拳宗师！    黄飞鸿那张与后世杰哥几乎一摸一样的脸，叫他知晓这里是黄飞鸿电影世界，同时眼前这位南拳宗师，起码在禅城地界几乎无敌，因为他是猪脚啊。    刚才挨了一脚，别看制造的效果骇人，直接将他踢离了擂台区域，可雷虎深知自己并没有受到任何伤害。    黄飞鸿踢出的脚与他的手相交时，雷虎只觉手上传来一股柔和力量，竟是直接将他带离地面飞出擂台之外。    单单就这一份对力量妙到毫颠的控制，黄飞鸿无愧南拳宗师之名，怕是已经领悟了更高层次的暗劲，就是不知有没有达到宗师之境的化劲？    “黄师傅果然厉害，佩服佩服！”    这一次，雷虎输得心服口服，同时心中对于掌劲之境更加热切，心中的计划也到了该实施的时候了。    “客气了！”    黄飞鸿客气回礼，说实话他对雷虎的武艺也相当佩服，能够参与掌劲高手之间的切磋，本身就已经证明了雷虎的实力，其在擂台上的表现更是出乎意料。    跟林世荣的配合不说多么完美，可抓时机的能力却是相当出彩，而且出手凶狠毒辣杀伤力骇人，要是换个实力只有明劲的武师，还真不一定能够接得下。    此次擂台切磋到此为止，一干参与的武者都相当满意，这样的切磋确实能够提升实力和眼界，还能跟同等级甚至更强的对手切磋，这样的机会可不多见。    所以，那三位受邀的武馆馆主表示下一次擂台切磋他们一定会来，然后跟雷虎和黄飞鸿等人客气几句就离开了。    等人走得差不多，雷虎直接跟着黄飞鸿和林世荣离开，路上直接开口说道：“黄师傅借一步说话，我有重要事情跟黄师傅商量……”

正文卷 第三十四章 黑旗军的麻烦
    祥福茶楼，二楼雅座。    雷虎与黄飞鸿相对而坐，茶桌上放着一个茶壶和几碟小点心，两人身前的茶杯中热气袅袅茶香扑鼻。    两人一时无言，过了许久黄飞鸿突然开口：“说吧，你有什么事情跟我说？”    他心中也十分好奇，雷虎之前找了个借口把林世荣支开，眼下两人独处显然有比较重要的事情要说。    可他不认为，自己跟忠义堂，或者说眼前的雷虎有什么交集可言。    “黄师傅最近，正为黑旗军的事情犯愁吧！”    雷虎微微一笑，也不客气直接说道，至于他寻黄飞鸿的主因，却是没有半分透露。    黄飞鸿脸色一沉，瞪了雷虎一眼不满道；“这是黑旗军的事情，跟你没有关系，虎爷可不要自误！”    语气中满满都是不爽，威胁之意不言自明。    “怎么没有关系？”    雷虎却是不以为意，轻笑出声悠然道：“我有办法解决黑旗军眼下的麻烦，不过却是要跟黄师傅做一笔交易！”    “黑旗军能有什么麻烦？”    黄飞鸿眼神一冷，不满道；“虎爷不是在胡说八道吧？”    语气已经十分不满了，幸好他的涵养不错，要是换个黑旗军将领在此，怕是早已掀桌翻脸了。    “黑旗军一下裁撤大半，突然有近两千弟兄离开军队，朝廷又只给了少少的安置费，黑旗军高层不可能对这些被裁撤弟兄以后的生活不管！”    见黄飞鸿不上套，雷虎也不生气，直接点明道；“黑旗军虽然名声极大，可在朝廷和两广总督衙门没什么靠山，自身积累想来也就一般，想要凭借自身能力安排好被裁撤弟兄的善后事宜，显然不切实际啊！”    “是又如何？”    黄飞鸿心头一震，没想到雷虎看得如此清楚，竟然对黑旗军眼下的困局一目了然，他也正为此事头疼不已，见雷虎说得郑重，语气也不禁跟着变得严肃起来，没了之前的不耐。    当然，他也不是傻的，自然不肯叫雷虎掌握了话语权，没好气反问一句：“难道你有办法不成？”    等的就是这句话！    雷虎微微一笑，直面黄飞鸿不爽和探究的眼神，悠然笑道；“这是自然！”    轰！    犹如耳边响起一声炸雷，黄飞鸿脑子一懵惊呼出声：“这怎么可能？”    “没什么是不可能的？”    好象没有见到黄飞鸿骇然变化的脸色，雷虎悠然轻笑，自信满满道；“让我猜猜黄师傅或者说黑旗军的解决办法，听说黄师傅最近正在为筹办民团四下奔走，为的就是安置黑旗军被裁撤的弟兄吧？”    “你你你，你是如何知晓的？”    黄飞鸿此时已是心神大乱，看向雷虎的眼神中全是不可思议。    心中的秘密被直接道破，就算以他的沉稳定力，此时都忍不住一阵心慌意乱，甚至生起点点惊怖之念。    “这有什么难猜的？”    没有理会黄飞鸿忽青忽白的脸色，雷虎悠然笑道；“黑旗军刚刚被裁撤大半，黄师傅就迫不及待要办民团，这其中要说没联系谁信？”    不等黄飞鸿开口，他又继续道；“再说了，整个禅城谁又不知黄师傅跟黑旗军关系密切，与刘永福更是知交好友？”    呼……    黄飞鸿长长呼出一口浊气，雷虎的解释叫他心中豁然开朗，刚才的那点子惊怖情绪一扫而光，暗笑自己真是少见多怪。    是啊，整个禅城上下都知他与黑旗军的关系，此时又上下奔走筹办民团，要说跟黑旗军裁撤大半没关系，他自己都不相信。    “难道这样不好么？”    既然雷虎说到这份上，黄飞鸿也没有藏着掩着的意思，直接反问道：“莫非虎爷有更好的办法？”    至于禅城上下都知晓他的心思，黄飞鸿倒是不怎么担心，不管是禅城官府还是民间都不会有太大意见，宝芝林黄氏父子俩的声誉，还是值得信赖的。    对这一点，黄飞鸿相当有信心。    “这个主意还成，就是有一个问题！”    雷虎振作精神，笑眯眯开口问道；“怕是进入民团的黑旗军裁撤弟兄，足有上千人吧，他们的生计如何保障？”    这……    黄飞鸿一下被问得哑口无言，这正是他和黑旗军高层最头疼的地方，上千加入民团的黑旗军弟兄的生计不好保证。    “做点小买卖，或者种地总成了吧？”    见雷虎一副咄咄逼人，打破沙锅问到底的架势，他心头颇为烦闷没好气道；“以禅城的繁华，想来混口吃的不难吧！”    说起来，禅城最近越发繁华了，还得拜眼前的堂口红人所赐。    忠义堂所掌街道和码头，最近都有大整顿大清理，加上对秩序的严厉维护，半个禅城街面和码头的面貌涣然一新，环境大为改善生意也变得越发繁荣，甚至就连码头上往来的华洋船只都多了不少。    真要论起来，简直就是天大讽刺。    官府治下市面相当混乱，环境更不用说各种脏乱差，可忠义堂区区一个帮派堂口组织，却是将几条街道还有码头管理得井井有条繁华兴盛，明眼人都对此状况相当无语。    最近一段时日，忠义堂跟禅城地方乡绅之间的联系增多，名声也好了不少，这也是黄飞鸿愿意赴约参观擂台切磋，又答应跟雷虎单独会面的主要原因。    只是他怎么也没想到，雷虎跟他所言的事情，竟然是黑旗军被裁将士的生计问题，叫他无语的同时又相当郁闷。    “不好不好，如此却是大大不好！”    没有理会黄飞鸿脸上的复杂神色，雷虎连连摇头，笑道；“一旦民团弟兄忙于生计，又是分散的那种，久而久之人心自然就散了！”    之后的话他没有说出口，那就是人心散了队伍就不好带了，想想看千来条汉子为了生计每日辛苦奔忙，又都各自为战哪还有心思理会民团？    时间长了，大家都只顾着自家那点小利益，养成了斤斤计较的性子那可真就完蛋了，民团的用意将彻底失败不说，战斗力更会直接断崖式下跌……

正文卷 第三十五章 得逞
    黄飞鸿虽然没带过兵，却也知晓一旦军心散了，就算以黑旗军之精锐，裁撤将士们的战斗力，很快就会崩溃。    实话往往最是残酷，雷虎的话犹如刀剑，一刀刀一剑剑直刺他的内心，把心伤得太狠，叫他一时竟难以缓神。    雷虎也不催促，他知晓黄飞鸿需要时间缓神，任谁将心中最担忧之事直面道出，心情都好不了。    也就是黄飞鸿涵养不错，不然换个人只怕就要直接开打了。    “难道虎爷有解决办法不成？”    良久，黄飞鸿从莫名低落的情绪中回神，淡淡扫了雷虎一眼，撕哑着嗓子问道：“虎爷别是只会逞口舌之利吧？”    “哈哈，是不是只会逞口舌之利，黄师傅很快就知晓了！”    雷虎哈哈一笑，心中顿时亮堂知晓有门，精神振奋明白最关键的时候到了，他能不能达成最终目的，就在此一遭了。    “黄师傅，你看忠义堂眼下的管理如何？”    他没有急着道出心中想法，反而问了一句貌似不相关的问题。    “很好，很不错！”    脸上神色有些僵硬，可黄飞鸿也没好意思违心说不好，事实摆在那里，忠义堂的管理岂止是好，简直叫他有大开眼界的感触。    心中一动，似乎触摸到了雷虎的心思，他的心神不由一震。    换个角度看待忠义堂的管理，又何尝没有黑旗军可供借鉴的地方，而且该借鉴的地方还不少。    忠义堂虽是帮派堂口组织，可人数也超过三百，比得上黑旗军一营人马。    当然真要比较的话，无论是纪律还是战斗力，两者之间根本就没有可比性，但从另一方面来说两者又很有相似之处。    黄飞鸿又不是傻子，他在黑旗军当教头也有不短时间，深刻明白人数过百就不好管理，黑旗军有严厉的军纪约束，忠义堂难道还能有相同的纪律约束么？    显然不可能，可忠义堂三百多条汉子，却是被管理得井井有条秩序井然，要说其中没点叫外人难以察觉的手段，傻子都不会相信。    黄飞鸿知晓得更多，忠义堂的规矩都是眼前的雷虎制定，而忠义堂能在短时间内发展壮大到禅城第一堂口的地步，眼前的家伙更是功不可没。    最叫黄飞鸿百思不得其解的是，忠义堂单单依靠收保护费，显然很难养活三百多条饭量极大的青壮帮众。    可忠义堂确实没有收刮太甚，或者说忠义堂地盘中的商民百姓的日子一日好过一日，显然忠义堂或者说雷虎的敛财之术相当厉害。    黄飞鸿知晓码头是个赚钱的好地方，却也不相信单靠码头的收益，便能叫忠义堂上下吃得满嘴肥油，这帮堂口混混的生活质量之高，甚至比城里某些商户都要强不少，这是不争的事实。    忠义堂的变化，都离不开雷虎的运筹帷幄，这样的本事真真叫黄飞鸿佩服，尤其是他现在已经深刻体会到‘一文钱难倒英雄汉’的窘迫和无奈之时，对雷虎的敛财手段敬佩不已。    “那黄师傅以为，如果把民团弟兄的生计让我负责的话，会不会有明显好转？”    雷虎悠然开口，根本不知短短时间黄飞鸿已经想了很多很多。    “什么？”    黄飞鸿这一惊非同小可，一双目光精芒闪烁直视雷虎，想从这厮的眼中看出什么端倪，可惜叫他失望了。    “虎爷为何如此积极，有什么目的直接说出来，免得叫黄某产生了误会！”    放弃了探究的想法，黄飞鸿开门见山问道：“只要虎爷的条件不过分，无论是我还是黑旗军都能答应！”    这厮还算上道！    雷虎心中满意，也就没有继续兜圈子，直接道；“我想跟黄师傅做笔交易！”    “什么交易？”    黄飞鸿暗暗松了口气，心道你小子有要求就好，不然无论雷虎说得有多天花乱坠，他都是不敢轻易应承的。    做事不求回报乃君子所为，他可不认为眼前青年是什么君子。    “我出面帮黄师傅解决民团的钱粮问题，黄师傅要教我虎鹤双形拳，全无保留的那种！”    雷虎轻轻一笑，缓缓道出心中所想，直接把目的亮了出来。    “好贼子！”    黄飞鸿勃然色变，他怎么也没想到，雷虎这厮竟然觊觎宝芝林绝学，虎鹤双形拳可是黄氏家传绝技，不是嫡传弟子根本就不会有机会得到传授。    这是武林规矩，谁都不可能对觊觎自家绝技的家伙有好脸色。    就算以黄飞鸿的涵养，都差点直接发飚灭了雷虎，实在是这厮所提条件已经触犯到了他心中的底线。    “黄师傅用不着生气！”    雷虎并没有丝毫心虚，面对黄飞鸿几欲喷火的眼神，坦然道；“这不过就是一个交换条件而已，黄师傅要是不答应的话，我难道还能强求不成？”    呼……    长长呼出胸中一口闷气，心中的责任心迫使黄飞鸿勉强压住怒火，嘿嘿冷笑道；“你倒是打的好算盘！”    以他的见识，一眼就看出了雷虎的心思。    一旦雷虎学得份属内家拳的虎鹤双形，有了练劲凝劲的手段，只要入门便能轻松突破眼下境界，直接达到明劲层次，实力得到飞跃式的提升。    只要有真本事，不管在哪都能混得开，就是黄飞鸿自己，都对雷虎这等为了得到正统内家拳传承，根本就不要面皮的举动相当佩服。    要是换了他，肯定做不到如此卑鄙无耻，竟然以民团弟兄的生计威胁，以黄飞鸿的道德水准，他还真就吃这一套。    不然，换了个环境，换了个心情的话，他指不定已经悍然出手，不说直接灭了雷虎吧，起码也得揍得这家伙在病榻上躺个几月才肯罢休。    只是眼下……    想到民团糟糕的财政状况，还有上千弟兄的生计，黄飞鸿就算心中再不爽快，也不得不硬着头皮答应下来：“这个条件我可以答应，不过虎鹤双形绝对不能传给外人，否则我爹那一关就过不去……”    “这个简单啊！”    雷虎哈哈一笑直接道；“我可以拜黄师傅为师，做个约束较少的记名弟子如何……”

正文卷 第三十六章 做实
    不如何！    见雷虎反应如此敏捷，黄飞鸿心情不爽之余，却是多了几分认可，雷虎这厮还真是叫他感觉意外。    可惜，他是不会办什么收徒礼的！    “那，师傅，要不要举办个隆重点的拜师仪式？”    机不可失，雷虎打蛇随棍上，想要直接在这里把事儿确定下来，免得以后出现了意外变故。    倒不是担心黄飞鸿反悔，这位的品行他还是信得过的，怕就怕黄麒英横生枝节，那位毕竟是黄飞鸿的老子！    谁知道本就心有不甘的黄飞鸿，会不会借坡下驴反悔啊？    “用不着，不过就是一个记名弟子罢了，算不得真正的传人！”    黄飞鸿的神色复杂，语气中带了丝丝不爽和无奈。    “如此也成！”    雷虎倒也不挑剔，只要黄飞鸿应下就成，以这位南拳宗师的人品，答应的事情就一定会做到，而且此事还在他的能力范围之内。    他对这时代人十分看重的拜师仪式也没怎么在意，见黄飞鸿答应传授虎鹤双形，心中高兴再不藏着掩着，直接将心中想法全盘托出。    ……    当雷虎跟在黄飞鸿身后，漫步踏入宝芝林时，引来宝芝林一干学徒好奇惊异的目光，他们可都没忘当日雷虎怒斥宝芝林的场景。    “飞鸿怎么回事？”    黄麒英正好也在宝芝林正堂坐镇，见到雷虎笑眯眯跟着儿子黄飞鸿进门，脸色不豫冷声道；“怎么跟堂口的人混在一起了？”    语气中满满都是不爽，显然一点都不欢迎雷虎的到来。    “咳咳，父亲，孩儿已经收雷虎为记名弟子了！”    黄飞鸿轻咳出声，满脸尴尬解释道。    静！    整个宝芝林，瞬间变得安静如鸡，一股古怪气氛迅速弥漫。    砰！    不说一干学徒是什么想法，黄麒英却是气得不轻，怒视自家儿子黄飞鸿，猛的一拍桌子就要开口训斥。    一双凌厉目光，却是不偏不倚盯住雷虎。    真是个老狐狸，还想耍心眼不成？    雷虎犹如雕塑默不做声，任由黄麒英在那里表演，没有丝毫想要参合进去的意思。    别以为他看不出来，黄麒英不过是‘项庄舞剑意在沛公’罢了，想要把他雷某人拉扯进去，他好以黄飞鸿长辈身份拒收。    雷虎怎么可能上当？    他默不做声在一旁看戏，倒是黄飞鸿被他老子这一下弄得好不尴尬，一张英武的脸涨得通红。    黄麒英的训斥最终还是没有出口，他又不是傻子看不出来端倪，雷虎这厮根本就没有所谓的弟子自觉，任由黄飞鸿这个师父被弄得十分尴尬，只在旁边笑眯眯看戏。    反倒是自己儿子黄飞鸿满脸尴尬好不郁闷，黄麒英一见这样的情况，心情相当不痛快，却也没有继续让自家儿子不自在的想法。    “你们先到后面去！”    挥了挥手，黄麒英毫不客气将一干大气都不敢多喘一下的学徒赶走，接下来要说的事情事关儿子黄飞鸿的颜面，自然不可能叫一干学徒看了笑话。    等宝芝林大堂安静下来，只剩黄麒英和黄飞鸿父子以及雷虎，气氛却没有丝毫缓和迹象，相反更加沉闷凝重了。    雷虎二话不说，先把宝芝林的大门虚掩上，叫外人知晓这里暂时歇业，有些事情最好说道清楚，免得以后心生隔阂难以相处。    他倒是无所谓，怕是黄麒英会不自在。    本来这跟他没什么关系，黄麒英不自在就不自在，谁知道这老头哪来这么大的成见？    只是黄麒英要是不痛快了，黄飞鸿也得跟着郁闷，可想而知等这厮答应传授武艺时，会有多么的消极不情愿？    这可不是雷虎想要的结果！    他倒不是担心黄飞鸿不认真传授，可态度积不积极传授的效果显然是两回事，有些本来该教的练劲窍门拖延一下，就够雷虎郁闷的了。    事关自身武艺的全面提升，雷虎一点都不敢马虎大意。    “说吧，到底怎么回事？”    黄麒英倒是干脆，直接问出了心中疑惑。    “这个……”    黄飞鸿满脸尴尬，不知该如何解释为好，下意识向雷虎看了过去。    “师傅，还是我来说吧！”    没理会脸色越发难看的黄麒英，雷虎主动开口说道。    “也好！”    黄飞鸿神色越发尴尬，点了点头将解释的主动权拱手相让。    哼！    黄麒英不满之极，忍不住怒哼出声，对于黄飞鸿的举动分外不爽。    “事情是这样的……”    既然黄麒英这么不待见自己，也是为了避免尴尬，雷虎干脆就没有喊他师公，语气平淡将之前跟黄飞鸿说过的话，撇除那些比较引人肝火的意思，原原本本道了出来。    “飞鸿，是这样吗？”    听了雷虎的解释，说实话黄麒英心中相当宽慰，他对黄飞鸿有情有义的表现相当满意，甚至对雷虎这厮明显趁火打劫的反感都少了几分。    没办法，既然黄飞鸿揽了下民团的活计，按照黄麒英的想法就要做到最好。    可惜黄飞鸿在练武上的天赋突出，于经营管理之上的能耐却是一般得紧，根本就没办法妥善安置民团弟兄。    别说黄飞鸿没这个本事，就是黄麒英自己又何尝有这样的能耐？    雷虎有这样的能耐，那是他的本事，以妥善安置民团弟兄为筹码，交换黄飞鸿传授正统虎鹤双形，尽管心中很是不爽，却也没法过分指责雷虎奸诈。    “只是简单的交换么，没有其它附加条件？”    黄麒英的脸色缓和下来，直视雷虎问道；“你付出的努力，似乎更大吧？”    怎么说，妥善安置上千号青壮的生计都不容易，尽管黄麒英对自家的武艺传承看得很重，不过相比雷虎付出的代价，不管怎么看都要更大。    他一点占便宜的心思都无，也不想承了雷虎的人情，所以要把事情说道清楚，不然心中始终难以安宁。    至于黄飞鸿收雷虎为记名弟子的事情，黄麒英虽然心情依旧不爽，却也没有之前那般的强烈反感了，说白了雷虎自身付出了极大代价，黄麒英再要横加指责就有些过了……

正文卷 第三十七章 宝芝林新成员
    眼见黄麒英的态度缓和，雷虎哪会提什么附加条件？    说白了，不过就是双方对于各自付出的代价，有不同的定义罢了。    对于雷虎而言，利用忠义堂的资源帮助民团上千号人马解决生计问题，不过就是举手之劳罢了。    他本来就有大量的商业计划需要人手实施，只是忠义堂本身的小弟纪律性太差，雷虎可不敢把大笔来钱买卖交托给这帮家伙。    民团弟兄刚刚才从黑旗军现役退下，无论是纪律性还是战斗力，都不是自由散漫惯了的帮派混混可以比得上的，正好弥补了雷虎手中的人手缺口。    就算没有与黄飞鸿交易这件事情，之后他都会想办法打民团弟兄的主意，只不过没有黄飞鸿或者黑旗军高层支持，拉人的效果可能没眼下这么好罢了。    也就是说，雷虎帮助民团弟兄找到适合他们的生计，对于忠义堂而言也有极大好处，算是一种双赢局面吧。    这样的想法，雷虎自然不会傻呼呼说出去，免得叫黄麒英和黄飞鸿父子不快，既而影响到黄飞鸿传授武艺的积极性和认真程度。    他可不敢拿自身的实力提升计划开玩笑，黄飞鸿算是眼下他能在禅城寻到的最好武艺教导人选，可不能叫这位南拳宗师心中生了嫌隙。    见雷虎并没有持功而骄，也没有提出什么附加条件，黄麒英原本不爽的心情突然平静下来。    “既然你已拜我儿飞鸿为师，以后跟着好好练功，做人做事要老实本分，一定要记住宝芝林的规矩……”    事已至此，黄麒英勉强算是认可了雷虎这个徒孙，不过终究对他的堂口中人身份不放心，巴啦巴啦说了一通做人做事的规矩。    雷虎虽然心中不以为然，脸上却是没有丝毫表露，只是站着静静凝听，时不时的点头表示受教，让黄麒英的心情好了不少，这才算是彻底过关了。    “师公放心！”    这时候，他自然要打蛇随棍上，直接把师徒名分定了下来，笑道；“先不说我本来就没有拜香堂直接加入忠义堂，算不得真正的堂口中人！”    黄麒英和黄飞鸿父子俩微微点头，这事他们之前已经从林世荣口中知晓。    “虽说我在忠义堂有点话语权，可师公还有师傅听过我在外头胡作非为的事迹么？”    雷虎双手一摊，无奈道；“我可真冤枉啊！”    闻言，黄麒英和黄飞鸿额头冒出黑线，对于雷虎的表演不置可否，不过仔细回想确实没听闻过雷虎有什么劣迹传出。    最多最多，都是他跟其它帮派堂口打手争斗的传言，不然雷虎身上的‘禅城江湖第一好手’的名号，又是怎么得来的？    这时候，黄氏父子猛然间发现，不要说雷虎本人没什么劣迹传出，就连忠义堂在禅城市井间的名声，都相当不错吧？    好象忠义堂除了收取地盘内商民百姓的例行保护费之外，并没有过多的向商民百姓伸手，相反还做出了不少有益市井繁荣的举措？    单从表面上看，忠义堂不仅不是禅城的祸害，相反还是禅城经济发展的推动力，只是由一家帮派堂口领衔实在叫人感觉有些古怪。    黄氏父子就有这样的感觉，总有种荒谬之极的不真实感。    他们却是不知，忠义堂对地盘街道和码头的管理，代替了部分官府的管理职能，想要赚钱真的太容易了，根本就用不着玩那些堂口帮派经常玩的下作手段，自然不会引起商民百姓的反感和仇视。    “好吧，希望以后你也能守住底线，不要做那等残害百姓之事！”    黄麒英点了点头，认可了雷虎的说法，实在没有具体的例证在手，他也不好对自家儿子新收的记名弟子苛责太过。    呼……    父亲已经不在反对，黄飞鸿长松了口气，脸上露出欣慰表情，雷虎的提醒也叫他反应过来，自己收的这个记名弟子很不一般。    至于哪里不一般还说不上来，只要跟那些烂泥上不得墙的帮派混混同流合污，黄飞鸿觉得已经很不错了。    啧！    雷虎倒是没什么反应，只要黄飞鸿答应了交换条件，不管黄麒英到底是什么态度，其实都起不了太大作用。    他要是对提升实力不那么急切的话，就算黄飞鸿教导武艺时消极怠工其实也没什么，当然能够让黄麒英不反感自己那是最好结果。    见过师公之后，黄飞鸿和雷虎就待在宝芝林哪都没去，吩咐宝芝林学徒帮忙传递信息，邀请黄飞鸿手下的一干弟子还有宝芝林上下，一同去禅城最出名的酒楼吃一酒菜，算是与‘师兄’们见礼。    “哈哈，雷虎你这家伙还真有本事，不声不响就拜了师傅为师，现在你该叫我师兄了吧！”    听到消息，林世荣做完今天的生意后，匆匆赶到了宝芝林，先跟黄麒英和黄飞鸿见礼，然后满脸开怀凑到雷虎跟前哈哈大笑，脸上的表情不似作伪相当热情。    “我怕你丢不起人啊！”    雷虎笑眯眯开口，调侃道：“要是叫外人知晓，你这个师兄每月还得向师弟交保护费，啧啧，想想就感觉脸面无光呐！”    林世荣脸上笑容一僵，一只蒲扇大手狠狠拍在雷虎肩头，手上劲力极大，雷虎座下椅子发出一声不堪重负的枝桠声，这厮却管不得那么许多，满脸郁闷愤愤道；“都是一家人了，师弟你不会还要收师兄我的保护费吧？”    被狠拍了一巴掌的肩膀一抖，浑身骨头发出一阵噼里啪啦脆响，林世荣手中的劲力全部传导到屁股底下的椅子上，雷虎一点不适应都无，轻笑道；“这可是忠义堂的规矩，师兄你就老实认命吧！”    林世荣好不郁闷，连连唉声叹气做作滑稽很显然是在搞怪。    话说码头菜肉专卖点那边的生意相当不错，林世荣每天的收入都在禅城百姓的平均水准以上很多，根本就不在意那么点子保护费，这是在跟雷虎打闹呢。    等到天色接近黄昏的时候，黄飞鸿另外收的徒弟凌云楷也过来了，又是一番客气然后浩浩荡荡前往酒楼……

正文卷 第三十八章 意难平
    “恭喜阿虎心想事成！”    忠义堂堂口，早已得到准确消息的秦豹，见到满身酒气过来的雷虎，一脸高兴哈哈大笑道。    “不过就是利益交换罢了，黄飞鸿估计不怎么待见我这个记名弟子！”    虽然跟宝芝林一行在酒楼喝了不少，可雷虎此时脑子依旧清醒，摇头笑道；“正好撞上了，运气而已！”    话是这么说没错，可他脸上的得意出卖了此时的大好心情。    “可惜，才是一个记名弟子，黄飞鸿还不肯大办收徒仪式！”    秦豹有些遗憾，他也想跟黄飞鸿这样的成名人物搭上关系好不好？    忠义堂终究是一家帮派，作为堂主的秦豹自然分外看重个人武艺，在与旁的江湖势力起了利益纷争的时候，个人武艺往往将起到决定性作用。    雷虎就是最好的例子，有他存在忠义堂才能稳住根基，一举发展到禅城第一堂口势力的高度。    码头偏僻地带的那座小院子，秦虎在擂台开打的日子也去过几回，自然见识到了林世荣的恐怖战力，怕是有他一人就能兴帮。    雷虎弄出来的擂台切磋模式，在秦豹看来是极好的手段，忠义堂一些在武艺上表现出天赋的小弟，经过擂台切磋的锻炼，和平时的训练实力提升相当迅速，使得忠义堂的根基越发稳固。    若不是顾忌官府可能的强力反弹，忠义堂统一整个禅城江湖都很有把握。    要是能跟实力更加强悍的黄飞鸿搭上线，或者说让其指点忠义堂精锐弟兄的武艺，忠义堂的实力将得到极大提升，这是可以预料的事情。    只是可惜，黄飞鸿明显没有跟忠义堂做朋友的想法。    “没事，只要有这个名分就好！”    雷虎不在意笑道：“我那师傅的人品还是相当坚挺的，答应的事情就不会反悔，这点我还是相信的！”    “那好吧，有什么需要帮忙的地方，只要忠义堂解决得了的麻烦尽快开口，堂口上下绝无二话！”    秦豹点了点头直接表态，以他跟雷虎的亲密关系，雷虎的实力越强他的堂主之位就越稳，双方可以说得上利益共同体了，没必要见外。    “还真别说，之后还有许多事情需要豹哥支持！”    雷虎也没客气，笑道：“拜师虽然成功，可眼下事情还只成了一半，接下来安排民团弟兄的事情正需要忠义堂的资源！”    说着，便将心中早就想好的计划简单述说一遍。    秦豹越听越是震惊，等雷虎说完更是忍不住惊道；“是不是太便宜那帮民团的家伙了？”    “主导权在咱们手里！”    雷虎不以为意笑道：“不管他们赚多少钱，大头都得老实上交，这对咱们来说是好事啊！”    秦豹默然，苦笑道；“怕就怕，到时候忠义堂弟兄眼红，闹得不可开交啊！”    “怕什么？”    雷虎嗤笑出声，不屑道：“我倒是想把机会让给他们，可他们有这样的能力接下，或者说做得好么？”    这个……    秦豹很有些尴尬，对雷虎如此不客气的说辞心中郁闷，看破不说破，咱们还是好兄弟么。    “好吧，那就按照阿虎的计划来就是！”    仔细思量片刻，感觉雷虎的想法，貌似，确实只有民团的人马才能兜住，秦豹苦笑出声摇了摇头说道：“怕就怕，民团那帮家伙不受管教，把你好好的想法都给毁了！”    “嘿嘿，这个就不用豹哥担心了！”    雷虎嘿嘿冷笑，自信道；“我打算先帮师傅处理好民团的筹办事务，顺便敲打敲打这帮军中悍卒！”    “阿虎可要小心，需要人手支援的话，尽快抽调堂口弟兄过去就是！”    懒得多问雷虎是个什么章程，秦豹直接开口表明了力挺姿态。    ……    第二天一大早，按时完成锻炼之后，雷虎饭都没吃直接赶到宝芝林。    “阿虎来啦！”    见到雷虎过来，刚刚锻炼完的黄飞鸿招了招手，笑道；“你是打算现在就开始学武，还是另有其它安排？”    这位还真是干脆利索，直接就要兑现交换条件了。    “先不急！”    雷虎摇了摇头，笑道；“等师傅把民团的事情处理妥当，再学不迟！”    黄飞鸿点了点头没有多说什么，可他脸上神色分明缓和不少，显然心中对雷虎如此‘识趣’相当满意。    在宝芝林混了顿早饭，他便跟着黄飞鸿直接杀奔禅城官府，帮着师傅黄飞鸿将筹办民团的最后手续办妥。    筹办民团的流程早已经走完，这次他跟着过来不过是帮着处理最后的一点麻烦，当然塞些银钱和好处少不了。    “虎爷，真是折煞小人了！”    “没想到虎爷拜了黄师傅为师，真是可喜可贺！”    “放心虎爷，这些小事我们会快快处理好的！”    “……”    雷虎的名头不是吹出来的，忠义堂的势力最近膨胀很快，自然少不得跟衙门里的官吏打交道。    这些老油子见雷虎跟着黄飞鸿一起行动，一打听才知两人已是师徒，顿时满脸都是小心和恭敬，对于师徒俩要做的事情一路绿灯，一点都没有拖泥带水磨蹭的意思。    等衙门里的事情全部处理妥善，接到雷虎亲自送上的好处，这帮官吏一个个乐得眉开眼笑，口中好话不要钱一般送出，态度热情得叫外人见了，肯定会认为雷虎跟他们是亲人。    见新收的记名弟子跟一帮官吏打得火热，黄飞鸿心头不喜双眉微皱，不过没有在衙门里发作，等到事情处理妥当离开了官衙，他实在忍不住开口教训道；“阿虎，不用跟衙门里那帮官吏如此客气！”    也就是新收雷虎这位记名弟子，不好言辞太过，不然他都要历声训斥了。    “师傅，阎王好见小鬼难缠啊！”    雷虎心里安之若素，并没有受到丝毫影响，双手一摊苦笑道；“衙门里的官吏要是刻意拖延的话，今天的事情还不知道要浪费多少时日才能做完，总不能什么事都要寻到主官头上吧？”    闻言黄飞鸿一滞，想想今日衙门办事的利索劲，尽管心头相当不舒服，却也不得不承认雷虎所言不差。    只是，终究意难平，沉声道；“以后不许如此了……”

正文卷 第三十九章 黑旗军刘永福
    筹办民团的各种手续全部办妥，之后民团如何组建和训练，还有安置都落在黄飞鸿身上。    显然，黄飞鸿感觉肩头的担子沉重，从衙门出来后脸色一直都相当沉凝，弄得雷虎连连苦笑无奈摇头。    “接下来，阿虎你跟我去黑旗军驻地，见一见刘总兵！”    闷着头走了一会，黄飞鸿突然开口说道；“到时候，你把计划跟刘总兵述说一遍，看看他是个什么想法！”    要见刘永福？    雷虎心头一震，点了点头笑道；“师傅不用担心，等见到刘总兵后我会把计划道明，就是不知刘总兵对商贾之事有没有忌讳？”    “能有什么忌讳？”    黄飞鸿忍不住笑了，摇头道；“刘总兵对于上千弟兄的安置相当上心，只要能够妥善安置，还能叫弟兄们能够保持操练状态维持凝聚力，就算要刘总兵直接下场做生意又如何？”    雷虎但笑不语，他当然知道是这么回事，说出来不就是想缓和压抑沉重的气氛么？    又不是上战场，搞得那么紧张干甚？    黑旗军统领刘永福肯定不是迂腐之辈，不然他之前造反失败被清军追得狼狈不堪时，也不会毫不犹豫直接出国跑到安南地界，还混得风生水起被安南国主奉若上宾。    要不是心怀故国，他也不会率领黑旗军跟高卢鸡死磕，连战连捷好不风光，可最后还是受了朝廷招安。    如果他继续留在安南国内，起码也都是堪比一省督抚级别的大佬，安南国主甚至会将之当作国之干城，可见刘永福的能力之强。    可惜，在安南战场将法国人整得灰头土脸的刘永福，回到我大清治下，就成了朝廷严格防范削弱的对象，实在可笑。    眼下刘永福的心估计被伤的不轻，对朝廷要说不失望打死雷虎都不相信。    只是黑旗军上下已无再举叛旗的心思，刘永福此时最重要的事情，就是妥善安置被裁撤的近两千弟兄的生计。    像电影中那般，看起来民团好似还有战斗力，甚至引来朝廷派遣提督级别将领前来弹压，可实际上由黑旗军裁撤将士组成的民团，已经没了多少战力。    也就林世荣身边聚集了几十个一起做猪肉生意的，其余民团弟兄全都是各有生计，只在早晨集结练一练拳，基本上已经丧失了战斗力。    不是说他们的个人武力，而是集体战斗力丧失了。    电影开头刘永福将民团弟兄交给黄飞鸿，难道他就不知道后果么？    显然知晓，可惜没有办法解决。    ……    “你有办法解决民团弟兄的生计问题，还能让他们聚在一起有时间锻炼，不失去基本的战斗力？”    禅城黑旗军驻地，戒备森严的帅帐，坐在主位上的刘永福目光炯炯，直视雷虎威势十足。    感受到刘永福身上的铁血煞气，雷虎心神暗凛：不愧是在安南做出一番事业，还能弄得法国人狼狈不堪的强人！    “能！”    雷虎毫不犹豫点头答道，他知道在这样的强人跟前，耍心眼只会自取其辱，再说了他也没有耍心眼的必要。    黄飞鸿对民团之事相当重视，带着雷虎到了黑旗军驻地后，二话不说直接将他带到帅帐，见到了刘永福。    这位大名鼎鼎的黑旗军统领身材并不高大，只是身躯健硕悍气满满，身周总有一股叫人心惊的煞气缭绕，配合其刚毅的脸膛还有锋利如刀的眼神，一般人根本就承受不住。    只是这位显然没心思摆架子，对雷虎也没啥兴趣，见礼后听了黄飞鸿的介绍，目光炯炯直接开问，眼神之中满满都是怀疑。    也不怪他会有如此态度，雷虎虽然身高体壮，满身彪悍一看就不是简单存在，可他的年纪和扮相实在有些古怪。    十七八岁的稚嫩脸膛，嘴唇上的绒毛清晰可见，头顶光溜溜的份外惹眼，要不是身上的衣着不对，怕是第一眼就会叫人看成哪个寺庙的武僧。    要不是有黄飞鸿引见，雷虎如果毛遂自荐的话，怕是连刘永福的面都见不着。    不是刘永福装大尾巴狼，雷虎根本就不可能知晓这位的行踪。    怎么说，刘永福假假都是堂堂总兵，手下人马分布两广之地，就算雷虎在禅城混得再好，也很难知晓刘永福的具体行踪。    ……    “哦，说说看，具体是个什么章程？”    伸手拦下手下将领即将出口的斥责，刘永福眯缝着眼睛，看向雷虎淡淡开口：“希望你不要辜负黄师傅的一片好心！”    他还以为黄飞鸿这是向他推荐小辈来的，尽管心中不耐他还是要给几分脸面的，怎么说黄飞鸿是他看中的人才。    只是眼下事情多得很，为了安置被裁撤的弟兄，他根本没心思理会其它，雷虎要是不能说出个三四五来，想在他心中留点好印象根本不可能。    好在黄飞鸿没看出刘永福的心思，不然非得郁闷到吐血不可。    “计划是这样的……”    基本读懂了刘永福的心思，雷虎却是不甚在意，轻笑着将越发完善的计划娓娓道出。    刚开始刘永福和身边亲信将领还不甚在意，可听着听着他的脸色逐渐变得严肃，等到雷虎介绍得七七八八时，忍不住一掌拍在身前桌案上，大声叫好：“好好好，雷虎是吧，你这计划还真不错，就是不知到底有没有推行的能力？”    显然，对于雷虎道出的计划他相当满意，只是这样的计划事涉千人，想要完美施行还得要看雷虎有没有这等执行力。    “大人请放心，如今半数禅城都掌握在忠义堂手中，还有码头这等好地方可以利用，只要民团弟兄听指挥，计划施行不是问题！”    雷虎淡笑开口，直言不讳道；“至于我跟忠义堂的关系，大人可以询问驻扎禅城的黑旗军将士么，想来区区之名他们应该听过！”    “哦，是这样么？”    刘永福可不是好糊弄的主，当即召来黑旗军驻禅城的几位将校，当着雷虎的面直接询问，在得到了满意答案后看向雷虎的眼神都变了。    “哈哈哈，果然英雄出少年，没想到雷虎你竟然有这般本事……”

正文卷 第四十章 穿越者的优越感
    得到了黑旗军统领刘永福的认可后，事情已经成了大半。    完全由黑旗军被裁将士组成的民团，其真正的管理权利，暂时落入雷虎手中。    当然，毕竟涉及上千弟兄的生计，刘永福不可能对雷虎这个陌生人全然信任，明言给了雷虎一段时间的观察期，此乃应有之意。    这些，无论是刘永福还是雷虎都心知肚明，没必要说出来叫大家尴尬。    不过雷虎还是向刘永福要了一个权利，要是安排好了民团弟兄的生计后，有不服管教的情况出现，他可是要行军法的。    本应如此！    刘永福答得相当痛快，转眼提出了一个要求：必须有黑旗军代表在旁看着，不然这事没得谈。    成交！    ……    黄飞鸿心情相当复杂，尤其看到雷虎跟刘永福讨价还价毫不客气，谈笑风声举止悠闲自在时，心中诧异的同时好不震动。    不要说他，就是帅帐里的其余黑旗军将领，也被雷虎表现出来的淡然姿态唬住，他们很少见到能在威势凛然的统领跟前谈笑自若的小角色，雷虎的表现绝对叫他们开了眼界。    可偏偏刘永福就吃这套，雷虎只是表现出了足够的能力，便轻松获取了黑旗军首领的好感。    虽然很难说得上信任，不过对于第一次面见黑旗军统领的白身，雷虎的表现已经算是相当出彩了。    把事情说定，还有些一系列细节也说道清楚，雷虎和黄飞鸿便主动告辞离开，看刘永福摆出架势很显然是秘密前来，还是不要让他为难的好。    出了禅城黑旗军营地，师徒俩都没有开口，过了许久黄飞鸿突然笑道：“阿虎表现得不错！”    “师傅何出此言？”    雷虎嘴角挂笑，顺着黄飞鸿的话头反问。    “能在刘总兵跟前谈笑风生，还一点都不怯场，阿虎的胆识非凡！”    黄飞鸿由衷说道；“刘总兵一身煞气，可不是寻常人能够承受得了的！”    “哈哈，师傅谬赞了！”    雷虎哈哈一笑，回头望了一眼远处戒备森严的黑旗军军营，眼底深处闪过一丝回忆，摇了摇头没有多说什么。    前世的他可是当过兵的，对于军营的气氛十分熟悉好不好。    黑旗军虽然在眼下我大清堪称能打，军纪和军容都还算不错，官兵身上都有骨子血战过后的凛然煞气，可说老实话比起现代军营给人的震慑力度差远了。    退役之后他又在社会上混过，见识过形形色色的人物，当然像刘永福这等级别的高级将领肯定没法子近距离接触，可穿越者心中的那份优越感，加上对我大清的蔑视，与刘永福这样的悍将近距离接触，很难叫他心中生起敬畏念头。    说实话，在帅帐里他能忍住不在刘永福跟前‘指点江山’，已经算是相当克制了。    作为一个穿越人士，不说能力有多强吧，但眼界和所知信息量完全碾压这时代的任何存在。    他心中对黑旗军其实有很多想法，以后世人的眼光来看刘永福能够发挥的余地太多太多，随便‘指点’一二就能叫黑旗军混得风生水起，甚至成就彻彻底底的土皇帝都不在话下。    只是可惜，雷虎跟刘永福一点不熟，之前还是头次见面，交浅言深不好的道理他心中明白，所以除了与民团有关的事情，其余什么事都没有涉及，这是对自己负责任的态度。    不然，作为穿越人士在见识上完全可以蔑视这个时代我大清，甚至所有洋人，他没有心态失衡就已经相当不错了。    说老实话，刚来禅城帮助秦豹坐上忠义堂堂主宝座，又带领忠义堂弟兄打下一片‘江山’时，他的‘心’差点飘了起来。    这是很正常的事情，穿越者自带的优越感，还有初来乍到一切顺利，众星捧月般的那种爽快感觉，要不是他的自制力不错，差点都要把眼睛长到脑门上了。    幸好这时他遇到了林世荣和黄飞鸿，福祥茶楼那一战，犹如一盆冷水将他发热的脑袋彻底浇醒。    穿越者又如何，在这个混乱的时代，要是没有足够的实力，就连保护自身安全都做不到，不管以前有多风光无限，只要遇到一次迈不过的槛，一切包括他的性命都将风流云散成了泡影。    因为受了刺激，后面也不会那么处心积虑想着学武提升实力了。    可就是如此，在近距离与刘永福这样的历史名人交流时，要他心中存了什么敬畏的念头根本就不可能，能够带着轻松平和的心态应对。    “不说废话！”    黄飞鸿收起脸上笑容，郑重道；“阿虎，接下来的事情，就得看你的本事了，上千民团弟兄的生计都得靠你了！”    “放心吧师傅！”    雷虎自信道；“按照计划慢慢来就是，以禅城和岭南眼下的繁华程度，安置上千民团兄弟还是不成问题的！”    “那就好那就好！”    黄飞鸿满脸喜色，连连点头笑道；“需要师傅配合的话，尽管开口！”    “师傅只要出现在民团弟兄眼前就成！”    雷虎嘿嘿一笑，摩拳擦掌昂声道；“我跟猪肉荣一起出手，先给民团弟兄一个下马威，叫他们明白规矩再说！”    “会不会引起不好后果！”    黄飞鸿迟疑道；“要不，咱们分批次来？”    “不成！”    轻轻一脚将路上石子踢飞，雷虎摇头道；“必须当着上千民团弟兄的面，狠狠给他们一个下马威，不然以后等计划施展开了民团弟兄出了问题，再想收拾的话就麻烦了！”    黄飞鸿沉吟许久，脸上神色连连变幻，最后只能无奈叹气道；“也只能如此了，希望不会出现意外才好！”    嘿！    雷虎却是不以为意，出了意外才好，如此方能将隐患扼杀在摇篮里，不然等以后民团弟兄要做的事业起来了，一旦出了问题后果可是相当严重的。    当然，这些他是不会提前告诉黄飞鸿的，免得这位感觉不好出言阻止，有些事情只有把头开好了，之后的事情才会顺利，要是开门红出了问题，以后的麻烦只会更多……

正文卷 第四十一章 凭什么当老大？
    “对于雷虎，你们有什么看法？”    禅城黑旗军驻地帅帐，雷虎和黄飞鸿离开不久，刘永福便向一直留在帅帐的几位将领问道。    声音没有丝毫波动，叫人听不出他的具体心情。    是个人物！    这是黑旗军一干将领的一致意见，他们的理由和黄飞鸿的惊奇差不多，区区一个堂口红棍，近距离接触堂堂黑旗军统领毫不怯弱，讨价还价谈笑风声，就这份气度便叫人印象深刻。    “那你们以为，雷虎的计划会不会成功？”    刘永福不置可否，直接转移了话题继续问道。    这个……    几位黑旗军将领有些为难，他们又不认识雷虎，虽然雷虎说得头头是道，计划看起来也很有可行性，可真的开始执行后具体情况如何，他们对此依旧没有多少把握。    大环境如此，说大话放炮的人在我大清多得是，可真正有执行能力，以及实际操作能力的人才还是少之又少哇。    “统领，咱们还是先看看再说！”    “确实，反正咱们也没什么主意，就先看看雷虎的计划如何了！”    “咱们在禅城有驻军，不怕那小子玩手段！”    “……”    刘永福见此，点了点头认同了手下将领的意见。    只是他心中不知为何，对雷虎这个只见过一面的年轻人，竟然莫名的有几分信任，以及期待？    那就，拭目以待吧！    ……    码头边的沙滩上，上千满身煞气的汉子排成不算整齐的队列，占了好大一片沙地。    黄飞鸿站在这些汉子身前，满脸严肃朗声道；“诸位黑旗军的弟兄，想必刘统领已经跟你们说道清楚了，如今以后你们就是禅城民团的人了！”    话音一落，原本阵列还算齐整的汉子们一阵骚动，嗡嗡议论之声不绝，尽管早有心理准备，可真到了这时依旧忍不住露出慌张茫然情绪。    黄飞鸿脸色难看，又有些不知所措，眼下的状况出乎意料，他一时不知该如何是好。    黑旗军派过来的代表只是站在一旁静默不语，一副抽身事外的架势份外叫人不爽。    “猪肉荣！”    雷虎推了一把林世荣，给他使了个狠厉的眼色。    “都给老子闭嘴！”    林世荣双腿分立，提气开声怒吼咆哮，声若惊雷滚滚而过，竟然盖过上千人的嗡嗡议论声，还有海水拍打沙滩的哗哗声。    下一刻，嘈杂的沙滩变得哑雀无声！    “有什么好说的，你们的处境难道心里没数么，能进禅城民团还算好的结果，总比回家种地强！”    雷虎走了出来，与林世荣并列大声说道：“民团可是我师傅花了好大精力才弄起来的，不愿意加入的现在就可以走人，没必要在这里唧唧歪歪！”    这话，可真不客气啊。    黄飞鸿和林世荣暗暗吞了口唾沫，全都做好了悍然出手应对反弹的准备，就连原本稳坐钓鱼台的黑旗军代表都变了颜色。    果然……    “小子你谁啊，想死不成？”    “大爷在安南打洋鬼子的时候，小子你在哪里？”    “什么玩意，也敢在黑旗军跟前放肆，不知死活！”    “……”    原本慑于黑旗军总教头黄飞鸿，还有林世荣的民团人马，见到雷虎出头顿时炸了锅，各种漫骂纷纷扬扬，有那脾气暴躁的甚至撸起袖子准备开打，口中骂骂咧咧要好好教训雷虎这个不知好歹的小子！    咻！    场面一度有失控危险，雷虎冷冷一笑，猛的吹了一声响亮口哨，顿时码头方向一阵响亮脚步声传来，上百忠义堂帮众手持刀枪气势汹汹杀奔而来，甚至还有十几杆鸟统和抬枪。    “虎爷，我们来啦！”    “混蛋们，竟敢跟虎爷呲牙裂嘴，活得不耐烦了么？”    “哈哈，什么狗屁玩意，今天爷爷就叫你们知晓厉害！”    “……”    上百忠义堂精悍帮众气势汹汹杀奔而来，在雷虎身后摆出一道歪歪扭扭的松散阵列，大刀锋利闪烁冰冷寒芒，长枪连排威风凛凛，最核心位置的鸟统和抬枪枪口黑黝黝指向民团人马。    气氛瞬间凝滞！    下一刻，犹如沸油中掉进火星，上千原黑旗军将士顿时炸了。    原本整齐的队列全部乱了，上千彪悍汉子一个个气愤填膺，一点都没受到刀枪鸟统的威胁影响，犹如潮水一般涌了上来，狂呼呐喊气势惊人。    砰！    雷虎面不改色，抄起一杆抬枪朝天轰了一枪。    震耳欲聋的枪声，还有升腾而起的黑色硝烟，一下子将气势汹汹的民团将士镇住了。    这厮，真敢开枪啊！    尽管抬枪威力一般，标准的雷声大雨点小的典型货色，却也不是赤手空拳能够硬扛的。    上千民团将士都不是傻的，又没有深仇大恨，要是不小心被抬枪打死那得多冤啊。    “好了吧，现在可以把事情说道清楚了！”    震住了上千民团青壮，雷虎满脸狰狞怒吼道；“都给老子听清楚了，以后民团就由老子做主了，不听话的直接开除，之后的一切好处都没你们的份！”    民团青壮又是一阵喧哗，只是在黑洞洞的枪口，还有锋利的刀枪威胁下不敢轻举妄动，可他们看向雷虎的目光却是相当不善，咬牙切齿气闷得紧。    雷虎冷冷一笑没有丝毫畏惧，挥了挥手立即有十几个忠义堂大嗓门帮众，拿着简陋之极的喇叭筒，扯起嗓门将民团的规矩复述了三遍，一直说到口干舌燥声音撕哑这才完工。    这次，民团将士倒是没有多大反应，这是很正常的事情。    民团的规章制度和管理，比起黑旗军的管理要松散得多，当然不是说没有纪律约束，只是没有那么严格罢了。    已经习惯了黑旗军严格军纪的民团将士，对于雷虎鼓捣出的规章制度并没有多少不服的想法。    只是……    “小子，凭什么民团是你当老大？”    等忠义堂大嗓门的任务完成，上千民团青壮中突然窜出十来条满身彪悍桀骜满满的汉子，怒视雷虎大叫道；“老子怎么就不能当民团老大？”    “嘿嘿，你想当民团老大，凭什么？”    雷虎大眼一瞪，冷笑连连不屑道；“你们有什么资格跟老子叫板？”    “就凭老子的一身武艺！”    那十来条异常精悍的汉子一脸桀骜，眼中凶光闪闪大声道；“想要叫老子服气，先得把老子打趴下再说！”    “对对对，想要当老大就得露出叫我们服气的本事！”    见有人出头，一干民团青壮顿时像是有了主心骨般，纷纷大声呐喊一脸挑衅……

正文卷 第四十二章 悍勇如虎
    天堂有路你们不走，地狱无门偏要闯进来！    看着那十几条桀骜不逊的民团青壮，雷虎脸色难看心中却是乐开了花。    丫的，正想找几只鸡吓吓民团那帮猴子，没想到这帮家伙就迫不及待跳了出来找虐，他自然得好好成全他们啊。    右手食指朝那十几位桀骜不逊的民团青壮轻轻一勾，挑衅道；“老子就在这里等着，你们是一个一个上还是一起上？”    轰！    雷虎的声音不大，可挑衅意味十足的动作，却是把上千民团青壮彻底激怒。    “这小子太嚣张了，哥几个打残那厮，叫他知道咱们黑旗军的厉害！”    “打打打，别跟这混蛋客气，直接开打！”    “废了丫的，竟敢在黑旗军跟前嚣张，真是不知死活！”    “……”    肆无忌惮的漫骂，激愤之极的狂喷声浪犹如海潮一般，一浪高过一浪，巨大的嘈杂声浪将周围所有杂音全部压下。    “好胆！”    那十几条桀骜不逊的民团青壮暴怒，他们本都是民团上千青壮中，实力最强也最有号召力的一批人，加上又有战败洋人的经历，个个心高气傲把眼睛长到脑门上，哪里受得了雷虎的挑衅？    其中一位身高并不怎么样，可满身凶悍叫人不敢有丝毫小觑的精瘦汉子冲出，一指雷虎大声喝骂：“小子嘴巴倒是利索，大爷要跟你单挑，是爷们的话咱们就手上见真章！”    说着，脸上挂着毫不掩饰的鄙视和不屑，双脚分开摆开战斗架势，一看他眼下的摸样就知是个不折不扣的练家子。    黄飞鸿眼神一缩，作为黑旗军总教头，眼前实力极为出众的精瘦汉子他自然认识，实战能力相当出色，尽管知晓雷虎的武艺更加出众，可他依旧忍不住满眼担忧看向雷虎。    上千民团青壮弄出的嘈杂声浪犹如灌耳魔音，一波波永无止息叫人听了格外烦闷。    这可是执掌民团的头一炮，要是雷虎没弄好的话可就麻烦了。    “阿虎，要不先让我上！”    林世荣没有师傅心中的担忧，相反此时心头热血沸腾跃跃欲试，看向雷虎大声提议：“等我过足了瘾后你再上？”    “去你的，出的什么嗖主意？”    雷虎没好气翻了个白眼，冷声驳斥道；“等会有你开打的时候，就怕你这家伙扛不住对方的人多势众，不说了我先把眼前的十几个家伙干翻再说！”    话音一落，身如利矢猛然冲出，口中发出震耳欲聋的暴吼：“屁话真多，接老子一拳！”    拳字刚刚出口，他已奔至精瘦青壮身前，一记出膛炮弹般的重拳呼啸轰出。    砰！    拳速实在太快，根本就不容精瘦汉子作出其它反应，只能双手交叉咬牙格挡，拳臂相交发出一声闷响。    下一刻，精瘦汉子发出一声凄厉惨叫，精悍瘦削的身子猛然向后仰倒，一连后退三四步这才勉强止住退势，双臂发麻满脸骇然，不觉已暂时失去半数战力，心知不是对手只得垂头丧气退了回去。    静！    原本喧嚣嘈杂的沙滩，一下子变得寂静无声。    上千民团青壮瞪大了眼睛，满脸不可意思看着眼前这一幕，全都被雷虎表现出的强悍战力惊住。    轰！    紧接着，更大更加疯狂嘈杂的声浪呼啸而出，上千民团青壮好象被激怒的公鸡，一个个气愤填膺恨不得将雷虎碎尸万段。    场面几近失控，如此惊人声势可把忠义堂一干小弟给吓住了，他们以前哪经历过如此疯狂场面？    好在雷虎脑子清醒得很，急忙指挥忠义堂小弟将鸟统和抬枪打响，砰砰砰的巨大枪声在嘈杂声浪中清晰可闻，上百忠义堂小弟满脸狰狞齐声怒吼，声势倒也雄壮顶住了民团青壮的狂热势头。    “你们几个，不会被吓破胆了吧？”    雷虎一指那帮出头的桀骜青壮，大声怒喝；“要是没了胆子的话，给老子老实退回去听令，不然老子要你们好看！”    欺人太甚！    跳出来的民团青壮一个个气得暴跳如雷，他们为刚才心中的怯弱感到羞愧，当然雷虎表现出来的强悍实力确实把他们惊住，互视一眼齐声呐喊，十来条满脸凶悍的汉子，竟是倾巢而出意欲围攻。    卑鄙！    林世荣怒眼圆瞪，咬牙切齿就要出手，结果却被黄飞鸿一把拉住，耳中传来师傅的声音：“不要冲动，这事阿虎必须独自扛下！”    脸上露出一丝狰狞和不安，林世荣最终还是强自忍下，正如师傅所言，眼下只能由雷虎单独扛下，不然之后麻烦更大。    心中却是暗自打定主意，有机会的话一定要狠狠教训民团这帮家伙，让他们知晓谁才是民团的老大，真是反了天啦！    另一边，看到冒头的十几位民团青壮，竟然齐齐出动打算围攻，雷虎脸上露出一抹狰狞，毫不犹豫朝着那十几条气势汹汹的身影逆冲而去。    接下来，雷虎向上千民团青壮，还是黄飞鸿和林世荣等人，展示了他最为彪悍的一幕。    身形起伏犹如骏马狂奔，双手握拳好似出膛炮弹连环轰出，一拳一个将冲得最前的两位民团青壮打翻在地，狂猛的速度没有丝毫减缓迹象，身子猛的一侧一记凶猛的肩撞又将一位民团青壮轰翻在地。    真是悍得没边了，眨眼功夫便有三位民团青壮被打翻在地。    只是这帮出手的民团青壮也不是吃素的，其余人手迅速将雷虎围住，以军中联合攻击之术向雷虎发动潮水般攻势。    一时间，刚才还猛得一比的雷虎，被凶狠的拳脚和疯狂的呐喊呼啸淹没。    “哈哈哈，来得好来得好，老子就喜欢这样的战斗！”    面对如此险境，雷虎不惊反喜发出哈哈狂笑，胸口猛然憋住一口气，本就高大强健的身躯好似膨胀了一小圈般，身子左右晃动每每都能在关键时刻让过要害，任由密集拳脚全部轰在身上面不改色，一双铁拳犹如重锤连环轰出，双腿也不甘示弱连连扫出，几乎挨着就倒碰着即伤恐怖之极……

正文卷 第四十三章 民团的‘好日子’
    所有人，都被沙滩上的激烈打斗吸引目光。    上千民团青壮的喧嚣嘈杂声浪都低了许多，大部分人都瞪大眼睛屏息凝神，紧张注视眼前激烈的打斗，连呼吸都变得可有可无。    每每到了惊险处，都忍不住心惊胆战捏了把冷汗。    谁都没料到，雷虎这厮竟然猛到了这等程度！    战斗起来状若疯虎，拳打脚踢肘撞膝顶，甚至连屁股都能作为攻击武器，硬扛着十几条民团青壮的拳脚，在短短盏茶功夫将他们全部打翻在地。    当雷虎满身青紫傲然挺立，脚下躺着十几位民团中出了名能打的好手，阵阵凄厉哀嚎犹如道道利矢，刺得上千民团青壮心头发冷手脚冰凉。    厉害，实在太厉害了！    雷虎以强悍之极的战斗力，还有彪悍到了极点的战斗方式，彻底把上千民团青壮震住了。    只是眼神随意一扫，离得最近的民团青壮好似受惊的小兔子，下意识就向后头退去，引得周围同伴一通愤怒的斥责和训斥。    可不管他们心头如何不甘，或者不爽，此时都没一位民团青壮，敢于向鼻青脸肿好象没了多少战力的雷虎挑战。    被这厮凶悍到了极点的疯狂战斗模式，给吓得暂时失了勇气。    当然，也是他们之中的刺头大部分都被干翻的缘故，不然只要有人在民团青壮之中起哄，指不定雷虎拼了老命打出来的局面就要毁于一旦。    这边，黄飞鸿和林世荣也被惊得不轻，怎么也没料到雷虎竟然凶悍到了这等程度！    看向雷虎傲然挺立的身影，黄飞鸿眼底深处闪过一丝复杂。    以他的眼力，怎么看不出雷虎刚才使出的手段，完全就是军中的武艺，讲究一击必杀凶狠之极，雷虎刚才的手段完全将军中武艺的凶狠霸道展露无遗。    心中生起丝丝不安，不知道收雷虎为徒的决定，到底是好还是坏？    林世荣就没这么复杂的心思了，此时他除了震惊之外，更多的则是兴奋，心头痒痒很有出手的冲动。    本以为他已经彻底掌握明劲窍门，自身实力已经远远将雷虎抛开，没想到雷虎的真实战力竟是如此恐怖，真要拼命的话扪心自问，他没有多少把握。    尤其是雷虎展现出来的那种能够硬扛拳脚攻击，一直挺立不倒的硬功手段，林世荣要是不知晓的话，贸然与雷虎正面对轰，可能会吃大亏。    不仅如此，雷虎显露的军中格斗术无所不用其极，凶狠霸道又毫无规律，无论是拳脚还是身体任何一个部分都能作为武器，这样的手段叫他大开眼界，颇有一种醍醐灌顶的感悟涌上心头。    原来，还可以这样战斗！    ……    不管旁人是什么心思，雷虎此时一点都没有兴趣关注。    好不容易依靠硬气功和军中格斗术干翻十几位桀骜不逊的民团青壮，顾不得浑身上下的剧烈疼痛，趁热打铁把民团的事情彻底理顺。    开玩笑，要是连上千已经失去勇气的民团青壮都弹压不住，那可真是要贻笑大方了。    上千暂时失了心气的民团青壮，很快就在雷虎和林世荣等人的指挥下，彻底打乱了编制重新整编了一回，将原来旧的联系全部打散打乱。    当然这还远远不够，以后还需要施展手段将成果稳定下来，同时通过各种方式拉拢分化，彻底掌控民团大权。    雷虎需要的是听从自己号令的民团，而不是依旧唯黑旗军高层马首是从的民团，两者之间的差距大了去啦。    别看眼下上千民团青壮被他震住，等他们反应过来，该闹腾依旧还会闹腾，说不定下次闹腾的规模更大，雷虎再想以一人之力弹压估计不太可能了。    好在他也是早有准备，等暂时稳住了民团青壮，接下来便马不停蹄施展各种手段，让整个民团都动了起来，不让他们有空闲时间想东想西，或者有时间四下串联搞事情。    首先要做的，便是建立民团的营地。    这是一个不小工程，尽管用不着象正规军营那般规制严格，可军营中该有的设施都要有简化版本。    将民团青壮拉到驻地所在，忠义堂小弟立刻组织车马将建筑材料拉了过来，上千民团青壮立刻就被分派好任务忙碌起来。    当中午时分，忠义堂小弟组织民夫拉来一桶桶香喷喷的米饭，以及带着油星的菜肴时，整个民团都沸腾了。    尼玛这日子也太滋润了吧，中午竟然也能吃一顿有油水的饱饭？    咳咳，这时代的普通人甚至小地主都只吃早晚两顿，除了农忙和战争时期才会有加餐，没想到民团的福利如此之好，刚刚开始便定下了一日三餐的规矩。    原本民团青壮心中的不满，在吃过一顿带油腥的饱饭后，全都消散不见，心中全是满足和感激。    黄师傅是好人啊……    好人黄飞鸿此时却是一脸黑线，连眼前丰盛的午饭都没心情享用了。    “阿虎，是不是太过奢侈浪费了点？”    一脸心痛，好象给民团加餐的银子是他出的一般，语气相当不满；“上千人每天多加一餐，消耗的钱粮可不在少数啊！”    “放心吧师傅，这些花用都是值得的！”    雷虎却是不在意，笑道；“只有吃饱了饭有了力气，锻炼的效果才明显，等以后他们出任务时也更加安全！”    说到这里他轻笑出声，悠然开口提醒道；“等以后把摊子铺开了，他们今天加的餐，迟早都会从利润中扣出来！”    “先期的投入不小吧！”    黄飞鸿松了口气，不过心中的担忧并没有完全去除，没办法谁叫他手里没多少银子呢。    “无妨，以忠义堂眼下的营收能力，支撑民团的钱粮供应不是问题！”    雷虎摆了摆手，上千青壮劳力的价值不可估量，而且还是纪律性和组织性都不错的青壮就更加难得，让他们的日子过得轻松滋润一些根本就不算什么。    正如他所言，等以后把摊子铺开了，赚到的利润完全可以将这些消耗的钱粮弥补过来还有极大富余……

正文卷 第四十四章 隐患
    码头不远处的一块滩涂，很短时间就立起一座营地，正是禅城民团的大营。    上千民团青壮经过合理分配，加上建筑材料充足，以及后勤保障完善的情况下，一座可供两千人入驻的大营，只用了不到十天时间就建设完成。    热火朝天的集体劳动，很能改变民团青壮的心态，等到民团驻地大营建好，他们满怀高兴住了进去，至于之前的担忧和不爽，早就抛到九霄云外去也。    有住的地方，又吃食不缺的情况下，民团青壮们的心算是彻底安定下来了。    期间不是没有出过乱子，有些家伙还不服气雷虎的管教，被林世荣和雷虎带人狠狠教训一通，胡萝卜加大棒的组合拳使出，最后全都老实了。    当然，这样还远远不够……    就算为了身上还没彻底消退的青紫伤痕，雷虎也不会轻易叫民团青壮好受。    说起身上的伤势，那日一场混战雷虎虽然获得胜利，身上的要害没有遭遇多少重击，硬气功护体效果虽然比不得横炼功夫，作用却也还算可以，可身上大大小小的青紫伤痕依旧触目惊心。    回去后师傅黄飞鸿拿出宝芝林秘制药膏，亲手帮着推拿消肿，近十天时间身上青紫伤痕少去大半，可脸上和手臂上的伤势却不可能好得那么利索，依旧叫人一眼就能看出端倪，忍不住倒吸一口凉气。    虎爷就是虎爷，伤得这么重还能活蹦乱跳若无其事，果然是个狠角色。    只有民团青壮，每每见到雷虎顶着一张青紫伤痕明显的脸膛，不住在眼前晃荡，一个个心虚气短老实本分得不行。    雷虎可没放过他们的意思，当然他绝对不肯承认这是公报私仇。    不过就是在忙碌建设营地的同时，每天早上雷打不动进行早操而已，可就是如此依旧叫上千民团青壮叫苦不迭。    说起原因来也是叫人感觉无奈，尼玛黑旗军也不过是三日一操，区区禅城民团竟然日日都要早操，这样的举措叫一干民团青壮难以接受。    “不听话就滚蛋，民团不养不听话的混球！”    雷虎应对的手段极为简单粗暴，根本就没打算跟民团青壮讲什么道理，愿意听话的就继续好吃好喝待下去，不愿意听令的就滚蛋好了。    这一手效果极佳！    本来满腹怨言的民团青壮，立刻变得老实安分，上头命令怎么做他们就怎么做，一点都不敢打折扣。    开什么玩笑，留在民团有吃有住的，日子过得不要太滋润，这样的好日子到什么地方去找？    不就是每天早操么，锻炼强度也就跟军中操练差不多，在有丰厚油腥的后勤保障下，根本就算不得什么事。    相反要是被赶出民团，以后自谋生计，还有没有这等好事就另说了。    雷虎手中掌握着钱粮，根本就不怕民团青壮闹腾，当然为了帮他们发泄心头不满，林世荣和忠义堂一干练武有成的弟兄，一连十来天都在民团营地找人打擂切磋，将民团青壮中的桀骜不逊之辈再次狠狠修理一通，整个世界都变得清净了。    民团每日早操的规矩，就这么确定下来，除非遇到大雨天气否则绝不暂停。    怎么说，民团都要保持一定战力，雷虎需要他们有这样的能耐，不然接手一帮没了能耐的青壮，对他和忠义堂来说没多大好处。    这年月旁的不多，有把子力气却没门道赚钱的青壮，要多少有多少！    因为早操引发的问题，对于雷虎而言只是微不足道的小麻烦而已。    他手里握着民团命脉钱粮，自从民团青壮老实低头后，就没有担心过民团再有反复。    等时间一长，后续计划彻底铺开，民团更不会轻易脱离掌控。    眼看民团的新营地已经建设得差不多了，雷虎琢磨着，是该进行下一步计划的时候了。    针对民团他有个原则，就是不能让民团青壮有空闲功夫想东想西，也不能让他们有多余精力与黑旗军眉来眼去。    雷虎没有为他人做嫁衣裳的准备，起码只要他不主动放手，谁想占便宜都不成，就是刘永福亲至也不行！    当然，眼下他还做不到全盘掌控，相信时间越长雷虎对民团的掌控力度就越大，他不会给外人任何可趁之机。    说起来也是可笑，民团在海边闹出偌大动静，可禅城以及上面的官府衙门像是聋了瞎了一般，全然视而不见听而不闻。    雷虎倒是省了应付官府的麻烦，同时心中对我大清的官员也是惊奇不已，万一掌控民团的是一位心怀不轨之辈，瞬间就能攻陷禅城，然后将战火燃遍半个岭南地界。    作为名义上的民团首领黄飞鸿，就算名声再好，身为地方官府也该有必要的监察防范啊，可就雷虎所知什么动作都无。    这倒方便了雷虎对民团的控制，只是他并不想如此。    眼下他还没造反的念头，也没有作奸犯科的想法，手中又握着民团上千青壮，官府不管不问只是暂时的情况，一旦朝廷和两广总督衙门起了心思，说不定打压和找茬的家伙立马就会出现，就跟电影中的提督一般。    雷虎倒更愿意禅城官府从一开始就加强监视，民团也没什么不好的情况需要隐瞒，如此能叫朝廷和官府稍稍放心，起码比以后派出专人过来打压要强！    当然，这只是他个人的想法，等以后朝廷局势越发艰难，不管如何都会针对禅城民团的，他早就做好了兵来将挡水来土掩的准备。    眼下朝廷还有更大的目标针对，黑旗军和刘永福存在一日，朝廷和两广总督的目标都不会放在区区禅城民团身上。    起码在日清战争爆发之前这段时间，禅城民团不用担心来自朝廷的压力。    等到电影中的那位提督到来之时，相信那时的禅城民团早就发展到了一个惊人程度，根本就不必要在乎那厮的捣乱。    是的，电影中出现的那位提督，连黄飞鸿执掌下的民团都搞不定，能力如何可见一斑，还能翻了天不成。    只是，暂时没有来自官府的压力，可叫雷虎没料到的是，洋人的势力却是把手伸了过来……

正文卷 第四十五章 突如其来
    这日中午，雷虎刚刚从民团驻地出来，准备返回城里。    “虎爷不好啦，虎爷不好啦！”    半路上，码头方向数位忠义堂弟兄慌慌张张，跌跌撞撞跑了过来。    “老子好得很，你们几个怎么回事？”    脸色阴沉似水，雷虎双目锐光闪烁，没好气怒喝出声。    “虎爷不好啦！”    那几位也不知是慌的还是什么缘故，满脸惊慌冲了过来扑通几下全部跪倒在地，其中一位哑着嗓子惊慌道；“洋人，洋人在码头闹事！”    什么，洋人闹事？    心头一凛，雷虎强压胸中火气，一把将靠得最近的弟兄踹倒在地，双目圆瞪怒道；“说清楚，洋人怎么闹事了？”    跪在地上的几个家伙也不知是不是被吓傻了，一时竟是茫然无措成了闷葫芦，只是脸上的惊慌出卖了他们心中的惊悸。    雷虎气得脸都黑了，眼前几位若不是忠义堂小弟的话，他真恨不得将他们狠狠暴打一顿。    尼马，不就是洋人闹事么，多大点的事情？    还真别说，洋人的事情就是麻烦！    就算放在前世，华国已经彻底发展起来了，国民心气高涨有底气跟洋人交板，可洋人的事情依旧是大事。    眼下的时局，洋人就是大爷，起码在南方地界就是如此。    没办法，洋人的军舰整日在外海晃荡，地方督抚以及官军的表现太过窝囊，出了事首先打自己人的板子，南方沿海百姓对洋人极为畏惧。    后世有句屁话说什么官府怕洋人，洋人又怕百姓什么的，简直就是站着说话不腰疼。    百姓连官府都畏惧到了骨子里，要不是被逼到了墙角，他们敢跟洋人斗么？    特别是官府一次又一次拉偏架，就连堂堂中兴名臣曾剃头都在洋人的事情上载了大跟头，这么多血的教训摆在那儿，哪个百姓吃撑了会有胆子跟洋人斗？    “虎，虎爷，有洋人在码头闹事！”    有胆子大些的忠义堂小弟开口，慌急道；“您快过去看看，码头那边都快要闹翻天了！”    洋人大闹码头？    雷虎眼神一凛，心中突然生出几分急切，急道；“还不快起来，跟老子说道清楚洋人到底怎么个闹腾法，边走边说！”    一把将身前忠义堂小弟扯起，满脸不爽马不停蹄朝码头方向走去，同时招呼那几个报信小弟跟上解释。    路上，雷虎弄清楚了事情的原由。    原来就在不久前，刚刚停靠在码头上的一艘法国轮船上的水手，也不知吃错了什么药跑到码头上的商贩那吃霸王餐。    这一下可就闹出矛盾了，被坑了的商贩自然不乐意，一声招呼立即跑出十几个同伴，气愤填膺将法国轮船上的水手围住，要他们付钱。    这本是相当正常的要求，结果却引起轮船上的法国水手暴怒，不仅没有给钱还直接挥拳打人，一下子打伤了好几位激愤的商贩。    码头一下子乱了，维持秩序的忠义堂弟兄急忙过去调解，结果洋人水手根本就不听劝告，反而对忠义堂弟兄大打出手。    忠义堂弟兄不是吃素的，尽管忌惮洋人的身份，可别人都欺负到门上来了，他们哪会客气？    结果一打起来却出了问题，那帮洋人水手竟然个个都有不错的格斗水准，一点都不像普通的水手，看他们那嚣张放肆的摸样，还有凶狠的打斗架势相当骇人，更像是一伙亡命徒。    码头上负责维持秩序的忠义堂小弟，竟然干不过区区五六个洋人水手。    这还不是最叫人头疼的，最叫码头上的忠义堂小弟郁闷的是，这边的乱子很快引起洋人船只的关注，又有十几个水手跑了过来支援，这下忠义堂在码头维持秩序的人马顶不住了。    现在码头一片混乱，雷虎身边这几个好不容易跑出来报信求援。    “是法国人？”    雷虎停步顿足，眉头一挑沉声问道。    “正是！”    报信的忠义堂小弟急忙回答；“那艘海船上飘着法国国旗，错不了！”    雷虎点了点头，怎么说眼前小弟在码头混了小半年，与洋人船只打交道也不是一天两天了，虽然不会说洋人的话，可分辨出哪国国旗还是很容易的。    “去，你快去民团驻地，带一百最能打的民团弟兄到码头支援，就说是奉了我的命令！”    雷虎心思电转很快就做出决断，一指跟在身边的一位忠义堂小弟，冷然道；“速度快点，要是耽误了事有你好受的！”    被选中的忠义堂小弟连连称是，转身朝民团驻地狂奔而去，好象身后有凶残野兽追赶一般，看起来颇为狼狈。    “你们几个，都给老子打起精神！”    冷冷扫了剩余几位小弟一眼，雷虎冷声道；“等会跟我去码头，说不得要跟那帮洋人打上一场，千万别给老子拉稀！”    说着，不等那几位小弟开口表忠心，他直接大步流星朝码头赶去。    ……    等雷虎带着少少几位忠义堂小弟赶到码头时，这里已是一片混乱，各种惊呼尖叫还有嚣张狂笑混杂，原本秩序井然的码头已经失去控制。    没有理会路上惊慌奔走的百姓，他的目光一下子便盯上了，码头菜蔬专卖点那肆意狂笑的二十来位洋人。    这帮洋人一个个身高体壮，身上的气息狂野凶蛮，一看就不是好路数。    此时这帮家伙围在一个水果摊点附近，手里拿着几样禅城寻常水果大块朵颐，水果摊摊主以及周围的商贩早跑没影了，任由这帮洋人胡乱糟蹋摊子上的水果和其它货物。    他们身周脚下，躺了一片哀嚎惨叫不绝的伤员。    雷虎眼尖，躺地上的伤员之中，大半都是忠义堂小弟，这还了得！    “上，跟老子一起上，干翻这帮洋鬼子！”    眼神一眯露出危险光芒，他一点都不迟疑大步流星走了过去，脸上挂着冷酷笑容口中发出震耳怒吼：“哪来的混蛋，竟敢在码头撒野，真是活得不耐烦了，老子今天就叫你们这帮洋鬼子知晓厉害！”    话音一落，高大强健的身形犹如利矢一般射出……

正文卷 第四十六章 打的就是洋鬼子
    十几位洋人水手肆无忌惮糟蹋摊子上的水果货物，满脸凶神恶煞根本就没将周围商贩百姓仇恨的目光放在心上。    甚至，他们一边糟蹋东西，还一边冲着躲在远处的商民百姓叽里咕噜疯狂大笑，气焰之嚣张态度之骄狂叫人恨不得将他们打死。    只是，这帮洋人水手脚下躺了一地的伤员，无时不刻都在警告周围的商民百姓，这帮洋人水手不好惹。    “混蛋，这帮洋鬼子真是该死！”    “哎，那可是洋人啊，咱们只能自认倒霉了！”    “怎么能自认倒霉呢，我这次的损失可是不小，半个月的开销全部被洋人给糟蹋了，之后的日子可怎么过？”    “……”    一片哎声叹气中，也不是没有别的声音。    “洋人都闹腾得这么厉害了，官府怎么还不出面管一管？”    “别傻了，官府怕洋人怕得紧，怎么可能会为了咱们那点子银钱货物，就跟洋人起冲突？”    “嘿嘿，先别说他们听没听到消息，就算听到消息了也只会当作没听到！”    “哎，我等小民的生计艰难啊！”    “……”    林子大了什么鸟都有，有那对洋人不敢哼声的商民百姓，却是把火气发泄到忠义堂头上。    “码头不是忠义堂罩着的么，咱们也都交了保护费，现在出事了他们人呢，是不是不敢得罪洋人？”    “你说这话就有点亏心了，忠义堂的人手又不是没跟洋人打起来，只是实力不济打不过罢了，他们的表现已经很好了！”    “哼，他们平日里不是吹嘘得有多厉害么，怎么连区区二十几个洋人都打不过，也就欺负咱们商民百姓有一手，遇到洋人照样拉稀！”    “就是，忠义堂可是号称兄弟三百的，现在才有多少人出面，剩下的那帮家伙呢，不会是躲起来了吧？”    “人家的表现已经足够对得起咱们的保护费了，用不着太过苛责吧？”    “……”    还有受到惊吓的女人和孩子的哭声，简直闻者伤心听者落泪，与码头此时混乱的局面结合，就跟末日降临一般。    雷虎赶到码头时，看到的就是这么一副场景，顿时心中火气升腾差点爆炸。    此时局面混乱，他来不及做出其它反应，必须先将洋人水手的嚣张气焰压制下去，不然这事绝对不好收拾。    那帮洋人水手的表现很有些古怪，怎么早不折腾晚不折腾，偏偏在这时候折腾？    不是说洋人都是守规矩的好好先生，这帮家伙不远万里来到我大清，背后有强大国家和海军支持，在我大清百姓和官府跟前骄横得不行，也没少做那等叫商民百姓愤怒的龌龊事情。    只是，那些真正有实力，能跟洋人海军搭得上线的家伙，基本上不是聚在省府花城就是跑去了长江口的松江，来禅城这边的洋人船只都只是真正的商人。    不说他们遵纪守法吧，胆子绝对没有那些有背景有实力的大商人壮，起码在禅城码头这边跟忠义堂还是保持了不错的关系。    眼下突然间有了一批水手在码头闹事，雷虎也不会傻到认为这里头没有问题，就是不知这帮洋人水手不知‘规矩’，还是另有其它盘算？    可不管如何，雷虎现在要做的就是狠狠教训这帮洋人水手一通！    至于后果什么的，眼下却是顾不得那么许多，忠义堂也不是好欺负的，与衙门的关系也不是说着玩的。    每月大把银子撒出去，要是一点水花都溅不起来，那帮拿了银子的我大清官员就要倒霉了。    ……    砰！    雷虎迅如奔马，几个呼吸功夫便杀至那帮嚣张的洋人水手跟前，双拳犹如出膛炮弹连环轰出。    啊……    凄厉的哀嚎突兀响起，雷虎凶猛如虎一拳一个，将拦在身前的洋人水手全部打翻在地，悟着伤口凄厉哀嚎失去战斗力。    “混蛋，竟敢突袭！”    其余洋人水手一见顿时勃然大怒，二话不说扔掉手中水果，口中骂骂咧咧一只只沙锅大铁拳呼啸轰出，直奔逆冲而至的雷虎周身要害。    砰砰砰……    雷虎脚下步伐灵活，身形犹如灵猿左奔右突好不自在，面对一只只呼啸而来的沙锅大铁拳没有丝毫畏惧，一双拳头犹如机关炮般连环轰出，毫不避讳与来袭铁拳以硬碰硬。    一连串的拳头相击声响起，听在旁人耳中好一阵心惊胆战。    好大的力气！    雷虎的连环拳击，并没有取得意料之中的战果。    与他拳拳对碰的洋人水手，一个个满脸痛苦连连后退，拳面红肿手臂颤抖，却并没有被轰翻在地。    这些洋人水手的力量极大，雷虎此时双手微微颤抖，被反震之力弄得好不难受，手臂筋肉一阵酸麻疼痛，拳面骨节更是阵阵剧痛袭来，感觉相当不好。    刚刚还嚣张肆意的洋人水手，被雷虎的彪悍震住，没想到码头上的清国人，还真敢跟他们动手。    也不知是谁喊了一声，又是说的哪国语言，一干洋人水手纷纷反应过来，一个个满脸狰狞大喊大叫冲了上来。    这帮家伙打群架的经验十分丰富，十几人围过来看似杂乱无章，却是让雷虎同一时间面对起码五人以上的攻击。    咝……    十几只拳头同时轰击而至，雷虎没有傻到正面硬扛，身子滑如游鱼于十几只拳头之中来回闪避，手上反击动作极为犀利，或拳或掌刁钻毒辣直奔对手身上要害，一点都没有手下留情的意思。    凡是被雷虎击中的洋人水手，无不发出凄厉惨叫连忙后撤，退出雷虎的攻击范围猛揉被击中之处，脸上的痛苦之色看得旁观之人好不心惊。    洋人水手的数量有点多，雷虎的武艺还没强到能够以一敌十的程度，仗着身手灵活出手毒辣于混战之中占了上风不假，可身上也不时挨上一记疼得直吸凉气，不一会脸上手上便多了几处青紫伤痕。    这帮洋人水手绝对不是简单货色，寻常壮汉根本就受不住雷虎悍然一击，这帮家伙只要不直接被击中要害，最多惨嚎一声暂时失去战力，可没过多久恢复过来迅速恢复战力，给雷虎制造了不少伤痕。    一时间，雷虎陷入洋人水手的包围圈危机四伏……

正文卷 第四十七章 冲突升级
    “虎爷别慌，兄弟们来啦！”    码头上的忠义堂小弟，自然不能眼睁睁看着虎爷被洋人欺负，就算心中再畏惧洋人都不得不出头，否则等待他们的下场绝对凄惨。    数十条汉子从码头各处冲了出来，大喊大叫朝洋人水手扑了过去。    砰砰砰……    啊啊啊……    拳脚相撞之音不绝，凄厉的惨嚎连绵起伏，数十忠义堂小弟眨眼间，便跟洋人水手混战在一起。    场面十分混乱，到处都是拳脚相击的场面，时不时有人倒地痛苦哀嚎，大部分都是忠义堂帮众，只有少少几位洋人水手没能抗住围攻倒下。    乱了乱了，更乱了……    码头的肉菜专卖区域陷入混战，忠义堂小弟和洋人水手打得热火朝天，你一拳我一脚凶狠之极，周围的摊子倒了大霉，不是被波及撞翻就是直接被攻击散架，水果蔬菜以及肉食很快便散了一地。    雷虎只觉身上压力一轻，有了数十小弟帮忙，再也用不着以一敌十，身子犹如游鱼般混在打群架的人群中，不时偷袭出手将措不及防的洋人水手干翻在地，全都击中要害短时间内难以恢复战力。    还留在码头上的商民百姓，被眼前突然发生的变故惊呆，尤其在见到忠义堂帮众一点都没有放水，与洋人水手打起来毫不留情的摸样，顿时一片哗然。    忠义堂的家伙胆子还真大，竟然真敢跟洋人水手硬干，难道就不怕被秋后算帐么？    怕个屁！    雷虎大显神威，身边有帮众小弟分担火力，他则可以全力针对身前的洋人水手，拳脚轰击势大力沉速度又极其快速，被针对的洋人水手根本内就来不及做出反应，不是身中要害直接倒地，就是被打得惨叫连连门户大开，然后被数量多出几倍的忠义堂小弟干翻。    他此时脑子冷静之极，心知跟洋人水手动手后，想要善了基本没可能。    可他一点都不担心！    码头上可没有停留需要特别注意的洋人海船，几艘悬挂法国国旗的海船不过只是中小型号罢了。    出手针对洋人水手之前，他已经观察好了，很明显这帮闹事的洋人水手所在海船，并不是那等有身份有地位，更与洋人军舰有联系的难缠存在。    打了就打了，这帮洋人水手隶属的海船船主一看就不是个手眼通天的主，以忠义堂在禅城的实力，还真没必要担心什么。    况且，他还有后手没有使出！    ……    “马的，把这帮家伙都拖到码头货仓那边去！”    雷虎长长吐了口气，狠狠一脚将身前一位倒地的洋人水手踢得横飞出去数米，摆了摆手一脸狠辣。    混战结束了，最后还是忠义堂小弟人数更多，取得了最后的胜利。    当然，雷虎一人就干翻了洋人水手中的半数最厉害的角色，其余洋人水手每人都有差不多三四倍的忠义堂小弟招呼，他们想不倒霉都不可能。    只是，混战足足持续了半个时辰，不仅停靠在码头上的洋人海船没有什么动静，禅城官府那边更是什么风声都无。    衙门那帮混蛋，收银子的时候一点都不落后，一到关键时刻就不靠谱。    只是，码头上停靠的法国海船，怎么也一点动静都无？    二十来号水手被清国人打翻在地，只要他们所在海船船长脑子没有进水，就知晓不能任由雷虎一行处置，不然海船连足够运行的水手数量都不足。    可偏偏，码头泊位那边一点动静都没有。    既然洋人船长没有动静，雷虎自然不会客气，直接招呼本身也是被伤了大半的忠义堂小弟拖走。    砰！    可就在这时，码头泊位那突然传来一道响亮枪声，离得最近的一艘法国海船突然人影憧憧有了动静，一位插长摸样的中年洋人带着一票水手，手中拿着一把冒着轻烟的短火统，气势汹汹杀奔而来。    “住手住手快快住手，你们这帮野蛮的清国人还不快点住手！”    一道带着古怪口音的声音，突兀传入雷虎和手下小弟耳中。    回头一看，开口的竟然正是那位冲在最前，手里拿着手统的中年洋人船长，这厮竟然还会说汉话？    终于舍得出头了么？    雷虎冷笑，心思电转挥了挥手，先将手下有伤的弟兄退后，他带着剩下完好的小弟，毫不犹豫迎了上去。    “你是什么人，竟敢干涉码头事务？”    眯缝着眼，看着越来越近的法国船长还有他身边凶神恶煞般的水手，雷虎朗声开口一点都没客气：“难道这帮水手在码头闹事，是你们怂恿的不成？”    此言一出，顿时围观商民百姓一片哗然，议论纷纷对气势汹汹杀奔而来的洋人船长和水手十分不善。    “胡说八道，你有什么证据？”    为首的洋人船长顿时勃然大怒，手中短统毫不客气指向雷虎，眼神冰冷暴虐，好象要将雷虎一枪崩了般。    “哼，小子你好大的胆子，竟然敢在码头偷袭海船水手，你要是不赔偿足够的好处，这次你一定完蛋！”    “嘿嘿，那就得看看你们有没有那本事了！”    话音一落，雷虎从腰间摸出一把柯尔特左轮手枪，带着手下还能打得小弟，一点都没犹豫迎了过去，枪口有意无意指向那位洋人船长。    他又不是傻子，掌握了禅城码头这么好一地方，怎么可能不从洋人手里弄点火器？    不是说他就要改行用火器了，而是为了应对某些突发状况，或者像眼前这般来自洋人的威胁。    两伙人一点都没客气，气势汹汹在码头小广场隔着数米对峙，一个个眼神凶狠恨不得将对方撕成碎片，凝重的气氛迅速在码头弥漫。    “好好好，清国小子，没想到你也有枪！”    看到雷虎手中的柯尔特左轮手枪，洋人船长眼神不善冷笑连连，一点都不客气怒道：“好大的胆子，竟敢打伤船上的水手，你不想活了么？”    “我想不想活，还轮不到你来决定！”    雷虎冷笑，扬了扬手中的小左轮，不屑道；“怎么，见老子有枪了就不敢乱来了么？”    “清国小子，你别嚣张！”    中年洋人船长气得够戗，眼神冰冷语气更加阴冷：“招惹了法兰西帝国的船长，你还想有好么……”

正文卷 第四十八章 惊退洋人
    禅城码头宽阔地带……    雷虎带着手下，跟法国海船船长带着的水手，紧张对峙。    两位带头大哥还算克制，都顾忌对方手中枪口指向自己脑袋的手枪，生怕对方因为紧张手指不小心扣动扳机，那乐子可就大发了。    尽管雷虎已经死过一次，可他一点都不想再死一次，而且还是死在洋人手里的火统之下。    很明显，法国海船船长也是这样的心思，看他那不断变幻的脸色，又是阴冷森寒又是畏惧忌惮，显然心情绝对没有表面上那般平静。    气氛紧张群架一触即发，这次可不同于之前与水手的干架，要是打伤了法国海船船长，很可能引起极为严重的外交纠纷。    以我大清朝廷的尿性，到时候肯定得叫雷虎和忠义堂背锅，甚至可能以整个忠义堂覆灭来平息法国佬的怒火。    可，此时雷虎能退让么？    他认识眼前的法国船长，手头有一艘中型海船，往来于安南和岭南之间，每隔一两个月都会在禅城码头停靠一回。    虽说没有亲自跟这厮打过交道，可之前这厮的表现却没这般疯狂，简直就是赤落落的挑衅，以后他那条海船还想不想在禅城码头停靠了？    对这厮雷虎有些印象，好象并没有强硬的关系，放在众多眼熟的洋人船长中，也只能算是中等往上的存在。    可就是这样的家伙，今天竟然玩了这么一出，打了雷虎和码头上的忠义堂小弟一个措手不及，以后别指望能在禅城码头能得到丝毫补给。    不是开玩笑，忠义堂经过小半年的努力，坚持执行雷虎制定的规章制度，到了现在已经在码头形成了默契，对码头拥有相当的控制力。    只要负责维持秩序的忠义堂帮众招呼一声，靠码头吃饭的商民百姓基本不会不听招呼。    要是哪位洋人船长上了忠义堂的黑名单，他的船只就算能够停靠在码头泊位上，不管是御货销售还是雇佣码头力夫，又或者采购足够数量的生活物资，都将遭遇‘冷暴力’对待。    只是一直到现在，尽管遇到过不少性格暴躁，态度骄横的洋人船长，也遭遇过不守规矩的水手闹事，可从来都没有象眼下这样，有组织有预谋的闹腾。    雷虎又不是傻子，哪看不出眼下事故中的问题？    洋人船长们虽然态度骄横，一贯看不起清国土著，却也不会往死里得罪忠义堂这样的地头蛇，这对他们没任何好处。    除了能够满足一下列强国民的骄横姿态外，还能得到什么实质性的好处不成，根本就没可能！    更别说，禅城码头这边忠义堂可是一家独大，一旦把忠义堂得罪死了，禅城码头以及禅城市场，可以说对折腾的洋人船长关闭了大门。    洋人船长们不远万里跑来东方海域，冒着生命危险驰骋海洋，为的不就是白花花的银子么，只要脑子没坏掉就不会跟白花花的银子过不去！    所以，跟前眼熟的法国船长的表现，完全不符合他本人的利益，这其中肯定有古怪。    电光火石间，雷虎想了许多，拿枪的手臂相当稳当，放在扳机上的手指没有丝毫异常，只要对面的家伙一有异动，他一点都不介意直接将其击毙。    就算事后闹出若大风波又如何？    大不了就不在禅城混了，活人总不能让尿憋死不是！    紧张的气氛，迅速在码头弥漫，一些胆子小些的商民百姓，眼见两伙人火暴对峙，心头打鼓不敢继续围观下去，急忙脚底摸油走人，他们一点都不想沾上招惹不起的麻烦。    当然，商民百姓中也不乏大胆之辈，他们一个个离得老远，满脸兴奋看着两伙人对峙，一点都不嫌事大叫嚷得厉害，巴不得雷虎和洋人船长打起来才好。    气氛越发紧张，对面的洋人水手叫嚣得厉害，领头的法国船长眼中凶光闪烁，很有勾动扳机直接开枪的架势。    雷虎一点都不甘示弱，空着的大手一挥，手下还有战力的小弟立马大声叫骂起来，满脸凶狠没有丝毫退缩之意。    砰砰砰……    就在局面即将失控之时，一阵整齐脚步声突兀响起，由远及近越来越大，上百满身彪悍的民团人马正以急行军姿态，迅速赶了过来。    “是民团的人马！”    离得老远的围观百姓，见到来人纷纷吃了一惊，忍不住道出那队人马的身份，顿时变得兴高采烈好不振奋。    来的上百民团弟兄手中拿着棍棒，一点都没有被针对的目标身份吓住，上百民团青壮还没进入码头地界，便开始展开队形，做出一副包饺子的架势，眼神凶狠个个振奋。    见清国人的援军赶来，与雷虎一伙紧张对峙的洋人水手一阵骚动，领头的法国船长眼中露出不甘，咬了咬牙一挥手迅速向码头泊位处的海船退去，手下水手立即跟上做了鸟兽散。    一场可能爆发的流血冲突就此罢手，空气中的紧张气氛不由一松。    “虎爷没事吧？”    等洋人一行全部退走，民团青壮这才赶到雷虎跟前，带队民团头目急声问道；“要不要我带弟兄冲过去抓人？”    满脸跃跃欲试，一点都没有因为对方是洋人就有丝毫担心害怕。    嘿，不愧是黑旗军退下来的人马，单这份面对洋人毫不怯弱的心气，就比绝大部分我大清官民要强。    “追个屁啊！”    雷虎没好气翻了个白眼，挥手笑骂：“人家手里可是有火器的，谁知道他们船上还有什么厉害玩意，你们要是不管不顾一头冲上去，可不会有什么好下场，给我老实待着！”    在他跟前，上百紧急支援而来的民团青壮不敢放肆，老实听从命令散开于码头四周警戒，没有理会泊位上的洋人船只，也对洋人船只上指指点点的洋人没有丝毫理会的兴致。    原本混乱的码头，在民团青壮还有忠义堂帮众的强力约束下，迅速恢复了秩序，那帮遭受不小损失的商民百姓被组织起来，手脚麻利收拾被糟蹋的摊子还有货物，一时间骂声四起好不难听，雷虎却是对此充耳不闻……

正文卷 第四十九章 胸有成竹
    “阿虎，这次麻烦大了！”    黄飞鸿一脸严肃，看到那一堆躺地上不知受了多大伤势的洋人水手，忍不住摇头叹息：“你太冲动了！”    心中很是担忧，听到消息后立即赶了过来，先把事情详细经过了解一遍，再看到被法国船长‘抛弃’的水手后，脸色难看心头发堵，知晓这次的乱子绝对不好收拾。    “师傅，总不能叫洋人欺负到头上，还不能还手吧？”    雷虎倒是不以为意，轻笑道；“用不着担心，这次的事情是洋人主动挑起的，咱们这边占理！”    “就是啊师傅，咱们占着理呢，难道还怕了洋人不成？”    林世荣跟着附和，红光满面一脸懊悔，之前他有事临时离开了码头，没想到错过了这么热闹的事情，他也想狠狠修理一通闹事的洋人啊。    “不可大意！”    黄飞鸿摇头苦笑，提醒道；“事涉洋人，怕是有理也没用啊！”    尽管他是正人君子，可对官府还有洋人之间的那点事情，还是看得相当清楚的。    特别是在洋人军舰直接威胁的岭南地界，洋人的嚣张就不说了，官府的无能也真心叫人感觉无奈。    “不会吧师傅！”    林世荣忍不住惊呼出声，不信道；“事情都这么明显了，是洋人水手首先闹事，咱们不过只是看不过眼出手教训一番，道理完全站在咱们这边，要是衙门还要偏袒洋人的话……”    说到这里，脸上颇有些横肉的这厮，眼神凶狠咬牙怒道；“那这世道，还有咱们的活路么？”    嘿，这时代就是如此操蛋！    淡淡扫了眼心情激愤的林世荣，雷虎倒是没有反驳黄飞鸿的话，只是他心中有底，并没有怎么在意打了洋人的事情，见黄飞鸿和林世荣的神态黯然，忙笑道；“师傅，真不用担心！”    至于他哪来的自信和底气，雷虎为了以后能在黄飞鸿心中的形象不崩塌，还是决定不说的好。    跟黄飞鸿接触时间也不短了，哪还能摸不清这位的性格。    说白了就是正经的传统文人做派，真正的正人君子，对于官府朝廷有着乐观的信任，行事作风光明磊落不屑使用卑劣手段。    要说黄飞鸿不知晓我大清的官员是个什么尿性，雷虎头一个不相信。    只是黄飞鸿的三观放在这时代‘极正’，不愿意轻易招惹麻烦，出了事情头一个便想到官府主持公道。    这是个人的性格使然，雷虎也不说好不好，只是明显他不是很赞同黄飞鸿的行事作法。    这次的事情看似很大，可在他看来不过小事而已。    以忠义堂的势力，还有跟官府的关系，只要事情没有惊动两广总督，都能轻松压下并解决之。    突然出手折腾的法国船长没能耐把事情闹大，别以为是个洋人就能瞪鼻子上脸，两广总督再不济也不会掉价到连洋人的普通商人都忌惮的地步。    ……    “世荣，不要胡来！”    黄飞鸿脸色一沉，没好气训斥道，对林世荣的激烈言辞相当不满，更担心这厮会胡来。    林世荣好不尴尬，张了张嘴什么话都没有说出口，可眼中的激愤却更加浓郁，衙门要是真的偏袒洋人的话，估计这厮立马就能变成愤青。    “好了师傅，真不用太过担心，没见到现在官府的人都没出现么？”    眼见林世荣脸色难看，气氛有些压抑，雷虎开口缓和气氛，笑道：“先看看情况再说，我真有把握处理麻烦！”    见他如此说话，虽然心中疑惑，黄飞鸿也不好继续问下去了，只得把担忧放在心里，琢磨着真要是有了麻烦怎么挽回。    “阿虎，这些洋人水手，你打算怎么处置？”    见到躺地上的二十来位洋人水手，他直接转移了话题问道；“一个不好，这些洋人水手可能会坏事！”    “先带回去！”    雷虎笑道；“我还有事情想要问他们！”    尼马，码头突然出了这样的事情，他肯定要弄清楚究竟是怎么回事。    那位法国船长跑了，留下的这二十来号水手正好是个突破口，不管他们知晓不知晓内情，总要问一问才心安。    “他们都是法国人？”    黄飞鸿的脸色凝重，沉声道：“必须尽快处理妥当，不然时间一长很可能会出现意外！”    他猜到了雷虎的部分心思，尽管觉得拷问俘虏不甚妥当，可眼下事情紧急他也不好多说什么。    再说了，这帮水手确实做得相当过分，放眼四顾码头一片狼籍，都是这帮水手祸害的。    听到商民百姓痛苦的哭泣声音，心情一时变得十分烦躁难受。    很快，有民团青壮还有忠义堂小弟联手，将码头上的秩序恢复过来，雷虎也不多留带着那帮洋人水手直接离开。    他倒不认为这帮水手都是法国人，这帮家伙在打群架的时候，表现出来的战斗力还有团队配合能力，都不像是普通的商船水手。    他们身上十分明显的煞气，别以为雷虎看不出来，应该是有人命在手，才会出现这样的情况。    尽管雷虎对这时代的航海十分陌生，可是通过前世看过的不少资料以及影视剧，却是知晓这时代的航海十分凶险。    不仅要跟变化莫测的天气和海洋环境做斗争，同时还得防备来自同类的捅刀子加害。    茫茫大海完全没有秩序可言，谁也不知商船上的海员，在大海上做过什么勾当。    还有许多商船，在人前显现得十分老实本份，可一旦出海立马变身海盗，杀人掠货的勾当做得不要太顺当。    所以，这时代海船上的水手，不仅对航海十分精通，本身的武力也是相当可观，起码比起普通的军队将士要强不少。    雷虎怀疑，这帮满身煞气的洋人水手，是这方面的老手，不然在干群架的时候不会表现得那么‘出彩’。    只是当他亲自主持审讯的时候，却是傻眼了，忠义堂帮众中没一个会说洋人鸟语的存在，就是码头上也少有这方面的人才。    坑，实在太坑了……

正文卷 第五十章 不养闲人
    “既然没办法审讯，那就干脆不要审了！”    面对一帮傻眼的心腹小弟，雷虎迅速做出决断。    审讯洋人的事情相当敏感，绝对不能外泄，一旦事情泄露可是要出大乱子的，海面上的洋人军舰绝对不会善罢甘休。    这是挑战洋人忍耐底线的危险活计，自然不可能请码头上的通译帮忙，不然事情肯定会泄露出去的。    这时，衙门那边通过中间人递来消息：这些洋人水手，绝对不能出事！    得了，没想到不能审讯不说，还主动请来一帮吃白饭的家伙！    虽然不怎么在乎衙门的警告，只是他也不想无缘无故招惹麻烦，洋人的事情实在太过敏感，眼下还是低调处理的好。    只是……    这帮洋人水手被揍得不轻，一个个鼻青脸肿身上还有不少硬伤，要是在外头亮相的话，指不定又会闹出什么风波。    尽管没法审讯，可天下破事无外乎‘利益’二字，雷虎猜测法国船长之所以突然出手，显然看上了码头上的利益。    法国人能看上的利益，其它列强国家的商人肯定也能看上，只是没有贸然出手而已，雷虎不会给他们出手的借口，起码道理一定要牢牢握在手里。    那么，这帮洋人水手身上的伤势，一定要在他们回去之前弄好，起码表面上不能看出端倪。    “师傅，这帮洋人身上的伤势就得靠你了，要是能够短时间内消除最好，免得出了什么意外麻烦！”    亲自跑到宝芝林请来师傅黄飞鸿，将心中猜测老实道出，最后一指被关押的洋人水手，笑道。    “阿虎放心就是，这些洋人身上都是硬伤，处理起来相当简单！”    黄飞鸿点了点头，之前他已经查看过这些洋人水手身上的伤势，看起来严重其实不过是硬伤罢了，宝芝林处理这样的硬伤经验十分丰富，秘制的药膏配合推拿手法效果相当明显。    看不上这帮作恶不小的洋人水手，黄飞鸿自然不会亲自出手帮他们处理脸上身上的伤痕，回到宝芝林将那几位学徒喊来，让他们出手把洋人水手当作练手的道具，也算是废物利用了。    一时间，临时关押洋人水手的偏僻院子，传出一阵阵鬼哭狼嚎般的惨叫。    雷虎眉头紧紧，心情相当不痛快，大手一挥十几号民团青壮满脸杀气冲了上去，手中宽厚雪亮的大刀片子格外渗人，朝叫得最响亮的洋人水手就是一顿狠抽，‘几碗’刀削面下来耳朵终于清净了。    而那帮以为雷虎等人要下狠手的洋人水手，却惊奇发现经过宝芝林学徒用药酒涂抹拿捏后，身上的伤处传来丝丝凉爽感觉，之前难以忍受的疼痛都减轻了许多。    “师傅，这帮家伙身上的伤势消除，需要多长时间？”    看到洋人水手一个个满脸惊奇，有的甚至忍不住用力摸了摸伤处，忍着剧烈疼痛露出不可思议的神态，雷虎心头可乐，好奇问道。    一帮土鳖洋人，哪里知晓中医的博大精深？    这时代的西医都是坑，在消炎药没有开发出来之前，西医的外科真心叫人不敢恭维，中医在身体疗养上面的积累可不是开玩笑的。    咦，可不可以在这上头动动脑筋，赚洋人的钱？    越想，越觉得可行性非常高，没见那帮洋人水手脸上的惊奇和不可思议么？    “也就三两天时间吧，他们受得都是硬伤！”    黄飞鸿自信道；“就是有几个受了内伤的，等他们外表上的伤势好利索后，也看不出端倪！”    “嘿嘿师傅，咱们倒是可以利用这帮洋人，给宝芝林的药膏打一打广告，指不定就能赚洋人的银子呢！”    雷虎放心了，嘿嘿一笑开口道；“师傅的医术摆在那里，没见这帮洋人脸上的神情么？”    “这个……”    黄飞鸿很有些心动，迟疑道；“真的能行？”    “能不能行，试一试不就知晓了么？”    雷虎笑道：“反正不管结果如何，对宝芝林都没什么妨碍！”    “那就试一试吧！”    能赚洋人的钱，单就这一点就很叫黄飞鸿心动。    再说了眼前洋人水手的神情，确实被药膏的疗效惊到了，起码这帮家伙对宝芝林的药膏肯定相当认可。    “师傅，过几天我想拜访黑旗军驻守禅城的将领，不知方不方便？”    见黄飞鸿已经动心，雷虎没有继续这个话题，话锋一转拜托道。    “不是刚和刘总兵见过面么，怎么又要见面，刘总兵已经离开了禅城！”    黄飞鸿收回思绪，淡淡扫了雷虎一眼，好奇道；“你有什么想法想找黑旗军将领？”    “能跟刘总兵直接对话最好，不能的话也没什么！”    雷虎摇了摇头，冷笑道；“找黑旗军将领，自然是希望通过他们的渠道，好好教训之前闹事的法国船长！”    那厮够嚣张，明明已经跟禅城码头管理方交恶，以后都得不到来自码头的补给，可闹事的法国船长和他的海船，却一直停靠在码头泊位上没有动弹。    挑衅，这是赤落落的挑衅！    雷虎要是没有强有力的反制手段，以后就等着其他洋人不断试探吧。    谁有那闲功夫，跟洋人不断的纠缠厮斗？    他要使出雷霆手段，将闹事的法国船长弄掉，甚至把他的海船给弄沉了，叫其他观望的洋人海商知道厉害。    当然，这样歹毒的心思，他肯定不会在黄飞鸿跟前透露。    黄飞鸿一愣，心中升起不妙预感，只是他不好问得太过详细，雷虎也不一定会跟他说实话。    心中纠结片刻，最后还是摇头苦笑答应下来，无奈道：“好吧，我会帮你递话的，你可不要乱来啊！”    “放心吧师傅！”    雷虎眯缝着眼，笑眯眯道；“我可是惜命得紧，不会轻易以身犯险的！”    说着，一指那帮洋人水手，笑着转移了话题道；“等这帮家伙身上的伤势好得七七八八了，就把他们赶走，忠义堂可没闲心养一帮废物！”    “怎么，你问出什么来了？”    黄飞鸿不置可否，像是想到什么突然问道。    “没！”    雷虎苦笑道；“我这边没有懂洋人鸟语的人手，不放人还能如何，衙门那边也不会答应啊！”    果然，三天时间一晃而过，衙门那头传来消息，要雷虎把抓住的洋人水手放了，不然衙门那边不好交代云云……

正文卷 第五十一章 民团安置计划启动
    去尼马的不好交代！    搞得衙门好象是洋人的走狗般，想起来都感觉憋气！    幸好雷虎早就没想着继续关押那伙洋人水手，接到衙门暗中传信的第二天，随便找了个借口将这帮家伙直接送到码头放走。    可接下来发生的一幕，却是叫人万万没有想到。    身上脸上的青紫伤痕，在这几天时间的治疗下完全消失的洋人水手，并没有急着离开，反而拉住押送他们的忠义堂小弟，一阵叽里咕噜鸟语连篇，也不知在说些什么。    负责押送的忠义堂小弟被烦得不轻，猜了许久都没猜到点子上，要不是众目睽睽之下不好大打出手，他们都想给这帮洋人再制造一身伤痕。    “一帮没脑子的家伙，这帮洋人想要宝芝林的药膏呢！”    雷虎实在看不过去，没好气冲着手下小弟一通训斥，从怀里拿出包装简陋的药膏，冲着一帮焦急不已的洋人水手晃了晃。    果然，之前缠着忠义堂小弟不放的洋人水手，双眼放光连连点头，手舞足蹈也不知想要说些什么？    嘿嘿……    心中暗笑，他又从怀里掏处一块三两重的银子，一手银子一手药膏，做了个交换手势，抬眼示意洋人水手可否明白。    这么明显的手势，洋人水手自然明白连连点头，又是一阵手舞足蹈不知说了些什么鸟语。    见雷虎淡笑不语，被推出来的洋人水手额头急出一层热汗，过了一会突然一拍脑门，急忙让几位同伴返回停靠在泊位上的海船，取回小袋也不知哪个国家的银币，朝雷虎做了个交易的动作。    “这几盒药膏，是你们的了！”    雷虎轻轻一笑，又从怀里拿出几盒药膏，连同之前拿出的药膏全部扔了过去，弄得对面的洋人水手一阵手忙脚乱好不狼狈。    这帮水手倒也实诚，接过药膏之后，急忙将手中钱袋扔了过来，然后兴高采烈回到了法国国旗飘扬的海船之上。    嘿，希望这帮家伙活得够久，到时候宝芝林的各种治疗外伤的膏药，都能外销出去。    掂了掂手里颇有分量的钱袋，雷虎脸上露出开心微笑，大手一挥招呼手下小弟离开码头。    至于一直都停靠在码头泊位的法国海船，他看都懒得多看一眼。    不管对方起了什么心思，反正他们在禅城待不了多久，没有充足的水和食物供应，任凭法国商船主事如何折腾，都难以影响到雷虎分毫。    接下来，就是等着法国船长的报复了，希望他们的手段不要太过粗糙，否则雷虎会失望滴。    反正他不会给法国人折腾的借口，那帮洋人水手身上脸上的青紫伤痕全部消失，想从他们身上找借口那是做梦。    事情果然不出所料，一直停靠在禅城码头的法国商船，迎回了被俘水手后，当天下午便离开了禅城，并没有外人预料中的找茬。    某些巴不得忠义堂和雷虎倒霉的势力和人，对此结果自然相当不满，可洋人那边没有动静，他们就是想玩阴谋诡计都无可奈何。    “嘿，怕是某些家伙要失望了！”    雷虎直接返回堂口，秦豹早已等候多时，忍不住开口讥讽道。    “呵呵，想要借助洋人的手对付忠义堂，我是不会给旁人机会的！”    雷虎摇了摇头，左右望了望笑问：“那几位头目呢，还再说怪话么？”    得罪了洋人，还捉住了二十来位洋人水手，这事可大可小，之前几天在忠义堂内部引起不小波澜，很有几位小头目说怪话表达不满。    “理他们作甚？”    秦豹大眼一瞪，没好气道；“他们听到阿虎你把洋人安全送上船，中间并没有出现意外，一个个哪还有脸继续窝在堂口，你来之前都跑光了！”    说起这个他就恼火，雷虎可是忠义堂的扛鼎人物，同时也是秦豹最坚定的支持者，哪容得手下小头目说三道四？    要不是雷虎不愿堂口内部闹出矛盾，这次秦豹非得好好整顿整顿堂口内部的秩序不可，这才过了几天好日子，就不知天高地厚了？    反正，从始至终他都表现出了绝对支持雷虎的姿态，有这已经足够了。    “算了不说这些，豹哥接下来的事情，还得堂口鼎力支持啊！”    摆了摆手，雷虎没有继续之前的话题，一帮不甘心靠边站的小角色罢了，根本就没放在心中。    眼下，他还有更重要的事情要做，维持民团的财源开辟计划该开始启动了。    就这几天时间，维持民团的基本开销，全都是黄飞鸿咬牙支持，傻子都看得出来他快要支持不住了。    林世荣昨天私下就跟雷虎提过，黄飞鸿本人的脸色相当凝重，黄麒英这位干脆直接跑出去会友，眼不见心不烦。    让黄飞鸿好好感受一番银钱来之不易，一文钱难倒英雄汉的滋味后，雷虎觉得时机已经成熟，不能再拖了。    也就是之前洋人的事情有些麻烦，所有人都知晓他必须全力以赴，眼下洋人的事情明面上算是解决了，自然得开始处理民团的麻烦。    “阿虎尽管放心，堂口积留的银子大概有三万两左右，你什么时候要都可拿出去折腾！”    秦豹豪气干云，大手一挥就将堂口的所有流动资金使用权拱手相让。    他看得明白，雷虎赚钱很有能耐，忠义堂能在这么短时间内，不仅让手下三百多小弟过上了好日子，同时还能存下大笔银子，这些都是雷虎的建言之功。    只要雷虎依旧留在堂口，并且一心支持他这个堂口老大，就算堂口积存的三万两银子折腾光了也无所谓，用不了多长时间又能再赚回来。    “那我就不客气了！”    雷虎也不说感激的话，以后只要秦豹有用得着他的地方绝不推辞。    当然，开辟财源用不着三万两银子，他只取了五千两作为启始资本，很快禅城最繁华的街面上，便有一家规模不小猛虎镖局开业。    开业头一天，镖局便有业务上门，帮助官府押运官银到省府花城……

正文卷 第五十二章 马步桩入门
    不用怀疑，猛虎镖局自然是雷虎筹办，其间镖师趟子手全部都由民团青壮中的精干充任。    雷虎野心很大，准备弄个大瘭局出来，就跟北方大刀王五主持的顺源镖局一般，预计镖师趟子手人手五十到一百。    以忠义堂的关系，轻松拉到第一笔业务，就是帮助衙门押送官银，头一炮打得相当不错，只要以后的口碑立起来了，想不红火都难。    这年头地方秩序不宁，山贼水匪多得是，地方官军糜乱，战力甚至都不如土匪山贼，这时候镖局便成了重要的地方保护力量之一。    好在猛虎镖局的人手足够可靠，尽管中途出了点点小意外，最后还是成功帮助官府将官银送抵花城。    等镖局一行顺利返回禅城，一下子就成了商家眼中的香饽饽，各种护卫定单纷至沓来，生意好不兴隆。    当外界知晓猛虎镖局的镖师和趟子手，全是前黑旗军将士充当，禅城商家对镖局的热情更大，就是周围城镇的商家也慕名而来。    当然这是后话暂且不表，雷虎计划中还有不少人力密集型产业还没展开，真要把局面全部打开的话，怕是上千民团青壮还不够用。    有了猛虎镖局的良好开端，雷虎跟着黄飞鸿前去拜访黑旗军驻禅城将领，腰杆挺得格外笔直。    谁也不知雷虎具体跟黑旗军驻禅城将领到底说了些什么，只是回来的时候，雷虎脸上的轻松笑容，还有不时闪烁的阴冷眼神，叫旁边的黄飞鸿心中打鼓，却也不好多问什么。    “阿虎，事情都处理得差不多了吧？”    强压心头不妙预感，他笑着问道；“什么时候跟我学拳，你拜师都过去了大半个月啦！”    “哈哈，师傅咱们明天就开始如何？”    闻言雷虎眼睛一亮，振奋道：“我也早就想跟着师傅认真练武，这不是事情赶得太急了么？”    话说他强行拜黄飞鸿为师，到现在已经过去差不多大半月时间，期间事情一桩连着一桩，实在抽不开身。    也不知黄飞鸿是何想法，一点都没有急着教他虎鹤双形的意思，见他忙碌只是指点一些基础的扎马要领，说什么此乃练武之基得好好领悟。    雷虎对于传统国术知晓不多，只是知晓桩功十分重要，以后想要练出拳劲就必须练好桩功，他也只得老实听从吩咐。    这些时日不管多么忙碌，每天早晨的锻炼都没有停息，除了之前他自己根据前世的经验制定的一套锻炼方法之外，同时花费了不少时间和精力练习黄飞鸿指点的扎马功夫。    效果么，也不知是不是时间太短没有感应到，总之雷虎没觉得自身实力有了突然的提升。    要不是他知晓国术练功在初级阶段就是一个熬字，雷虎都得怀疑是不是师傅黄飞鸿没有认真传授了。    眼下，听得黄飞鸿要传授虎鹤双形，顿时心头狂喜顾不得琢磨其中用意，忙不迭应了下来。    “也好！”    见雷虎一时热情高涨迫不及待，黄飞鸿微笑点头，悠然笑道：“今晚就住在宝芝林吧，正好明天一早就开始传授你凝劲的桩功窍门！”    还有什么好说的？    雷虎脸上的笑颜止都止不住，连连点头把事情确定下来，心中暗道黄飞鸿果然留了一手，以后可得小心注意了。    ……    第二天一大清早，天好没彻底亮透，雷虎便起床了。    等洗嗽干净来到宝芝林后院的小练武场，黄飞鸿已经一身劲装等候在那。    “阿虎来啦！”    见雷虎兴冲冲小跑过来，他招了招手笑道：“快点过来，我先跟你说一说桩功的窍要，还有凝劲的一些注意事项！”    “请师傅指点！”    雷虎强忍激动心情，一脸郑重朝黄飞鸿拱手施礼。    “用不着客气，这些本来早就该教给你了！”    摆了摆手，黄飞鸿笑着开口，话音一落摆了一个桩功起手式，在雷虎看来就跟扎马差不多，可此时黄飞鸿的整个身体都像是凝成一体，给他一种相当奇特的感觉。    “师傅，你这是……”    弄不懂就问，雷虎在前世查过一些相关资料，要是练岔了后果相当糟糕，损耗身体元气都是轻的，甚至瘫痪和死亡都有可能。    “这是南拳基础马步桩，有外炼内壮的效果，达到了一定程度后，自然而然就能感应到体内的劲道！”    一边介绍，黄飞鸿一边仔细演示了马步桩的锻炼方式，其中细节内要说得相当明白，许多看似不起眼的地方都蕴含极为精妙的道理。    雷虎双眼放光，听得极为认真，仔细将黄飞鸿的动作以及讲解的内容在心中过了一遍又一遍，忍不住结合前世所知的人体力学形成自我理解。    下意识跟着摆出马步桩的架势，按照黄飞鸿的指点慢慢调匀呼吸，仔细感受身体各部的细微变化。    一些不规范的动作，黄飞鸿都亲自指点矫正，并且详细讲解了为何如此，让一直对国术修炼摸不着门槛的雷虎，大有恍然之感。    原来，他认为有些傻缺的动作，却是锻炼效果极佳的手段。    这不，不过认真扎下马步桩区区一刻时间，他便感觉到大腿肌肉发热，随着配套的呼吸吐纳之术，原本绷紧的大腿肌肉慢慢松缓，时松时紧一片温热，不仅再无酸涩之感，随着温热向整个身体蔓延，还有点点舒畅之意。    腰腹两侧跟着呼吸节奏一收一放，感觉内脏都在跟着轻轻颤动，刚开始很是不适，有种腰酸疲乏感觉涌上心头，等大腿区域的温热感觉蔓延而来，之前的不适之感慢慢消退，一种舒服的感觉在上身蔓延。    “师傅，这是怎么回事？”    趁着马步桩站完一轮，雷虎一边擦拭额头滚滚热汗，一边将身上的细微变化全部道出，询问黄飞鸿这是怎么回事，他有没有做错之类的。    “好，很好！”    黄飞鸿点头笑道；“果然不出我所料，阿虎你短短时间便已入门，这都是马步桩锻炼入门的表象……”

正文卷 第五十三章 练武奇才？
    难道哥们是百年一出的练武奇才？    听了黄飞鸿的夸赞和解释，雷虎满心欢欣颇有些飘飘然。    短短练习马步桩不到半刻时间，他便已经入门，身上的种种感应，都是桩功入门的特有表象。    可黄飞鸿接下来的话，却叫他恢复了冷静，对自己刚刚的幼稚表现暗暗唾弃。    “果然没出我所料，阿虎你本身的实力已经足够，练习马步桩上手很快，争取再接再厉早点达到登堂入室的程度！”    白开心一场！    在黄飞鸿的指点下，再一次摆开马步桩的架子，趁还没开始雷虎苦笑道；“师傅，我怎么感觉站桩浑身舒畅？”    黄飞鸿轻笑出声，淡然开口解释道：“要是没点甜头，辛辛苦苦练武为的是什么，很多人根本坚持不下来！”    雷虎了然，感受着身体残留的温热，心中对国术更高层次有了极大向往。    接着又站了一轮马步桩，等到收功时额头汗迹隐隐，体内热流暖烘烘的，好象一个大暖炉一般。    舒服，说不出的舒服！    就像大冷天泡温泉一般，浑身上下的毛孔都透着舒畅！    双手用力握拳，竟然能够清晰感应到身体的劲道，心中一热猛然挥出一拳，空中突然传出呼的砰响。    这不是明劲！    雷虎心中很是失望，总感觉差了一点什么，身上已经练出了劲道，可无法将劲道整合，更没办法将身体各处的劲道顺着拳面轰出。    “师傅，按照我眼下的锻炼进度，什么时候才可以练出明劲？”    不懂就问，雷虎将心中疑惑，以及身体内部的些许变化，全部告之黄飞鸿，实在忍不住询问最关心的事情。    “先站桩整劲吧，熟悉一个月再说！”    黄飞鸿笑道；“之前观察阿虎你扎马，发现以你此时的身体强度，以及各方面素质，其实已经相当不错了，不然也不会刚刚站了马步桩便有这么大的进步！”    雷虎竖手聆听，把黄飞鸿说的每一个字，都牢牢记入心中。    “只是你之前练的都是外门硬功，好象没有练劲的门道，现在已经熟悉提升为主，据我估计一个月左右基本就可达到登堂入室的整劲水准！”    说起这个，黄飞鸿不得不暗暗感叹雷虎的身体素质之好，绝对是一块练武的好材料。    身体都还没长成，又没有站桩练劲的手段，依靠外门硬功竟然还能修炼到眼下程度，如果早早就开始内家拳修炼的话，只怕早就进入明劲境界，说不定机缘巧合之下还能更进一步！    真到了那时，一个拳法宗师的名头，绝对跑不了！    这些，都是他心中想法，并没有直接说给雷虎知晓，就算父亲黄麒英也只知晓一个大概。    要不是雷虎最近一段时间的表现，获得了黄飞鸿的认可，想要他认真传授站桩练劲的窍门，起码得等上半年再说。    雷虎自然不知，黄飞鸿心中的想法，此时他的心思，全都放在站了马步桩后，身体的细微变化之上。    “师傅，等站马步桩整劲达到登堂入室的地步，是不是表示我已经进入了明劲层次？”    见识过明劲的威力，他对自己能够达到这样的境界，相当向往。    “到时候再说吧，不要分心它顾！”    黄飞鸿没有回答，事情自然不是如此，还有关键的一步要走，可眼下他觉得雷虎更应该先把基础打好，等其马步桩整劲达到了登堂入室的水准，再谈突破明劲不迟。    以雷虎的身体素质，只要掌握了突破明劲的方法，想要达到这样的层次相当简单，比林世荣都要容易许多。    只是黄飞鸿觉得，雷虎在国术上的前途应该更加远大，此时他才刚刚接触凝劲桩功，一点基础都没有，贸然突破明劲的话，对以后的继续提升相当不利。    “好吧，那就先把马步桩练好！”    黄飞鸿这样的南拳宗师如何吩咐，雷虎也就只有老实答应的份。    他对国术内家拳没多少了解，自然不会傻到胡乱修炼，要是把身体练废了，他该找谁哭去？    话说，正当雷虎突然没了多少声息，潜心锻炼马步桩的时候，码头上出现了诡异的局面。    也不知是不是雷虎的强硬手段起了作用，又或者其它什么原因，总之停靠在禅城码头上的洋人船只，最近都特别的安分。    以前有的一些小纠纷小麻烦，也跟着消失不见，    海船上的水手到了码头，基本都由忠义堂小弟陪同，帮忙采购物资以及各种生活消耗品，至于闹事的现象，根本就没出现过。    这样的情况，自然引起忠义堂小弟的关注，消息很快就传到雷虎耳中。    “不管他们是什么想法，咱们只要做好自己的事情就成！”    雷虎不以为意，洋人的行为虽然古怪，可他并没有太过在意，愿意跑来禅城码头这边的洋人，基本上都不算什么真正的实力派。    在忠义堂这样势力强大的地头蛇跟前，他们就算想要闹腾也没那资本。    之前闹腾过的那位法国船长不就销声匿迹了么，码头打架事件过去了差不多半月时间，外面一点风声都无，官府那边更是丝毫动静都没有。    雷虎可不会傻到认为法国船长吃了大亏，手下水手还被狠揍一顿，会轻易揭过当作没有发生过！    他一直都在等待对方出手，只是眼下风平浪静的局面，叫雷虎心中稍稍感觉有些古怪罢了。    话说回来，就算对方不找自己麻烦，他也会找机会弄对方一下的。    起码，都要知晓那厮为何突然发难，是不是这厮独自的事情，又或者具有普遍性？    与此同时，驻守禅城的黑旗军将领，也悄悄派人传来消息，跟他约定好的事情已经上报刘统领处，之后的行动将由刘统领亲自接手处理。    谢过悄悄前来传递消息的黑旗军将士，雷虎将一个小木盒交给他带回去，这是商量好的报酬。    禅城好似恢复了平静，可在平静的水面下，却是激流潜涌，酝酿着一个惊人的事件……

正文卷 第五十四章 再无后顾之忧
    没有让雷虎继续等下去……    与法国船长和其麾下水手发生冲突的一个月后的某一天，衙门突然来人，还是主官身边最心腹的幕僚师爷，直接上门将他请到衙门花厅。    “雷虎，你可知罪？”    衙门主官刚一露面，便满脸‘正气’怒喝出声。    “大人，不知区区何罪之有？”    雷虎端坐在椅子上动都没动，懒洋洋开口反问：“不会是那天跟洋人打架的事情吧！”    他说的虽然是疑问句，可语气却十分肯定。    只是……    很明显，衙门主官并不想把事情闹大，不然也不会在花厅见面，而是直接上堂玩衙门里的手段了。    “明知故问！”    对于雷虎的无礼表现，衙门主官倒也没有生气，谁叫他得了忠义堂不少白花花的银子呢？    就算看在银子的份上，他都得给几分面子不是？    “怎么，洋人那边终于出手了么？”    雷虎一点都不客气，直接问道；“大人，不知洋人那边给我罗织了什么罪名，又闹腾到了什么地步？”    事情明摆着，眼前的衙门主官跟他是一路人，根本就用不着客套玩虚头巴脑的手段，直接开门见山反而更好，雷虎看得清楚也做得爽快。    “无故殴打洋人，引起法国海军方面的不满！”    衙门主官一点都没隐瞒，开口笑道；“这可是天大的干系，雷虎你竟然还笑得出来？”    “怎么就笑不出来了？”    面对衙门主官的不解还有不爽，雷虎笑道；“那厮也就闹出这么点动静出来，真是丢他们法国人的脸啊！”    见衙门主官脸色难看，他没好气道；“事情是怎么发生的，想必大人心中清楚，我都没找那厮要码头损失的赔偿呢！”    事后经过统计，码头上的商民百姓损失不小，足有数百两之多，对于生活本就艰难的他们而言，简直就是无妄之灾，以后很长一段时间的日子都将过得十分紧凑。    “你倒是真敢想！”    衙门主官冷笑道：“说说吧，这是你打算怎么解决？”    “大人不是心有腹案么，何必跟我绕圈子？”    雷虎开门见山道；“说吧，要多少银子才能压下这事？”    “本官岂是那样的人？”    衙门主官本还想矜持一回，不过雷虎可没心思跟他浪费，眼神不善望了过来，这厮立马开出条件：“三千两！”    嗤……    这就是我大清的官僚，明明法国人施加的压力不大，不然也不会跟雷虎在花厅讨价还价，还好意思开口就要三千两？    “成交！”    雷虎直接拍板，懒得跟眼前这厮讨价还价，冷然道；“等会我就让忠义堂将银票送来，希望大人拿了银子就好好办事，不然后果自负！”    说着，直接起身拱手离开，根本就没将衙门主官放在眼里。    “可恶！”    眼见雷虎如此无礼，衙门主官眼中闪过一丝凶戾，不过转眼间便收回心中不爽，琢磨着刚才是不是要得少了？    雷虎出得衙门，长长出了口气，心中最后的那点子担忧，都消失得干干净净，衙门主官的表现，足以证明法国人施加的压力根本就不算什么。    他倒是不怕衙门主官拿了银子不办事，忠义堂的银子不是那么好拿的，真要把雷虎惹火了，分分钟就能叫衙门主官滚蛋。    不是他在更高层面的衙门有关系，而是强大地头蛇拥有的优势，随便制造一点衙门主官承受不起的乱子，就能将其轻松赶走。    有了制衡手段，雷虎才不怎么将性子贪婪的衙门主官放在眼里，这厮只认银子不认人，倒也好打发得紧。    先回了趟堂口，跟秦豹把事情说道清楚，秦豹立即拍着胸膛保证马上派人送银票过去，叫雷虎只管好好练功，其它的杂事都由忠义堂帮忙解决。    这位忠义堂堂主相当高兴，雷虎得到黄飞鸿的认真指点，相信很快实力就能有突飞猛进般的提升。    到那时，有雷虎这样的高手帮衬，手头银子又不缺，他的堂主位置更加稳固，再也不用担心来自堂口内部的威胁了。    更别说，雷虎早已应下，只等秦豹的孩子长到七八岁可以练功之时，他会亲自出手教导。    有了这样的保证，秦豹象是吃了定心丸一般，心中再无丝毫担忧，除了忙碌堂口日常事务之外，便是努力造人好把忠义堂的事业传承下去。    秦豹什么心思，雷虎看得清楚，自然不会说破。    把事情交代清楚，他又沉浸于马步桩的锻炼之中，希望早日进入登堂入室的境界，好从黄飞鸿那里得传进入明劲的手段。    黄飞鸿的口风甚紧，雷虎也不好去打扰黄麒英，不过林世荣的话就相当好套了，请这厮吃了一顿酒，之后快速踏入明劲的关窍轻松探明。    混元桩！    等他的马步桩锻炼到登堂入室的水准后，便能修炼专门整合身体劲道的混元桩，只要修炼混元桩入门，以他此时浑身布满劲道的身体，轻松便能达到明劲层次。    只是可惜，林世荣的话虽然好套，可这厮也是有底线的，不论雷虎如何探求混元桩的修炼方法，他都没有亲自示范讲解的意思。    到了这时，雷虎明白了黄飞鸿的用心，要说没点子感动不可能。    很显然，黄飞鸿不是不肯教他混元桩的修炼方法，而是担心他的基础马步桩还没锻炼到登堂入室的地步，便忍不住心头痒痒转修混元桩，到时候根基不稳肯定会影响以后的修炼。    明白了黄飞鸿的用心后，尽管心头确实相当热切，不过他还是能够压制这种迫切念头，按照黄飞鸿的指点继续锻炼马步桩，将自身根基弄得更加夯实，指不定以后进入明劲层次后，还能发挥巨大作用。    对于雷虎能够按下性子锻炼马步桩夯实根基的做法，黄飞鸿相当满意，对雷虎这个外门弟子越发看重，平日里教导之时十分认真负责，同时对雷虎的要求也越发严格，容不得其于锻炼过程中有丝毫马虎大意。    虽然辛苦，可雷虎乐在其中……

正文卷 第五十五章 这个世界不缺高手
    最近，在禅城海域一带活动的西洋商人圈子里，突然流传一条惊悚传言。    某条法国商船，在南洋海域遭遇海盗袭击，不仅船上所有海员全部失踪，就连那条中型商船都跟着消失不见，很显然应该是葬身海底了。    这样的传言，对于跑海做生意的西洋商人而言，触动很大。    当然，在这个海盗极其猖狂的时代，这样的事情并不罕见，本不应该引起经常往来禅城海域的西洋商人关注。    可是，那艘倒霉的法国海船船长，正是这些西洋海商，暗中推出去试探忠义堂的家伙！    他在禅城码头狠狠摔了个大跟头，紧接着就被海盗给灭了，要说其中没有关联，打死这些西洋海商都不相信。    说不定，倒霉的法国海船以及其上船员，都是被忠义堂买通海盗做掉的，这样的事情他们见得多了，根本就无需证据便可判断得出。    这帮子西洋海商，胆寒了！    他们怎么也没料到，忠义堂的反应竟然如此激烈，简直一点回旋余地都不给，如此强硬的态度叫西洋海商们熄了某些不切实际的念头。    禅城码头虽然繁华，可掌控此地的忠义堂，明显不是清国其它方向的地方势力那般好糊弄。    眼下对方摆明车马不给机会，那就老实按照忠义堂的规矩办事吧！    反正想要染指禅城码头的西洋海商，实力都不怎么样，为了赚钱他们能够干出杀人越货的勾当，自然也能老实遵守规矩做生意。    于是，这帮经常往来于禅城码头的西洋海商，联合起来打算跟忠义堂谈一谈码头事务。    消息传到忠义堂堂口，顿时引起堂口高层震动。    包括堂主秦豹在内，都被一帮西洋海商的会面要求，给惊得不知所措。    他们没有雷虎的底气，可以不将此时的洋人放在眼里。    虽说现在我大清上下还没到畏洋如虎的地步，可官府怕洋人是事实，忠义堂一干高层可没胆子跟洋人对着干。    至于跟洋人会面，那就更是不可能了。    他们又不会洋人的鸟语，除了码头上的交流，几乎没任何交集可言，谈什么谈？    当然，他们是不会承认心头恐惧，不想跟洋人接触的。    显然，堂口高层的心虚被前来传话的通译看在眼里，这厮不说当作看不见吧，竟然还敢露出讥讽不屑的神态，态度一下子变得骄横起来，要求堂口尽快给出答复，他还得回去回复洋大人呢。    “快去请阿虎过来！”    秦豹气得不行，恨不得将一脸洋洋自得的通译打翻在地，只是理智让他没有出手，急忙招呼小弟去请雷虎过来。    对于手下小弟不争气的表现，他也不好多说什么，毕竟连秦豹本人都对和洋人交流心虚得紧，这事还是交给胆大的雷虎处理吧。    堂口其余高层虽然心中不爽，对雷虎满是羡慕嫉妒恨，却也没办法阻止，谁叫他们自己不争气呢？    ……    此时的宝芝林十分热闹，黄飞鸿收下的几个弟子全都聚齐了，已经达到明劲成为真正国术高手的林世荣，目前还在基础锻炼阶段的凌云楷，他俩都是宝芝林的核心弟子。    就连黄麒英这老头都赶了回来，与黄飞鸿一同教导雷虎混元桩的练习之法。    “阿虎，按说以你的天赋，就算没有学会混元桩，只要多锻炼一段时间的马步桩，同样能够达到明劲层次，只不过那需要你自身的悟性，还有对自身劲道更加细致入微的把握！”    此时雷虎已经将马步桩锻炼到登堂入室的地步，可以明显感应到身体上下的劲道，只是无法将体内劲道凝练如一，顺着拳势轰发出来。    当然，如果他愿意多花费一段时间，领悟到了整劲的奥秘，能够将体内的劲道部分整合，然后顺着拳势轰出，那他就正式进入明劲境界。    黄飞鸿这个师傅还是相当负责的，待雷虎的马步桩达到登堂入室之境后，直接将其中的道道说清楚，同时给了他选择的权利。    要么继续锻炼马步桩，花费更多时间领悟整劲奥秘，然后一举踏入明劲境界，成为名副其实的国术高手。    要么转练混元桩，只要入门便能轻松达到整劲的水准，尽管能够整合的体内劲力不多，同样能帮他迅速进入明劲层次。    雷虎没有贸然选择，而是询问这两种锻炼模式有何区别？    黄飞鸿没有隐瞒，直言不讳将两种锻炼模式的优劣都说得清楚明白。    前一种虽然耗费时间更多，可依靠自身领悟了整劲的奥秘，待进入明劲层次便会一片坦途，其间再无丝毫阻碍，对领悟更进一步的暗劲变化有很大帮助。    后一种效果极为明显，以雷虎此时的积累，以及对劲道的清晰感应能力，只要入门便可直接达到明劲层次。    只是如此一来，进步快是快了，却没有自身领悟来得深刻，恐怕对以后更进一步有碍。    “如果选择第二种的话，有没有办法避免其中弊端？”    雷虎自然愿意迅速达到明劲层次，让自身实力有质的飞跃，谁知道时间耗得过长，会不会出现需要武力解决的麻烦？    我大清朝廷对黑旗军的忌惮时刻不息，纵横海洋的洋人也不是啥好鸟，就连地方上的山贼水匪都不是善茬，要是没有强横的实力傍身，随时都可能面临难以解决的危险。    他不会把希望寄托在黄飞鸿身上，尽管这里是黄飞鸿电影世界，可电影中显露的只是禅城的小片区域，整个世界大得很，谁知会不会因为他这只蝴蝶，造成莫名的连锁反应，让不该出现的高手现身？    “自然是有的，如果能够跟同级别强手打上几场，无论是对劲道的感悟，还是对身体的掌控都能迅速提升，可以轻松免去进步过快带来的麻烦！”    黄飞鸿稍稍沉吟，便点了点头说出了一条解决之道，听在雷虎耳中却是犹如天籁，立刻做出了最正确的选择。    开玩笑，黄飞鸿电影世界还会缺少高手么？

正文卷 第五十六章 明劲！明劲！
    雷虎毫不犹豫选择了转修混元桩，黄飞鸿也没多说什么，今日便打算传授。    林世荣听到消息，急忙把凌云楷找了过来凑热闹。    听了师傅和雷虎的对话，林世荣倒是神态平常，他早已知晓雷虎的实力，进入明劲层次只是时间问题。    这些日子，他虽然没有频繁参与雷虎组织的擂台切磋，却也跟雷虎在小擂台上打了好几回，能够清晰感受到雷虎的实力提升，以及对身体劲道控制的迅速掌控。    只要锻炼方法正确，晋升明劲层次不过自然而然之事。    凌云楷却是惊得不轻，瞪大眼睛一脸不可思议。    雷虎入门才多长时间？    怕是马步桩才刚刚入门没多久吧，竟然就要达到明劲层次了。    作为黄飞鸿门下的真传弟子，他自然知晓明劲是什么概念。    已经足以出师，在外开馆授徒的层次，可以称得上一方高手的存在！    他平时要照顾家里的铺子，每天早上跟随师傅黄飞鸿练武后就回去了，根本就没功夫和闲心参与雷虎组织的擂台切磋。    显然，凌云楷对雷虎的名头并不感冒，只以为那是吹出来的，雷虎的真实实力也就一般而已。    这才有了眼下的惊诧，不明白雷虎哪来的深厚积累，能够轻易突破到明劲层次？    黄麒英则是听闻宝芝林一系又有门人即将成就明劲，这才特意从乡下跑了过来，见到雷虎并没有太过热情，当然也没有横眉立目表示不满。    “混元桩又叫无极桩或者太极桩，是一门内修桩法，阿虎看好了，这门桩法不仅要把练桩动作做好，更重要的是其呼吸之法一定不能出现丝毫错漏，不然很可能出现不好的后果！”    黄飞鸿一脸严肃，先警告了雷虎一番，然后动作舒缓慢悠悠摆出混元桩的动作，同时呼吸变得若有若无极富节奏。    这一瞬间，在雷虎的感知里，黄飞鸿的气息突然变得十分古怪。    好象与周围环境隐隐相融，可又有一种排斥的感觉，相当的古怪难言。    阴阳相济？    脑子里突然浮现了这么一个词，与此时黄飞鸿给他的感觉颇为相符，又有极为明显的差异，总之摆出混元桩的黄飞鸿的气息相当奇特。    “不错不错，没想到飞鸿踏入暗劲没两年，进步竟然如此之快，用不着多久便能达到暗劲颠峰，可以窥视化劲层次了！”    雷虎正摸不着头脑时，旁边黄麒英的话不仅给他解了疑惑，同时也道明了黄飞鸿此时的实力。    暗劲层次！    用不着多久，甚至能够踏入暗劲颠峰层次！    心头一震再震，难怪黄飞鸿以后遭遇了一个又一个强劲对手，最后都能安然过关，并将对手送入深渊，原来他此时的实力已经强到了这等地步。    “阿虎，发什么呆呢，还不快跟着做？”    黄飞鸿一声断喝，将雷虎飘飞的心绪拉了回来，不敢怠慢急忙跟着黄飞鸿的动作摆起混元桩。    之前有站马步桩的经验，跟着黄飞鸿很快就把混元桩的动作要领记牢，只是当他按照黄飞鸿教导的呼吸之法，配合动作时却感觉相当艰难。    混元桩的动作与呼吸必须保持一致，细微处更是严格到恐怖，稍有不慎效果便大打折扣。    半个时辰，足足半个时辰，雷虎依旧还没找准呼吸与动作一致的节奏。    “阿虎不用着急，先休息一下缓下神！”    眼见雷虎额头热汗滚滚，呼吸急促失了锻炼的状态，黄飞鸿当机立断让他停下继续无用功，一指旁边笑呵呵的林世荣道；“世荣足足花了一个月时间，才摸到门径！”    “师傅，不带这样揭短的啊！”    林世荣脸上笑容挂不住了，冲着黄飞鸿哀嚎大叫：“以后我还怎么在雷虎跟前装高手？”    哈哈哈……    在场众人无不哈哈大笑，刚才沉闷的气氛一扫而空，雷虎紧张郁闷的心情也缓和过来，对林世荣这厮的‘贴心’之举很是感动。    只不过……    林世荣与他不同，尽管刚才半个时辰的站桩好象没有丝毫效果，其实他隐隐已经摸到了那么点子门道。    只是太过急切，迟迟不能抓住那么点子感悟，进入不了‘天人和谐’状态。    所谓的‘天人和谐’，其实就是桩法动作与呼吸协调一致，好似整个人的气息和周围环境联系在一起，形成一种人与环境的和谐模式。    当然，黄飞鸿教导他时，肯定不会这么讲解，只是说‘天人合一’状态，只要雷虎摸索到边就表示混元桩入门了。    这话自然很是玄乎，像林世荣这样的土著理解起来肯定十分困难，需要一遍一遍尝试，一直尝试到入门为止。    雷虎自然不同，要是具体的锻炼方式，他是不敢胡乱猜测改动的，可这些玄之又玄的道理，他却是能以后世的思维模式理解，琢磨出来的东西就算错误，也不会对其锻炼有多大影响，不过就是要像林世荣那般慢慢尝试罢了。    可他的琢磨只要正确，混元桩入门的时间便会大为缩短。    眼下发生的一幕，就是最好注解！    缓和了绷紧的心神，等站桩消耗的精力恢复后，在黄飞鸿还有黄麒英的指点下，雷虎又继续混元桩的锻炼。    心神空明，感受着身体内部的劲道，同时呼吸节奏按照特定规律缓缓吐纳，之前心中升起的那点子感悟被揪了出来，呼吸与动作慢慢开始协调一致。    与此同时，他的气息突然有了莫名变化，好象跟周围环境起了丝丝联系。    轰！    突然间他像是彻底悟了，胳膊和胸膛之间原本分散不整的劲道，瞬间整合在一起，心头升起一股强烈的出手愿望，他没有强行压抑猛然挥拳轰出。    平地突然卷起一道呼啸拳风，轰的一声拳爆在众人耳中炸响，震得他们耳膜剧痛气血翻滚，像是受了惊吓般心脏疯狂跳动，感觉好不难受。    雷虎满脸欢喜哈哈大笑！    明劲！明劲！    这就是明劲！    来到这个世界差不多一年时间，他的实力终于有了巨大突破，有了坚实的自保能力……

正文卷 第五十七章 拳爆轰鸣
    宝芝林后院小练武场一片寂静，空气似乎在这一刻都停止了流动。    黄麒英和黄飞鸿父子，林世荣和凌云楷师兄弟，全都瞪大眼睛满脸不可思议，看向欣喜无限的雷虎说不出话。    明劲！    竟然这么快，就达到了明劲层次！    雷虎这厮的练武天赋究竟有多强悍，才能有如此惊人的进步速度？    尼马，这厮转修混元桩，到现在还没半天时间吧，就轻松入门一举成就明劲实力，这也太吓人了吧？    就在这时，留在宝芝林药房正堂的某位学徒急匆匆跑了过来，没有感受到院子里的凝滞气氛，冲着雷虎大喊：“雷虎师兄，外面有忠义堂的人找！”    呼……    院子里凝滞的气氛一扫而空，黄麒英和黄飞鸿等人都像活了过来，回头望了传话的学徒一眼，眼中的不悦清晰可辩。    既是对医馆学徒打扰的不满，也是对忠义堂帮众寻上门来的不爽。    “有说什么事么？”    雷虎收起脸上的狂喜，回头看了传话的医馆学徒一眼，问道。    他早已跟秦豹打好招呼，不是重要事情的话，千万别派人来宝芝林寻人，很可能引来黄氏父子的不满。    此时堂口既然已经派人过来，显然事情相当重要。    “没说，不过来人挺急的！”    医馆学徒就算再迟钝，也察觉到了黄麒英的不满，吓得缩了缩脖子小声回答，心中却是后悔不迭，不该贪图那半吊铜钱的好处。    “师傅你看……”    回头望了黄飞鸿一眼，雷虎脸上露出为难之色。    “去吧去吧，反正混元桩你已入门，刚刚也达到了明劲层次，用不着继续盯着了！”    黄飞鸿的心态倒是不错，并没有因为忠义堂小弟寻上门生气，他此时还处于雷虎迅猛达到明劲层次的惊讶和惊喜中。    只是，等雷虎离开时，他还是没忍住提醒道；“阿虎，可不要仗着实力强横犯了王法，不然我可不会轻饶了你！”    “放心吧师傅，我心中有数！”    雷虎郑重回答，然后大步流星离开了宝芝林，与焦急等候在外头的传信小弟汇合，马不停蹄朝堂口赶去。    开什么玩笑，哥们现在怎么说也算是富贵中人了，手头不缺银子也不缺影响力，说一声禅城坐地虎都不为过，哪还会像当初刚来禅城一般不管不顾先折腾再说，现在他跟忠义堂需要的是稳定，而不是冒进。    半路上，报信小弟已经把事情说道清楚，最后忍不住慌乱问道；“虎爷，您说洋人这是想干什么？”    “用不着担心，这事由我来处理！”    雷虎心情平静并无丝毫波澜，一点都不认为这次洋人想要寻什么麻烦。    之前黑旗军方面已经传来消息，他要求的事情已经办妥，为此他付出了一万两银子的代价。    这样的代价自然是值得的，他怀疑经常往来禅城码头的洋人已经得到了消息，这才有了邀请忠义堂高层谈一谈的想法。    就算猜错了也无妨，在禅城地界还真不担心一帮势力不大的洋人敢闹腾，大不了再花点银子送他们到龙宫待着就是。    到了堂口，还没等他入门，便听到正堂传来一道极为嚣张的声音：“等等等，就知道等，小心洋大人等急了要你们好看！”    卧草，哪来的混球，竟敢在堂口大放撅词，不想活了么？    心头腾的一下冒出火气，更叫他生气的是，正堂一片安静，似乎秦豹等人被那口出不逊的家伙给震住了。    几步冲了进去，正好看到正堂中央，一位身着西服却又拖着一条长辫，戴着眼镜的通译正满脸骄横，张开嘴巴还想喋喋不休一番。    轰！    隔着还有数米，雷虎手臂劲气鼓荡，朝着那假洋鬼子的脑袋隔空轰出一拳！    平地一声炸雷，拳风狂暴劲气凶猛，直接将假洋鬼子脑袋上戴着的帽子掀飞，甚至将辫子都给吹散了。    呼啸的劲风刮得脸颊生疼，好象身处西北大荒原正接受冬日冷风招待一般。    爽！    那种拳面劲道汹涌，呼啸澎湃的感觉真心一个爽，雷虎胸膛的火气也随着这一拳，直接发泄了出去。    变故来得太快，屋子里的人根本就没反应过来。    他们都被突兀的拳爆轰鸣之音吓了一跳，尤其是那位被呼啸拳风专门针对的假洋鬼子，突然啊的尖叫出声，披头散发满脸惊恐，犹如兔子一般窜出老远，扑倒在地瑟瑟发抖不敢抬头。    呼……    这时秦豹等忠义堂高层反应过来，齐齐起身目瞪口呆看向雷虎，长长呼了口气却不知该说什么是好。    “不要惊讶，只是跟这假洋鬼子打声招呼罢了！”    雷虎收拳冷冷一笑，盯着趴伏在地瑟瑟发抖的假洋鬼子，目光冰冷似刀，怒道：“这里是忠义堂，不是洋人的地盘，少跟老子在这里狐假虎威！”    “你你你……”    洋人那边派来的通译吓得脸色发白披头散发，甚至裤裆位置湿了大块，一股难闻的尿骚味弥漫，此时满眼怨愤怒视雷虎，尖叫道；“你竟敢打我，洋人不会放过你的！”    “去你马的！”    雷虎窜步上前，飞起一脚将假洋鬼子踢飞，撞在正堂墙壁上跌落在地，哇的一声喷出一口鲜血，脸色灰败一脸惊恐。    “就算你主子在老子跟前，都不敢如此嚣张跋扈，你一个当狗才的家伙，还敢口出狂言？”    雷虎冷笑连连，双手用力一握，骨节噼里啪啦一阵爆响，慢悠悠走了过去冷笑道；“信不信老子废了你，洋人连屁都不会多放一个？”    “你……”    那通译见雷虎动了杀心，吓得脸色更白不敢枝声，心中却是连连叫苦，没想到忠义堂还有这样的狠人，早知道打死他都不会过来了。    他倒是不担心自家性命，雷虎可能会不管不顾将他给杀了，可忠义堂其他高层却不会答应，真要如此那就彻底把洋人给得罪了。    “阿虎不要冲动，这么个数典忘祖的家伙，用不着因为他把自己陷进去，想要折腾这厮有的是办法！”    秦豹一把拉住雷虎的胳膊，连忙开口劝道……

正文卷 第五十八章 交涉出来的娱乐城
    好说歹说，忠义堂一干高层齐齐出面，这才将‘怒火万丈’的雷虎劝住，同时将那位受伤不轻的通译急急送走。    反正洋人要他传的话已经带到，有他没他都一样。    这厮也是嘴贱，本来话传到走人就好，非得留下死命催促，还满脸讥讽口出不逊，现在遭报应了吧，活该！    当然，不仅被受伤的假洋鬼子，就连忠义堂高层也被雷虎突然表现出来的暴虐，给吓了一跳。    他们还真没料到，雷虎的脾气竟然如此暴烈，一言不和就出手，爽是爽了可后果难料啊。    只有秦豹若有所思，回想之前雷虎隔着数米凌空一拳的威势，心中有了一个大胆猜测，嘴角轻轻一扯忍不住露出一丝微笑。    阿虎这家伙的实力，显然又有了极大进步啊！    “雷虎，是不是做得太过了？”    “就是，真把洋人得罪死了，咱们的日子可不好过！”    “别整天就想着拳头解决问题，也不看看对方是什么人？”    “……”    对于雷虎这位堂口双花红棍，除了堂主秦豹之外的其他高层心中早就不爽了，堂口最赚钱的码头生意可都在这厮掌握之中，拦了旁人的财路自然讨不了好，此时逮着机会肯定要过过嘴瘾。    至于打倒雷虎这样的想法，堂口高层倒是没有想过。    他们也不是傻子，忠义堂能发展到眼下程度，谁的功劳最大众人心中有数，自然不会叫最大功臣真的倒了，到时候摊子烂了他们可没能力收拾。    “够了，这些话就不用说了，听听阿虎什么意见？”    秦豹开口喝止了堂口高层的抱怨，看向雷虎问道；“阿虎，这次的事情你怎么看？”    “我先去跟洋人交流一下，看看他们是个什么想法再说其它不迟！”    雷虎神色平静，一点都没受那些怪话影响，直接开口把事情揽了下来。    果然，听他这么说，包括秦豹在内的堂口高层，齐齐松了口气，就连屋子里的气氛都松缓不少。    啧！    对于这帮家伙如此畏惧洋人，雷虎也不好出口苛责，这时代就是如此操蛋，按照正常历史走向以后将更操蛋，没必要太过苛求。    “那好，就由阿虎全权代表忠义堂跟那帮洋人谈一谈，只要对方的要求不过分的话，什么都好说！”    秦豹直接表态，给了雷虎最大的自主权，堂口其余高层虽然心中不爽，却也不愿这时出头找不自在。    接下任务，雷虎没在堂口多待，出门后招来手下一干心腹小弟，大摇大摆气势汹汹来到码头，一干洋人海商已经等候多时了。    这帮洋人海商表现得相当安分，没办法不安分，码头上还有三百杀气腾腾的民团青壮坐镇，而且手里刀枪以及火器全部亮了出来，尽管比起近代陆军差了不少，可对上实力不强的海商却是极具威慑力。    在各自请来的通译帮助下，雷虎与洋人海商的交流相当顺利，同时也明白了他们的心思。    既然靠实力抢不到更多利益，那就老实做生意吧。    这帮洋人也是够直接的，将他们在禅城码头停驻期间，遇到的一些生活上的麻烦事儿统统倒了出来，要求忠义堂帮忙解决。    这事儿简单！    雷虎毫不犹豫答应下来，在他看来这是好事一件，完全可以做成一门不小生意，搞不好或许还会弄出一座娱乐城来。    没办法，洋人海船停驻期间遇到的生活麻烦，除了粮食蔬菜和肉类以及饮水的供应外，最大的麻烦就是船上水手们闲得发慌引出的。    或者说，海船上的水手们有强烈的消费需求，可码头上却没这方面的供应，时间一长不闹出乱子才怪。    “那帮洋人，真的是这么说的？”    堂口一干高层听了雷虎的汇报后，一个个满脸惊诧目瞪口呆，怎么也没料到洋人竟然是这么个想法。    “那是当然！”    雷虎一脸理所当然，淡然道：“这帮家伙万里遥遥跑来东方，为的只是求财罢了！”    “可是，洋鬼子行事不是一向嚣张霸道么，什么时候变得这么好说话了？”    有堂口高层依旧感觉不真实，忍不住开口问道：“我是不相信的，你们呢？”    其余高层齐齐摇头，他们也不相信。    “你们要对忠义堂的实力有信心！”    见此，雷虎很有些哭笑不得，提点道；“经常往来禅城码头的洋鬼子，本身实力可不怎么样，见硬来不行就只能老实做生意了，反正他们有得赚！”    秦豹闻言心头震动，断然道；“既然如此，那咱们就好好操作一番，这次咱们要狠狠赚洋鬼子的银子！”    “嘿嘿，堂主说得不错！”    立即有堂口高层附和道；“不就是酒馆青楼堵坊么，这些行当咱们熟得很，弄起来也简单之极！”    这话，引来一干堂口高层的热烈响应，忠义堂说到底还是一家帮派组织，对于这些灰色产业自然相当熟悉，某些高层手头正干着这样的行当赚钱呢。    雷虎淡笑不语，码头可是他管理的区域，怎么弄最后还得由他说了算。    他自然不会跟眼前这帮土鳖一般，只弄单纯的灰色产业，雷虎回来时就已经盘算好了，要在码头弄一个娱乐城出来，集吃喝玩乐于一体。    不仅要把海船上的水手榨干，还要从那帮富得流油的海商手里掏银子，还得让他们掏得心甘情愿，不然真就显不出雷虎堂堂穿越人士的能力来。    堂口高层达成一致意见后，很快大批的建筑人手和材料聚集在码头，按照雷虎规划好的区域叮叮当当忙活起来。    首先建好的是数家酒馆，然后青楼跟着立了起来，有雷虎的干预和吓唬，青楼里的姑娘全都是来自安南一带，他绝对不会允许我大清境内的姑娘遭了祸害，谁来说项都不成。    然后，一座座砖木建筑拔地而起，很快一座简陋版本的娱乐城，便在短短小半年时间内建成并投入使用，生意从开业起便火红之极，引得禅城其余帮派躺口势力直流口水，却是不敢轻举妄动。    没法，谁叫娱乐城的消费主力是洋人呢……

正文卷 第五十九章 码头见闻
    呜……    响亮的汽笛声在海面上响起，惊起一片海鸟，同时惊动了码头上等候多时的力夫，纷纷涌到栈桥那头准备做活。    海轮上飘扬的星条旗，表明了这艘海船的来历。    一位身穿西装，头戴礼帽架着一副黑框眼镜的青年，站在船首正满脸激动望着不远处人流密集的禅城码头。    这里，就是清国么？    周围洋人来来往往，这位戴眼镜的青年一口流利的鸟语，能跟洋人轻松交流，神色间也没有丝毫谦卑之意。    等到海船靠岸，眼镜青年拿着藤箱，等洋人先行下船后，在船员不爽的目光逼视下讪讪下船，心中对船员的无礼相当气愤又无奈。    只是当他踏上码头坚硬的三合土地面上，看着眼前繁忙却又井然有序的码头，一下子愣住了。    干净，整洁，有序！    没有他见过的码头那般脏乱差，也没有那些不怀好意的小偷混杂，更没有充斥鼻间的恶臭怪味，给他一种惊奇之极的感觉。    这里，是洋人口中愚昧落后的清国？    就是他出生的美国，还有海船沿途停靠的所有码头，都没有眼前码头给他的感觉舒服。    再看码头上高高扬起的滑轮吊杆，轻而易举便能将海船上携带的沉重货物吊起放下，还有骡马拉动的两条行李带，在机械的运用上比起他见识过的洋人码头，不仅不差还更有规范，效率明显也要更高。    更别说码头上的秩序了，以往见识过的洋人码头完全没得比。    不管是洋人还是清人，各忙各的井然有序。    最叫他惊奇的是，以往所见骄横不可一世的洋人，在这里竟然显得十分安分守规矩，没有无故冲着码头上忙碌的清人发火找茬，也没见他们弄出叫人气愤的破事来，简直不像是洋人的作风。    码头的人流密度，也叫眼镜青年颇为吃惊，一眼望去全是人影，如此也显示了码头的繁忙景象，看得他乍舌不已。    顺着熙熙攘攘的人流，很快他见到了码头广场旁边的连片砖木建筑，那边有浓郁的饭菜酒水香味飘荡而来，引得他的肚子一阵咕咕乱叫。    饥饿的感觉涌上心头，下意识就朝那片砖木建筑走去。    咦，这是……    挤出密密麻麻的人群，映入眼中的是一排整齐的砖木结构小店，有酒馆饭馆，也有水果店和杂货店等等，基本上市面上能见到的常规生活物品，这些店铺中大部分都有出售。    叫他感觉古怪的是，来往于这些店铺的客人，大部分都是洋人，只有很少的清人光顾，也不知是怎么回事。    另外，这些店铺外头有身强体壮，一看就不好惹的青壮守护，不时还有队队青壮来回巡视，防护得倒是严密。    只是，有这个必要么，这里只是吃饭买东西的地方啊。    他没想那么多，顺着饭菜香味最浓郁的那间饭馆走了进去，招来小二结结巴巴要了几个拿手菜，也没要酒水，等饭菜上桌一顿狼吞虎咽，时间不长就将桌上饭菜吃得干干净净，他实在有些饿了，当然饭馆的饭菜味道极美也是原因。    “这，这，这饭钱，怎，怎，怎么这么，么贵？”    等付钱的时候，饭菜的价钱出乎意料的贵，竟然比起船上的餐点也不差多少，眼镜青年还以为饭馆宰人，顿时不乐意了。    “客官，我们这些码头店铺，可都是做洋人生意的，价钱不高才怪！”    那店伙计倒也不生气，只是说出一个叫眼镜青年无语的事实。    有些肉疼付了饭钱，他本打算直接离开，不料收钱的店小二突然问了句：“客官，要不要到里头玩玩？”    眼镜青年心头一动，想起店小二说的，码头这里的店铺专门为洋人开设，里头的设施应该也差不多。    “都，都，都有，有，有些什么，么好玩，玩的！”    说话结巴得厉害，区区一句话，眼镜青年却是说了好半天，直说得额头冒汗口干舌燥好不郁闷。    店小二听得也累，好在这厮的服务态度真心不错，听了眼镜青年的询问后，他立即热情介绍道：“有赌坊，有青楼，还有最为热闹的擂台比斗，不知客官想去哪看看？”    眼镜青年却是露出不悦之色，这都什么地方？    青楼赌坊不是什么好去处，而且这里还都是专门做洋人生意的店铺，想想都感觉不爽。    他不远万里从旧金山赶来禅城，可不想沾染这些害人的玩意，不管青楼还是赌坊都不是他乐意去的地方。    店小二察言观色的本事不错，见眼镜青年脸露不悦，脑子一转便察觉了问题，急忙转口笑道：“客官要是不喜欢那些玩乐之地，不如去看一场擂台比斗，今日正好有禅城武术大家黄师傅的两名弟子参与！”    “哦，你说的黄师傅，不会是宝芝林的黄师傅吧？”    眼镜青年来了兴趣，迫不及待问道；“他的弟子竟然也参与了擂台比斗么，要是如此的话，那我可真得好好见识见识了！”    “正是！”    店小二急忙点头笑道；“肯定不会叫客官失望的！”    不用店小二提醒，眼镜青年主动给了小块碎银作为小费，把店小二乐得眉开眼笑，忙不迭带眼镜青年转入店铺后头的宽大建筑里。    在门口花了十几个铜板的门票钱，通过一条长长通道进入擂台比斗区，突然一阵震耳欲聋的欢呼呐喊声涌入耳中，吓了眼镜青年一跳。    等他逐渐适应了周围的环境，眯缝着眼朝场地中央的擂台望去，上面发生的一幕，惊得他目瞪口呆，嘴巴张得老大半晌都没有合拢。    一位身强体壮，满身彪悍赤着上身的光头青年，正一拳将一位比他还要高还要壮的金发洋人壮汉轰翻在地。    砰的一声闷响听着都觉得牙酸，那洋人壮汉显然受伤不轻，怎么挣扎都爬不起来。    咝……    眼镜青年看到这一幕，忍不住倒吸一口凉气，不说那光头青年能将比他更加高壮的洋人轰翻的实力，单就这厮下手毫不留情的凶悍，就把他给吓住了。    什么时候，华人能如此光明正大的揍洋人了……

正文卷 第六十章 牙擦苏
    码头娱乐城擂台区，眼镜青年张嘴露出一口参差不齐的暴牙，脸上的惊讶神色自从进来之后就没消失过。    刚刚一位光头青年才一拳将身高马大的洋人轰趴在地，这边又出来一位彪肥体壮的汉子，三两拳以强硬之极的姿态将作为对手的高壮洋人轰倒在地，半晌都爬不起来。    好象洋人在这里成了纸糊的一般，不仅两位彪悍之极的青年，轻松解决了各自对手，就连之后出场的清国选手，对上洋人也是胜多败少。    打得最惨烈的一场，上面的清国汉子与洋人选手满身血污，最后双双倒地不起，如此难得的血性和悍勇，真真把眼镜青年惊住了。    他这时心有所悟，明白码头上的洋人，为何那般老实安分了。    这里的清人一个个悍勇之极，洋人根本就讨不到多少便宜，自然就变得老实安分起来，占不了便宜还会倒霉的事儿，谁都不会轻易去做的。    他被擂台比斗的惨烈惊住了，不管是清人选手展现了难得的血性悍勇，还是洋人的强悍残暴，都给他留下了极为深刻的印象。    耳中欢呼呐喊不绝，震得耳膜连连跳动很不舒服，可体内的热血却跟着点燃，只觉浑身燥热恨不得上擂打上一场，擂台比斗区的气氛实在过于热烈。    等脑子里的热血慢慢缓和，耳朵也慢慢恢复了正常，周围的议论声音纷纷涌入耳中，让他得到了不少有用信息。    从周围观众热烈的议论中，他就得知之前那两位吊打洋人选手的青年，正是禅城宝芝林黄师傅的徒弟。    一个叫雷虎，一个叫林世荣，都是禅城地面上难得的高手。    自然是高手，能把比他们高壮不少，一看就知不是善类的洋人当小孩般揍，这样的实力怎么说都不简单。    这些上擂的洋人选手身份，他也从周围观众的议论中明了，都不是善类。    不是海船上最能打的强壮水手，就是跟随洋人海商的保镖，自然还少不了流落我大清的佣兵之类的存在，擂台这边有光明正大的赚大钱机会，吸引了不少自认为身手不错的洋人大汉参与。    按照周围观众的说法，擂台比斗有盘口赌输赢，每一局下注的银子数量就不在少数，凡是参与擂台比斗的选手都能分得部分押注流水，当然只有胜利的那一方才能得到这样的好处。    这些不算，最吸引参与擂台比斗选手的是，只要上擂便有一笔数量不小的登擂费可得，如此便保障了打擂选手最基本的收入。    按说码头这边的擂台比斗开启还没几月，可这里聚集了不少洋人选手不说，有的甚至打算以打擂维持生计，真真叫人不知该说什么是好。    当然不是什么人都有资格参与打擂，什么人都可以报名，报名之后还有简单的考察关，要么显示强大的力量，要么就显示自身不俗的武艺，有负责娱乐城安全的民团青壮作为标杆检验身手。    不说能完全杜绝滥竽充数的存在，起码想要混银子又没能耐的家伙少之又少，打上一两场擂后便会原形毕露，最后少不得被扫地出门的下场。    而参与擂台比斗的清人，几乎全是忠义堂的好手，而忠义堂则是禅城码头的管理者。    对此，眼镜青年除了对忠义堂的实力诧异外，倒没有其它反应。    他出生的米国旧金山乱得很，帮派横行肆无忌惮，华人在那时常受欺负，要是不抱团取暖甚至连生存都难，眼镜青年早早就加入了当地的华人帮派，对于帮派势力参与社会活动早就习以为常了。    他只是没料到忠义堂如此强横而已，竟然能够压制往来洋人，单就这份手段和霸气，就叫眼镜青年敬佩不已。    洋人有多么蛮横霸道，眼镜青年可是深有体会，忠义堂在禅城这边能压制洋人的嚣张气焰，单单这一点就相当了不得啦。    只是，叫眼镜青年惊讶的是，真正的震撼场面还在后头呢。    一轮轮的擂台比斗叫他看得热血沸腾砸舌不已，可当雷虎跟林世荣两人上擂对撞时，表现出的恐怖战力才叫他惊得差点把眼珠子瞪了出来。    拳脚飞舞有如穿花蝴蝶，速度快到几乎肉眼难辨。    气爆轰鸣每一次出拳，都能卷起阵阵劲气狂风，那一声声砰砰闷响就像惊雷，听在耳中惊在心中，目瞪口呆看着两人狂猛凶暴的对攻，伴随砰砰炸响心都跟着剧烈抖动起来。    这是何等威猛霸道的战斗风格，就算眼镜青年对于擂台上的两大高手的手段不甚了解，却也知道他们使出的拳法极为了不得。    不然，怎么会有如此惊人声势？    他不会拳脚功夫，看不出擂台上的两位谁更厉害，只能跟着周围观众惊涛骇浪一般的狂呼呐喊，把激荡沸腾的热血撕喊出来。    等到擂台上两位青年高手最后战平收场，眼镜青年这才惊觉自己早已满身热汗，里衣粘在身上好不难受。    可是心情却是难得的畅快，感觉就像自己上擂打了一场似的，浑身通泰说不出的舒爽。    到此，今日的擂台比斗差不多已经结束，后面的比斗眼镜青年没兴趣观看，大部分观众也都是如此心态，他们纷纷离场要么在娱乐城其它地方继续消遣，要么直接离开忙别的事情去了。    眼镜青年直接离开了所谓的娱乐城，对这里的观感不说很好，却也说不上差，每每看到洋人安分老实的样子，心中都忍不住升起丝丝莫名感触。    提着藤条箱子，眼镜青年一路询问找到宝芝林所在，到了地方顾不得其它直接进门，立刻便有医馆学徒上来询问有何贵干。    “我，我叫，叫牙，牙擦苏，是，是从米国，国旧金山，山过，过来拜，拜师，师学医，医的！”    眼镜青年裂嘴露出一口参差不齐的难看暴牙，说话结巴得叫人都替他着急，好不容易才将一句话结结巴巴说完，期待道；“黄黄黄，黄师傅在，在家么？”

正文卷 第六十一章 雷虎的野望
    宝芝林来了新人，黄飞鸿要收徒弟！    消息很快便传开了，雷虎作为黄飞鸿的记名弟子，第一时间便赶到宝芝林，向师傅和新来的师弟道贺。    “是，是你！”    见到雷虎标志性的光头造型，牙擦苏没有忍住结巴开口。    “哦，这位师弟认识我？”    雷虎眉头轻轻一挑，牙擦苏这张脸实在太过好认，第一时间就知晓这厮的身份，只是不好直接道破，免得引起旁人怀疑。    只是他没想到，牙擦苏见了自己竟然是如此摸样，惊讶中带着好奇，明显见过自己，还认识自己么！    可雷虎却不记得，自己什么时候见过牙擦苏？    以这厮的面容，还有说话结巴的劲头，只要雷虎见过肯定不会忘记，可他左思右想肯定没见过这厮啊。    “我，我，我刚才，才在码头，头那，那里见过，过你打，打擂！”    牙擦苏满脸兴奋，手舞足蹈连声解释，顾不得说话结巴眼中全是好奇之色。    原来如此！    “等师弟以后的实力上去了，也有机会参与码头那边的擂台比斗！”    雷虎哈哈一笑，故作不知鼓动道；“师弟，揍洋人的感觉很爽啊！”    “这个，这个……”    牙擦苏脸上露出十足的尴尬神色，连连摆手结巴得更加厉害，不过一会额头已急出一层热汗，一句话都还没彻底说利索。    “阿虎不要胡说！”    黄飞鸿这时开口笑道；“牙擦苏特意从米国回来跟我学医的，并没有正式入门学武！”    “哦，原来跟我一样，都是记名弟子啊！”    雷虎作恍然状，冲着牙擦苏笑道：“以后咱们哥俩得好好亲近才是！”    “应，应该的！”    牙擦苏倒是不在意记名弟子的身份，让他感动的是雷虎的态度。    要知道，此时清人对洋人的观感相当不好，自然对所谓的‘假洋鬼子’更为不屑，舆论环境对他们相当苛刻。    那些完全将脸面丢弃不要，甚至连祖宗都可以丢弃的买办们自然不甚在意，可像牙擦苏这样心中尚存忠义的所谓假洋鬼子却是相当郁闷。    不要说别的地方，牙擦苏刚来宝芝林报道，没少收到几位医馆学徒的白眼。    如今，雷虎表现出了足够的善意，牙擦苏自然十分开心，第一时间把雷虎视作可交的朋友。    以后大家都是师兄弟，起码都得在宝芝林混几年，心中的警惕和戒备自然少多了，没说几句便说说笑笑好不热闹。    黄飞鸿坐在一旁也不说话，笑吟吟看着雷虎跟牙擦苏热情交流，还以为雷虎特意如此，心中不由满意之极。    就连他，都对牙擦苏假洋鬼子的打扮心生不喜，脸上没表露出来，可心中却又担忧牙擦苏在宝芝林的学医生涯会很不如意。    林世荣可是个爆脾气，眼里不揉沙子的那种，实力不弱又有一副侠义心肠，因为经常听闻洋人欺负清人的关系，对洋人相当不满，甚至有些仇视的情绪。    连带着，像牙擦苏这样举止完全西化的所谓假洋鬼子，自然不受待见。    这家伙是个炮仗，指不定一言不合就开打，牙擦苏的小身板可经不起他的一拳，黄飞鸿正为此暗暗忧心呢。    另一个徒弟凌云楷虽然因为家中生意缘故，为人比较世故圆滑，可身上同样有习武之人的刚强，对于所谓的假洋鬼子同样没甚好感。    牙擦苏既然拜入宝芝林学医，作为师傅的黄飞鸿自然要保证其能够安心学习，起码宝芝林对他不能排斥，周围的氛围也不能太差。    黄飞鸿为此事很是担忧，他在宝芝林坐镇的时候还能管一管，不在的时候哪能管得住？    幸好雷虎这个弟子不错，应该猜出了他的心思，这才对牙擦苏表现出了足够的善意，还能聊得热火朝天相当开心。    他又哪里知晓，雷虎可不是看在他这个师傅的面子上，才跟牙擦苏热情相交，而是真的看重这个人。    通过电影剧情还有眼下的交流得知，牙擦苏出身旧金山唐人街，家里有点小势力还有些关系，这才有了他不远万里回国跟随黄飞鸿学医的事情。    牙擦苏出身米国，亲身感受过工业革命带来的变化，再有万里航行的经历，眼界不俗还能说一口流利英文。    从电影里的情节就知，牙擦苏不是真的口吃结巴，他能说一口流利鸟语，跟洋人用英文交流没有丝毫障碍。    之所以出现结巴口吃的情况，那是因为他的华语说得太渣的缘故。    而且牙擦苏的品性还相当过硬，黄飞鸿第一部中这位可是受了不少讥讽，特别是林世荣这厮口无遮拦，开口假洋鬼子闭口假洋鬼子，换个人只怕早就气炸了肺。    牙擦苏不仅没有生气，而且还对黄飞鸿忠心耿耿，鞍前马后极为用心，这样的人品行绝对过硬。    当然，有着丰富社会经验的雷虎，自然不会因为电影情节，就对牙擦苏毫不保留的信任。    想要得到他的信任，就得看牙擦苏之后的表现如何，他只看表现不讲风评，有些事情还是眼见为实的好。    不过，牙擦苏的家庭背景，还有他本人对洋人熟悉的特点，都是雷虎看重的才能和实力。    雷虎暂时没有参与王朝争霸的想法，他对个人实力的提升更感兴趣。    特别是当他进阶明劲之境后，自然还想更进一步，达到暗劲甚至化劲层次。    他不知晓内家拳能不能达到龙蛇故事中的超级境界，不过他相当愿意花费时间和精力慢慢摸索尝试。    人的精力是有限的，他把心思大多放在提升个人武力上，自然没多少精力顾及其它，能够帮着忠义堂发展壮大，还弄出了个繁忙的码头，这些都是他实力没提升前，为了自保还有提高生活质量努力做出的结果。    只是现在，他真没多少心思和精力投入额外的事业，更别说造反争霸这等极耗精力和时间的大事，根本就分不出这么多时间和精力。    当然，眼见着我大清即将完蛋，华夏将陷入长达半个世纪的混乱之中，民不聊生死伤极其惨重，他要是不做点什么的话，心里也过意不去啊……

正文卷 第六十二章 劝说林世荣
    果然不出所料，林世荣和凌云楷两人，对牙擦苏这个黄飞鸿特别关照的记名弟子态度不冷不热。    尤其是牙擦苏华语不行，说话结巴费事，这两个本就不怎么乐意跟其交流，见此干脆直接不说话了。    接风酒席的气氛有些尴尬，黄飞鸿又是郁闷又是无奈，牙擦苏倒是好脾气，半点都没有受到影响，该吃吃该喝喝，还不时跟雷虎说笑一番，如此坦然心态确实叫人佩服。    自此，牙擦苏开始了在宝芝林的学医生涯。    “阿虎，理会这个假洋鬼子作甚？”    私下里，林世荣很看不得雷虎跟牙擦苏交好的摸样，逮着机会没好气提醒道：“谁知晓这家伙会不会早就被洋人那套给迷昏了头？”    也不怪他如此，洋人在沿海一带的势力和影响力极大，自然少不得出现一波依靠洋人吃饭的家伙，这些家伙仗着洋人的势力没少作恶，早就引得沿海官民百姓不满了。    他们的统一标志都是一身洋人服饰，凡是穿西服的清人都被扣上一顶‘假洋鬼子’的大帽。    受此影响，林世荣又是个眼里不揉沙子的火暴脾气，自然看不上牙擦苏这样言行举止与传统清人大为不同的家伙了。    “慎言！”    脸上神色慢慢严肃起来，雷虎开口提醒道；“要是叫师傅听到了，你这家伙可没好果子吃！”    “就算当着师傅的面，该说的我也会说！”    林世荣脖子一梗，不过说话的声调却是小多了，不满道；“难道你还会故意告密不成？”    “说什么屁话呢？”    雷虎没好气翻了个白眼，无奈道：“你担心的问题，难道师傅就没考虑过么，你真以为师傅缺心眼啊？”    林世荣倒是没接话，可他的神态分明就是这个意思。    “你呀，对人存了偏见，总将牙擦苏往坏处想，这样很不好！”    见林世荣如此，为了以后在宝芝林过得舒坦，雷虎忍不住解释道；“据我所知，牙擦苏的家在米国旧金山堂人街颇有势力和钱财，他凭什么放着好好的日子不过，不远万里回国学医？”    林世荣心头震动，却还是梗着脖子道；“谁知他打的什么主意？”    “别把人想得太龌龊！”    一眼看出林世荣话中的未尽之意，雷虎没好气道；“在米国，人家相信的是西医，把中医当作巫术看待，牙擦苏就算学会了师傅的一身医术，最多也就是在唐人街开馆治病，那些洋人根本不信中医的！”    林世荣默然不语，脸上神色微有变化，显然雷虎的话起了作用。    “还有，我可警告你，牙擦苏是个难得的人才，你可不要耍什么脾气，把关系弄僵了，我可饶不了你！”    雷虎再接再厉继续说道：“以后少不得请牙擦苏帮忙做一些事情，事关忠义堂甚至是黑旗军，你可不要给我捅篓子！”    “不会吧？”    林世荣惊呼出声，满脸不可思议追问：“阿虎，你是说真的？”    “那是当然！”    雷虎没好气道；“牙擦苏精通英文，以后少不得还要请他出面帮着跟洋人交涉，那些通译我是信不过的，谁知道他们藏没藏坏心？”    林世荣哑然，觉得雷虎的想法不错，外面的通译什么鸟样他可都清楚，雷虎手上没个信得过的通译可不成。    牙擦苏在禅城没有丝毫根基，此时又拜入宝芝林，可以说跟雷虎是一家人，这样精通英文的家伙不正是雷虎急需的人才么？    有了这次的谈话，林世荣果然没作妖，对待牙擦苏虽然依旧不冷不热，却也没了之前的排斥和防备。    黄飞鸿另外一个徒弟凌云楷是个聪明人，他本就性子圆滑，之前没有表露出对牙擦苏的不喜和排斥，眼下见林世荣都改变了态度，自然更加不会刻意针对牙擦苏这个小师弟了。    相反，牙擦苏见多识广，在米国这么一个商业国家长大，对于做生意相当有见识，每每都能跟凌云楷谈到一起，没过多久这两人的关系竟然变得相当亲密，也算是好事一件了。    见到这样的情况，黄飞鸿心中十分高兴，也就没再继续关注了。    他还有自己的事情需要忙碌，除了每天都要在宝芝林坐诊半天外，其余时间基本上都耗在民团那里。    民团现在的情况相当不错，日子过得极为滋润。    继开了猛虎镖局后，随着码头的繁华以及整个禅城商业氛围的浓郁，雷虎又以民团青壮为主组建了一支运输队伍。    不管是替忠义堂拉货，还是帮着禅城其它商家运输货物，都需要不少青壮人手，一下子又用去百五十号青壮。    随着时间推移，禅城地区的商业越发繁盛，货运业务也是节节攀升，运输队伍已经将周围城镇纳入运输体系，从民团抽调的人手也是越来越多。    等到镖局和运输队伍共同抽走了民团超过四百人手后，雷虎便暂时叫停了这两门生意继续扩张的态势，以轮换的方式让民团青壮都到这两家产业内忙活一通，加上这两项产业的自有利润供养，日子着实过得不错。    雷虎自然不会就此罢手，他还有不少产业规划供民团青壮出力赚钱，单单已经在准备的海上船队，就是个需要不少人手的项目。    只是他不想民团的战力有损，怎么说都是经历过与洋人血战的将士，要是沉迷于赚钱过舒适日子，怕是用不了多久就会废了，这不是他愿意见到的结果。    所以，雷虎虽然有不少赚钱的主意和渠道，许多都是能够轻松赚大把银子的勾当，可他都没有选，而是让民团青壮做那些需要花费力气和精力，又需要一定团队配合的辛苦生意，就是不想磨灭了他们的战斗力。    雷虎虽然没有说明，可平时跟黄飞鸿在一起时，有意无意的引导一番，黄飞鸿自然而然受了影响，对民团青壮的操练一日都没有停息，他也把更多精力花费在这上头，对于宝芝林的日常管理自然就不怎么上心。    好在之前有凌云楷帮忙看着，现在又有牙擦苏蹲守不用担心出问题……

正文卷 第六十三章 进步神速
    时间匆匆，转眼一年过去。    自从牙擦苏拜入宝芝林以来，整个禅城都似乎安宁下来，再也没出太大乱子，让官府以及江湖秩序受到影响。    这厮的学医之旅并不顺利，中医跟西医完全就是两个概念，牙擦苏以前从来都没接触过中医，加上华语说得不利索，学医的难度相当之大。    雷虎帮不上忙，他要花费大量精力锻炼提升实力，还要看顾忠义堂那摊子事，对于牙擦苏的艰难学医过程只能表示同情了。    两人的关系处得不错，这一年大部分时间，雷虎都待在宝芝林，只有小半时间住在忠义堂为他那派的小院子那边处理堂口紧急事务。    宝芝林后院小练武场，雷虎依旧顶着一个大光头，精赤上身大汗淋漓，刚刚站了混元桩热身，此时他拿着一杆大关刀奋力舞动，只见刀光纵横劲气呼啸，整个身子似在都淹没在层层刀影中。    闪转腾挪脚步灵活，身形灵动一会如仙鹤翩翩起舞，一会又如猛虎下山底盘稳当霸气凌然，配合手中舞成一团的刀光，不知道的还以为隋唐猛将再世。    不同于戏台上的花俏，雷虎手中的大关刀每一次挥舞，都带着凛然霸气和锋利无匹的锐气，刀光犹如匹练纵横，给人一种刚猛无铸的霸烈气势。    每一刀挥出，刀光凌厉凶猛，还带着隐隐的劲气呼啸，可见刀势之猛。    要是普通人面对如此凶猛霸道的刀势，怕是连一招带出的刚猛锋利的气势都难以承受，心志坚强的还能从容而退，心志不成的怕是当场就能吓得瘫软在地大小便失禁。    雷虎沉浸于刀法锻炼之中，所有心神几乎都用来感悟出刀时的力度和劲道变化，根本无暇理会刀法施展出来后的威能。    精赤的上身布满汗水，在阳光下闪烁古铜光泽，    菱角分明的肌肉充满了爆炸性力量，伴随着大关刀每一次挥舞，上身精赤于外的某些肌肉部分跟着一起颤动，好象应合着挥舞而出犹如匹练一般的刀光，使之更增几分威势。    更叫人惊奇的是，若不仔细观察，耳朵不甚灵敏的家伙，肯定听不到雷虎腾跃挥刀时若有似无却又带着某种节奏韵律的呼吸。    一套刀法耍完，周身热汗滚滚呼吸分毫不乱，双目炯炯斗志昂扬，体内劲道自生大半联成一片。    呼！    张嘴吐出一口长长浊气，感觉说不出的畅快淋漓。    仔细体味身体的细微变化，脸上露出一抹自信微笑，清晰感受到实力的提升，对于雷虎这样痴迷武道的武者而言，是最快乐的事情。    等体内激荡气血彻底平复，他这才将手中足有二十来斤分量的大关刀，放到小练武场旁边的兵器架子上。    不是他对古代重兵器有啥偏好，他使的刀法当然正是脱胎于军中大将使用的刀法，真要在古代上了战场，以他刚才的表现绝对是一位难得猛将。    当然，他之所以有闲情逸致耍关刀，主要还是为了锻炼自身对劲道的掌控，期望能提升早已达到的明劲层次。    不要怀疑，内家拳基本上都脱胎于古代的军中武术，除了基本的桩功锻炼之法外，还有配套的器械锻炼方法。    鼎鼎大名的抖大枪就不说了，现在还没弄出来，无论是太极还是八卦，又或者形意拳都有配套的器械锻炼之法，目的全是为了帮助武者感悟劲道变化，更好的掌握自身劲道。    雷虎耍的大关刀刀法，自然也有这样的目的和效果。    自从一年多前达到明劲境界后，雷虎的实力一直都处于一种稳步提升的状态，到现在已经达到了明劲中期层次，一身武艺相当了得。    别以为明劲中期不强，到了此时他能够凝聚周身大半劲道于一体，于战斗中完全轰发出来。    这样的进步速度，可比先一步进入明劲的林世荣，都要快上一筹。    码头娱乐城那边的擂台比斗，又给了他充足的实战锻炼机会，一旦自身实力遇到瓶颈，加强锻炼积累半月之后，连续打上几天血腥残酷的擂台战，尽管过程又苦又累还容易受伤，可遇到的瓶颈却是能够一冲而过。    所以，自从踏入明劲层次后，雷虎的实力一直都在提升，几乎没有间隔。    这样的进步速度相当惊人，黄飞鸿甚至断言，如此继续下去用不着两年，他便能直达明劲颠峰层次！    明劲颠峰啊……    单论战斗破坏力，一点都不比暗劲甚至化劲高手差，只是在实际的生死战斗中，比不上劲道变化更加多样且自如的暗劲和化劲层次，胜算不大罢了，不是说一定干不过。    雷虎对自身实力的进步速度十分满意，经常能够清晰感受到实力提升，加上锻炼到忘我之时，每每都能给他精神和身体极大愉悦，他整个心思都投入疯狂的锻炼之中。    到了明劲中期层次后，黄飞鸿开始传授他器械锻炼之法。    效果其实一般，器械锻炼之法需要花费更多的时间和精力才有效果，而且进步速度并没有站桩还有拳脚锻炼来得快速。    “阿虎可不要小看器械锻炼，这可是踏入暗劲的最好锻炼方式！”    面对雷虎提出的疑惑，黄飞鸿笑得十分爽朗，没有丝毫隐瞒将用意道出。    “多谢师傅教诲！”    对于黄飞鸿的无私教导，雷虎心中相当感动，这个师傅果然没有白拜。    自此，除了常规的站桩和拳脚锻炼之外，他投入了不小精力和心思在器械锻炼之上，效果还算可以。    不过器械锻炼有一桩好处，那就是入门之后，便能逐渐感受到刀杆之上的劲道变化，随着自身境界越发深厚，能够感受到枪杆上的劲道变化越来越清晰。    雷虎有一个大胆猜测，等他能完全感受大关刀挥舞时的劲道变化，距离暗劲层次也就不远了，说不定只要一个小小契机便能一跃而入。    那时，估计自身的明劲层次也达到了颠峰状态，对体内劲道变化更加随心应手，实力也将达到一个惊人程度。    他对那种状态和水准，相当的期待。    心中充满熊熊斗志，龙行虎步来到一串竹竿悬挂的沙袋前，脚踏麒麟步身似下山虎，气势狂猛悍然出拳。    轰！    被轰中的沙袋猛的一震，拳面触及的麻布猛然炸裂沙子飞溅而出……

正文卷 第六十四章 禅城的变化
    如今的禅城市面繁华非同一般……    街面繁华人来人往，商业氛围相当浓厚。    因着地理位置的缘故，这里的繁华比不得省府花城，可禅城有一桩好处却是省府花城万万比不得的，那就是半个城区的治安环境好得过分。    没有到处流窜的青皮混混，也没有吃拿卡要的衙门中人，街上不时有一队队民团青壮巡视而过，还有忠义堂好手四下溜达查探民情，一旦发觉有人胆敢做那破坏秩序之举，下场绝对堪忧。    有忠义堂帮忙出面跟衙门官吏交涉，街面上的商铺以及商号少了许多花费，尽管苛捐杂税依旧沉重，却不用额外支出衙门中人的过度盘剥。    单这一点，忠义堂控制的半个禅城商业氛围相当之好，凡是有些实力的商贩，都愿意在这一边做生意。    没别的原因，就是安心！    另外半个不在忠义堂控制下的城区商民百姓，早就眼红对面城区的繁华安定，不时嚷嚷着要忠义堂过来维持市面秩序。    为了这事，半个城区的帮派堂口紧张了好一阵，跟忠义堂的关系迅速冷淡，就算暗中有所勾连，明面上也要划清界限。    断人财路，犹如杀人父母！    禅城的盘子就这么大，另外半个城区的帮派堂口，可没忠义堂这样的经营能力，他们营收的主要手段，还是老几样。    这些帮派堂口营收的老办法，对于商民百姓的盘剥相当严重，而且还破坏了市面秩序，使得市面上的商业氛围也受到严重影响，收入进一步压缩。    可收入越是压缩，这些帮派堂口对地盘内的商民百姓盘剥越发厉害，这是一个十分严重的恶性循环，如此下去情况只会越来越糟。    幸好有忠义堂出面，几乎把衙门里的官吏都给喂饱了，这些往日里如狼似虎的家伙没有出面再刮一层地皮，不然非忠义堂控制城区的商民百姓的日子，将会更加难过。    “不要胡来，能够掌控半个禅城江湖，已经是官府能够容忍的极限！”    面对心思动摇，或者说野心勃勃的忠义堂高层，雷虎毫不客气泼了冷水：“真以为禅城就是咱们说了算啊？”    此时的我大清，老妖婆执掌乾坤，尽管朝廷的威信已大不如往，可地方局势也没崩坏到各自为政的地步。    历经所谓的‘同治中兴’，尽管前不久跟法国人狠狠打了一架，虽然在谈判桌上输了个底朝天，可实质上的损失还在朝廷的承受范围之内。    朝廷对地方势力，尤其是江湖势力的压制相当严厉，南方沿海因为跟革命党的联系，压制力度极大，但凡有冒头的都少不了被弹压。    这些，雷虎没少跟忠义堂那帮土鳖讲解，只是利益动人心呐，时不时总有高层想要把手伸向另外半个城区。    好在秦豹对于雷虎的提醒，一向都十分看重，有他的强力压制，尽管忠义堂内部不时冒出扩张的声音，最后都被他压了下去。    “谁要是实在忍不住，那就脱离忠义堂自立门户吧，我绝对不会打击报复！”    连这样的狠话都放出来了，立即就把堂口高层的某些不好想法浇灭。    开玩笑，眼见忠义堂控制下的半个禅城发展得如火如荼蒸蒸日上，街面繁华商业繁茂，还有越见兴隆的码头，作为堂口高层他们跟着吃肉喝汤，每月收入都有数百两之多，傻子才会主动放弃这样的大好机会。    下面那帮经历了擂台比斗，个个武艺不凡的堂口骨干，全都睁大眼睛恨不得取而代之，谁也不会把好端端的利益拱手相让不是。    当然，不管在什么时代，手中有钱又有强力人马的势力，影响力想不强大都不可能。    忠义堂虽然没有直接插手另外半个城区的利益争夺，可影响力却是早就渗透过去了，尤其是那些跟着忠义堂混口饭吃的堂口，对忠义堂高层相当尊重，甚至有那么点点马首是瞻的架势。    这些都是小事，雷虎却是没忘提醒秦豹，要他最好买个官员的身份，比如说参将之类的虚衔，这对忠义堂维持稳定发展有很大好处。    随着半个禅城市面越发繁华，还有更加繁荣的码头，肯定会引来某些家伙眼红，尤其是官府中人更得警惕防备。    我大清的官员，用贪得无厌来形容一点都不过分。    虽说忠义堂乃是禅城地头蛇，不管哪位官员在禅城地界，想要坐稳位置，都必须要求忠义堂不暗中捣乱，不然连官位都坐不稳当。    而且忠义堂也有手段和能量，将不对付的禅城官吏拉下马，可这样的事情十分犯忌讳，能不用最好还是不用。    就跟两位高手比武切磋之时，只有还没轰出的拳头才最叫人忌惮，一旦拳头打出去了，就少了这份威慑力。    忠义堂手中掌握的财源，确实叫人眼红，总不能每每跟人斗得乌鸡眼似的，真要把官府惹恼了，事情传到两广总督那，情况只会更加糟糕。    这时候，作为忠义堂堂主的秦豹，身上要是有一层官身掩护，许多事情做起来就简单多了。    不仅是秦豹，堂口高层身上最好都买个官身，不需要实职的那种，有这层皮子在，不管以后谁来禅城当官，想要动忠义堂的利益，都得掂量掂量后果。    秦豹听了进去，目前正请人打点关系，准备给堂口高层全都换个官身，就连雷虎都不例外。    这些事情自然跟寻常小民没啥关系，话说随着禅城以及码头越发繁华，市井文化跟着变得丰富多采，禅城城区一下子聚集了不少戏班子还有说书人，以及各种以杂耍卖艺为生的杂门中人。    其中，自然少不得那卖力气耍大刀，又或者表演胸口碎大石的家伙，他们在忠义堂掌控地盘讨生活，日子过得还算不错。    其间，就有这么一位带着浓重齐鲁口音的汉子，一身本身当真了得，一把大刀在手舞得密不透风呼呼作响，还有一手十分厉害的横炼功夫叫人震惊……

正文卷 第六十五章 街头艺人严师傅
    这日，来自齐鲁的卖艺人做完表演，得到了往来行人的一致好评，收获了起码上百个桐子的打赏，这样的收获叫他十分欣喜。    禅城，真是个好地方！    回想一路从齐鲁赶来禅城的艰辛，卖艺人脸上全是沧桑，小心翼翼数着一枚枚铜子，原本苦涩的脸膛露出开心微笑。    这时，一队民团青壮巡视而来，还有两位忠义堂小弟一起过来，站在卖武人的摊子前，笑道：“严师傅，今天的收获不错啊！”    “承你吉言，还算不错！”    卖艺人取出五枚铜子交给来人，笑道：“规矩我懂，每天五个铜子的摆摊费，不会少一枚的！”    忠义堂小弟当着民团青壮的面，数了数将铜子放到兜里的口袋中，笑道；“严师傅，看你一身硬功相当不俗，专门在街头表演收入还是太少，要不我给你介绍个赚大钱的行当？”    卖艺人严师傅手脚麻利把铜子收好，警惕道；“什么行当，不会叫我去做那等伤天害理之事吧？”    虽是玩笑话，可严师傅眼中的防备却显露了真实想法。    “怎么会呢？”    收了规费的忠义堂倒也不生气，摇头说道；“好好的日子不过，做那伤天害理之事干甚，堂口首先就饶不了我！”    “那兄弟的意思是……”    严师傅疑惑了，见收钱的忠义堂小弟态度不错，当然更重要的是对自身实力自信，收拢了街头表演的家伙什，没有急着离开好奇反问。    话说，他的运气真心不错，头一次来禅城讨生活，首先到的正是忠义堂控制下的地盘。    街面上的繁华出乎意料，更叫他吃惊，或者说感叹的却是这里的秩序井然，还有良好的治安环境。    尽管严师傅武艺不凡，根本就不担心寻常街头混混找茬，不然他也不能从齐鲁一路赶到禅城了。    当然多一事不如少一事，他还得靠街头表演吃饭，要是把太多心思和精力放在跟街面上的混混纠缠上，怕是早就饿死了。    所以，该服软的时候就服软，只要当地的地头蛇不要太过分就好。    一路艰辛，他可是饱受‘欺压’，街头表演赚取的赏钱，大部分都交给了各地的地头蛇买个安宁，日子过得相当苦闷。    禅城这里的情况极好，街面上表演的卖艺人不多，而且禅城百姓都相当大方，一天的收入比以往五六天都要多。    这里也有帮派混混收规费，却是比别处少得多了，一日五文钱的规费真心不多，相比他每日的收获很少很少，这就让他的日子过得滋润许多。    而且，交了一次规费后，就不用担心其余麻烦，无论是地痞无赖还是官府衙役，都没有再上门收钱找茬的事情发生。    不像别的地方，一旦他的收入增加，立刻便有一帮子恶狼，像是闻到血腥味一般狠狠扑了上来，就算他上午刚刚交了规费，下午依旧还得再交一次，不然他别想安生，还有其他地头蛇的盘剥，简直叫人烦不胜烦。    禅城这边就很好，忠义堂的帮众相当讲信用，收了规费绝不再来，同时也清除了其它的干扰因素，让严师傅能够安心于街头表演，赚取比其它地方多得多的收入。    只是……    这样的好日子，严师傅不觉得能够长久，这不忠义堂收取规费的帮众便找上门，说什么赚大钱这样的屁话。    他走南闯北这么长时间，深知天上不可能白白掉馅饼，银子是那么好赚的么？    好在这些天在禅城街头表演，他手头已经积累了不少的钱财，足够他谨慎花用数月有余，就算在禅城混不下去，到旁的城镇继续街头表演，也有了足够的盘缠和底气。    至于赚大钱的事情，他一点都不感兴趣！    伤天害理的事情，他是不会做的，这是严师傅的底线。    收了钱的忠义堂小弟，哪知严师傅瞬间心中转了这么多想法，开门见山问道；“不知严师傅知晓码头的娱乐城不？”    “闲暇时，听说过一二！”    严师傅有些疑惑，不明白对方怎么突然转了话题，刚才不还在说赚大钱么？    他在禅城混迹了大半个月，自然听闻过码头娱乐城的大名。    都是闲暇之时，在租住的客栈那听过的传言，听闻码头娱乐城是个销金窟，吃喝玩乐应有尽有，那里大部分都是洋人光顾，据说热闹得紧。    听听也就罢了，严师傅一点过去凑热闹，或者说尝鲜的想法都无。    码头那边不是他表演赚钱的好地方，他自然没有兴趣过去专门去娱乐城消费，估计这些天赚的钱，去一次娱乐城就得耗干。    “那严师傅，听没听过码头娱乐城里的擂台比斗？”    收钱的忠义堂小弟兴奋道；“这些天严师傅的表演我也看了一些，严师傅是有真本事的汉子，想不想去码头娱乐城的擂台上走一遭试试？”    “擂台比斗？”    严师傅神色一动，心中确实有些意动，码头娱乐城擂台比斗这么热门的话题，他自然听过不少传言，那里是强者表现的舞台。    不仅有洋人力士参与，还有不少禅城知名拳师也参与其中，最出名的当属禅城南拳宗师黄飞鸿的两位弟子，其中一位还是忠义堂赫赫有名的双花红棍雷虎虎爷，在擂台上可是打出了好大名头。    哪个习武之人不想扬名立万？    只是，严师傅一向小心谨慎，对于眼前忠义堂小弟的提议虽说非常心动，可他也不是没有担忧，直接问了出来：“为何是某？”    禅城街面上摆摊卖艺的虽然不多，却也不止他严某人一个。    “不是说了吗，严师傅是有真本事的，我这才向严师傅提出邀请！”    收钱的忠义堂小弟也不生气，耐心解释道；“码头娱乐城的擂台比斗，本就有虎爷为了会一会南北高手的目的，当然给那帮随船而来的洋人一个发**力的地方也是目的，严师傅不会怀疑我在诓骗于你吧？”    严师傅默然不语，直接默认了忠义堂小弟的说法……

正文卷 第六十六章 跃跃欲试
    经过忠义堂小弟一番仔细讲解，最重要的是参与擂台比斗的丰厚报酬，严师傅终于点头答应参与，他对自身实力相当有信心。    “不瞒严师傅，虎爷早有命令下来，凡是推荐有真本事的好汉参与擂台比斗，每推荐一位像我这样的推荐人，都能得到不少好处！”    等严师傅答应了参与码头娱乐城的擂台比斗，一直劝说他的忠义堂小弟，才把他的真实用意道出。    严师傅没有生气，对他而言这是双赢的事情，只要真的能够赚到大钱，就算要他分出部分给眼前积极劝说的忠义堂小弟，都不成问题。    再说了，对方的坦率让他相当满意，收拾好了街头表演的家伙什，跟忠义堂小弟约定好了时间和地点，这才脚步轻快返回租住客栈。    “严师傅回来了！”    刚刚回到租住客栈，跑堂小二便热情招呼道；“怎么样严师傅，今天的生意应该不错吧？”    “还好！”    严师傅点了点头，笑道；“等会弄几个酒菜送到我屋子里！”    “好咧！”    跑堂小二顿时满脸喜色，想来等会严师傅怎么也得给点小费。    ……    “加油加油，打翻他打翻他……”    码头娱乐城擂台区，这里一如既往的人潮汹涌，将座位塞满的观众热血沸腾满脸激动，挥舞双手大声吆喝，冲着擂台上的选手奋力咆哮。    严师傅穿着一身贴身短打，浑身筋肉膨胀将衣服撑得鼓鼓的，拳脚迅疾如风势如雷霆，几拳就将眼前的洋人壮汉轰翻在地爬不起来。    “严师傅严师傅……”    顿时观众欢声如雷，声音整齐化一好似要将屋顶掀翻。    严师傅双手握拳高举，朝人声鼎沸的观众席点头示意，引来更加疯狂浩大的欢呼呐喊。    他有些沉迷，又忍不住心情激荡，这样数百人齐声呐喊，只为他一人欢呼的滋味，实在太过美妙。    铁布衫严振东的名头，此时不仅在码头娱乐城如雷贯耳，就是放眼整个禅城江湖，也是新近崛起的强悍高手。    从之前默默无闻的街头卖艺人，到名动禅城的硬功高手，只不过花费了区区一个月，打了五场擂罢了。    齐鲁铁布衫严振东的名头，也算是一块响亮招牌了。    ……    “这厮一身硬功确实厉害！”    观众席某个不起眼位置，雷虎看着脚步轻快下擂的严振东，冲着身边的林世荣笑道；“怕是已经是资深的明劲高手了吧！”    “果然人外有人天外有天！”    林世荣脸色凝重，沉声道；“这位铁布衫严师傅的武艺，当真厉害得紧！”    “怎么样，有没有兴趣跟他在擂台上打一场？”    雷虎神色平静，虽然对严振东的出现感到好奇，却并没有太过惊讶的意思，严振东的厉害他早已知晓。    这位绝对是个悲剧角色，黄飞鸿电影第一部中，严振东的武艺强悍之极，能跟黄飞鸿大打出手不落下风，最后却是死在洋人的火枪下，死得太过憋屈。    就算黄飞鸿一直都没出全力，这是他的老习惯了，不到万不得已都不会做得太绝，所谓的君子之风中庸之道，大概就是这个意思了。    严振东的实力也是相当惊人了，按照雷虎的估计，起码也得有明劲后期水准，不然就算黄飞鸿没出全力，严振东想跟他斗得不分上下旗鼓相当也不容易。    明劲后期高手啊！    雷虎此时心头跃跃欲试，很有跟其斗一斗的想法。    倒不是说他的实力比得上严振东，而是像严振东这种级别的高手，想在擂台上遇到十分困难。    也就是严振东从齐鲁而来，在南方武林没有丝毫根基，不然以他的实力开馆授徒根本就没有问题，哪用得着上擂赚辛苦钱？    尽管擂台比斗的胜方奖励，还有出场费不菲，却是得冒极大风险赚取，要是一个不小心阴沟里翻了船，那乐子可就大了。    知根知底的忠义堂小弟，还有偶然参与擂台比斗的禅城甚至周边地区武林好手也就罢了，遇上他们心中有数起码不会有太大偏差。    实力都摆在明面上，是输是赢其实从开始就已经注定。    当然万事无绝对，如果哪位自持实力更强，上擂之时心存轻视的话，可能就要倒霉了，这样的事情发生也不是一回两回了。    有了前车之鉴，以后上擂的武林好手基本上都不会放松警惕，想要以弱胜强不是没可能，但是概略小得可怜。    关键是参与擂台比斗的洋人选手那边变数太大，之前几乎没多少交流，谁也不知这帮上擂的洋人实力到底如何。    能够上擂，而且有信心的洋人选手，不是身体强壮力量强横，就是手段特别厉害，更有可能经历过血腥实战，一点都不容小觑。    这个时代的西洋拳术，还没有发展到后来那么规范严整，不仅能动手还能动脚，打起来相当血腥残酷，动不动就出现死伤情况。    能从血腥残酷的拳台活下来的洋人拳手，没一个是简单角色。    还有某些拥有特别手段的洋人好手，基本上都是经历过血腥洗礼的存在，一点都不好对付。    再加上洋人选手的身体普遍强于清人，显得身高马大力量强横，一个不小心被正面轰中，下场绝对堪忧。    码头娱乐城的擂台比斗已经开启了一年多时间，这么长的时间里起码打了上千场擂，其中自然少不了被洋人选手打死打成重伤的情况出现。    这帮洋人选手根本就不知留手为何物，打起来凶残疯狂之极，实力不如他们，甚至心态不好的武术好手，最后战败甚至被活生生打死的事例不在少数。    就算擂台这边的后勤医疗保障得力，却经不住洋人选手的打击伤势太过沉重，到现在起码死了超过二十位清人江湖好手，有忠义堂小弟也少不了所谓的武林高手，伤残的数量更是超过五十之数。    也就是娱乐城这边的登擂报酬确实不菲，不管是被打死还是被打残都有额外补贴，起码足够一家老小省着点吃用十几年，如此丰厚报酬才是擂台比斗长盛不衰的保证……

正文卷 第六十七章 蓬勃发展
    码头娱乐城擂台比斗够血腥够残酷够真实，如此也正是吸引众多观众观看，参与赌局的主要原因。    随着禅城擂台比斗的名头传扬出去，吸引了不少来远东掏金的洋人好手，以及希望通过实战提升实力的武林高手。    血腥残酷的擂台战，不仅没有吓住参与擂台比斗的选手，相反还引来大波喜好刺激的江湖好汉。    作为娱乐城的直接管理者，雷虎通过管理权限，认识了不少的江湖好手，还有洋人方面的狠角色。    也不知是不是蝴蝶效应，不少南方赫赫有名的拳师都跑来禅城码头打擂，甚至有名头不弱于黄飞鸿，武艺也不差黄飞鸿的强悍存在。    洋人方面也有好手出现，都是那些大海商招募的保镖护卫，还有某些在欧洲混不下去的强大佣兵，甚至还有出名的海盗之流。    娱乐城这边可不管打擂选手什么身份，只要不在禅城闹事就成。    至于他们在擂台上如何凶残，那跟雷虎关系不大，上擂之前选手们都签订了生死状的，只要不是刻意将人弄死，失手打死怨不得旁人。    就算那些性情特别残暴的家伙，面对民团青壮，还有娱乐城保安队伍的威慑，想要作恶也得掂量掂量后果。    旁的不说，为了确保娱乐城还有码头的安全，雷虎以忠义堂的名义，从往来洋人海商那里，可是采购了一批火枪装备民团部分人马。    以民团的战斗力，只要手头家伙不差，就算对上同等数量的洋人军队，也是一点都不弱的。    也就是他没心思玩争霸的把戏，不然单纯依靠禅城民团，他便能组织一支数量可观的火器部队，战斗力绝对冠绝我大清的那种。    雷虎的心思，还是在不断提升的国术之上，他已经彻底沉迷其中，能够时常感受到实力的增强，那种感觉十分美妙。    但凡擂台这边出现了高手，他都会第一时间过来看一看，如果对方是真有本事的话，他肯定要上擂打一打的。    一年时间，雷虎在擂台上跟不少南方著名拳师打过，有胜有败甚至有一次还受了不轻的伤势，对手是一位已经达到暗劲层次的咏春高手。    为了替雷虎找回场子，或者说本身也起了兴致，黄飞鸿那次难得出手，最后以无影脚绝技取胜，叫雷虎开了回眼界。    自那以后，他不仅没有丝毫沮丧，反而斗志更加昂扬，只要入得了眼的好手，他都会上擂切磋一把。    也就是在最近，他听到忠义堂小弟汇报，娱乐城这边来了个严师傅，一身铁布衫功夫厉害得紧，连打五场擂取得全胜战绩！    就连林世荣都忍不住在闲暇之时说起这位严师傅，说这位的功夫确实厉害。    当雷虎知晓严师傅的本名唤作严振东时，哪还不明白怎么回事？    显然，黄飞鸿电影中的剧情人物，已经开始登场亮相了。    对于严振东，雷虎的观感比较寻常。    这位肯定是有原则有底线的存在，不然以他明劲后期甚至颠峰的实力，做那无本买卖不要太容易。    可他愣是能够守住本心，以卖艺为生这很了不起。    但这厮的三观，明显不符合雷虎的正面人物定义，电影中这厮被沙河帮招揽，虽然本人没做过恶事，却少不了一个‘为虎作伥’的名头。    听到这位剧情人物成为了娱乐城的打擂选手，雷虎虽然有那么点子惊奇，却也并没有太过在意，更没有招揽对方的心思。    眼下的忠义堂已经用不着依靠招揽高手立足，以码头还有手下地盘的繁华程度，相信尝到甜头的好手，都会紧紧粘在娱乐城那里，不会轻易被旁的帮派堂口招揽，转身来跟忠义堂作对。    只要娱乐城依旧繁华，雷虎就不担心像严振东这样的好手，会再被沙河帮这样的势力招揽过去。    开什么玩笑，能依靠自身实力赚大钱，又何必屈身小小的帮派堂口，做那‘为虎作伥’之事？    就算他能守住本心自己不作恶事，可对于名声终于有碍。    雷虎可是知晓，这么长时间又不是没有旁的帮派堂口过来拉拢擂台上表现出色的高手，可是最后成功的根本没有。    不要说清国武林好手，就连那些为了银子啥都肯干的洋人选手，都没几个乐意的。    不是他们高风亮节，而是那些帮派堂口给出的条件太差了。    闲话不提，听闻铁布衫严振东出现了，而且还在擂台那边表现出彩，雷虎便起了过来查看一番的心思。    这日有了空闲，等林世荣那边把铺子里的生意弄好，便一起过来看个究竟。    今日的擂台比斗，严振东正好有一场，结果自然没叫他失望，严振东的实力确实厉害，雷虎自觉没有把握对付得了。    当然，严振东想要取胜也不容易，毕竟雷虎此时的实力，可是已经达到了明劲中期，只差半步便能达到明劲后期层次。    这样的实力，比之严振东虽然有所不如，但差距没有想象中巨大。    “这家伙的硬功太过厉害，我不是对手！”    倒是林世荣，看了一场激烈的擂台战后，脸色严肃郁闷道；“怕是二十招之内我就得战败！”    不过转眼，他又变得斗志昂扬，笑道；“找个机会，一定得跟这厮狠狠打一场，也让我感受感受明劲后期高手的实力！”    因为有生意需要照顾的缘故，林世荣每天能够拿出来的锻炼时间不多，也就大清早跟民团一起早操，再有就是下午生意完毕后到宝芝林操练一个时辰左右，进步速度并不迅速。    一年多时间过去，就是能够时常上擂增加实战经验，林世荣的实力依旧没有达到明劲中期，还在明劲初期颠峰徘徊，想要更进一步还需要更多时间积累。    这也是没办法的事情，林世荣需要做生意养家，不仅他本人还有一帮从老家过来帮忙的同乡和亲戚都要照顾到，因为生意的缘故严重拖累了他的实力提升进度。    好在林世荣心态不错，不然可能会出乱子……

正文卷 第六十八章 痛煞我也
    砰！    码头娱乐城的擂台之上，雷虎运起硬气功，轰出重拳犹如出膛炮弹般，与对面气势雄浑的铁拳狠狠相撞，发出砰的一声闷响。    一股磅礴巨力从拳面呼啸而来，手臂骨节发出劈啪脆响，有些抵挡不住汹涌而至的狂爆巨力，雷虎高大强健的身躯蹬蹬蹬连退三步。    可还没等他将体内激荡气血彻底平复，一只犀利铁拳已呼啸而至。    拳头跟空气摩擦发出尖锐声响，显然这一拳的速度快到惊人程度，力量也是不容小觑。    雷虎伸手格挡，顺着手臂上传回的巨大劲道，猛然蹲地一腿扫出。    对面的严振东不为所动，裸露在外的小腿肌肤猛然崩紧，硬扛雷虎一记凌厉之极的鞭腿，身子在擂台上生生横移半米。    他也不是吃素的，另一只腿顺势贴地飞铲，直奔雷虎大腿根部要害而去。    刚刚一腿扫出，没伤到严振东的支撑腿，反倒被腿上传来巨大劲道震得气血翻涌腿骨剧痛，眼见对手一腿铲来毫不客气，雷虎大惊双手交叠往前一拍，正好拍在飞铲而来硬如钢铁的脚面上。    身子借着手上传回巨大反震劲道，向后倒飞而起避过凶狠而至的铲腿，于三米开外的擂台地面稳稳落下。    周身气血乱窜好不难受，接连遭受强悍之极的反震劲道，层层叠加震得他体内气血乱窜难以平复。    严振东根本就不打算给他喘息之机，几个跨步前冲杀到雷虎跟前，双手握拳犹如蛟龙出海连环轰出。    拼了！    雷虎此时体内气血紊乱尚未平复，眼见对手不给喘息之机，暗中狠一咬牙逆冲而上，上身劲道凝聚于双拳之上呼啸而出。    两人以快打快，只见擂台之上两条人影翻翻转转，拳脚轰鸣几乎难以分辨是真还是幻。    砰砰砰的凶猛对撞之音不绝，拳脚飞舞带出道道响亮气爆轰鸣。    这绝对是一场精彩之极的对决，也是一场叫数百观众热血沸腾，尖叫连连的擂台比斗。    大名鼎鼎的忠义堂雷虎虎爷，对上最近声名大振的齐鲁铁布衫严振东，比斗从一开始便进入白热化，两人都是资深的明劲高手，不敢有丝毫大意。    出手便是各自最厉害的本事，雷虎的军中格斗术犀利之极，几乎无所不用其极，或拳或掌或爪或腿，只要是能够攻击的部位都化作最猛烈的攻击利器。    严振东的手段更加凌厉，一双铁拳带着狂猛劲道纵横呼啸，双腿大开大合犹如刀削斧劈，纵横驰骋霸道之极。    最骇人的是，他的拳脚攻势不仅凌厉霸道，而且每一次攻击不管拳脚，都带上了强猛之极的巨大劲道伤害。    相比之下雷虎就大有不如了，他能运用身体大半劲道，却是无法兼顾拳脚，也就是拳头上带着凶猛霸道的劲道攻击，腿脚上却是没办法携带刚猛劲道。    反过来也是一样，腿脚上带上了刚猛劲道，拳头就算能够带上劲道，威力也是减弱了许多的。    这就是明劲中期，与明劲后期甚至颠峰层次的差距！    短时间内还看不出来，可时间一长劲道互轰带来的影响便很快出现，对身体承受能力有着严格的考验。    雷虎与严振东的战斗，正好验证了这一点！    五十招之内，雷虎可以凭借血勇之气，还有精妙凌厉的手段，可以跟严振东战个旗鼓相当不分上下。    五十招一过，身体承受了极大的反震压力，体内气血紊乱筋骨震颤，还有被反震劲道震得剧痛的身体部位，都极大的影响了雷虎的战力施展。    后面三十招，他只能攻少防多，到了最后甚至已经失去了反攻能力。    八十招一过，雷虎败势已定！    砰！    奋起余勇，拼着双拳骨裂的风险，咬牙跟严振东轰来重拳硬拼一记，又是一波巨大反震劲道汹涌而至，顾不得拳头手臂上传回的剧痛，身子像抛物线一般高高倒飞而起，直接落到擂台边缘。    “我认输！”    他没有继续逞强，直接跳下擂台让过严振东飞扑而至的一脚，脸色平静额头大汗淋漓，大口大口喘气好似疯狂鼓动的风箱。    浑身上下青紫一片，凡是受到严振东拳脚劲道侵袭的部位，此时都是一阵阵剧痛传来，要不是他意志力坚强，怕是早就忍不住翻滚哀嚎了。    可就是如此，此时他的状态却也不是很好，就连走动一步都感觉艰难无比。    只是，他一点都没有怪责严振东的意思，心头反而相当振奋。    与严振东一场激斗，尽管体内气血被震得连连颤动，筋骨皮膜都受了不轻伤害，可他也触摸到了明劲后期的门槛。    果然，高强度，高风险的激烈战斗，才是国术境界提升的最好方式！    “承让！”    擂台上，严振东收手而立，双手抱拳冲着雷虎施了一礼，转身从擂台另一边跳下，在观众们疯狂的呐喊欢呼声中，大步流星从选手通道离开。    谁也没有察觉，严振东垂在身侧的双手，一直都在不停轻微颤抖。    很显然，跟雷虎这样的明劲中期好手大战八十回合，对他的伤害也不轻，只是严振东是最后的胜利者，旁人没有往这方面多想罢了。    “阿虎没事吧？”    一直站在擂台边缘的林世荣发觉不对，第一时间冲到静静凝立不动的雷虎跟前，一脸急切大声问道，眼珠子都开始泛红。    “无事，等我将体内激荡的气血平复下来，就没有问题了！”    摇了摇头雷虎神色平静如常，大声安抚焦燥的林世荣。果然没有多久他便迈动脚步，像是没事人一般从选手通道离开。    至于观众们发出的震耳欲聋的嘘声，他根本就没有在意，像是没听到一般神色坦然自若，倒是跟着一起离开的林世荣满脸尴尬好不狼狈，好象被观众狂嘘的是他一般，脸皮还不够厚实啊。    “草它乃乃的，疼死老子了！”    等回到选手休息室，雷虎再也绷不住高手风范，呲牙裂嘴痛呼出声……

正文卷 第六十九章 震惊和收获
    “阿虎，你受伤了？”    林世荣被惊得脸色剧变，急忙上前打量痛呼不已的雷虎。    “没伤，痛的！”    雷虎伸出胳膊，露出一片触目惊心的青紫伤痕，一边呲牙裂嘴一边郁闷道：“丫的，严振东的拳脚劲道太猛，痛煞我也！”    林世荣哭笑不得，用力一掌拍在雷虎胳膊的青紫伤痕上，没好气道；“要不要我替你揉揉？”    “哎哟，你想谋杀啊！”    雷虎发出一声凄厉惨叫，急忙跳开跟林世荣拉开距离。    “看你这生龙活虎的样子，显然没事啊！”    林世荣笑吟吟开口，双手抱胸一副看好戏的摸样。    “谁说我有事了？”    没好气翻了个白眼，雷虎一脸傲然，笑道；“不过是身上到处都疼，有些忍不住罢了！”    “打得确实激烈！”    收起脸上笑容，林世荣肃然道：“没想到，严师傅的实力如此强横，怕是不止明劲后期吧？”    “嘿嘿，估计已经到了明劲颠峰层次！”    回想刚才的激斗，雷虎脸色发苦，郁闷道；“这家伙拳脚攻击时，不论何时都带上了刚猛劲道，实在难以防范啊！”    “厉害厉害，想想都感觉不寒而栗！”    闻言，林世荣的脸色都变了，说话声调大了三分：“难怪你身上这么多青紫伤痕，都是在硬碰硬的时候弄出来的吧！”    “当然！”    点了点头，雷虎苦笑道：“严师傅出手速度太快，每次出手又带上强大的劲道，逼得我不得不跟他硬扛，结果就成这样了！”    “幸好你之前拦住了我！”    看到雷虎显露在外的肌肤上的青紫伤痕，林世荣庆幸道；“要是我贸然上擂跟严师傅打一场，怕不是被直接轰下擂台，就是倒地不起吧！”    雷虎但笑不语，这不是摆明的事么？    话说见过严振东在擂台上吊打洋人的手段后，雷虎和林世荣便起了跟他打一场的想法。    没真正动过手，但凡有些本事的武者，谁又肯服谁？    本来林世荣准备打头站，他的实力滞留明劲初期颠峰已经有段时间了，很希望通过跟高手过招一举突破。    而且国内的拳师高手一般都不会做得太绝，就算实力远强于对方，都很少仗着强悍的实力，将对手打死或者直接打成重伤。    要是换了实力强横的洋人选手就不同了，他们哪会知晓留手为何物？    林世荣打的就是这样的算盘，虽说明知自身实力比不得严振东，可起码不用担心生命安全，如果能够在交手过程中有所感悟，那自然最好。    就算最后一无所获，对于林世荣而言也不算失败，不过就是浪费了一点时间和精力而已。    不过雷虎阻止了他的这等做法，擂台比斗两方的实力差距太大，不仅擂台上打得没意思，观众也看得没劲头，对擂台比斗的影响是负面的。    再则，他怀疑严振东的实力不仅只有明劲后期，很可能达到了明劲颠峰层次，实力比林世荣强出太多。    要真是如此，要林世荣跟严振东打擂，几乎没有任何效果，转眼就能分出胜负，还打什么打？    就像他们师兄弟两个，与师傅黄飞鸿切磋比试，要是黄飞鸿不留力的话，基本上十招之内都得跪，还有什么锻炼价值可言？    严振东不同于黄飞鸿，与他们俩师兄弟没任何关系，一旦上擂自然不会留力，起码在试出两人的实力之前不会留手。    雷虎还好一些，实力摆在那里，名头还是很有些威慑力的，不管严振东性子如何，起码都得给几分面子，动手时不会太过狠辣。    开玩笑，整个娱乐城都由雷虎执掌，严振东以后还想在擂台上继续赚大钱的话，怎么可能不给金主虎爷几分面子？    再说雷虎的实力不是吃素的，就算严振东已经达到了明劲颠峰层次，想要在三十招内拿下他都不可能。    林世荣就不一样了，他此时的实力与严振东差距过大，真打起来能坚持几个回合难说得很，一旦在十招之内战败，不仅锻炼效果没有，对于擂台比斗的负面影响也很大。    所以，雷虎劝住了林世荣，先由他亲自跟严振东打一场，试出这位北拳高手的真实水准，再说林世荣上擂的事情。    被小看了！    林世荣虽然不爽，可雷虎的话也有道理，只能无奈点头。    于是，就有了之前雷虎与严振东的擂台一战。    结果自然叫林世荣郁闷，严振东这厮的实力，竟然已经达到了明劲颠峰，他一下子熄了与之斗一场的想法。    实力差距过大，对方又不可能留力的情况下，上擂只是自取其辱罢了。    倒是雷虎，跟严振东一场激斗，尽管最后败了，而且还败得毫无脾气，可他的收获不小。    通过激烈的比斗，时刻受到严振东威力强横的巨大劲道袭扰，激发了体内潜能，已经触摸到了明劲后期的门槛。    雷虎有信心，只要给他一两个月时间，等他彻底消化吸收了这次擂台战的经验，实力更上一层楼不在话下。    当然，为了不刺激到林世荣，他没有把自身情况跟这厮说道清楚。    反而卖了一回惨，果然将林世荣的注意力带歪，没有继续纠缠上擂跟严振东比斗之事。    “阿虎，你这伤势可是不轻啊，还是快点回去请师傅帮忙治疗一番！”    雷虎身上的青紫伤痕一片连着一片，看起来触目惊心不忍直视，林世荣担心会出意外，急忙开口劝说道。    “也好！”    雷虎没有逞强，此时他浑身上下到处都痛，很显然身上的青紫伤痕绝对少不了，这些都是体内淤血积存所致，不尽快处理对身体恢复状态有极大防碍不说，还很可能引发其它病症。    怎么说雷虎都在宝芝林混了一年多，也花费了不少心思用在医学之上，算是有一些中医基础，对于简单病症还是有些了解的。    尽管他此时身上的伤势，基本上都算是硬伤，就算没有弄推拿和药酒处理，也会慢慢好转，只是时间会拖得有点长……

正文卷 第七十章 三个大饭桶
    跟林世荣一起出了娱乐城，没想到在门口竟然遇到了同样出来的严振东。    “严师傅，咱们又见面了！”    雷虎笑着打了声招呼，不小心拉扯到身上的伤处，忍不住呲了呲牙。    “虎爷！”    严振东打了声招呼，见到雷虎身上露出的青紫伤痕，有些不好意思道：“真是对不住了……”    “没关系！”    雷虎毫不客气打断了严振东的话头，笑道：“打擂么，出尽全力是应该的，要是在擂台上还留手的话，就是对自己不负责了！”    严振东心中一松，脸上露出一抹尴尬神色，苦笑道；“虎爷身上的伤势不要紧吧，要不要我帮你按捏缓解一二？”    “哦，严师傅还有这样的手艺？”    雷虎眼睛一亮，邀请严振东一齐离开，三人顺着码头通往城区的道路，慢悠悠缓行，林世荣板着脸默不做声。    “呵呵，之前在外头卖艺，总免不了与人起了纷争斗上一斗，受伤是难免的事情！”    摇了摇头，似乎在回忆当初的艰难岁月，脸上露出一抹苦涩，悠然感叹道：“要是没点自救的手段，怕是难以活着走到禅城啊！”    “这世道就是如此！”    轻轻一叹，雷虎没有多说什么，转移了话题笑道；“严师傅，一起坐一坐吃顿便饭如何？”    至于让严振东帮忙揉捏筋骨之事，没有再提。    “恭敬不如从命！”    严振东想也没想便答应下来，能跟雷虎这样的金主打好关系自然最好，而且雷虎的实力也得到了他的认可和尊重。    年纪轻轻就已经有了明劲中期实力，在擂台上对轰之时，从雷虎的攻击之上传回的劲道越发猛烈，明显已经触摸到了后期的门槛，这样的高手自然能够得到他的尊重。    更不用说，他如果还想继续在娱乐城打擂赚大钱的话，雷虎这个负责人就是绕不过去的弯。    眼下雷虎相邀，尽管不知对方是何打算，严振东都没有拒绝的道理。    他也没再提替雷虎揉捏筋骨之事，免得叫人看低了去，把他当作谄媚小人了，这可不是他乐意见到的结果。    三人随便在码头区域找了家酒馆，要了几个下酒菜，一边吃喝一边聊开了。    无论雷虎还是林世荣，又或者严振东都是大胃王，每人起码都要了三斤肉食，这就是他们进入明劲层次后的代价。    所谓穷文富武不是开玩笑的，练功需要消耗大量体力，这些消耗的体力都需要通过摄取食物补充回来。    实力越强，所需要补充的能量就越大，饭量也跟着越来越大，所需食物的质量也就是油水也要越好越多才好。    到了明劲层次，对肉食油水的需求大得惊人，三人此时个个都是饭桶级别，一顿饭起码都得吃一斤米饭，外带三斤以上的肉食，还得是油水十足的那种。    只有补充了足够的能量，吃下去的肉食禽蛋化作身体的养料，不断提升身体各方面素质，同时还有增强体内气血能量的功效。    所谓的劲道，其实就是体内气血运转速度加快，从而带来的额外力量，再通过特殊手段激发出来，这就是明劲的真实奥秘。    就像两个普通人凑在一起，其中一个身强体壮，体内气血充盈力量强大；另一位着身体矮小瘦削，体内气血能量微弱力量不足。    两人要是直接打起来，自然是身强力壮的那位占便宜。    当然，不是说身体强壮气血充盈就能成为好手，还需要好的锻炼方法，能够让身体强度更高，还能让体内充盈的气血发挥作用才成。    明劲说白了就是对体内气血运转速度的开发利用，层次越高能够运转的气血速度越快。    像严振东这样的强手，只要愿意瞬间就能加快全身气血运转速度，提供源源不断的强猛劲道，加在强横的身体攻击之上，攻击力自然越发强悍。    雷虎只能做到调整半个身躯的气血运转速度，能够凝聚的劲道自然不如严振东这样的明劲颠峰强者。    可以说，调用体内气血的运行效率，代表了明劲高手的攻击力度强弱。    这与明劲高手本身的身体素质也有很大关系，同样境界的明劲高手，一个身高体壮一个身体单薄，发挥出来的攻击力完全不同。    雷虎之所以能在擂台上跟严振东开始时斗个旗鼓相当，也正是因为他的身体素质，比严振东强上不少的缘故。    不然，擂台战斗从一开始，他就得落于下风，直到被彻底打败为止。    怎么说，雷虎的身体素质经过穿越时空的加强，以他的目光来看相当惊人，要是跟同境界的明劲高手对上，可以说他的胜算起码超过七成。    严振东就不同了，三十多的年纪放在这时代已经算是老人了。    而且他的身材瘦削，不能说单薄，却也跟强壮不搭边，尽管脸色红润气色不错，可身体素质还有气血能量肯定远不如雷虎。    这可能跟他以前流浪江湖，日子过得辛苦有很大关系，直到来了禅城之后，生活水准才有了极大提升，这是可以肯定的。    雷虎和林世荣都是身强体壮，吃得好用得也不错的壮小伙，单论身体素质还有体内的气血能量多寡，肯定要比严振东要强。    当然，各人实力跟身体素质和气血能量虽然有很大关系，却不是最重要的方面，武者的境界确定了能够发挥自身身体素质多少的上限，这对于武者而言才是最重要的因素。    三人都不会亏待了自己，一斤米饭外加三斤肉食，还有一碗蛋花汤，眨眼功夫便被消灭干净，这才算是吃了个八分饱。    等店小二收拾了碗筷后，又端来几碗茶汤，三人就着茶汤一边消食，一边说着各自对功夫的心得体会。    当然，说得最多的是严振东，他有意交好雷虎这位大金主，谈到自身最得意的武艺时，道出一些很有实料的心得体会也算不得什么。    真正核心的内容，严振东自然不会告之，不过就算如此，他的一番心得体会介绍，也叫雷虎和林世荣听得聚精会神大有收获……

正文卷 第七十一章 江湖‘大事’
    怎么说，严振东都是明劲颠峰层次的高手！    有心示好之下，说出的一些与功夫相关的心得体会，对于同样是明劲层次的雷虎和林世荣，有极大启发。    他俩虽然境界到了，可毕竟沉淀不足，哪能像严振东这样踏入明劲十几年的高手感悟深刻？    但，境界到了就是到了，明劲层次的气血运转在同一层次，其中的某些细节和技巧只要说开，瞬间就能领会其中深意。    就算眼下无法试验，雷虎和林世荣回去后稍一琢磨，基本上就能将领悟转化为自身所有。    两人自是欣喜无限，能够得到严振东这样的高手指点，而且还是颇有实料的传授经验，机会实在难得。    两对耳朵紧紧竖起，聚精会神聆听严振东的缓缓讲述，每一句每一个字都不错过，这可是能帮助他们迅速提升实力和境界的好东西。    “多谢严师傅指教！”    待严振东停下讲述，雷虎和林世荣起身，齐齐拱手感谢。    “无妨，只是一些小窍门罢了，以两位的资质就算没有我提点，相信用不了多久都能领会！”    严振东摆了摆手，并没有居功的意思。    “话虽如此，可没有严师傅的指教，怕是我等还得花费不少时间，才能领悟到这些明劲层次的劲道运用小窍门！”    拉着林世荣一起坐下，雷虎也不客气直言道。    这话不假，严振东所言的心得体会，都是一些明劲层次的劲道运用小技巧。    雷虎和林世荣虽然能够自我领悟，可要将这些小技巧全部领悟出来，还不知道要花费多长时间。    这些小技巧，可都是严振东练武多年的心得体会，可以算做相当宝贵的武学经验，他能够如此大方告之，雷虎不得不领情。    起码，领会了这些劲道运用的小技巧，雷虎自信自身战力短时间内就能提升不少，受益绝对不小。    严振东付出这么大代价是何用意，雷虎和林世荣心中清楚，没有明说却也感念他的好意，以后自然少不得叫严振东过上安稳富足的生活。    其实雷虎还有一些武艺上的想法，特别是硬功上面的手段，想跟严振东交流交流，只是两人这还是第一次坐在一起喝酒，交浅言深不好说得太多，只能暂时作罢。    约好了以后找机会再聚，雷虎与林世荣跟严振东告别，心情愉悦返回宝芝林，雷虎身上层层叠加的青紫伤痕，再一起引起宝芝林上下惊呼阵阵。    “阿虎，怎么弄得这么狼狈？”    黄飞鸿正好坐镇医馆，见到雷虎身上触目惊心的青紫伤痕，眉头巍皱忍不住教训道；“以后少上擂台比斗，那地方过于凶险了！”    一眼看出了雷虎的伤势来源，摇了摇头亲自替这位不叫他省心的记名弟子处理伤势。    话说，宝芝林的伤药和药酒，眼下在码头娱乐城擂台区可是紧俏物资。    打擂么，不管实力多强都免不了磕磕碰碰受点伤，宝芝林的外伤膏药，还有配合针灸推拿的药酒效果极佳，不仅前来参与擂台比斗的国术高手青睐有加，就是那帮洋人选手在尝试过后也是趋之若骛。    宝芝林的膏药和药酒生意，一下子销售火暴，倒是弄得黄麒英和黄飞鸿父子颇不适应，他们已经习惯了医馆之前不温不火的状态了。    好在黄氏父子都不是迂腐之辈，在雷虎的劝说和引导下，很快就弄出了膏药和药酒两种外销产品推向市场，主要供应码头娱乐城擂台区的一干参赛选手，获得了极大好评，宝芝林也赚了不少银子。    不仅擂台比斗的选手对宝芝林的药品十分认可，就是那些观众也都对宝芝林出品的膏药和药酒十分信服，有需要的话家里或者身上一定要备上一份。    更叫人意外的是，因着宝芝林出品的膏药和药酒效果良好，让一帮经常往来禅城码头，对娱乐城擂台比斗趋之若骛的洋人，竟然对中医多了几分信任。    有时候他们生病了，也不一味的追求西医治疗，不时会有洋人主动去娱乐城的医务室寻求治疗。    尽管对中医的治疗手段心存疑惑，洋人根本就不理解那些用树皮花草熬制的苦涩汤水，竟然能够治疗病症。    只不过此时不管是东方还是西方，医疗条件都相当差劲，岭南地区不是没有西医存在，不过大多都是教会麾下，禅城地区还没有西医出现，洋人生病了除非能够熬到岭南再治，不然就得老实寻求中医治疗。    等不少洋人通过中医手段治好病症，顿时中医的名声在往来禅城的洋人之中迅速流传，尽管对于神秘不了解的中医依旧心存疑虑，但他们也不得不将中医当作病患治疗的途径之一。    当然，这样的大好局面来之不易，雷虎没少通过暗中渠道在洋人圈子里宣扬，禅城地区最可信赖的中医诊所除了娱乐城的医疗室，就是宝芝林医馆。    不是雷虎不想替中医扬名，只是他太清楚真正的中医医师难得，他认识的中医高手也只有黄氏父子俩，可不愿意好不容易打开的局面，让一两个庸医就给毁于一旦。    破坏总比建设难！    好不容易让部分洋人信任中医的治疗手段，他可不想因为一两个庸医，就把中医刚刚在洋人那建立的名声给毁了。    这些都是题外话，由黄飞鸿亲自出手，又有宝芝林特制的药膏和药酒同时用上，只区区数个时辰功夫，雷虎身上的大半青紫伤痕已经消失不见。    当晚在堂口有一场忠义堂高层聚会，雷虎早早就接到消息，堂主秦豹让他务必参加，就没有留在宝芝林用饭，在傍晚时分赶到堂口。    “阿虎你不知道吧，最近也不知哪冒出个沙河帮，在城区另一头闹腾得厉害，好几家帮派堂口被折腾得火冒三丈，扬言要联受灭杀这家新近冒出的帮派呢，真是活该！”    刚刚过来，便有相熟的堂口高层凑了过来，热情打着招呼，同时还不忘幸灾乐祸告之最近禅城江湖发生的‘大事’……

正文卷 第七十二章 天赋惊人不可浪费
    沙河帮！    黄飞鸿电影第一部中的大反派之一，突兀间就出现了。    骤然听到这么个熟悉又陌生的名字，雷虎的神色却没有丝毫异常，冲着告之这个‘秘密’的堂口高层点了点头，平静道；“那什么沙河帮，没有招惹到咱们头上吧？”    单从电影情节的观感来看，沙河帮的洪帮主，绝对是条疯狗似的角色。    “招惹到咱们头上，开玩笑呢？”    告之消息的堂口高层嗤笑出声，不屑道：“再给他们几个胆子，也不敢在咱们忠义堂的地盘上撒野啊！”    雷虎点头，按照情理来论确实是这个道理。    忠义堂可是禅城第一大江湖势力，手头能打的人马接近五百，还有近两千民团青壮作为坚实后盾，就连两广总督衙门都不敢轻易得罪，区区一家新近崛起的帮派势力怎么敢惹？    至于黄飞鸿电影中，沙河帮如何嚣张跋扈目中无人，还不是民团实力不济，没有压制得住沙河帮的实力，这才叫沙河帮上下肆无忌惮好不威风。    可就是如此，沙河帮帮众在追赶梁宽的时候，不也表现出了对民团的忌惮，只是民团威慑力实在不行，这才引发了一系列后患么。    眼下情况截然不同，不说忠义堂的实力如何，单单民团青壮没有因为生活缘故丧失战斗力，便不是区区帮派堂口能够招惹得起的。    沙河帮要是脑子发热跑来忠义堂的地盘闹事，第一时间就会被狠狠打回去，要是忠义堂哪位高层不顺心，沙河帮根本就无法在禅城立足。    所以，眼下的沙河帮，很‘明智’的把手伸向忠义堂没有染指的另一半禅城地区，这是顺理成章之事。    只要他们想扩张势力，或者有扩张的野心，都不会选择第一时间跟忠义堂对抗，否则死就一个字。    脑海中瞬间便理顺了这些情况，雷虎神色依旧平静，没有泛起丝毫波澜，实际上他也确实没将所谓的沙河帮放在心上。    实力差距太大，他只要稍稍露出对沙河帮不满的迹象，立刻便会有堂口精锐针对沙河帮，根本就不会给区区一个后起帮派活路可言。    “怎么，听你的意思，这个突然冒头的沙河帮，闹得很厉害？”    “确实闹得厉害，这帮家伙不要脸皮，手段也凶残得紧，已经有几家小堂口被他们给吞了！”    “没有影响到另一边城区的秩序吧？”    “哪能呢，不说沙河帮没这等实力，就算有也没胆子胡来啊，真以为官府那边是睁眼瞎么？”    “官府会管这些破事，只要有足够的银子打发，要他们睁只眼闭只眼容易得紧吧！”    “阿虎说笑了，衙门那帮官吏都被咱们给养叼了胃，想要收买他们可不容易，沙河帮刚刚冒头，哪来的这么多银子？”    对于沙河帮的谈论到此为止，不管是雷虎还是把这事当笑话说出来的堂口高层，都没有继续议论区区一家新冒头小帮派的心思，话题自然而然转到了忠义堂的自身事务上。    “知晓堂主叫我过来，是有什么事情么？”    雷虎很有些疑惑，最近几月时间，因为自身实力提升的缘故，他一直都窝在宝芝林，除了直接插手管理码头那边的事务之外，堂口这边的日常事务已经不怎么插手了。    不是他贪恋码头的滚滚财源，而是堂口其他高层根本没信心管好码头，那边的洋人数量不少，堂口高层中可没谁有雷虎的胆子和手腕，能叫洋人老实按规矩行事。    当然，码头秩序井然还有民团压制的缘故，换了堂口其他高层执掌码头管理权，就算秦豹亲自出马都没法轻易调动民团听从号令。    谁都知晓洋人不好招惹，一旦给了他们闹事的机会，整个忠义堂除了雷虎之外，其余人等根本就没底气能够处理好跟洋人的纠纷。    之前不是没有堂口高层眼红雷虎手中资源，上窜下跳很是积极想要接手过来，在堂口内部闹腾出了不小动静。    雷虎当时正处于时刻感受到自身实力提升的爽快情绪中，被堂口内部的事务生生分散了部分精力，顿时勃然大怒直接准备放手码头事务。    他当时真有彻底放手的决心，顺便直接离开忠义堂，以后就在宝芝林混了。    反正黄麒英和黄飞鸿父子俩没少跟他暗示，在忠义堂折腾了这么久，手中握有好几万两银子，也不缺吃饭锻炼身体所需耗费，在堂口过得不顺心离开就是，没必要折腾自己。    相比堂口和管理码头的耗费精力，还不如全身心把精力投入锻炼身体，提升武艺境界的事情中去。    按照黄氏父子的说法，要是他能全身心投入修炼武艺的事情中来，以他本身的极佳身体素质，最多一年半时间便能修炼到明劲后期甚至颠峰层次。    练武就是这样，只要自身根基不差底子雄厚，投入了多少精力和心思，能够得到的回报也就是多少，一点都不打折扣。    黄氏父子没少跟他私下交流，表示对他身体天赋的看好，更看中的是他对所练功夫的领悟能力，只要教授得当很容易就能有极大提升。    按照黄氏父子私下商量好的教导方案，只要雷虎的武艺达到了明劲后期，便可以直接出师行走江湖，拜访江湖上的成名高手切磋比试，如此经历三五年的磨练，以雷虎的悟性和根基，踏入暗劲不在话下。    一旦雷虎踏入暗劲，那就是真正的国术大家，无论到了哪里都能受到武林同门的尊重。    因为雷虎表现出了极为成熟的心智，所以师傅黄飞鸿早早就把这些事情，跟他说道清楚。    要说不感动，雷虎真就是铁石心肠的石头人了。    黄氏父子对他以后的规划，可以说相当完美，只是没有料到的是，雷虎的野心远远不止成为暗劲高手，他更想达到龙蛇小说中描述的境界。    不管这个时代的武林有没有这样的存在，雷虎都有极大热情想要尝试一番，起码都要成为代表真正宗师水准的化劲层次才成，不然岂不是要浪费穿越一回的宝贵机会……

正文卷 第七十三章 堂主的烦恼
    当初因为堂口内部有人眼红码头的滚滚财源，想要摘果子闹出不小动静，雷虎不甚其烦想要直接甩手，甚至干脆离开忠义堂。    堂主秦豹听到雷虎透露的心声顿时大惊，坚决不同意雷虎放手，甚至扬言要叫那眼红的高层好看。    没必要！    见秦豹态度坚决，加上两人的亲近关系，雷虎也不好真的撒手不管，却对秦豹的粗暴手段表示反对，明确表示既然对方对码头事务有兴趣，那就干脆划出一片区域让其执掌就好了。    看看这厮到底有没有本事管好，之后再做决定不迟。    结果，事情就这么定了下来。    那位眼红码头利益的堂口高层，喜滋滋接手了部分码头的管理权，可惜才半个月时间就撑不住了。    这厮在洋人跟前软得一塌糊涂，结果把部分洋人的傲气给捧出来了，那半个来月闹出了不少乱子，让码头和堂口都损失了不少利益。    都不用堂主秦豹如何，更用不着雷虎表明态度，其余堂口高层便一致决定将那厮拿下，直接一脚踢出忠义堂。    至于码头，依旧还是由雷虎继续管理，其他人根本就搞不定，单单就一个洋人的麻烦，便足以让堂口高层直接倒霉被推去出平息堂口内部的不满。    出了那次的事情之后，堂口内部再也没有传出对码头管理权有其它想法的声音，不是他们不想而是没那种能力。    旁的地方也就罢了，像禅城码头这种与洋人海商经常有商业往来的地方，一旦出了错漏可不是开玩笑的。    就连官府都不会允许出乱子，堂口高层谁也承受不起那样的后果。    忠义堂已经进入平稳发展期，来钱的路子不少，尤其是有码头这么一个吸金利器，单单做一些周边配套的生意，就足以叫堂口高层吃饱喝足，还能照顾手下弟兄甚至家乡亲人朋友，谁也不乐意冒极大风险搞事。    一年时间里，码头周边的农村建起了好几个大农庄，最大的那一家自然是属于民团所有，直接安排了超过五十个民团青壮担任农场工人，专门为码头提供蔬菜以及肉蛋，日子过得不要太红火。    堂口不少高层顺势跟进，也组建起了几个中小型农场，按照实力不同规模大小不等，通过雷虎推广的生态循环农场模式，各自都经营有配套的特色农产品，一起作为码头农产品的供应商，短短几月时间就赚了不少钱，好几家农场的本钱都赚回来了。    不仅如此，还有刚刚组建不久的渔业船队，以及成衣作坊之类的配套产业，大部分都落入了堂口高层手中，通过码头的聚众效应，生意相当不错赚来的银子虽然比不得码头多，却也不少了。    现在的忠义堂，算不得纯粹的帮派组织，已经开始向商业团体转型，当然少不得需要武力保护各自越来越大的利益。    在这个动荡的年月，这是保护自身和财产安全必要的手段。    至于堂口之前的那些传统帮派业务，已经入不了这些开始大富起来的高层的法眼，不过是维持一种形式罢了。    收取的那点定额保护费，也只是稳定市面的需要，不然他们早就撤了这种需要花费不少人力物力，又得不到什么好名声的活计。    做了生意之后，堂口高层对于禅城的安定环境有了热切要求，巴不得我大清海清河宴，让他们能把生意做到整个岭南，甚至整个江南地区。    当然，这样的事情只能想一想了，只是等堂主秦豹过来，给大家带来一个大好消息后，这样的雄心壮志其实也不是不能达到的目标。    之前由雷虎提议，堂主秦豹亲自出面处理的买官事宜，到现在已经有了眉目，用不了多久堂口高层身上都会有一层官皮。    都是虚衔，除非有禅城以及周遍府县的实职岗位，不然他们是不会轻易离开禅城的，忠义堂也没那么大的财力和资源，都让堂口高层当上实职官员。    可有了一身官皮，许多事情做起来就方便多了，起码不用担心跟周围府县的官府沟通问题。    以前拿银子开道虽然效果不错，却是很不稳当，万一周围府县官员心黑一点，之前的大笔投入都将打水漂。    有些官员更加过分，眼里只有银子，为了捞到更多油水什么龌龊事都做得出来，忠义堂高层手里的生意门类很多，之前可没少被恶心到。    可他们又拿周围府县那帮贪婪到了极致的官员没什么办法，总不能为了些银子就杀人吧，他们现在可都是财主，已经没了这种刀头舔血的习惯了。    之所以遇到如此郁闷状况，就是他们是民人家是官，收刮起来真心不客气。    眼下可好，他们身上都有一层官皮，以后再跟周围府县官员打交道，用不着小心翼翼，就算对方看不上他们这些买来的官身，却也不会做得太过。    这些情况，堂口高层都心知肚明，一个个精神振奋，只等官身到手便准备放开手脚大干一场。    说完了消息，一干堂口高层纷纷离开，他们都有一摊子生意和事务要忙，可没闲功夫继续窝在堂口浪费精力。    “阿虎，最近如何？”    秦豹喊住了雷虎，两人一起到了堂口后面的院子，让小弟炒几个小菜送上，一边吃喝一边笑谈。    雷虎最近一段时间，基本上都是宝芝林和码头两头跑，没怎么来堂口这边，跟秦豹也有段日子没见了。    当然，以两人的关系自然不会因此生疏，随着忠义堂的摊子越铺越大，大家都有忙不完的事情，再想像初来禅城那般整日凑在一起，已经不太可能了。    对于这样的情况，秦豹也不知该说好还是不好。    现在，堂口高层甚至精干帮众都有了自己的产业，对于堂口事务就没那么上心了，就连秦豹自己也是如此，可是忠义堂这个堂口绝对不能散了，不然会出现什么变故谁也说不清楚。    还有外头的局势也开始变得不稳，我大清和东赢眼看着就要打起来了，禅城内部也有新近帮派崛起，一桩桩一件件叫他感觉十分烦闷……

正文卷 第七十四章 残酷的铁布衫炼法
    怎么说，秦豹都是忠义堂堂主，眼光和见识比起堂口高层，还是要强上不少，尤其还有雷虎时不时的引导，眼光想不放得更开都不可能。    甚至，通过码头那边洋人海商的关系，弄到了不少洋人那边的原版报纸，还有岭南那边流传于洋人圈子里的报纸，请牙擦苏和几位没有太过崇洋媚外思想的通译帮忙翻译的资料，秦豹都有定时阅览的习惯。    这样的习惯，是雷虎引导出来的，等秦豹习惯了之后，便会自动自觉吸收这些来自洋人报纸上的信息。    通过洋人的报纸了解的我大清外面的世界，秦豹的眼界自然而然跟着提升了，看待问题的角度也跟着拔高不少，对于忠义堂火红背景下的某些问题，看得十分清楚。    借用一句后世某段时间很时髦的话，眼下忠义堂遇到的问题，那就是人心散了，队伍不好带了。    因着雷虎的缘故，堂口高层手里都有不小的产业，银子也没少赚，自然没多大心理放在堂口这边。    如果眼下是太平年景的话，指不定这帮家伙就向地方土豪转化了，堂口的身份只是一种自保手段罢了。    不过这样也好，堂口高层无心帮派事务，忠义堂手下近五百精干弟兄，倒是有大半都牢牢控制在秦豹手中，他的堂主之位更加稳当。    可是如此一来，秦豹身上的担子太重，他本来只是忠义堂的中层骨干，一下子成了半个禅城江湖秩序的执掌者，能力严重不足早就感觉力不从心了。    也就是雷虎帮忙承担了码头的管理，不然以秦豹的能力，只怕整个忠义堂早就崩盘了。    这也是他赞同雷虎不扩张地盘的主要原因，不是看不上另外半个禅城地盘的利益，而是确实管不过来。    手下小弟冲锋陷阵敢打敢拼，可惜都不是做管理的料，而且一个个心野得很，一旦稍稍对他们监管松懈，这帮家伙便可能闹得天怒人怨引发大乱子。    因此，秦豹对于破坏禅城秩序的行为，可谓深恶痛绝。    于是，他说出一件叫雷虎目瞪口呆的事儿来：“阿虎，最近突然冒出一个沙河帮，你听说过么？”    雷虎很是诧异，怎么又说到沙河帮身上了？    不过他还是老实回答：“来之前没听说过，也就是刚才堂口李老大跟我提了一嘴，听说把对面的几家帮派惹得不轻！”    “哼，我最讨厌这样不守规矩的家伙！”    秦豹冷哼出声，不爽道：“尤其是沙河帮帮主姓洪的，做事肆无忌惮没有底线，我很不喜欢！”    “豹哥既然不喜欢，那就灭了沙河帮算了！”    雷虎无所谓道；“在禅城，哪个敢跟咱们忠义堂炸刺？”    他确实没想到，沙河帮洪老大的名声，这时就已经臭不可闻了。    至于灭了沙河帮，对于眼下的忠义堂而言，不过举手之劳罢了，既然秦豹心中不喜，那就干脆灭了沙河帮算了，他一点心理负担都没有。    至于会不会破坏原本的电影剧情，他这个穿越者的到来，已经让禅城面目全非，早就将电影中出现的环境改得物是人非了，自然不在乎将电影剧情中的大反派之一提前解决。    “也好，先让对面那几家被惹急的帮派当个先锋，咱们的人手在暗中动点手脚就成！”    秦豹也没太过在意，区区一家新冒头的小帮派，想要灭了它还不简单？    于是，黄飞鸿电影世界中，作为大反派之一出现的沙河帮的命运，就这样决定了。    当另外一边的禅城几家帮派联手，将刚刚露头嚣张之极的沙河帮杀得大败，洪老大带着手下几位心腹小弟狂命奔逃时，却是在半路遭遇一队黑衣人伏击，包括洪老大在内的所有沙河帮干将全军覆灭，没一个能逃出生天。    刚刚冒头的沙河帮，就这么消失了，好象他们突然出现一般，没在禅城江湖掀起多少波澜，转眼就让人彻底忘记。    这样的事情，雷虎听过就忘，他此时又恢复了之前沉迷练功的状态，基本都是待在宝芝林，也只在码头以及民团驻地来回溜达，至于城区的事情一概不管，也没心思理会。    之后一个来月时间，他没有再打擂，却是没有错过铁布衫严振东每一场擂台比斗，仔细琢磨这厮在打擂之中显露出的手段，特别是硬功方面的能耐，叫雷虎受到不小启发，对于硬气功的使用有了更深层次的想法和理解。    期间，他邀请名声越发响亮的严振东喝过几次酒，在酒桌上光明正大向他讨教了有关硬功方面的一些问题。    铁布衫这门功夫，本来就属于外门功夫，与雷虎之前所练的硬气功很有几分相似之处。    当初在没拜入宝芝林之前，严振东也是他的拜师目标之一，特别是铁布衫这样的外门功夫，雷虎觉得自己有硬气功的底子，想要上手应该不难。    对于雷虎毫不掩饰目的的询问，严振东竟然好脾气的全部给予回答，实在回答不了的也说明原由，事关他所练铁布衫的核心奥秘，他是不会轻易说出的。    不过这厮也说了一些实料，铁布衫这门外功确实属于烂大街的功夫，普及率高得很，可跟所有这一类功夫相同的是，铁布衫同样易学难精。    严振东透露了他学铁布衫功夫的经历，真是斑斑血泪听着就叫雷虎心头震动，连声感叹严师傅不易。    这厮也是家学渊源，乃武术世界子弟，从他小时候五六岁开始，便在其父的督促下锻炼身体。    过程很是残酷，小小年纪就开始做大运动量训练，每天都被操练得死去活来，还有裹布的木棍抽打，身上几乎没一块好肉，最后就是药沐淬身。    这样的锻炼从小时候五六岁开始，一直持续到他十八岁成年，随着年纪增大加入了不少其它锻炼手段，总之听在雷虎耳中只觉十分残忍。    等他成年，一身铁布衫功夫已经颇有火候，然后再与北方江湖高手交流切磋，二十五岁左右进入明劲境界成为一方高手……

正文卷 第七十五章 突如其来的机会
    听了严振东堪称充满血泪的练武经历，雷虎心头震撼久久难以平复。    至于那些血腥残酷的锻炼方法，严振东讲得很详细，他却是颇不以为然。    不过就是简单粗暴的刺激潜能之法，对锻炼者的身体伤害极大，严振东眼下才三十四五岁，可看起来面容却好似足有五十岁般苍老，未尝没有年轻时因残酷锻炼损耗元气太过之故。    雷虎觉得严振东所述的残酷锻炼方法太过残酷，强化筋骨的手段有很多，前世他在军中所学硬气功，同样有对筋骨强健的要求，锻炼出来的效果一点不差，却没有严振东所经历的那般恐怖。    当然，时代不同眼界和手段自然也不尽相同，后世的筋骨锻炼，都是根据人体力学做出的科学锻炼方法，可不仅只有高强度的锻炼，还有平时的膳食营养，以及训练恢复之类的门类，锻炼效果一样十分出彩。    眼下时代自然做不到这些，严振东所述锻炼方法，都是经过长期摸索总结出来的成熟经验，看他此时强悍的硬功还有实力，就知晓严振东所受残酷训练的效果同样不俗。    雷虎明白，严振东所述的铁布衫残酷锻炼方法，那些残酷到令人发指的锻炼手段不算什么，真正要紧的是锻炼过程中的时机拿捏，还有锻炼后恢复身体元气的特殊药浴。    像是严振东感慨所言那般，他还只有五六岁时，便开始了堪称残酷的血泪锻炼，甚至还得接受师长的裹布棍棒敲打。    雷虎瞬间明了其中关键，小小五六岁孩童，筋骨都没长成，要锻炼到什么程度才算合适，师长手中裹布棍棒敲打身体，需要多大力道，要经历多长时间？    这些看似不起眼的地方，才是严家铁布衫锻炼的关键！    还有，锻炼之后的药浴配方，什么年纪什么样的筋骨强度使用什么药浴，这些肯定都是有讲究的。    要不是雷虎本身就是功夫达人，对这些事情都略有了解，只怕根本就揪不出这些关键，只会沉浸在严振东描述的恐怖锻炼之中。    可惜，这些关键的东西，乃是严氏铁布衫最核心的机密，严振东肯定不会轻易告之，雷虎自然也不会强人所难。    严振东能够将他从小到大的锻炼过程，毫无保留全部道出，已经算是很给面子了，要是雷虎还不满足的话，严振东就得跟他翻脸了。    没这个必要！    不要忘了，黄飞鸿可是一代名医，其父黄麒英的医术也不遑多让。    黄氏父子对治疗筋骨皮膜之类的伤势精通，都是一等一的传统外科大拿。    换个角度来看，严振东经历残酷锻炼后，身体损耗极大元气，身上大小伤势不等的状况，正好是黄氏父子最擅长的治疗方面。    雷虎只要将严振东从小到大的锻炼经过复述一遍，黄氏父子完全可以根据不同年龄段，严振东可能的身体状态，说得更明白一些就是筋骨强度，琢磨出养护的药浴方子并不困难。    只要有了这样的药浴方子，能够及时养护经历残酷锻炼之后，元气大损的身体，同时缓慢增加筋骨强度，想要深入修炼铁布衫功夫真心不困难。    不要忘了，在锻炼身体筋骨方面，雷虎可是十分有经验的，而且还相当科学不用像严振东这般经历残酷的锻炼，便能达到相同甚至更好的效果。    严振东只怕怎么都不会料到，只是一次刻意交好的谈话，并没有透露真正关键的东西，却是将铁布衫这本易学难精的外门功夫，有被雷虎彻底琢磨通透的可能，    如果他知晓会有这样的后果，相信打死他都不会轻易开口，就算要说也不会说得这么详细明白。    严振东还自信满满，认为雷虎也只是听个乐子罢了，没有获取修炼铁布衫功夫的关键要点，根本就是缘木求鱼。    严师傅真是大方啊！    雷虎不动声色，没有将心思显露出来，跟着严振东好好喝了一顿，热情将其送走后，脸上终于忍不住露出一抹微笑。    仔细琢磨了一下，越想越觉得自己的念头可行，随手丢下小块碎银，离开酒馆直接返回宝芝林。    ……    宝芝林后院小练武场，只有黄飞鸿和雷虎师徒二人，空气中弥漫着古怪的气氛，师徒俩互相对视久久不语。    “阿虎，这样的事情相当犯忌讳，要是传扬出去可是会结仇的！”    黄飞鸿一脸严肃，沉声打破小练武场沉闷的气氛，告戒道：“你真的要尝试么？”    “当然！”    雷虎暗暗松了口气，毫不犹豫回答。    自从拜黄飞鸿为师后，他便熄了寻严振东学铁布衫的想法。    后来跟严振东刻意结交，也不过只是单纯的想要跟这位做个朋友而已，真的没有其它复杂心思。    至于向严振东讨教硬功的锻炼和出手经验，也只是正常的武者交流而已。    雷虎可是早早就把硬气功的修炼方法全盘道出，包括了筋骨锻炼之法，还有呼吸之法也没有隐瞒，全都说了出来。    当时他纯粹抱着讨教的心思，自然得拿出‘诚意’来，总不能信口开河，就让严振东指点他硬功的经验吧？    严振东果然吃这一套，一边惊奇于硬气功的简单易上手，甚至比起铁布衫这种烂大街的外门功夫入手还要快上不少，虽然锻炼出来的效果不如铁布衫，可对于普通人来说已经相当不错了。    真要普及开来，可以说但凡是个成年农人，都具备了修炼硬气功的基础，只要膳食营养跟得上，很容易就能上手达到一定水准。    也正是感受到了雷虎的‘诚意’，严振东也有交好的心思，这才将他从小修炼铁布衫经历过的残酷血泪史述说一遍，很有那么一点老前辈教导新人的架势。    雷虎自然不在乎这些虚的，当他猛然琢磨明白，通过严振东的讲述，能够修炼铁布衫甚至达到高深层次时，他就已经心动了，这个突如其来的机会要好好把握住……

正文卷 第七十六章 疯狂的高强度锻炼
    看看严振东此时的强悍实力，便知晓一旦修炼铁布衫功夫达到高深层次，一身实力究竟有多厉害。    雷虎没想着将一身外门硬功提升到那种程度，起码也能让自身实力提升一截吧，这就是他心中的打算。    所以有了严振东的练功描述后，结合实际敏锐察觉到机会来了，雷虎自然不会轻易放弃。    找到师傅黄飞鸿寻求帮助，以此时自身的身体素质为蓝本，专门配制药浴用药配方，还有内服养身的药膳配方。    黄飞鸿觉得不妥，他倒不是不能弄出专门的药浴用药配方，手头也有专门用以增加身体元气的养身药膳配方，只是这样做的话不合江湖规矩。    雷虎的行为，说好听点叫见猎心喜，说难听点就是偷学旁人武艺，这是相当犯忌讳的事情！    “师傅用不着担心这些！”    雷虎却是不以为意，笑着解释道；“铁布衫这门外门功夫本就流传甚广，就算我修习了又如何，哪个敢说我偷学了严师傅的本事？”    “你这不是睁着眼睛说瞎话么？”    黄飞鸿有些生气，语气不悦道：“要不是严师傅告之他从小锻炼的详细经过，你又怎么可能知晓铁布衫的具体锻炼方法？”    “谁说我要跟着严师傅锻炼的路子走了？”    雷虎反问：“再说了，严师傅并没有将锻炼铁布衫功夫时，最重要最关键的药浴配方，还有抽打身躯的经验告之，算什么偷学？”    黄飞鸿闻言一滞，立即反应过来好奇道；“你是说，你有旁的锻炼之法？”    “这是自然！”    雷虎轻笑，自信道；“不就是极限锻炼，激发身体潜么，手段根本就用不着那么简单粗暴，那样做对身体的损害太大，很有可能造成永远都无法修复的暗伤！”    黄飞鸿点了点头表示认可，这话很有道理。    “如此，那我就帮你调制药浴药方，还有温养身体的药膳配方，希望你能好自为之吧！”    “多谢师傅，定不会叫师傅失望就是！”    师徒俩心知肚明，雷虎主动求上门，黄飞鸿就算觉得不妥，最后也是会答应帮忙的，所谓帮亲不帮理是也。    再说了，雷虎的理由不是没有道理，铁布衫功夫又不是什么不传之秘，大街上随便一个卖艺的汉子，估计都练过这门普及率极高的外门功夫。    只是大部分练过铁布衫这门外门功夫的武者，都只是粗通入门罢了，没有严振东所在家族那般将其研究得十分透彻，还有搭配的药浴和其它手段配合锻炼，易学难精是普遍现象。    雷虎情况不同，对于锻炼身体的方法他知晓很多，练习硬功的办法也有不少，他所知后世军中训练特种兵的手段用在这里，就很不错。    尽管没有后世精密的医疗器械帮忙监察身体状况，但黄飞鸿这样的名医手段也是不凡，根本就不用因为极限锻炼而损伤的身体根本。    ……    既然做出了决定，在师傅黄飞鸿的帮助下，雷虎迅速进入了修炼铁布衫的状态，很快沉迷其中不可自拔。    以他此时强悍的身体素质，直接进入后世特种兵的锻炼模式，没有丝毫不适或者异常。    每天早上天还没亮起来站混元桩，等热身完毕便开始了高强度训练，五百个俯卧撑，五百个仰卧起坐，还有五百个引体向上，等做完这些吃早饭，休息半刻钟，接着又是三十公斤武装越野五十公里。    等他几乎筋疲力尽返回宝芝林时，时间一般都在大上午，黄飞鸿此时早已让医馆学徒准备好药浴，雷虎一点都不客气直接翻身而入，慢慢调匀紊乱呼吸进入一种奇妙的恢复状态。    外练筋骨皮，内练一口气！    无论是硬气功还是铁布衫功夫，都有内炼之法，只要炼出了胸膛那一口气，基本上算是登堂入室了。    雷虎的硬气功水准，本来就差不多快要登堂入室了，此时转入铁布衫的修炼，一点都没有出现排斥反应。    本来就该如此，不过就是凝练体内一口气，和武侠世界中的内功根本就没啥关系，不管是应用于硬气功还是铁布衫都可以。    而恢复身体元气的药浴，还有精心配制的药膳，都能帮助雷虎更快更好的凝聚胸中的那一口气，达到温养甚至壮大的目的。    泡完药浴基本上就到了中午吃饭的时候，用过特别配制的药膳休息一小会，下午出去忙活一阵，等到傍晚时分再来一回早上同样强度的训练，等再次泡完药浴吃过晚饭后便直接休息。    日子过得规律又充实，而雷虎可以明显感受到自身实力，每一天都有所进益，能够保持愉快心情投入明天的艰苦锻炼。    等到身体强度达到更高水准，他每日的锻炼强度又增加一些。    如此疯狂的锻炼模式，雷虎身体素质出色还没感觉怎么样，可一直关注他锻炼情况的黄飞鸿，却是被惊得不轻。    “阿虎，你这样拼命不要紧吧？”    尽管每天都要替雷虎诊脉检查身体，确实没有发觉任何问题，可等雷虎的高强度锻炼一直持续了半个月，准备第二次加大训练量时，终于没忍住关心道。    “师傅没事，我的身体素质好得很！”    雷虎笑呵呵道：“这样强度的训练对我来说没啥问题，关键是我能清晰感受到身体变得更加强壮，能够承受的压力也更大了！”    只是最基础的锻炼方式，虽然训练量确实有些大，可对于雷虎来说真算不得什么。    要不是禅城这边没有瀑布，他都琢磨过跑到瀑布底下顶着圆桌锻炼，不管是小说还是漫画中，这样的锻炼效果好得出奇，当然对身体的压榨和负荷也是相当沉重的。    可惜禅城这里没有瀑布，本来跑去海水中锻炼，效果应该也不错，只是那样需要耗费的时间太多，雷虎虽然全身心投入了高强度的锻炼之中，却还要分出部分时间处理码头事务，没办法全天候都处于锻炼状态。    真要那样的话，就是以其身体素质，估计都承受不住……

正文卷 第七十七章 一拳轰飞
    如果有后世的各种锻炼器械的话，雷虎的高强度锻炼效果应该会更好。    没有的话也不打紧，他坚信只要付出了努力，就一定会有丰硕的回报！    只是他日复一日的高强度锻炼，把宝芝林一干弟子吓住了，特别是林世荣这厮就特别不理解，觉得雷虎这样做好象有自虐倾向。    “阿虎，看你每天辛苦，有效果么？”    这日傍晚，等雷虎完成了每天必行的两次高强度锻炼，又泡了药浴缓解了疲惫，吃饭的时候他特意凑到雷虎跟前不解问道。    “那要不要等会让你见识见识？”    雷虎一阵狼吞虎咽，头也没抬笑着开口。    “那好，让我见识见识你的锻炼成果！”    林世荣哈哈一笑，语气颇有些不以为然，雷虎进行自虐式的高强度锻炼才刚刚一月，能有多大效果？    于是，等晚饭消食过后，师兄弟俩相约来到后院的小练武场，其他师兄弟也都嘻嘻哈哈跟了过来凑热闹。    谁不知晓林世荣和雷虎是师傅黄飞鸿的得意弟子，这两个家伙的实力都强悍得紧，通过在码头擂台那边打擂锻炼实战经验，就是放在禅城江湖也是响当当的两位好手。    雷虎最近一个月突然开启了疯狂的高强度锻炼模式，那股子疯狂劲可把宝芝林一干师兄弟惊得不轻。    那恐怖的训练量，只是听一听就感觉心头发寒，也不知雷虎是怎么坚持下来的，简直不是人啊。    之前有师傅黄飞鸿一直严厉约束，一干师兄弟不敢造次，只得老实按照师傅的安排忙前忙后，替雷虎做好完全的后勤服务。    特别是那帮子专门学医的学徒，他们可是知晓这一个月时间，雷虎耗费了多少药材，单单价钱就不下百两银子，大部分都耗费在药浴的使用中。    这还不包括更加珍贵的药膳用材，不算人工成本单单泡制药膳的珍贵药材，其价值就不下三十两。    雷虎一个月的高强度训练，就耗费了价值一百三十两之巨的药材！    幸好宝芝林本来就是医馆，不仅储备了大量的药材，而且还有完备的药材收购渠道，这才能支撑得了雷虎如此疯狂的败家之举。    要是换个富贵人家的子弟如此，怕是耗费还得再加数十两，这时代的药材收购可不轻松，没有完备渠道的话根本就不敢如此折腾。    跟林世荣的想法差不多，他们也觉得雷虎这是在瞎胡闹，尽管他的高强度训练方法叫人震撼，可效果如何真心没几个医馆学徒看好。    牙擦苏的想法，跟其他医馆学徒肯定不同。    雷虎突然发了狂似的开启高强度锻炼模式，师傅黄飞鸿专门盯着，真正的后期服务还是大半由牙擦苏亲手完成。    不说药浴所用药材分量一点点增加，单单雷虎的训练量每隔十天左右，就要加量的事实，让他明白雷虎的高强度训练效果应该十分明显。    不然，就算雷虎再疯狂不顾一切，也不会随便拿自己的身体不当回事，师傅黄飞鸿还在一边看着呢，不会叫这样的事情发生。    到现在，雷虎已经三次加大了训练量，那一个个训练项目光看着，就叫牙擦苏有种心惊胆战的感觉，他对雷虎的疯狂真真咂舌不已，就是不清楚如此疯狂锻炼的最终效果如何。    见雷虎要演示多日训练的结果，牙擦苏自然也不会错过看热闹的机会。    说起来，他跟雷虎的关系处得相当不错，自然希望肋虎能够表现得更好。    宝芝林一干弟子全部跟着过来凑热闹，结果却是叫他们大吃一惊。    轰！    一声狂暴轰鸣突兀响起，震得围观宝芝林弟子耳朵跟着嗡鸣，他们被突如其来的巨大声响吓了一跳。    而在小练武场中央空地，雷虎正一拳轰出，狠狠砸在林世荣交叠放在胸前的手掌上，发出砰的一声闷响。    围观宝芝林弟子都觉胸口发闷，裂嘴看着眼前发生的不可思议一幕。    林世荣接挡雷虎重拳的交叠双手，猛的贴在胸膛上，他那高大强壮的身躯竟是生生被轰离地面，向后飞出一米来远这才落地。    脸膛涨得通红，高大强健的身躯又向后连退三步，这才勉强稳住不继续后退，张大嘴巴只觉呼吸都有些困难，胸口着实闷得慌。    “怎么样，猪肉荣你有什么感受？”    雷虎没有趁势追击，收手而立笑吟吟看向状态不好的林世荣，小样还以为哥们是一个月前的的实力么？    “你，你的力气，起码比一个月前，大了三层不止吧？”    大口喘息一阵，林世荣好不容易恢复了正常，一脸惊讶看向雷虎，心绪复杂惊问道：“怎么会提升这么大？”    “嘿嘿，你以为我这一个月的高强度训练，都是看着好玩么？”    雷虎翻了翻白眼，笑眯眯问道；“要不要继续，不如咱们就在这里打一场如何，正好让你感受感受什么叫以力压人！”    “算了吧，我可不想被你当沙包打！”    林世荣摆了摆手，郁闷道；“没想到你的这套训练方法效果这么好，要不让我也试试？”    “好啊，只要你能暂时放开手里的生意就成！”    雷虎笑呵呵道；“相信师傅不会嫌麻烦的！”    师兄弟俩就这么说着话，围观的宝芝林弟子没兴趣旁听，见没热闹可瞧直接散去，只留下牙擦苏露出一口暴牙傻笑。    另一头的院子屋檐下，黄麒英和黄飞鸿父子俩并列而立，他们将刚才雷虎的那一拳看得清清楚楚，忍不住小声交流心中想法。    “飞鸿，雷虎这小子了不得啊，就凭这一手硬功都足以在江湖上行走了！”    “是啊，我也觉得很有些不可思议，这才短短一个多月时间而已，要是给他更多的时间训练，就是追上严振东也不是不可能！”    “飞鸿，雷虎训练可以，就不要让他再去打擂了，要是叫严振东看到了他的铁布衫修为，怕是会引起不好结果！”    “爹放心，孩儿心中有数，不会出现这样的状况……”

正文卷 第七十九章 怂恿
    禅城外海的某艘海船上，雷虎和黄飞鸿师徒，还有黑旗军统领刘永福站在前甲板上，交流有关黑旗军命运的大事。    确实是悠关黑旗军存亡的大事！    刘永福一开口，就扔下一颗深水炸弹：“东赢那边咄咄逼人，眼见大清跟东赢必有一战，朝廷派我率黑旗军主力到湾岛提前布置防御！”    日清战争就要爆发了么？    雷虎恍然，突然记起黄飞鸿电影的第一部开头，就是刘永福准备前往湾岛赴任，十分郑重希望黄飞鸿好好看顾民团，顺便还奉送了一把写着‘天下为公’的折扇，把黄飞鸿感动得不轻。    只是电影中，为了替刘永福饯行，可是弄出了不小动静，黄飞鸿亲自舞狮好不热闹，甚至因为燃放鞭炮，结果引来周围洋人军舰上的官兵以为遭遇袭击，最后还冲着刘永福的坐船放了枪。    好好的一场热闹聚会，结果却憋了一肚子气！    只是眼下，好象情况不一样了啊……    别说热闹的饯行会，此时三人周围根本就没有旁人存在，离得最近的也在两丈开外，显然不想叫人听到他们的谈话。    还有之前刘永福秘密请师徒俩来到距离岸边十几里的海船上，这一切都显得十分隐秘，怕是事儿不简单呐。    “朝廷此举，还真是‘深谋远虑’！”    这些有的没的想法一闪而过，雷虎满脸讥讽嘲笑道；“也不知道朝廷这是有信心的表现，还是没有信心的作为？”    “此言何意？”    刘永福好奇问道；“黑旗军虽然现在人数不过千，却也有信心击退东赢人可能的入侵！”    啧啧，还真是底气十足啊！    当然了，此时的东赢真不怎么样，距离工业化国家还差得老远，没有我大清数亿两白银的战争赔款支撑，他们甚至连工业化的启动资本都很难拿出来。    此时的东赢军队，说实话战斗力不怎么样，可惜我大清更加不堪。    从后世穿越而来的雷虎知晓，眼下是个比烂的时代，没有最烂只有更烂。    一场关系国运的战争，比的不是哪方军队更精锐善战，而是比得哪方不那么烂，更烂的一方自然没有多大取胜可能。    很可惜的是，我大清已经烂透了，在这场比烂的战争中，让自己外强中干的面目完全暴露于列强眼中，为以后的瓜分大戏做好了铺垫。    以黑旗军的战斗力，如果在人数相等，甚至一比二或者一比三的数量对抗，只要武器装备不缺，最后胜利的很可能就是黑旗军。    可惜，黑旗军被我大清朝廷一削再削，此时在编的黑旗军将士数量不足千，而登陆湾岛的东赢军队投入了以师团为单位的庞大兵力，双方的实力对比太过悬殊，黑旗军根本就顶不住。    关键还是我大清跟东赢的正面决战是胜是败，才是湾岛是否能够防住东赢侵略的重点。    “关键还是得看北洋水师的战绩，东赢毕竟是一个岛国，只要能打败他们的水师，基本上守住湾岛就不会有问题！”    雷虎凝声提醒道；“不然的话，怕是刘统领和手下弟兄将有极大危险！”    “不管如何，我部一定会好好守御湾岛！”    刘永福眼中闪过一丝凝重，他也不是不知轻重之辈，只是眼下出发在即说丧气话于军心士气无用，他直接说明了请雷虎的用意：“这次请你过来，是希望能够得到部分物资粮草！”    “怎么，朝廷派黑旗军上岛防御，还不拨付足够的粮草物资么？”    雷虎没有说同意，也没有说反对，只是对刘永福的话感觉好奇，笑道；“真要如此的话，怕是朝廷没安好心吧！”    “那又如何，黑旗军还能反对不成？”    “那刘统领想过黑旗军的后路没有，我怎么觉得不管朝廷跟东赢的战争胜败如何，怕是统领和黑旗军的弟兄都讨不了好吧？”    “这话怎么说？”    “朝廷要是胜了，自然不会让黑旗军有在岛上扎根，当土皇帝的机会，命令一下顺便让北洋水师封锁海路，黑旗军想不老实低头都不成！”    “那朝廷水师要是败了呢？”    “那就更简单了，朝廷要是败了根本就顾不上湾岛，最后得有刘统领率领黑旗军的弟兄，对付十倍乃至数十倍的敌人。又是在后援断绝的孤岛之上，能讨得了好么？”    刘永福沉默了，久久没有开口气氛变得凝滞。    “这只是雷虎兄弟的猜测，再说我也不想再叛朝廷，如之奈何？”    见雷虎把话都说到这份上了，刘永福倒也没有说什么大话，只是叹了口气无奈开口。    “此处不留爷，自有留爷处！”    雷虎冷笑道；“朝廷对黑旗军的防备有多积极，我这个外人看着都感觉不值当，当然我也没叫黑旗军反叛，只是不在国内厮混罢了！”    “不在国内厮混？”    刘永福眼中精光一闪，直接问道；“难道还能再跑去安难混么？”    “有何不可？”    雷虎反问道；“刘统领到现在，身上还兼着安南王国的官职吧，带人过去又怎么了？”    “可那里已经是法国人的地盘了！”    “法国人投送的兵力有限，他们又是什么战斗力，刘统领又不是不清楚，难道还怕了这帮手下败将不成？”    刘永福摆了摆手，笑道；“你小子不用激将，我倒是真不反对去安南厮混，只怕那里已经没了黑旗军的立足之地啊！”    “怎么可能？”    雷虎好笑道；“那么大的一个国家，法国人又有多少，充其量只能派兵守住几座大城市罢了，其余广大区域还不是任由刘统领驰骋么？”    雷虎好笑道：“据闻刘统领在安南的名气不小，可不要浪费了这么好的资源！”    “这事不急，先等我在湾岛安置好再说不迟！”    刘永福心动了，可是此时他还没到湾岛上去，现在就谈论另寻出路的事情，为时过早了。    “别啊刘统领，打铁还得趁热，这事可不能拖延！”    雷虎笑道：“”

正文卷 第七十八章 海上会面
    “师傅，咱们这是去哪？”    雷虎穿着一身短打练功服，跟着师傅黄飞鸿一起来到了黑旗军驻禅城军营，然后和驻地将领一同来到某个偏僻的沙滩。    他一早就被黄飞鸿叮嘱了一番，要他暂时停了今日的训练，跟他出去一趟。    “刘统领马上过来！”    黄飞鸿没有继续隐瞒，笑着说道；“刘统领可是相当看重阿虎你啊，亲自点名要见你一面！”    刘永福要见自己？    雷虎有些疑惑，他最近一直沉迷于高强度训练，对于外界的事情反应有些迟钝了，不明白刘永福这是何意？    要说他跟黑旗军的关系，明面上自然不如师傅黄飞鸿，可实际上联系却是更加紧密牢固。    不是别的原因，也与感情因素无关，利益使然尔！    此时的禅城民团青壮数量，已经超过了两千！    其中有一千六七都是黑旗军将士转化而来，另有数百是从禅城当地招募，怎么说也得给地方一点甜头不是？    民团老大名义上是黄飞鸿，实质上的管理者是雷虎，只是他没费多少力气，根据黑旗军原有的组织架构，又添加了一些监督机制，就让民团原有的人马自行管理，他只做最后拍板监督的那个。    这些自然不算什么，相反很可能还会引起极大反弹。    雷虎算什么东西，一没有黑旗军从军经历，二又不是清军中的高级将领，哪有资格指挥监督他们？    他的底气就在财政上，民团的财政几乎就是雷虎一手撑起，近两千黑旗军将士转化而来民团青壮，都因此受益过上了虽然劳碌，却相当滋润的生活。    镖局，运输队，大农庄，捕鱼船队……    一个个都是劳动密集型产业，而且还都是火红之极的向阳产业，一口气就能吞掉上千民团青壮作为雇工。    他们不仅能得到民团的那一份军饷，还能从工作的地方额外得到一份工资收入，每个民团青壮能获得的好处，比在黑旗军之时都要多得多。    有了这些打底，雷虎此时在民团的威望无可复加，说话比起刘永福有用多了，包括那些原来的黑旗军也是如此。    没办法，再高尚的人格魅力，也比不得实实在在的好处。    再说了，黑旗军一直都受到我大清朝廷的敌视，日子过得并不轻松。    继一年半前的大裁军后，陆陆续续黑旗军又被零敲碎打裁撤了数百人，现在刘永福手上的正规黑旗军数量，已经不足一千之数！    就是如此，我大清依旧没有放弃继续打压的心思，恨不得黑旗军整个都完蛋了才好。    刘永福心中肯定不舒服，却没有闹腾的想法，尽管对朝廷的做法十分不满，却也没有硬扛到底的意思。    幸好，这些被裁撤的黑旗军将士，只有少数主动申请回家另谋出路，大部分都被禅城民团接收，并且迅速消化融合。    可以这么说，我大清朝廷花费了许多精力，好不容易才让黑旗军的实力一减再减，实质上什么效果都没有，除了让黑旗军上下跟朝廷更加离心离德。    当然，刘永福虽然威望极高，可对于民团的影响力也就那样，真正做主的还是雷虎。    要是黑旗军跟雷虎起了冲突，那民团跟黑旗军之间的关系，虽说不可能彻底断绝，却也不会再如之前那般亲密。    大家都是聪明人，都自觉维护联盟的关系。    这么长时间里，雷虎拜托黑旗军做了一些棘手事情，黑旗军方面也得到了雷虎这边的许多物资粮草支援，这种合作模式对双方来说都有好处，打算一直维持下去。    最近雷虎一直都沉浸于高强度锻炼之中，虽然每天都会抽出时间处理码头事务，同时对外界信息保持一种小范围的了解，还真没怎么跟黑旗军联系过了。    ……    “来了来了……”    跟着一起过来的驻禅城黑旗军将领的声音，让黄飞鸿和雷虎精神一震，跟着向海面上望去。    可叫他们失望的是，海面上只慢悠悠飘来三艘小渔船。    尼玛，堂堂黑旗军统领，已经沦落到这等田地了么？    “师傅，这是怎么回事？”    雷虎实在摸不着头脑，直接向师傅黄飞鸿询问，这位还挂着黑旗军总教头的名头，跟黑旗军方面的关系密切得很，不时还会跟刘永福见个面。    “不用者急，等会就知道了！”    黄飞鸿也摸不着头脑，只能含糊回应了句。    “两位，在岸上说话不方便，这是来接咱们的渔船，免得碍了某些人的眼！”    这时，驻禅城黑旗军将领突然开口，淡然解释道。    雷虎恍然，就是不知刘永福费这么大周章，请他过去做什么，应该不是单纯的化缘，不然有师傅黄飞鸿的关系，他怎么也得拿出不少东西出来，用不着跟他在海上单独会面。    果然，那三艘渔船靠岸后，上面跳下几位满身精悍的黑旗军将士，都是刘永福身边的亲卫心腹，雷虎以前见过却不熟悉。    他们过来先打了声招呼，然后请几人一起上船，表示刘统领的海船就在十几里外的海面上等着他们。    搞得这么麻烦干什么？    雷虎虽然心中犯嘀咕，不过却没有表露出来，老实跟着师傅黄飞鸿一起上了渔船，然后乘坐渔船慢悠悠出海。    ……    “哈哈哈，雷虎许久不见，看你的气色更胜往昔啊！”    见到雷虎上船，刘永福哈哈大笑一把握住他的手，满脸热情爽朗笑道。    “刘统领客气了！”    雷虎微微一笑神色没有丝毫变化，回头望了师傅黄飞鸿一眼，环顾四周没有旁人，他笑着开门见山道：“刘统领，有什么事直言就是，以咱们之间的关系，没必要遮遮掩掩坏了交情！”    “雷虎兄弟说的是！”    刘永福脸上的笑容一敛，点了点头附和道：“此次请雷虎兄弟过来，实在是刘某这里遇到了麻烦，想要拜托雷虎兄弟一些事情！”    你倒是够直接！    雷虎肚子里腹诽，脸上却是不动声色，点了点头笑道；“说说看，要是我能帮得上忙绝不推辞！”    潜台词就是，帮不上忙的话你也别怨我……

正文卷 第七十九章 怂恿
    禅城外海的某艘海船上，雷虎和黄飞鸿师徒，还有黑旗军统领刘永福站在前甲板上，交流有关黑旗军命运的大事。    确实是悠关黑旗军存亡的大事！    刘永福一开口，就扔下一颗深水炸弹：“东赢那边咄咄逼人，眼见大清跟东赢必有一战，朝廷派我率黑旗军主力到湾岛提前布置防御！”    日清战争就要爆发了么？    雷虎恍然，突然记起黄飞鸿电影的第一部开头，就是刘永福准备前往湾岛赴任，十分郑重希望黄飞鸿好好看顾民团，顺便还奉送了一把写着‘天下为公’的折扇，把黄飞鸿感动得不轻。    只是电影中，为了替刘永福饯行，可是弄出了不小动静，黄飞鸿亲自舞狮好不热闹，甚至因为燃放鞭炮，结果引来周围洋人军舰上的官兵以为遭遇袭击，最后还冲着刘永福的坐船放了枪。    好好的一场热闹聚会，结果却憋了一肚子气！    只是眼下，好象情况不一样了啊……    别说热闹的饯行会，此时三人周围根本就没有旁人存在，离得最近的也在两丈开外，显然不想叫人听到他们的谈话。    还有之前刘永福秘密请师徒俩来到距离岸边十几里的海船上，这一切都显得十分隐秘，怕是事儿不简单呐。    “朝廷此举，还真是‘深谋远虑’！”    这些有的没的想法一闪而过，雷虎满脸讥讽嘲笑道；“也不知道朝廷这是有信心的表现，还是没有信心的作为？”    “此言何意？”    刘永福好奇问道；“黑旗军虽然现在人数不过千，却也有信心击退东赢人可能的入侵！”    啧啧，还真是底气十足啊！    当然了，此时的东赢真不怎么样，距离工业化国家还差得老远，没有我大清数亿两白银的战争赔款支撑，他们甚至连工业化的启动资本都很难拿出来。    此时的东赢军队，说实话战斗力不怎么样，可惜我大清更加不堪。    从后世穿越而来的雷虎知晓，眼下是个比烂的时代，没有最烂只有更烂。    一场关系国运的战争，比的不是哪方军队更精锐善战，而是比得哪方不那么烂，更烂的一方自然没有多大取胜可能。    很可惜的是，我大清已经烂透了，在这场比烂的战争中，让自己外强中干的面目完全暴露于列强眼中，为以后的瓜分大戏做好了铺垫。    以黑旗军的战斗力，如果在人数相等，甚至一比二或者一比三的数量对抗，只要武器装备不缺，最后胜利的很可能就是黑旗军。    可惜，黑旗军被我大清朝廷一削再削，此时在编的黑旗军将士数量不足千，而登陆湾岛的东赢军队投入了以师团为单位的庞大兵力，双方的实力对比太过悬殊，黑旗军根本就顶不住。    关键还是我大清跟东赢的正面决战是胜是败，才是湾岛是否能够防住东赢侵略的重点。    “关键还是得看北洋水师的战绩，东赢毕竟是一个岛国，只要能打败他们的水师，基本上守住湾岛就不会有问题！”    雷虎凝声提醒道；“不然的话，怕是刘统领和手下弟兄将有极大危险！”    “不管如何，我部一定会好好守御湾岛！”    刘永福眼中闪过一丝凝重，他也不是不知轻重之辈，只是眼下出发在即说丧气话于军心士气无用，他直接说明了请雷虎的用意：“这次请你过来，是希望能够得到部分物资粮草！”    “怎么，朝廷派黑旗军上岛防御，还不拨付足够的粮草物资么？”    雷虎没有说同意，也没有说反对，只是对刘永福的话感觉好奇，笑道；“真要如此的话，怕是朝廷没安好心吧！”    “那又如何，黑旗军还能反对不成？”    “那刘统领想过黑旗军的后路没有，我怎么觉得不管朝廷跟东赢的战争胜败如何，怕是统领和黑旗军的弟兄都讨不了好吧？”    “这话怎么说？”    “朝廷要是胜了，自然不会让黑旗军有在岛上扎根，当土皇帝的机会，命令一下顺便让北洋水师封锁海路，黑旗军想不老实低头都不成！”    “那朝廷水师要是败了呢？”    “那就更简单了，朝廷要是败了根本就顾不上湾岛，最后得有刘统领率领黑旗军的弟兄，对付十倍乃至数十倍的敌人。又是在后援断绝的孤岛之上，能讨得了好么？”    刘永福沉默了，久久没有开口气氛变得凝滞。    “这只是雷虎兄弟的猜测，再说我也不想再叛朝廷，如之奈何？”    见雷虎把话都说到这份上了，刘永福倒也没有说什么大话，只是叹了口气无奈开口。    “此处不留爷，自有留爷处！”    雷虎冷笑道；“朝廷对黑旗军的防备有多积极，我这个外人看着都感觉不值当，当然我也没叫黑旗军反叛，只是不在国内厮混罢了！”    “不在国内厮混？”    刘永福眼中精光一闪，直接问道；“难道还能再跑去安难混么？”    “有何不可？”    雷虎反问道；“刘统领到现在，身上还兼着安南王国的官职吧，带人过去又怎么了？”    “可那里已经是法国人的地盘了！”    “法国人投送的兵力有限，他们又是什么战斗力，刘统领又不是不清楚，难道还怕了这帮手下败将不成？”    刘永福摆了摆手，笑道；“你小子不用激将，我倒是真不反对去安南厮混，只怕那里已经没了黑旗军的立足之地啊！”    “怎么可能？”    雷虎好笑道；“那么大的一个国家，法国人又有多少，充其量只能派兵守住几座大城市罢了，其余广大区域还不是任由刘统领驰骋么？”    刘永福有些心动，想了想突然笑了起来，指着雷虎摇了摇头无奈道：“你这小子，我都还没前往湾岛，你就这么迫不及待怂恿我前往安南，是何居心？”    “还不是不惹黑旗军继续委屈下去？”    雷虎振振有辞反驳道；“与其叫朝廷继续忌惮防备，还不如早早退出去为好！”    “事情哪这么简单？”    刘永福苦笑摇头，一脸的无可奈何。    “以统领在安南的名声，只要带足了人手过去，想要立足还不简单？”    雷虎很是不以为意……

正文卷 第八十章 拭目以待
    “阿虎你想干什么？”    回去的路上，黄飞鸿满脸不悦质问道：“咱们国内自己都不稳当，你竟然还怂恿刘统领把手伸到安南去？”    不得不说，黄飞鸿真是个君子。    他在海船上时，任由雷虎‘信口开河’，怂恿刘永福如何如何，却是没有显露丝毫心中情绪。    等下船后，这才将心中不满表露出来。    这样给面子的行径，雷虎自然得领情。    “师傅，你认为我所言之事，有没有可能发生？”    雷虎也不生气，慢悠悠反问：“朝廷以后，就不会刻意针对黑旗军，还有刘统领了么？”    黄飞鸿一滞，以朝廷的一贯行事作风，怎么可能突然放手？    “不管这次刘统领会不会在湾岛开打，等他们回来后依旧免不了受到朝廷的刻意针对打压！”    雷虎没有客气，将最有可能的事实摆出来，冷笑道：“刘统领之前可是一退再退，已经足够表现他对朝廷没有二心了吧，可朝廷会信么？”    自然不信！    黄飞鸿哑口无言，谁叫刘永福之前造过反，黑旗军也是反贼受了招安转化而来，会受待见才怪。    我大清朝廷什么尿性，只要不是真的睁眼瞎，经过这么长时间的观察，还有切身体会哪能不清楚？    按说北宋官府足够软和了吧，他们对待梁山泊那一帮好汉又是什么态度？    我大清朝廷态度更加蛮横，哪会把黑旗军这股类似梁山军的招安武装放在眼里，不想办法将其彻底覆灭肯定不会轻易罢休。    更别说，黑旗军还表现出了极强的战斗力，在清法战争时期可是把堂堂欧陆第一强军法国人打得灰头土脸，这样的招安武装更留不得。    这些情况，黄飞鸿不是不清楚，只是他一贯都以善意猜测旁人心思，对朝廷的看法同样如此，总自欺欺人认为朝廷不会做得太过。    “就算朝廷对黑旗军有旁的想法，那跟你怂恿刘统领插手安南有何关系？”    黄飞鸿的语气已经松缓许多，看向雷虎的目光也不那么严厉。    “不过就是希望黑旗军能有一条后路罢了！”    雷虎坦然笑道；“师傅，以咱们跟黑旗军的关系，要是黑旗军的声势彻底被压下去了，朝廷会不会针对咱们，或者说禅城民团下手？”    “这……”    黄飞鸿好一阵目瞪口呆，思绪突然变得一片混乱，不知该如何回答这个叫他不知所措的问题。    “朝廷肯定不会放过禅城民团，最好能将民团直接解散！”    直接替黄飞鸿把最有可能发生的事情道出，雷虎嘿嘿冷笑：“说不定用不了多久，朝廷派来的官员就会直接上门找茬！”    “不会吧？”    黄飞鸿猛的摇头，不信道：“朝廷现在还用得上黑旗军，肯定不会做此叫人心寒之事！”    “会不会如此，咱们拭目以待就成！”    雷虎也不争辩，笑吟吟道；“师傅，现在你还反对刘统领他们寻后路，保存甚至壮大黑旗军势力么？”    电影情节里，可是很快就有一位堂堂提督这等级别高级武官，跑来禅城针对民团，到时候黄飞鸿就知晓厉害了。    “这个……”    黄飞鸿再次被问住了，一时脸色僵硬都不知该如何开口。    “师傅，刘统领为何秘密请咱们到海上一会，估计他心中已经起了心思，只是不知该如何去做罢了！”    雷虎笑呵呵宽慰道；“我不过就是出了个主意，成不成另说，这事都轮不到我来做主决定！”    “阿虎，你认为黑旗军跑去安南发展，会有前途么？”    暗暗叹了口气，黄飞鸿算是被暂时说服了，此时他的心思又转到了黑旗军身上，很是担忧开口询问。    不怪他如此！    先不说他作为黑旗军总教头，跟黑旗军上下的关系都十分密切，自然不愿意见到黑旗军出了意外。    再有就是，正如雷虎所言，因他的关系宝芝林一系，已经跟黑旗军紧密联系在一起，算是一荣俱荣一损俱损的关系吧。    朝廷真要是将打击范围扩大，宝芝林和民团也逃不掉，到时候还得看黑旗军的声势如何。    只要黑旗军不倒，声势依旧叫朝廷忌惮，朝廷就不会做得太绝，免得真的把黑旗军逼反。    有朝廷时刻关注兼打压，黑旗军在我大清境内，基本上别指望有发展壮大的可能，安南确实是一个不错的发展地点。    只是，黄飞鸿虽然理顺了其中关系，可心情一点都高兴不起来。    我大清处于内忧外患的不利状态，依旧不忘严厉打击压制黑旗军这等强军，颇有自毁长城的架势，让黄飞鸿的心情十分低落。    “肯定能啊！”    雷虎毫不犹豫笑道；“黑旗军在安南被就颇有威名，清法之战还没结束多久呢，只要黑旗军和刘统领愿意过去，怕是安南上上下下都巴不得有这么一股强援存在，也好应对法国人的贪婪掠夺！”    如此便好！    黄飞鸿点了点头也不说话，心情抑郁直接朝城区走去。    这位，还对我大清抱有期待啊！    雷虎看得清楚，心中很不以为然，却是没有开口质疑的意思。    师傅黄飞鸿别看是位南拳宗师，可他的思想很有那么点传统士大夫的味道，对朝廷抱有期待，对官府也同样十分尊重。    不然，黄飞鸿电影第一部中，宝芝林被一把火烧成白地，他又蒙受不白之冤，却是极力压制林世荣等弟子的冲动，而是老实遵从官府的命令，被羁押侮辱都没有丝毫反抗想法。    雷虎可受不了这个，要是再出现这样的情况，说不得他就要招呼民团人马，将衙门给围了，看哪个还敢不把宝芝林上下放在眼里。    当然，以眼下禅城的良好治安环境，还有忠义堂的掌控实力，估计这样的事情不会发生，他也用不着跟官府顶牛。    只是，该有的强硬姿态却是不能少，如果以后的发展跟电影剧情还有关联的话，相信用不了多久，那位奉命弹压民团的提督就会过来。    这家伙很嚣张，仗着官员身份吆五喝六实在不讨人喜欢，雷虎都琢磨着要给对方一个下马威捏……

正文卷 第八十一章 梅县梁宽来了
    回到城区后，雷虎又恢复了之前的生活节奏，一心投入高强度锻炼之中，努力提升越来越强悍的自身实力，乐在其中不可自拔。    至于黑旗军统领刘永福率领手下大部人马，前往湾岛驻守的事情，好象从来都没有发生一般，对于雷虎和宝芝林上下的生活，几乎没有多少影响。    当然，师傅黄飞鸿不时露出的忧虑神色，还有宝芝林突然多了一份朝廷邸报，证明了这事还是颇有影响的。    雷虎没有开口劝慰，就算劝了也没啥用处，这时代又没有无线电通讯，禅城这里对于湾岛那边的事情一无所知，该担忧的还是会继续担忧。    当然他也不是什么都没做，跟着师傅黄飞鸿一起到民团视察的时候，通过忠义堂的渠道采购的一车车粮草物资，当着民团高层和黄飞鸿的面运进民团在码头的仓库，然后通过外国海船运送到湾岛黑旗军那里。    此时日清战争已经开片，海路运输并不安全，要不雇佣洋人商船帮忙运输粮草物资，雷虎还真不放心。    雷虎十分大方，一口气运了足有两千石粮草物资送过去，足够刘永福部黑旗军大半年的消耗，很显然师傅黄飞鸿对此十分满意。    这不过是先期投资而已，等以后黑旗军重入安南，到时候少不得要连本带利，十倍甚至百倍收回，这些就没必要跟师傅黄飞鸿说道了。    这日，雷虎按照往日习惯，背着六十五公斤的沉重包裹，进行了五十公里的负重越野训练，回来时已累得手脚发软没了力气，浑身大汗淋漓像是从水里捞出来一般狼狈。    “牙擦苏，准备好了热水么？”    刚刚迈步进入宝芝林正堂，雷虎有气无力问道。    “虎，虎哥，你你，你回来啦！”    牙擦苏说话依旧结巴，听着都替他觉得心累。    “你不是黄师傅，你这家伙竟敢骗人？”    就在这时，一道愤怒的咆哮声突兀响起，紧接着一位年轻汉子猛然窜起，一只脚还用木板架固定，走起来一正一歪极其可笑。    可他此时正满脸愤怒瞪着牙擦苏，一副恨不得吃了他的表情，显得极其凶狠狰狞。    砰！    雷虎双手一撑，将背着的沉重包裹扔地上，身子一轻恢复了一点精力，冷目如电扫了这厮一眼，直接喝问：“小子你是谁，这里不是你能撒野的地方！”    “我是梅县梁宽，来宝芝林想拜黄师傅学武！”    那精悍青年朗声回答，一指牙擦苏怒道；“可这家伙倒好，竟然欺骗我说他就是黄师傅！”    梅县梁宽？    雷虎心头一动，仔细盯着这厮有些熟悉的眉眼，无声的笑了笑，转头看向一脸急促连连摆手的牙擦苏，问道；“牙擦苏，怎么回事？”    “我我我，我不是，是……”    牙擦苏急得额头冒汗，心中又是惶恐又是愤怒，梁宽这小子可真不是玩意，一顶冒充黄师傅的帽子扣下来，把他急得不轻。    “我什么我，是不是被拆穿心虚了吧？”    梁宽这厮一点都不知客气为何物，见牙擦苏如此忍不住连连冷笑，不屑道：“我看你怎么解释？”    “用不着解释！”    雷虎淡然开口，没理会愕然回头的梁宽，悠然道；“牙擦苏胆子再大，也不敢在这里冒充师傅！”    “虎虎，虎哥说得，得没错……”    牙擦苏松了口气结巴开口，却是把梁宽惹急了，勃然大怒瞪大双眼，直视雷虎连连冷笑道；“好啊好啊，你们是师兄弟，自然向着自己人！”    “闭嘴！”    雷虎眼神一冷，一股凛然之威陡然散发，一下子把梁宽镇住，没好气道；“牙擦苏说话不利索，这里头肯定有误会，我看你小子牙尖嘴利不是个善茬，是不是你自己误会了，最后还赖到旁人头上？”    “放屁！”    梁宽气得脸红脖子粗，就像被踩了尾巴的猫般蹦起三尺高，怒视雷虎大叫道；“我是那样的人么，你别血口喷人！”    “看看，看看，我这才稍有怀疑，你就反应如此激烈！”    雷虎冷笑道；“牙擦苏说话结巴，谁知道你有没有耐心听他说完，断章取义直接认为他就是我师傅？”    梁宽张口结舌，他还真不敢保证，回头看了一眼牙擦苏，正好看到这位露出深以为然的赞同神色。    顿时心头一惊，暗道难道真是他急噪误会了么？    “虎哥，我我话没说，说完，这，这家伙，就就认为，我是是师傅！”    这时，牙擦苏结结巴巴说了一句，彻底让梁宽陷入尴尬境地。    尼马，还真是他自己误会了。    只是……    他看了看被木板夹住的那只脚，心头无名之火顿时又起来了。    “好了好了，只是一场误会罢了，说开了也就没什么啦！”    雷虎开口，打破了尴尬的气氛，冲着一脸纠结不爽的梁宽说道；“师傅今日不在，你要是想拜师的话，明日上午再来试试吧！”    “你又是何人？”    不知为何，在雷虎跟前梁宽感受到了极大压力，好象眼前站着的不是一个人，而是一头危险之极的猛虎。    只是往那里一站，一股特殊的威风霸气扑面而来，虽然什么都没有做，而且看起来还相当疲惫甚至有些狼狈，可梁宽却是不敢造次。    不然，以他看热闹不嫌事大的性子，怕是早就闹起来了。    就算这次的拜师乌龙是他的错，无理也要搅三分，他可不管这里正是他准备拜师的宝芝林。    只是，当着雷虎的面，他却生不起这样的胆子，知觉告诉他这样做的后果相当严重。    “我叫雷虎，是黄飞鸿的徒弟之一！”    雷虎轻笑开口，可不知道梁宽对自己的忌惮，不然非得好好夸赞这厮一回不可，丫的直觉真敏锐啊。    对于梁宽这厮，老实说雷虎没什么好感，甚至还有那么点子讨厌。    这么说吧，黄飞鸿电影第一部中的诸多事端，都是这厮一手挑起，尽管他也是无心之举，却是个不折不扣的惹事精。    对于这种性子的家伙，以雷虎沉稳的性格是相当不喜的，只是这厮没招惹到自己头上，他自然不会显露心情……

正文卷 第八十二章 十三姨
    梁宽这厮，性子活泼得叫人无语。    或者说，大大咧咧到没脸没皮的地步？    刚刚闹出了一场乌龙，不管是牙擦苏还是这厮自己都相当尴尬，还被雷虎呵斥了几句，按说出了这档子事，不说暂时熄了拜师之念吧，起码也得立马离开缓解尴尬啊。    可这厮偏偏没有这么做，当他知晓雷虎和牙擦苏都是黄飞鸿的弟子，顿时左一个虎哥又一个牙擦苏叫得好不亲热。    这脸皮，不得不道一声佩服！    雷虎可没心思跟这厮耗费，此时他刚刚跑完五十公里负重越野，浑身酥软精疲力尽，哪有功夫跟梁宽闲耗，打了声招呼便回到后院泡药浴去也。    “喂牙擦苏，我怎么感觉虎哥神态疲惫无精打采，身上也很是狼狈啊，这是怎么回事？”    等雷虎离开后，梁宽一副自来熟的样子，凑到牙擦苏跟前小声打探道。    不知为何，以他跳脱的性子，有些畏惧雷虎这个刚刚认识的宝芝林门人，总觉得这位身上的气息很是危险。    可越是如此，他心中却越发好奇，想要弄清楚这位的底细，他最喜欢探究这样的八卦。    “你你，知道什么，虎虎哥这是，是刚刚完，完成训练，回回来，这才满身，身疲惫，看看起来，有有些狼狈的！”    牙擦苏翻了个白眼，没好气道。    混熟了后，虽然说话依旧结巴，却不会像开始那样，一句话像是堵在喉咙里一般，老是说不利索。    “原来如此，虎哥还真是勤奋！”    量宽恍然，眼中却满满都是不以为然，原本对雷虎的忌惮少了几分。    只是区区锻炼就累成这样，显然是个中看不中用的货色，亏得他刚才还被这厮的气势给唬住了，以后找机会一定要好好教训这厮一顿。    “那，那是当然！”    没有看出梁宽眼中的不以为然，牙创苏一脸自豪笑道：“虎虎哥太，太勤奋奋了，实力力在，在宝芝林林，只在在师傅之下！”    说着，还伸出大拇指露出一脸敬佩之色。    梁宽撇了撇，突然对拜师宝芝林，失去了兴趣。    刚才离开的家伙，竟然还是宝芝林除了黄师傅之外最厉害的，他怎么就没看出这厮厉害在什么地方呢？    ……    不提梁宽在宝芝林的事情，这边黄飞鸿难得大早上便离开了宝芝林，甚至监督牙擦苏等医馆学徒置办药浴事宜都顾不得了。    今天对他来说，还真是一个难得的日子。    早早就接到了在海外做生意的三叔公通知，十三姨今日就要回来，要他务必在码头接人。    黄飞鸿没有推辞，心中莫名有些激动，早早起来收拾了一下便直接离开了宝芝林，直接赶赴码地域。    “师傅您怎么来了？”    刚刚抵达码头，眼尖的林世荣便发现了他的行踪，一边给顾客剁肉，一声朝他大声招呼。    “你忙你的，我过来接一个亲戚！”    见林世荣忙完一桩生意，擦了擦油汪汪的手，就准备离开肉摊过来，黄飞鸿摆了摆手朗声笑道：“用不着跟我客气！”    “那好，等我忙完了再过去，师傅你可不要走啊！”    眼见生意确实忙碌，林世荣倒也没有客气，点了点头大声叫道。    “等会我要走的话，会跟你打声招呼的！”    笑了笑，黄飞鸿摆了摆手，路过热闹喧嚣的果蔬肉蛋专卖点，直接走到码头泊位不远处的空地等候。    “黄师傅也来码头啊！”    “黄师傅这是在等人么？”    “黄师傅，要不要来个小马扎！”    “……”    黄飞鸿可是禅城名人，在民间百姓之中的声誉极好，一路走来认识的不认识的都热情打着招呼，有那关系不错的码头商人还准备拿小马扎过来。    摆了摆手，谢过了周围乡亲的好意，他表示站着就好用不着跟他客气。    呜呜呜……    也就在一干码头商人跟黄飞鸿寒暄的当口，一声声响亮汽笛，打断了他们的话头，又有海船靠岸了。    道了声抱歉，黄飞鸿顺着冲向泊位的汹涌力夫，漫步走到了码头泊位区域。    停靠的是一条客轮，一位位洋人有序下船，不时也有几位清人夹杂其中，一时间各种鸟语充斥这一片区域，好不喧嚣吵杂。    黄飞鸿一直静静站立，默不做声盯着下船的一位位船客，没有发现他要等的人也不着急，很有耐心继续等候。    “飞鸿！”    一道清脆娇美的声音，突然在船舷位置传来，声音中满是惊喜和不可思议。    黄飞鸿急忙抬头，正好看到头戴花沿帽，一身洋人女装美艳不可方物的青年女子，眼中满是欣喜笑吟吟望了过来。    “十，十三姨！”    尽管和记忆中已经大有不同，可黄飞鸿依旧认出了女子正是他等候的目标，笑着走到跳板旁，一本正经的脸上挂着大大笑容。    十三姨脚步轻盈，满心愉快下了船，走到黄飞鸿跟前笑道；“多年不见，你还好吧？”    “好好，好得很！”    鼻子闻到一股特殊的淡香，黄飞鸿两颊微红，微微偏移目光不敢与十三姨颇有些火辣大胆的眼神对视，口中急忙招呼道；“这里太乱了，咱们还是快点离开的好！”    “别忙，我还有东西没拿呢！”    十三姨急忙喊住了黄飞鸿，笑吟吟道；“我带的东西可是颇为沉重，你还不上船替我搬下来？”    一颦一笑都带着莫大风情，黄飞鸿有些招架不住，急忙点头应是：“好好好，我这就上船帮你把东西搬下来！”    说着，脚下一跨迅速上了海船，在十三姨的指点下拿上沉重的行李，小心翼翼下了船直接往码头最热闹的地方走去。    身后有甲人跟随颇有些不自在，可他又忍不住不时瞥了一眼，脸上挂着愉悦笑容，也不知在高兴什么。    “哇，这里就是禅城码头么，好热闹啊！”    十三姨却是被码头的热闹景象吸引了注意力，码头的环境还有热闹，都让她有些目不暇接，感觉相当之好，心中估摸着就算比起她之前见识过的欧洲大码头，环境和秩序都要好上许多……

正文卷 第八十三章 涟漪
    当黄飞鸿带着一位陌生的洋装大美女回来时，整个宝芝林都轰动了。    林世荣，牙擦苏还有凌云楷几个全都惊得不轻，包括医馆里的学徒都被洋装大美女的美丽晃花了眼，一个个都没勇气直视美艳无双的洋装大美女。    十三姨！    这称呼也太过古怪，别以为两人之间若有似无的暧昧，一干弟子看不出来。    师傅的春天到了！    这是林世荣等人的一致想法，他们自是乐见其成，怎么说黄飞鸿眼下的年纪也算不小了，早就到了成家的光景，只是一直都没有入眼的对象罢了。    师傅果然厉害！    要么不娶，一娶就是如此美女，实在是叫人佩服不已。    只是，十三姨的行为举止****，和此时的传统习惯有些格格不入，总让人有种不和谐的感觉，不知师傅有没有察觉。    只有雷虎，从头到尾都是表情平静，没有露出丝毫异色。    “十三姨好，我叫雷虎，是师傅的记名弟子！”    当着黄飞鸿和一干宝芝林师兄弟的面，雷虎落落大方自我介绍道；“以后在禅城活动，遇到什么麻烦或者不开眼的小蟊贼，十三姨尽管报我的名号，应该能起那么点子作用！”    近距离观看，十三姨那张俏脸实在漂亮，只是一身西化洋装并不怎么符合他的审美，生生将其美丽化去几分，雷虎心中颇有一些可惜。    见惯了后世的各类美女，尽管十三姨的姿容属于上上等，却也难以叫他生起什么惊艳之感，态度亲切又不失距离，如此就好。    “你好你好……”    十三姨的脸色一僵，面对雷虎这样不冷不热的态度，不知该如何反应才好。    同时，他对雷虎的印象极为深刻，看着对方一双清澈眼神，似乎能倒映出自己的身影，里头只有淡淡的客气，并无丝毫见到大美女的惊艳和痴迷，叫她松口气之余又有些不岔。    美女啊，都是这样！    特别是十三姨这样的大美女，就算那帮子洋人见了都会露出毫不掩饰的惊艳神态，尽管讨厌她心中却是不无骄傲。    宝芝林上下，包括黄飞鸿在内的一干人等，哪个刚见面时不露出丝丝痴迷之色，就算掩饰得好也难以逃过她敏锐的直觉。    可是，眼前高大强健的帅气光头，却是对她的美丽视若无睹，实在叫她又是高兴又是气闷，还真是个怪人。    同时，她又对雷虎的自我介绍十分惊讶，见过自大骄傲的家伙，凡是有点实力的洋人莫不如此，可国人不是一向谦虚自敛么，怎么这厮说话的口气如此之大，也不怕风大闪了舌头？    什么叫做在禅城遇到麻烦，尽管报他的名号？    难道区区一个宝芝林记名弟子的名号，比起黄飞鸿还要来得有用么？    开什么玩笑！    只是，周围宝芝林弟子自然的神态，是什么意思？    “咳咳，十三姨不要惊讶！”    看出了十三姨心中的疑惑，黄飞鸿有些尴尬又有些自豪说道；“阿虎在江湖上颇有些名气，禅城上下都给几分颜面！”    说到这里，虽说脸上尴尬没有褪色，不过语气却变得郑重起来，叮嘱道；“十三姨以后在禅城行走，真遇上了麻烦事儿，报阿虎的名号，还是有那么几分用处的！”    这是怎么了？    十三姨下意识点头，心中却是相当惊讶。    据他所知，黄飞鸿可不是信口开河的性子，而且从小练武有成相当骄傲。    眼下，他竟然会对手下一位记名弟子如此推崇，显然眼前高大帅气的光头青年，确实得他看重又很有能力。    十三姨的到来，像是在宝芝林平静的水面中投下一颗石子，泛起圈圈波澜之后很快又恢复了一如既往的平静。    傻子都看得出来，黄飞鸿虽然表现得十分矜持，可十三姨的作风就要大胆得多，时不时表现出那么丝丝亲昵和暧昧，显然两人的关系十分亲密。    这叫宝芝林一干雄性生物好生羡慕，私下里交流的时候没少说师傅好运气，竟然跟这么一个大美女有了牵连，相信用不了多久后他们就得改称师娘了。    雷虎对此却是无动于衷，该如何还是如何，并没有因为十三姨的出现，就打乱了自身的锻炼计划。    话说经过差不多两个来月的高强度训练，雷虎的身体力量还有各方面素质，都得到了极大提升。    单单力量方面，就比锻炼之前强了差不多一半以上！    更叫他欢喜的是，铁布衫硬功也练到了一定火候，虽然明显感觉到进步速度已经十分缓慢，可身体强度与之前不可同日而语。    比起硬气功要强不少的是，用不着刻意鼓气临时提升身体强度，寻常时候的身体强度已经足以硬扛大刀砍劈，寻常军兵只能在身上砍出一条不深伤口，要想加大伤势必须再来一刀！    果然不愧是烂大街的外门功夫，一旦修炼到了一定层次，效果好得出奇。    “不错不错，铁布衫这门功夫你已经登堂入室，接下来还能不能继续提升，就看水磨功夫了！”    黄飞鸿时刻关注他的锻炼进展，第一时间检查了他的身体状况，连连点头笑道：“阿虎可以缓一缓了，用不着那么拼命锻炼，效果已经不太明显，对身体的负荷还大得惊人！”    雷虎也是相当高兴，点了点头认可了师傅黄飞鸿的说法。    “感谢师傅和诸位师兄弟多日的帮衬，我以后不再这么拼命锻炼了！”    前世苦练硬气功，还有穿越而来身体素质的提高，以及修炼内家拳的积累，在这短短两个月的疯狂训练中全部爆发，修炼铁布衫功夫的进展才会快得惊人。    可是到了现在，进步速度已经明显缓了下来，再说时常用药浴也不是什么好事，要是让身体有了抗药性可就不好了，正好趁机慢慢减轻锻炼强度。    “这也太疯狂了吧，身子受得了么？”    就是如此，雷虎每日的训练量，依旧叫刚来不久还处于适应状态的十三姨，惊得目瞪口呆花容失色……

正文卷 第八十四章 十三姨的惊奇
    “十三姨不要惊讶，这家伙就是一个练武疯子！”    听到了十三姨的惊呼，正好凌云楷在宝芝林坐镇，忙开口解释道；“不然，师傅也不会对他特别关注！”    语气中，颇有那么点子酸味。    心中虽然有些羡慕，却并没有嫉妒情绪。    雷虎的实力，都是一点一滴积累起来的，他要是也能那么不要命的疯狂锻炼，此时的实力起码都有明劲水准，可惜他吃不了那苦哇。    “阿楷，阿虎很厉害么？”    十三姨也不知听没听出来，睁着一双漂亮大眼好奇问道。    “厉害，当然厉害了！”    凌云楷敬佩道；“除了师傅和师公，宝芝林就他的武艺最强！”    “确实厉害！”    十三姨点了点头，转了话题好奇道；“就是如此，阿虎的名头怎么能震慑宵小？”    她还记得初次见面时，雷虎的傲气，以及黄飞鸿的叮嘱。    心中有些不舒服，十三姨知晓黄飞鸿虽然武艺高强，却也没有单靠名头，就能震慑宵小的能力，最多也只能叫旁人忌惮而已。    很想弄清楚其中原由，说不定以后真用得上！    “十三姨还不知道？”    凌云楷有些诧异，见十三姨摇头一脸茫然，他笑着解释道；“这家伙可是忠义堂第一高手，同时也算是禅城地面最强的江湖好手，威名赫赫厉害得紧！”    “忠义堂第一高手？”    十三姨愣住了，吃惊道：“阿虎是帮派中人？”    她可是知晓黄飞鸿的性子，怎么可能收帮派中人为徒，就算只是记名弟子也不成啊。    “不用惊讶！”    看出了十三姨心中的疑惑，凌云楷笑道；“阿虎虽然是帮派中人，却没有做过什么伤天害理之事，相反他的存在还是禅城之福！”    这怎么可能？    十三姨却是万万不肯定相信的，帮派中人没一个好东西，这是她的固有观念，她不觉得有错误的可能。    凌云楷也是闲得没事，加上十三姨是个大美人，尽管是师傅的人，可跟她说说话聊聊天本就是一件相当愉悦心情的事儿。    他也不怕麻烦，详细将雷虎的大部分消息，统统都讲述一遍，最后才感叹道；“阿虎做得确实不错，师傅对他很满意！”    十三姨这时已经彻底呆滞，思绪纷乱都不知该说什么是好。    还真别说，经过凌云楷一通讲述，她对雷虎的看法彻底改观，或者说甚至有那么点子崇拜。    之前她在西洋生活，最是明白城市和码头管理的难度。    而雷虎不过就是区区一个帮派红棍，竟然暗地里控制了半个禅城还有码头，这还不算什么。    最关键的是，通过之前回来时路上的所见所闻，无论是码头还是禅城地界，都被治理得井井有条相当繁华。    特别是码头那边，无论是卫生环境还是治安秩序，又或者人流密度和繁华程度，甚至不比他见过的西洋港口要差，只是规模小了许多罢了。    至于城区，虽然只是走马观花看了几眼，繁华热闹程度自然比不得西洋大城市，可单论环境还有秩序，却是比西洋那边的大都市也不差。    放在国内，实在叫她感觉惊诧莫名。    我大清的城镇要是都有这种管理水平或者说秩序，西洋人就算实力再强，也不敢胡乱针对我大清啊。    显然，禅城这边的良好环境，只是一个特例。    只是她怎么也没料到，造成禅城眼下大好局面的幕后推手，竟然是那个锻炼疯狂几有自虐倾向的雷虎！    跟凌云楷的一席话，让十三姨对雷虎起了莫大的兴趣。    ……    雷虎有些无语，不明白十三姨在师傅黄飞鸿不在的时候，怎么老是在眼前晃荡，难道就不觉得烦么？    尽管丫美艳无双，身上还带着好闻的香味，可惜雷虎一概无视。    他虽然对这时代的所谓礼法无感，却也不会明知十三姨是师傅黄飞鸿的恋人，心中起丝毫不该有的念头。    只有梁宽那个傻缺，才在拜师黄飞鸿后，还对十三姨念念不忘，时不时都想亲近一二，简直就是不知死活。    准师娘，也是你一弟子能够肖想的么？    也就是黄飞鸿没有计较，不然换个师傅，早就被挑了手脚筋逐出师门了，说出来都是叫人不耻的笑话。    话说梁宽这厮也真是够可以的，自从那日跟牙擦苏混熟后，之后几日天天不落跑来宝芝林刷脸。    这厮的性子太过活乏，并不如何讨喜。    起码以黄飞鸿沉稳的性子，就对这厮表现出来的某些小机灵看不上眼。    理所当然，黄飞鸿拒绝了梁宽的请求。    “小子，把心沉一沉再过来试试吧，现在师傅根本就不可能收下你这样的家伙，太机灵油滑了，谁会喜欢啊？”    雷虎正慢慢减少锻炼量，那日刚才在宝芝林，见梁宽一脸沮丧还不想放弃，一把将其拉到墙角小声叮嘱道。    “我还有机会？”    梁宽之前的沮丧一扫而空，满脸激动问道。    雷虎没好气翻了个白眼，点头应是直接叫他早点滚蛋，不要在这里浪费时间了，省得师傅起了厌烦之心，到时候可就没挽回余地了。    也不知梁宽这厮到底有多强的拜师念头，听了劝后本打算直接离开，一脸斗志昂扬准备先在禅城找个活计安定下来，过段时间再来宝芝林碰碰运气。    结果，出门时刚好与从外头回来的十三姨撞上，顿时这家伙眼睛都瞪直了，一脸猪哥相简直叫人无语。    十三姨被这厮滑稽的表情斗得咯咯直笑，那美艳无双的笑容可梁宽迷得昏头转向惊为天人，    雷虎看不过眼，伸出胳膊一把卡住这厮的脖子，直接将他给提溜了出去，像扔沙袋一样丢出老远，没好气道；“你小子干什么呢，还想不想在禅城混了？”    后来，梁宽就像彻底消失了一般，雷虎虽知他还在禅城打零工养活自己，却也没有打探的兴致。    只是据牙擦苏还有几位医馆学徒偶尔说道，梁宽那家伙不时在附近溜达，也不知道在干什么，鬼鬼祟祟准没好事，立即便知晓这厮盯上十三姨了，真是个混蛋啊……

正文卷 第八十五章 照相
    雷虎的出现，已经让禅城环境大变，尽管一干电影剧情人物粉墨登场，却不会再有剧情开头那般憋屈的事情出现。    随着锻炼强度的减弱，他有更多的时间和精力，处理手头上的事务，同时各方面汇总而来的信息也多了起来。    最叫他关注的是，朝廷果然派了一位提督坐镇禅城。    旁人不知朝廷这是发了什么疯，小小的禅城哪用得着一品官衔的提督坐镇，就算以杀鸡用牛刀来形容都有些不够。    雷虎哪能不明白，这是朝廷不放心禅城民团，特意派过来敲打，甚至强力解散的大员。    “师傅，朝廷看起来忍不住了啊！”    将最近的邸报拿了出来，将那条看起来古怪的信息指给黄飞鸿看，直言不讳道；“禅城能有什么，值得朝廷派遣一品提督过来坐镇？”    “这是，准备针对民团么？”    黄飞鸿刚开始还有些不以为然，可是当他仔细一想，顿时惊出一身冷汗，满脸惊讶震惊道；“朝廷怎会如此不智？”    尼马呀，黑旗军此时正在湾岛跟东赢军队大打出手呢，朝廷这时候派出提督级别武官来禅城针对民团，不是落井下石么？    呵呵……    雷虎但笑不语，我大清什么尿性，哪会在乎这个？    “阿虎，你有什么想法？”    眉头微皱，黄飞鸿脸上露出一丝不悦，却没有开口呵斥。    “兵来将挡水来土掩而已，毕竟对方的官衔太高，咱们也只能被动应对！”    摇了摇头，雷虎冷笑出声：“师傅用不着为此担忧，如果来的提督脑子没坏掉的话，就不敢做得太过！”    “也只能如此了！”    叹了口气，黄飞鸿无奈道；“民团那边我会去打招呼，怕就怕那位鸡蛋里挑骨头，那就不好应付了！”    雷虎默然不语，心中却是一片森冷，对方真要不知好歹的话，那就直接把让其‘重病’，甚至‘瘁死’吧！    这话不好说出口，就算师傅黄飞鸿也不能透露，这位太过君子了，要是知晓了他的想法，还不得来一波暴风骤雨一般的训斥啊。    可惜，师傅却是不知，此时忠义堂跟禅城官府利益一致，雷虎更是双方的利益纽带，谁要是敢针对他做什么，后果将相当不妙。    ……    “飞鸿飞鸿，往左站一点，对对对就这样……”    宝芝林正堂，十三姨正对着包括黄飞鸿在内的一干门人指手画脚，她身边正竖着三角支架撑着的大家伙，正是洋人那边刚刚传过来的照相机。    今日吃早饭时，她突然提议给宝芝林上下照一张全家福，立即得到了雷虎的赞同，极力要求心生犹豫的黄飞鸿还有林世荣一起照个像。    这是好事啊！    雷虎认为这样相当具有纪念意义，指不定多年以后，这张宝芝林全家福，会成为古董级别的珍贵照片。    不是他妄想，而是有这样的自信。    尽管他没有把心思用在经营地盘扩大影响力上，禅城在他的影响下依旧发展得十分繁华，未来谁要是整理禅城历史的话，他觉得自己肯定是不能绕过去的重要角色，他的真人照片自然也就变得十分珍贵。    这不，中午十分宝芝林门人全都聚齐了，除了身在乡下的黄麒英不在之外，就连生意繁忙的林世荣都赶了过来，在十三姨的指点下站着位置准备照相。    看到那个古董级别的巨大照相机，雷虎露出一抹淡淡微笑，在十三姨的指手画脚下睁大眼睛，摆出一副严肃认真的表情。    砰！    一股白烟升腾而起，咔嚓一声折腾了足有小半个时辰，终于照好了像。    “十三姨，什么时候能够见到照片啊？”    舒缓了脸上僵硬的肌肉，雷虎笑着问道：“不会需要一年半载吧，我可是等不及了！”    周围的宝芝林门人一听，顿时脸都黑了。    “没那么夸张，大概要一个来月吧，必须到花城那边去洗印！”    十三姨摆弄着硕大的木框照相机，摆了摆手笑道：“对了飞鸿，你觉得我要是专门替人照像，会不会有生意啊！”    黄飞鸿脸色一僵，有些尴尬又有些不悦说道：“出去替人照相干什么，待在宝芝林不是很好么？”    “整天待在宝芝林实在太闷了！”    十三姨急忙反驳：“再说我在西洋学了照相的本事，要是不出来摆弄摆弄，用不着多久都得荒废！”    尽管知晓十三姨是无心之举，可黄飞鸿的心情依旧不怎么样，他也不知该如何回复，只得朝雷虎问道；“阿虎，你怎么看？”    “禅城这边的治安环境，还是相当不错的！”    雷虎答非所问，一把抓住牙擦苏，笑问：“阿苏，你说说米国那边的情况，女子能不能出门做事？”    “这这个，应应该是是能，能的……”    牙擦苏哪里察觉得到师傅的心情，结结巴巴老实回答。    “师傅，我也觉得让十三姨出去替人照相，没什么大不了的！”    雷虎这才笑道；“当然为了保险起见，十三姨出去替人照相的时候，咱们轮流跟随照应就是！”    “如此，就这样吧！”    黄飞鸿回答得有些勉强，不过见徒弟的意见一致，还有十三姨盯着他也不好反对，只得闷闷答应下来。    消息传出去，自然引来商民百姓一片纷纷议论，他们对于女子出门做事，还是抱有相当不好的反应，觉得不应该，也是不守妇道的表现。    当然，十三姨是从西洋回来的消息也不是秘密，很有一些做生意的掌柜愿意尝个鲜，尽管愿意请十三姨上门照相的不多，却也有那么几十位。    有事儿忙，十三姨整个人都变得神采熠熠精神焕发，忙前忙后好不振奋，做好了准备就要上门帮人照相。    这日，黄飞鸿因为担心朝廷派来的提督之事，早早就离开宝芝林前往民团坐镇，让准备找他同行的十三姨好不郁闷。    “阿虎，今天做头单生意，你跟着去成不成？”    十三姨找到雷虎，直接提出了要求，一张美艳无双的俏脸饱含期待……

正文卷 第八十六章 来者不善
    禅城官衙，今日来了一位上差，堂堂从一品提督。    “说说吧，民团什么个情况！”    出身八旗的提督年纪不大一脸骄横，根本就没将禅城官府上下官吏放在眼里，自报身份后直奔主题。    “这个，提督大人，民团乃是禅城著名乡绅黄飞鸿所创！”    禅城主官一脸苦相，低着脑袋小心翼翼开口。    “这些本官都知晓，说一些本官不知道的事情！”    提督满脸不悦，目光森冷扫了在座一干禅城官员一眼，冷哼道。    一品大员的官威相当有威慑力，在没有被侵犯利益之前，禅城官府主官真不敢硬扛，只得吞吞吐吐说出了一些民团的详细情况。    比如民团目前拥有的人数过了两千，还有民团经营的产业相当火红等等等等，自然某些不该说的信息，主官连一个字都没有透露。    就如，禅城民团真正的主事乃是忠义堂雷虎，而不是明面上的黄飞鸿！    显然，新来的提督大人并不知晓这事。    此时，他正一脸阴沉，凝声询问：“黄飞鸿有没有什么破绽，或者说他有没有把柄落在官府手里？”    这是，明目张胆想要坑害黄飞鸿！    “大人万万不可！”    禅城主官这一惊非同小可，急忙出声阻止提督的疯狂之举。    黄飞鸿倒不算什么，坑了就坑了。    可一旦坑了黄飞鸿，一直隐身幕后的雷虎肯定不会坐视不理，到时悍然出手与提督硬杠，想想都感觉酸爽。    那家伙可不是好玩意，忠义堂那边也不会轻易善罢甘休，到时候肯定少不得一番大战，搞不好整个禅城的大好局面将毁于一旦！    这些还不是最要命的，要是眼前傲气十足的提督出了意外，他们这些地方观可都吃不了兜着走。    可惜，禅城主官的反应，却叫提督勃然大怒，厉声斥责：“怎么，你们还有什么瞒着本官的？”    “没有没有，我们绝对没有隐瞒大人！”    “那就老实听话，这次本督亲自赶来，可是朝廷的命令，你们要是敢阳奉阴违的话小心乌砂不保，甚至连脑袋都要跟着搬家！”    “是是是，我们都听大人的！”    “这还差不多，本督打算先去民团那边看看！”    ……    “我说十三姨，能不能再快点，眼看着这天就要下雨了！”    抬头望了眼乌云滚滚的天空，雷虎扛着古董照相机箭步如飞，冲身后小跑着跟进的十三姨无奈道。    “阿虎你走慢点！”    十三姨跑得娇喘吁吁满头香汗，说话声音有气无力：“谁知道戏园子距离宝芝林那么远，早知道我就雇辆马车过来了！”    啧啧，还真是够财大气粗的！    当然，他不是坐不起马车，只是在禅城马车不多见，更多的是牛车还有驴车，禅城面积不大，只要不是急事的话，也没几人无聊到出门就坐车的地步。    至于轿子，除了官老爷之外，受到西洋风潮影响，民间已经很少有人坐这玩意，省得被那帮西化的家伙嘲笑为土老帽。    今天正是十三姨出来帮人第一照相的日子，雷虎被她拉着出了门，笨重的古董照相机自然由他扛着，一路快步赶赴目的地戏园子。    只是很不巧，刚走到半途天上便出现滚滚乌云，明亮的光线都暗淡下来，带着潮气的风吹在脸上身上颇不舒服，两人不想淋成落汤鸡自然加快脚步。    一阵小跑，终于在天色越发昏暗，还没下雨前抵达了目的地。    “虎哥，还有十三姨，你们怎么来啦？”    戏园子所在的某间屋顶，突然立起一道身影，冲两人挥手打招呼，语气中满是说不出的喜悦。    “梁宽，你在屋顶干什么，修屋子么？”    抬头一看还是熟人，雷虎忍不住笑道：“我跟十三姨过来，就是替戏园班主照相来了！”    说着，将扛在肩头的古董照相机轻轻放下，回头对十三姨说道；“十三姨，我进去喊人过来照相，你先做好准备！”    “好，好的！”    十三姨累得香汗淋漓，说话都有些不利索，点头应下操弄照相机。    两人没再理会屋顶上的梁宽，可这厮却不自觉，两眼放光死死盯着美艳无双的十三姨不放，眼中全是男人特有的某种神色。    十三姨被这厮火辣辣盯着的眼神，弄得很不自在，却又不好发作，只在心中不住暗骂，手脚利索将照相机准备妥当，打算照完相后立即离开这里。    “虎爷真是客气了，怎么能够劳烦你老人家呢？”    被请出来的戏园班主一脸惶恐，躬着腰连声陪笑好不热切。    “好了好了，不要浪费时间，照完相我们还得马上回去，这天眼看着就要下大雨了！”    雷虎摆了摆手，不耐烦道：“动作麻利点！”    戏园班主不管心中如何腹诽，脸上却是不敢有丝毫怠慢，按照十三姨的指点站好位置，然后砰的一声就照好了。    照相机的动静，又把戏园班主吓了一跳，要不是雷虎在旁盯着，只怕他都得吓得转身就跑，可就是如此心中也是对十三姨不满之极，早知照相如此吓人打死他也不会尝试这种新鲜玩意。    梁宽这小子也被吓得不轻，差点直接从屋顶滚落，要不是双手死死抓住屋顶上的固定物，只怕这一回照相就要造成严重的意外事故。    “好了好了照好了，一个月后给相片！”    十三姨拍了拍手笑道，头一次做照相生意，她心中也紧张啊。    所幸一切顺利，有雷虎在旁看着，心中却是莫名安心，等相照好了一拍巴掌招呼道：“阿虎快过来拿照相机，咱们这就离开！”    在戏园班主目瞪口呆，甚至还有些惶恐的注视下，以及梁宽眼热不已的目光中，雷虎被十三姨这么个娇滴滴的大美人指使得团团乱转，一肩扛起看起来就笨重的照相机，招呼一声就要离开。    哗啦啦……    就在这时，天空下起迷蒙小雨，十三姨发出一声凄厉尖叫，像是受惊小兔蹦到雷虎跟前，满脸惶急大叫：“阿虎阿虎快到屋檐下去，不要叫照相机给雨水林湿了……”

正文卷 第八十七章 善者不来
    戏园班主和梁宽努力睁大眼睛，正好看到雷虎突然转身，以迅雷不及掩耳之势窜了回来，眨眼功夫就窜到戏园外面的屋檐之下，两人甚至都没看清他的具体动作。    快！真特么快啊！    “阿虎等等我……”    十三姨一双洁白双手挡在脑门上，跟在雷虎身后冲入屋檐之下，娇喘吁吁香汗淋漓颇有那么几分狼狈。    可美女就是美女，几丝秀发贴在脸上，给本就美艳的气质，增添了几分魅惑，更加的引人关注。    就这么点功夫，天上的雨越下越大，视线所及一片迷蒙雨雾。    俩人对此束手无策，出门时可没带雨伞，只能郁闷的躲在戏园屋檐下等候雨水稍歇再行离开。    “类……呼……”    这时，从迷蒙雨雾中传来一道古怪腔调，声音低沉却极具穿透力，清晰传入雷虎和十三姨耳中。    紧接着，从迷蒙雨雾中奔出一道高大身影，气势汹汹狂奔而来，定睛一眼竟然是一位金发碧眼的老外。    “你是类呼！”    突然冒出来的歪果大汉，用着怪腔怪调的声音直视雷虎，眼神之中战意熊熊满是凶残暴虐之意。    得，还是冲自己来的！    “十三姨，你站在屋檐下别动！”    雷虎轻声叮嘱了句，脸色平静踏入迷蒙雨雾之中，冷声道；“我就是雷虎，你又是何人？”    “嘎嘎，泥是类呼就好！”    洋人大汉张嘴发出嘎嘎怪笑，猛然错步上前，一记凶狠重拳轰出，拳风凌厉带起一团迷蒙水雾。    卧操，哪来的愣头青，不管不顾就敢跟老子动手，活得不耐烦啦？    心头不爽，雷虎也没客气，迎着洋人大汉轰来的重拳，毫不犹豫一拳对轰过去：老子还怕了你不成？    “阿虎小心！”    眼见突然冒出的洋人大汉二话不说，直接冲着雷虎轰出一拳，十三姨惊得花容失色尖叫出声，脸上眼中全是担忧之色。    “十三姨不用担心，虎哥可是名震禅城的高手，对付区区一个洋人还不是手到擒来？”    不知何时，梁宽已从屋顶翻身而下，带着一身水气冲花容失色的十三姨宽慰道，深深吸了口气带着香味的空气，眼底深处露出一抹享受。    “吓，你不是在屋顶么，怎么突然就下来了？”    十三姨吓了一跳，没有理会梁宽的殷勤笑容，原本紧张的心情倒是慢慢缓和下来，她刚才确实忘了雷虎在禅城的赫赫威名。    “是啊是啊，姑娘不用担心虎爷的安危，不如进园子里避一避雨，等虎爷解决了那个不知好歹的洋人再说！”    戏园班主搬着一条长凳走了过来，见到突然出现的洋人大汉也是吃了一惊，不过他的反应却是相当平静，连声劝说言语中表现了对雷虎的极大信任。    只是，他不想受到雷虎和洋人大汉大打出手波及，只想迅速离开眼下这个危险地方，谁知道那两位打得兴起，会不会注意到他们这些‘无关人等’的存在？    十三姨却不过两人的劝说，加上心中也害怕得紧，尽管满怀担忧最后还是跟着两人进了戏园子躲避可能的打斗波及。    三人的动作，哪能瞒过雷虎的知觉？    他没有生气，反而觉得如此更好，让他可以放心的针对眼前突然冒出的洋人大汉，看其出手摸样显然是一位拳手。    谁知道这洋人大汉身后，还有没有隐藏其余人手？    他单独一人真心不怕，可要是有十三姨跟在身边的话，无论做什么都难免束手束脚无法施展全力。    轰！    两只拳头在半空相撞，发出轰的一声巨响。    雷虎身形纹丝不动，对面的洋人大汉却是受不住手上传回巨力，向后倒退一步也稳住身形。    这厮好大的力气！    心中惊叹，脚下动作却是不慢，一个跨步冲出又是一记重拳，这次拳头上带了明显的劲道，半边身子的气血流速加快，要叫对手好好感受一番内家拳的强悍威能。    “再来！”    那洋人拳手虽然同样震惊于雷虎的力量，却是斗志昂扬没有受到多少影响，同样垮步前冲身子左右摇摆，一双拳头犹如出膛炮弹般连环轰出，瞬间打出一套威力惊人的组合拳。    砰！    又是拳拳对碰，洋人大汉的组合拳才刚刚开头，便给雷虎刚猛之极的霸道拳劲直接中断，手臂骨节一阵劈啪炸响，发出一声野兽受伤时的凄厉惨叫，高大健壮的身躯硬生生倒飞出去。    嘿，这还没完！    雷虎得势不饶人，双脚用力一蹬腾空而起，就像流星一般后发先至，给予倒飞出去的洋人拳手，一记凶狠霸道之极的并腿膝撞。    哇，连遭重击，洋人拳手猛的张嘴喷出一口鲜血，高大强健的身躯犹如破布袋一般狠狠砸在泥水地上，带起一片泥水又向后连连翻滚了好几米这才停下。    此时的洋人拳手，已是口鼻溢血气息微弱，连遭两手重击不仅筋骨受创严重，就连内脏都受了震荡受伤不轻，已经失去再战之力。    “嘿嘿，老实交代，是什么人派你过来的？”    雷虎眉目冷峻，脸上神色没有丝毫变化，漫步走到口鼻溢血，满眼愤怒痛苦却无法起身的洋人拳手跟前，眼中全是冷酷凶残之意。    见这厮不见棺材不掉泪，连声都不愿多哼一声，雷虎脸上狰狞外显，抬起右脚对着洋人拳手的大腿就要蹬下。    “住手住手，给我住手！”    就在这时，迷蒙雨雾中传来一阵杂乱脚步声，还有一道气急败坏的怒吼。    “我要是不停手呢？”    雷虎不为所动，抬起的右脚带着凌厉劲道狠狠蹬下，只听咔嚓一声脆响，躺地上装死的洋人拳手来不及发出惨叫，一只大腿骨被踩断直接昏死过去。    “该死的混蛋，叫你尝尝枪子的味道！”    雨幕中一帮洋人呼啸而来，见到泥水中断了一条腿，彻底昏死过去的拳手，为首洋人暴怒，发出野兽受伤一般的凄厉嚎叫，伸手从腰间摸出一把左轮手枪，咬牙切齿就要冲雷虎开枪。    跟着一起过来的洋人大汉，同样抽出腰见的左轮手枪围了上来……

正文卷 第八十八章 人无伤虎意
    这伙洋人来得气势汹汹，见同伴被揍得凄惨顿时勃然大怒，毫不犹豫抽出身上带着的手枪就要开火。    只是他们快，雷虎比他们的反应更快。    人呢？    突然出现的一伙洋人正准备给雷虎几枪好看，结果抬头一看雷虎不见了。    紧接着站在靠前位置的几人，突然发出几声凄厉惨叫翻身倒在泥水之中，把周围同伴吓了一跳急忙散开。    他们这才发现，雷虎不是消失了，而是从泥水地面倒滑而至，双腿横扫直接将之前那几个倒霉蛋扫倒在地。    “混蛋……”    这帮洋人差点气炸了肺，顿时一个个眼睛充血掉转枪口就要开火，可是下一刻他们的动作噶然而止。    不是这帮洋人突然变了心思，而是雷虎手中抢过倒地同伴的手枪，此时枪口正抵在领头的沙逊先生脑门上。    “叫他们放下手枪，不然老子就要开枪了！”    顾不得一身泥水，雷虎满眼冰冷直视被控制的洋人首领，冷笑道；“老子知晓你听得懂华语，不要耍什么花招，不然后果自负！”    “不，你不能这样！”    被枪顶着脑袋的洋人首领果然能说一口流利华语，嚷嚷道；“你这样做，是会引起外交纠纷的，到时候你可吃不了兜着走！”    “嘿嘿，说什么屁话呢！”    雷虎另一只手搭在这厮的肩膀上，手掌用力猛一鼓劲，看起来身高体壮的洋人首领直接跪倒在地溅起一片泥水，耳中传来雷虎冰冷的声音：“你都想要老子的命了，还不许老子还手啊，这是什么道理？”    话音刚落，手掌继续用劲这厮根本就扛不住，好似肩头压了一座大山般，挺直的腰杆被生生压弯，脑袋就要往泥水地里栽了。    “哦不，你不要这样，咱们有话好好说！”    鼻子清晰闻到泥水的土腥味，还有混杂其它东西的怪味，一股脑全部冲了过来，洋人首领动弹不得只能连声大喊：“我认输，我认输……”    “嘿嘿，这才对么！”    雷虎嘿嘿冷笑，压在洋人首领肩头的手掌一翻，卡在脖子上将其轻松提溜起来，冷然道；“叫你的手下把枪全部放下，扔到屋檐那边去，听到没有！”    “听到没有，你们快点把手枪，全部扔到那边的屋檐下，别罗嗦了我的小命还捏在这个清国人手上！”    洋人首领艰难扭头，冲着不知所措的手下一通吆喝，用的自然是鸟语。    雷虎脸上露出微不可查的轻笑，幸好洋人首领没有耍花招，显然这厮对自家小命相当着紧，肯定想不到雷虎听得懂他的话。    不就是美式英语么，雷虎前世上学时下了翻功夫，读写听都不成问题，只是水平一般只能应付日常交流罢了，不过在眼下已经足够。    那帮洋人倒也听话，在雷虎一双炯炯虎目盯视下，将手枪全部扔到屋檐下，他这才回头冲着戏园门口探头探脑的十三姨喊道；“十三姨快出来，把这些手枪都收起来拿好！”    “阿虎，你没没事吧？”    显然十三姨被外面的凶险情景吓到了，一时不敢出来，犹犹豫豫很是不安，直到雷虎再三催促和保证，这才在梁宽的保护下小心翼翼走了出来。    之后的事情就简单了，十三姨和梁宽将手枪全部拿走，然后雷虎将洋人首领拉到屋檐下，直接问起了他的来历以及目的。    也不知道是不是被吓着了，这厮倒是爽快之极，把雷虎问的问题全部回答了，甚至还多说了不少。    这厮，正是黄飞鸿电影第一部中的最大反派米国人沙逊。    按照电影剧情来看，这家伙是个彻头彻尾的阴谋家和恶棍，好几次都差点把电影剧情中的黄飞鸿整死。    这次他驾船来到禅城，目的跟电影剧情中一样，想诓骗禅城百姓前往米国金山发财。    只是到了码头后他有些傻眼，这里一片繁华，哪有半分贫穷落后的样子？    尽管有些码头力夫穿着破旧不怎么样，可哪个国家没有穷人？    怎么说，这些一看就是社会底层的码头力夫，还能通过卖苦力赚钱养家，如此一来他想诓骗这里的穷苦百姓就难了。    只要有口饭吃，谁都不乐意飘洋过海，跑去万里之外的异国它乡讨饭吃，不仅清人如此，就是欧洲那边的穷鬼也是如此。    抱着侥幸的心态到禅城城区看了几眼，顿时心凉了半截。    城区虽然比不得码头繁华，却也是难得的热闹地方，商业繁茂一派勃勃向上的气象，这样的地方想要招人到万里之外的米国奋斗，根本就不用指望。    或许能招上十几二十甚至上百人，可那么点子人手，根本就没用，起码也得一口气招个上千人才勉强合用。    单单在海上生病被抛弃的家伙，起码也得占了招募人手的三成以上，要是招募的总人手不够，就算以后可以从这些雇工身上赚回来，可那样的话时间拖得太久，对于沙逊这样靠赚雇工血汗钱的恶棍根本就不值当。    可来了一趟，要是空手而回实在划不来，单单万里遥遥从米国到清国的船资消耗，就不是一笔小数目，他自然想在诓骗的劳工身上赚回来，而且还要大赚特赚才成。    于是，他开始调查禅城的地头蛇，看看有没有合作的可能。    结果，忠义堂和雷虎映入米国佬的眼中，特别是当他知晓，码头和禅城城区之所以如此繁华，都是忠义堂和雷虎的本事后，便起了杀人破坏局势的念头。    他看得出来，以忠义堂和雷虎的所作所为，根本就不会跟他合作，诓骗当地百姓去米国挖矿。    那些无知百姓可能会上当受骗，可以忠义堂的实力，很容易就能从其他合作的洋人海商那探知真实情况，一旦引起忠义堂的反感和警惕，沙逊和他的手下就不得不离开这里，另寻清国其它港口入驻了，太麻烦了。    于是，他便起了将禅城局势彻底破坏的心思，雷虎又是忠义堂以及码头官吏的核心人物，自然就成了他们首先要针对的目标……

正文卷 第八十九章 虎有害人心
    一开始，沙逊没有杀人的想法。    开玩笑，雷虎可是地头蛇，一旦他出了意外，作为始作俑者的沙逊肯定逃不过追踪。    他不怕软弱无能的清国官府，就算知晓是他对付雷虎又如何，清国官府根本就不敢闹腾。    可沙逊怕的是忠义堂的报复，真要引来忠义堂这样强大的地头蛇疯狂追杀，沙逊可不敢保证他和手下能够活着离开禅城。    这些地头蛇可不会管什么国家力量对比，凡是触犯了他们的利益，就一定会引起他们的残酷反击，不死不休的那种。    沙逊只是为了求财而来，可不想陷入这种与地头蛇的纷争不可自拔，真要那样显然想要招人的事情根本就不用指望。    于是，等他通过某些渠道探知了雷虎的行踪，便第一时间派出手下最能打的马仔，也就是之前被雷虎一脚蹬断大腿的那位拳手过来挑衅。    码头娱乐城的经营模式，可是叫他赞叹不已，尤其是那里的擂台比武，引得他差点沉迷其中，为娱乐城贡献了好几百枚鹰洋这才勉强压下沉迷的瘾头。    他也打听到了，雷虎可是擂台上的常胜将军，不管是清国的所谓武术家，还是来自欧洲的西洋拳手，败在他手下的已有近百之数。    正好他让手下第一马仔上擂打了几场，以全胜战绩告终，一时信心膨胀便要寻雷虎的晦气。    至于他心中如何思量，雷虎没有询问也知晓，肯定免不了那些威逼利诱的把戏，前提是他手下的第一马仔能够挑衅取胜。    结果出乎意料，雷虎的实力强得过分，手下第一马仔没两下被打翻在地不说，甚至一条大腿都给生生踩断。    雷虎表现出来的实力，还有狠辣叫他吃惊，同时让沙逊立即起了杀人的冲动，与这么一个狠角色商谈合作，显然是一件相当危险的事情。    只是没想到，雷虎的反应还有实力竟然强得如此过分，转眼间就扭转危局叫沙逊成了俘虏，不得不老实将心中想法和盘算全部道了出来。    他怕死，很怕死！    尤其是前些年做生意靠着坑蒙拐骗赚了不少钱，还没花完就完蛋的话，那得多亏啊，还不知最后便宜了哪个混蛋。    马比的，这才叫人无伤虎意，虎有害人心！    逼问出了沙逊的口供，雷虎又气又怒又是无可奈何，遇到这样的事情他也只能自认倒霉，不可能真的将眼前这帮米国佬全部干掉。    要是在码头那边还好一些，找个机会把沙逊的船一把火烧了，只要做得好不露痕迹就不会有麻烦。    可是在禅城城区却不能如此，一口气杀了十几位洋人，这可是要惊动京城的大案，到时候雷虎就不得不亡命天涯了。    凭什么因着旁人的事情，就把自己陷入那样的尴尬境地？    “滚吧，老实待在船上哪都不要去，不然发生了什么意外变故，可不要怪老子没提醒你们！”    一脚踹在沙逊的屁股上，没好气摆了摆手，像赶苍蝇一样把一干米国佬赶走，既然杀不了那就眼不见心不烦好了。    沙逊如蒙大赦，也不管外头依旧雨雾迷蒙，急忙带着手下小弟连滚带爬跑路，生怕雷虎改变主意要他的命。    “阿虎，怎么放那帮可恶的米国人跑了？”    见到雷虎从外头进来，知晓那帮洋人已经滚蛋，十三姨忍不住愤慨道。    “不让他们走又能怎样？”    一屁股坐到旁边的条凳上，雷虎翻了个白眼没好气道：“难道还能杀了他们不成，这里也不是动手的好地方啊！”    闻言，十三姨也跟着翻了个白眼，以为雷虎是在开玩笑。    可旁边站着的戏园班主和梁宽却是笑不出来，两人脸色全都僵住，心头忍不住直冒寒气，他们可是知晓雷虎有这个能力和狠心的。    出了这样的事情，不管是谁都没有说话的兴致，等到外头雨水停歇，雷虎跟戏园班主和梁宽打了声招呼告辞，然后抗起笨重的古董照相机，和十三姨迅速离开返回宝芝林。    “阿楷阿楷，外头有洋人找茬，你帮着看好宝芝林，我有事出去一趟，等会再回来！”    刚回宝芝林，雷虎将古董照相机放好后，一把抓住凌云楷连声叮嘱，没有理会十三姨的追喊直接出了宝芝林赶赴堂口所在。    出了这挡子事，不管堂口知不知晓，他都要回去一趟，把情况说道清楚，然后布置好针对那帮米国佬的措施。    同时，经过了这么点时间缓冲，他已经从之前突然遇袭，甚至遭遇生命危险的惊怒中回神，脑子里突然起了一个大胆念头。    ……    “什么，那帮米国佬竟敢如此大胆，老子弄死他们！”    忠义堂堂口，听了雷虎的介绍，堂主秦豹顿时气得暴跳如雷，满眼凶光就要带人杀奔码头而去。    其余堂口高层也个个气愤填膺，雷虎可是他们眼中最重要的财神，现在有米国佬竟然敢袭击雷虎，这是要断他们财路的节奏啊。    断人财路犹如杀人父母，这仇可是结大了。    “豹哥先不忙找那帮米国佬的茬，咱们不能落人口实，想要对付这帮家伙有的是办法！”    雷虎一把拉住气得暴跳如雷的秦豹，宽慰道：“他们现在被咱们捏住了大把柄，引而不发才是对他们最好的惩罚！”    “怕什么，禅城可是咱们的地盘，弄死几个洋鬼子又如何？”    秦豹却是不以为意，不爽道；“阿虎，你说的什么大把柄，我怎么听不太明白？”    其余堂口高层连连点头附和，他们也没弄明白啊。    雷虎无奈，话都说得这么明白了，堂口这帮家伙竟然一个都没听明白？    暗暗摇了摇头，也就是有他在帮着掌舵，不然这帮家伙被人卖了，还乐呵呵帮人数钱呢。    撇了撇嘴解释道：“这帮米国佬万里遥遥跑来咱们这里，为的就是诓骗无知百姓赚钱，咱们现在知道了他们的目的，要是把他们的阴谋宣扬出去，你们说这帮米国人能骗到人么，到时候怕是在大清都混不下去了！”

正文卷 第九十章 山雨欲来风满楼
    显然，雷虎的把柄之说，并没能浇熄灭一干堂口高层心头的怒火。    “阿虎，你可不要妇人之仁，那帮洋鬼子可心黑手辣得紧，他们不会领情的，就算你说的把柄，对他们也没多少杀伤力吧？”    “就是，要是不好好教训这帮米国佬，他们还不得以为咱们好欺负！”    “阿虎，这次的事情你就不要插手了，那帮米国佬我们不杀就是，不过死罪可免活罪难逃，一定要叫他们知晓厉害才成！”    “……”    雷虎脸色平静，一直等到堂口高层说完，这才淡然开口：“就我所知，今日有提督级别官员抵达禅城了，他的第一目标就是民团！”    只轻轻一句，便叫堂口高层骇然色变。    “这是真的么？”    堂主秦豹腾身而起，满脸凝重沉声发问。    其余高层全都把目光投注过来，全都是惊讶和不信，这也太巧了吧？    “不用怀疑，我也是刚刚才得到的消息！”    雷虎沉声道；“这厮来者不善，刚刚抵达禅城，便迫不及待要去民团找茬，要是咱们这边又出了篓子，你们说这位会不会借题发挥？”    “怕什么？”    有堂口高层满脸不岔叫嚷道：“禅城可是咱们的地盘，还怕了一个外人不成，反正我是不怕的！”    其余高层同时点头，表达了他们的心意。    “还没到那等地步，不要没见面就心存敌意，这是很不好的想法！”    摆了摆手，雷虎笑道；“没谁说会怕了那位新来提督，只是咱们也没必要主动招惹，更不能给他插手的借口！”    秦豹苦笑道：“阿虎，怕是咱们有这样的想法，人家却没有啊！”    “是啊，如果那厮一心针对咱们的话，怎么说也是一桩麻烦！”    立即有堂口高层附和，说出心中担忧。    “咱们也不是吃素的！”    脸色一冷，雷虎淡然道：“不说咱们忠义堂的力量，单单民团的实力，就不是一个光杆司令能够轻易左右的！”    此话一出，很明显堂口高层齐齐松了口气，显然他们心中也十分担忧，并不像表面那般坦然无畏。    以前他们都是光脚的，就算忠义堂散伙，对他们的影响不小却也没到动摇根基的地步。    可现在他们都是穿鞋的有钱人，自然不乐意忠义堂这个凝聚众人的平台出了意外，就算对方是堂堂从一品大员也不能如此，否则他们不介意让朝廷莫名其妙损失一员提督高官。    “说来说去都是被动应对！”    堂主秦豹摇了摇头一脸无奈，转换了话题问道；“那几个胆大妄为的米国佬呢，不给他们一点教训，怕是他们不会轻言放弃啊！”    “放心吧豹哥，我已经有了整治他们的主意，保证叫这帮米国佬吃足苦头，却又说不出闲话！”    雷虎拍着胸膛保证道：“我心中另有一桩计较，就是想引导这帮米国佬还有以后可能的同伴，把祸害的目标全都放在外头！”    至于如何做他没有明说，一干堂口高层也识趣没有多问，事关洋人的事情，他们自觉招惹不起，也不想招惹这样的是非。    同时堂口高层也达成一致意见，最近一段时间忙碌一点，让手下弟兄们把地盘护好，在座高层也得亲自带队坐镇，以免出现意外事故没人主持，反正就是不能给那位新来提督可趁之机。    眼下众人都有官身，到是不怎么怕这厮的所谓官威，按照朝廷规矩，堂堂从一品提督大员，也不可能老是窝在禅城这么一个小地方。    只要拖到这厮离开，一切都将恢复正常。    朝廷要是不甘心，又派出另外的钦差过来的话，他们真不介意做点手脚，让新来钦差半路出点意外，真以为他们这些地头蛇好欺负啊？    商量好了之后的行事方针，雷虎拒绝了堂口高层的吃酒挽留，直接离开返回宝芝林。    忠义堂上下都为新来提督做足了应对准备，宝芝林无论实力还是声势，都远不及忠义堂，却又是新来提督针对的主要目标之一，所要承受的压力之大可想而知。    更可虑者，宝芝林除了黄飞鸿可掌大局外，林世荣这厮很有那么点愤青迹象，除了能打之外不惹事已经要烧高香了，根本就不能指望。    其余人等，牙擦苏倒是个见过世面的人才，可惜他假洋鬼子的身份，注定了他没有话语权。    至于其余门人，全都是打酱油的存在，只能做做跑腿打杂的活计，其余一概都不能指望。    雷虎觉得自己更应该坐镇宝芝林，与师傅黄飞鸿轮流看护民团，不要叫民团那帮傲气十足的青壮，被新来提督撩拨出火气做出不智之举。    有必要的话，完全可以让民团青壮好好给新来提督亮亮肌肉，警告这嘶不要做得太过，要是逼反了民团有他好受的。    可惜，他的这种叛逆想法，肯定得不到师傅黄飞鸿的赞同。    跟这时代的传统乡绅一样，师傅黄飞鸿对于朝廷还抱有极大期待，希望朝廷能通过某些手段改变眼下软弱无力的局面，这时候要他跟代表朝廷的提督级别高官对着干，怕是难之又难。    电影剧情中，黄飞鸿在提督跟前的表现，可是窝囊之极，看着都替他感觉憋屈，可黄飞鸿不管提督如何针对，一直都没越过底线，把‘遵纪守法’铭刻到了骨子里，雷虎实在没把握能够将其说服。    “阿虎，你去哪了？”    刚刚踏入宝芝林正堂门槛，脑子里还在想些有的没的，突然黄飞鸿一声大喝，将他的思绪硬生生拉了回来。    “师傅，你什么时候回来的？”    打眼一眼，师傅黄飞鸿正一脸冷肃端坐，旁边的十三姨不停给他打眼色，屋子里的气氛沉闷压抑，好似乌云罩顶一般叫人难以喘息。    “别管我什么时候回来的，先说说你之前去了哪？”    黄飞鸿脸色十分难看，目光锋利如刀语气咄咄逼人，看向雷虎的眼神相当不满。    这是咋啦，吃错药啦？    黄飞鸿的反应实在有些过了，在场所有宝芝林门人都是这想法……

正文卷 第九十一章 重任在肩非等闲
    宝芝林正堂气氛沉闷！    好象被压抑的气氛惊住，不说黄飞鸿和十三姨的沉闷脸色，其余门人一个个噤若寒蝉，努力缩小自己的存在感，好象生怕被暴风雨刮到一般。    面对师傅黄飞鸿的不满喝问，雷虎坦然自若回道；“刚才，我去了一趟堂口，跟豹哥他们商量好了一些事情！”    “堂口堂口，不是告诉你没事，就不要参合堂口之事么？”    黄飞鸿脸色一沉，怒声喝问。    “师傅！”    雷虎脸色一沉心中怒气翻涌，只是看到旁边的十三姨不住使眼色，这才强行压抑对喷的冲动，冷然道；“之前在戏园发生的事情，想必师傅已经知晓吧！”    哼！    黄飞鸿冷哼出声，察觉到了自身情绪不对，强压心头怒火，肃声道：“你遇袭的事情，十三姨已经跟我说道清楚了，不是已经解决了么？”    “哪能算解决？”    见师傅神色缓和下来，雷虎的语气也放松了不少，苦笑道；“那帮米国佬肯定要教训一通，不然他们就不知道害怕，而且他们的目的也不能不引起咱们的警惕，没了他们这一波，谁知道还有没有其他的米国佬在做这事？”    黄飞鸿心头一凛，郑重点头缓声道；“你的考虑，不无道理！”    “刚才我去堂口，就是跟堂主他们商量此事，一定要刹住这股歪风邪气！”    雷虎面目冷竣阴声道；“竟然把国人当猪崽卖去米国当奴隶，真是不知死活的东西！”    “真有这么严重？”    黄飞鸿的脸色沉了下来，冷声问道：“有没有确凿证据？”    “这个，就得问牙擦苏了！”    雷虎冷笑出声，看向一脸疑惑的牙擦苏，悠然道；“牙擦苏出身米国，肯定知道中央太平洋铁路，还有《排华法案》吧！”    黄飞鸿等人的目光齐齐望了过去，牙擦苏却是如遭雷击呆滞不动，就像突然灵魂出窍傻了一般，脸色发白身子哆嗦状态相当糟糕。    就是傻子，也知晓雷虎提出的那两个名词，对他的精神打击极大。    “还是我来简单介绍一下吧！”    见此，雷虎摇了摇头冷声开口，又将黄飞鸿等人的目光聚集过来，只听他道：“米国中央太平洋铁路，乃是米国境内最为重要的铁路大动脉之一，其中重要危险路段的每一寸铁轨，都是咱们华人用鲜血铸就起来的！”    震惊！    黄飞鸿等人一脸震惊，同时一股沉甸甸的压抑情绪，突然将他们的心笼罩。    “至于《排华法案》，说是不想华人过多入籍，其实还不是因为那些米国当权者手上沾染了太多华人鲜血，害怕华人掌权后报复，才弄出来的玩意么？”    雷虎嗤笑出声，脸上眼中全是对米国权贵的不屑和鄙视。    沉默，整个宝芝林陷入一片压抑的沉默氛围。    黄飞鸿等人，都被雷虎口中道出的某些事实震惊了，他们怎么也没想到，大洋对岸万里之遥的米国，竟然也沾染了华人不少鲜血。    “阿虎，这些事情，你是怎么知晓的？”    过了良久，黄飞鸿轻咳出声，终于开口打破了正堂难言的沉重气氛。    “报纸上都有介绍啊，还有那些洋人带过来的书籍也有描述！”    雷虎摊手无奈道：“我都有收集洋人报纸和书籍的习惯，然后让牙擦苏帮着翻译过来，基本上的情况都能了解！”    “哦，是这样啊！”    黄飞鸿恍然，同时又有些尴尬，雷虎确实做过这些，只是以前他都没有在意，甚至觉得这厮不务正业，现在被打脸了很是尴尬啊有木有。    “等会把翻译好的东西让我看看！”    不过他是师傅，强撑着就强撑着，门下弟子哪个还敢揪着不放。    话说到这儿，正堂的气氛已经彻底缓和过来，一干宝芝林门人和十三姨的脸上，都露出了轻松神色。    可雷虎接下来的话，又叫屋子里的气氛紧张起来，甚至比刚才还要压抑沉闷：“师傅，朝廷派来的提督，去找过你了吧！”    虽是疑问句，可语气却相当肯定。    “你怎么知道的？”    黄飞鸿脸上笑容一僵，周身缭绕森森寒气，显然雷虎的问题，戳到了他心中的不爽，脸色跟着变得十分难看。    “要不是那家伙来得太巧，师傅以为我会轻轻放过那几个米国人么，不过就是不想节外生枝，给那位新来的提督炸刺的借口罢了！”    雷虎答非所问，脸上的神色也颇不好看。    “哎……”    黄飞鸿长长叹了口气，脸上神色十分不好，闷声道；“阿虎要小心了，那位朝廷派来的提督之前找过我，要我立刻解散民团！”    “这天还没黑呢，他做什么白日梦？”    雷虎嗤笑出声，不屑道；“民团要是解散了，两千多青壮他养啊！”    黄飞鸿的神色越发凝重，苦笑道；“他说民团青壮已经找到了生活来源，没必要继续待在民团了！”    呵，竟然还是有目的而来，把民团的情况摸清了个大概吧？    雷虎嘴角挂上不屑冷笑，心情却是慢慢平复下来，悠然道；“师傅不用理会这厮，成立民团是地方上的事务，跟他没有关系！”    “真要如此就好了！”    黄飞鸿苦笑道；“怕就怕这位一直揪着不放，迟早会叫他找到把柄，到时候就不好说话了！”    “师傅信我么？”    雷虎突然转移了话题，一脸郑重看向黄飞鸿，目光炯炯自信满满。    他有些不耐烦了，师傅黄飞鸿对朝廷十足敬畏，抱着这样的心态，怎么有底气跟堂堂提督高官对着来？    这样得罪人的活计，还是让他这个做弟子的来吧。    “我当然信你，怎么有什么想法？”    黄飞鸿似乎意味到了什么，满脸严肃盯着雷虎，眼中闪过丝丝凝重。    “师傅信得过我，就把那位朝廷派来的提督，让我来应对！”    雷虎大声道；“保证不会叫师傅失望，不知师傅意下如何？”    这个……    黄飞鸿很有些犹豫，他确实不怎么喜欢跟带着满满恶意的提督交流，只是把交流的重任交给雷虎的话，又怕他年轻气盛闹出乱子……

正文卷 第九十二章 唇枪舌剑不相让
    “忠义堂雷虎？”    看着手中的拜贴，提督脸上神色莫名，心中却是涌起十分好奇。    “叫人出去问问，这是个什么角色？”    刚刚在民团，当着一干民团高层的面，狠狠警告了黄飞鸿一回，怼得这位黑旗军教头兼民团总教练无话可说，此时心情正好见一见这什么忠义堂雷虎，倒也不算什么。    只是，等手下一脸惊奇将打探回来的消息，原本道出之后，提督也被震撼到了。    牛人，绝对是个牛人！    能一手将忠义堂推到禅城第一江湖势力的水准，就已经相当了不起啦。    这厮还有更牛比的操作，热闹繁华的禅城码头是其一手打造，甚至民团的财政来源也都是其一手策划而来。    不带立场评价的话，这位绝对是个人才，还是大才这种，尤其在经营管理方面的能力特别突出。    可惜，提督是朝廷特意派来打压民团的，这就注定了两人不可能成为朋友，遇上了只有互相拆台的份。    “督台大人，见不见这位雷虎？”    身边心腹小声询问，生怕一个没说好引来老大的雷霆大怒。    “见见吧，本督倒是想见识一番，如此能人是个什么样子！”    提督脸上挂着毫不掩饰的冷笑，眼中精光闪烁缩在衣袖中的双手紧握成拳，显然心情不像表面上那般平静。    第二日，禅城城区最繁华的祥福茶楼被清场，提督手下督标将茶楼围得水泄不通，提督本人一身一品顶戴悠然享用茶楼最顶级的名茶。    尽管答应跟雷虎见一面，可该摆的架子还是得摆，不然堂堂一品提督颜面何在，岂不太过掉价？    只是……    约定的时间快到了，雷虎那厮怎么还没现身？    让堂堂一品提督提前等候，这厮好大的架子！    砰砰砰……    就在提督有些不耐，对雷虎越发不爽之时，突然一阵整齐脚步声由远及近，好似鼓点一般迅速逼近。    不知为何，他的心脏跟着砰砰砰的整齐脚步声同频跳动，一股不妙念头突然涌上心头。    “走，去看看怎么回事？”    对于军伍之事并非一无所知的提督大人，脸色很不好看走到茶楼二楼窗台处，顺着整齐脚步声传来方向望去，顿时满脸惊骇变了颜色：“民团的人，他们怎么来了？”    周围一片寂静，只听到身边心腹粗重的鼻息，他们又哪里知晓上百民团青壮突然出动，还在以不紧不慢却又威势十足的速度，朝祥福茶楼所在行来。    “站住！”    守在茶楼门外的督标卫队将士，虽然同样震慑于民团百人队的气势，可职责所在不得不硬着头皮拦路斥责。    砰！    民团百人队好似一人般停在茶楼门口，雷虎越众而出朗声道：“忠义堂雷虎，前来拜见提督大人！”    “你就是雷虎？”    督标卫队参将满脸狐疑扫了雷虎一眼，他本来奉命要给雷虎一个下马威的，可是眼下情况如此，上百民团青壮虎视耽耽，他有些骑虎难下的尴尬。    “让他上来吧！”    提督的心情十分糟糕，没心思继续玩弄有的没的小把戏，直接让雷虎上楼说话，他倒是想看看这厮有什么说法，竟然敢在他跟前摆这么大的谱。    上百民团青壮随行护卫，好大的威风啊！    咚咚咚的楼梯板声音，就像敲在提督心头的鼓点一般，叫他感觉分外烦躁。    “见过提督大人！”    雷虎踏步上楼，态度平和沉稳，直接走到提督三米开外拱手行礼。    “大胆，见了大人为何不跪？”    不等提督开口，旁边的亲卫心腹已怒喝出声，横眉立目一副准备拿人的架势好不威风。    “区区不才，也是有官身的！”    雷虎不为所动，淡然开口神态平静，一点都没有受到影响。    提督的目光，在雷虎光溜溜的脑袋上停留片刻，又仔细打量了一番，不由点头说道：“相貌堂堂是条汉子！”    呵呵，雷虎不置可否，他最讨厌的就是以貌取人的家伙，长得好看肚子里全是草又有什么用，反而危害更大。    “提督大人，咱们不妨直接说说正事，如何？”    他可没心思跟对方猜谜，直接开门见山道。    “哦，你有什么资格，跟本督谈论正事？”    提督收起脸上假笑，嗤笑出声不屑道；“要不是本督有些好奇你这个地头蛇的胆子，你连见本督的资格都没有！”    “我有没有资格，提督大人心中有数！”    被人当面鄙视，雷虎一点都没生气，笑吟吟道；“关键我的存在，可能妨碍了提督大人的事情，大人还拿我没什么办法……”    “大胆！”    旁边的卫队心腹横眉怒目，厉声呵斥：“大人堂堂一品大员，要拿下你这么一个小小角色还不是手到擒来？”    雷虎淡淡一笑，悠然开口：“信不信，只要你敢动手，包括提督大人在内都出不了禅城？”    “什么意思？”    提督脸上的自信笑容一僵，冷声道；“难道忠义堂还想造反不成？”    “有些时候，有些人被逼上绝路，可是什么事都能做得出来！”    雷虎答非所问，慢悠悠笑道；“忠义堂近五百弟兄吃饭是个极大消耗，民团两千多弟兄的吃饭问题更加麻烦，一旦稍有变动都会引起轩然大波！”    说到这里，他淡淡扫了提督一眼，平静问道；“大人以为如何？”    “不如何！”    提督脸色一冷，不屑道；“本督要是强来，不管是所谓的忠义堂，还是民团都只能老实窝着，不然造反罪名扣下，他们可承受不起！”    “啧啧，大人这是想要官逼民反啊！”    雷虎神色平静，根本就没有丝毫动容，悠然笑道；“以忠义堂的号召力，还有民团的实力，瞬间两广糜乱不可收拾，朝廷的财税重地将受到极大影响，估计大人的顶带乌砂也得跟着被摘啊！”    “哼，大话谁都会说！”    提督脸色一沉，阴侧侧道；“就不知你这是真有底气，还是胡吹大气！”    “是不是胡吹大气，只要大人多在禅城走走，就应该心中有数！”    雷虎不紧不慢悠然开口，态度一如既往的平淡……

正文卷 第九十三章 另类的‘挟洋自重’
    祥福茶楼二楼，雷虎与提督一通唇枪舌剑，闹得气氛僵硬剑拔弩张。    好在，两人都还算克制，并没有爆发直接的流血冲突。    “大人，废话不说了！”    唇枪舌剑互怼一通，雷虎觉得没甚意思，直接开门见山说道；“我今天过来不是想跟大人你吵架的，你直接开个价吧！”    “开什么价？”    提督眼神一冷，语气突然变得相当不善。    “需要多大代价，大人才会将民团当作空气视而不见！”    轻轻一笑，雷虎不为所动悠然开口。    静，死一般的寂静！    二楼督标卫队的心腹亲卫全都惊呆了，他们一个个张大嘴巴满脸不可思议，却是连大气都不敢多喘一口。    见过上门送好处的家伙，却没见过送得如此胆大妄为的存在。    真是好大的口气，竟然叫提督大人直接开价，丫的你有那样的雄厚资本么？    “雷虎，你可知本督此行目的？”    提督倒是出乎意料的平静，冷声发问目光森寒，好似一座即将爆发的火山。    “自然知晓！”    雷虎笑了笑，不以为意道；“可是大人应该清楚，特殊情况特殊对待，一味的用强可不是什么好选择！”    “你有什么底牌，尽管亮出来就是！”    没想到雷虎的回答如此简单，提督眼中冷光一闪，不屑道；“本督倒要见识见识，禅城还有什么能叫本督忌惮的东西？”    “那就请大人移步码头！”    微微一笑，雷虎也不客气直接说道。    “好，本督就跟你到码头上走一遭！”    提督当即起身，眼中精光闪闪霸气道；“要是没有叫本督忌惮的东西，民团还有忠义堂，就等着本督的全力打压吧！”    语气中，带上了森森不满和火气。    雷虎区区一个地头蛇，竟然敢在他跟前炸刺，要不是想要探一探忠义堂和民团的深浅，提督当场就要拿人。    至于雷虎的威胁，对他丝毫用处都无。    拿了就拿了，有督标卫队护身，难道忠义堂和民团真敢造反不成？    就算他们真有那胆子，提督也有把握第一时间杀出禅城，至于禅城之后会乱成什么样子，根本就和他无关。    八旗大爷就是这么尿性，根本就没把自己当作华夏人，要不是南方乃是朝廷赋税重地，乱了就乱了有什么打紧的，最多不过就是再来一次发匪之乱罢了，小小的禅城地头蛇，能掀起发匪那般声势么，提督是怎么也不会相信的。    雷虎自然不知提督心中想法，就算知道了也不会太过在意，我大清的统治阶级就这尿性，只有绝对的实力才会叫他们老实。    民团和忠义堂的实力，自然算不得多么强大，可放在整个两广地区，绝对算得上首屈一指的强悍军事势力，足以叫朝廷欲拔之而后快。    这些，自然不足以叫提督退让，可码头上的洋人，却是能叫这厮不敢轻举妄动，所谓挟洋自重不过如此而已。    当提督牛皮烘烘跟着雷虎，抵达码头的时候震惊了。    码头的繁华大出他的意料，更叫他意外的还是码头的秩序井然，还有良好的卫生状况，对比他见识过的所有港口码头，禅城码头的规模虽然算是小的，可却给了他最为深刻的印象。    更叫提督吃惊的是，码头停泊的洋人船只之多，还有来来往往的洋人数量也多到叫他感觉心虚。    “怎么这么多洋人，怕是只比花城港口少上一些！”    心虚之下，说话语气都跟着变得软和，提督扭头看向雷虎，目光之中全是审视和探究，还有不可思议之色。    如果不是情报确凿，打死他都不会相信，眼下的码头真正管理者，正是身边‘名不见经传’的区区帮派中人。    单单这厮能将小小的禅城码头，发展到眼下这等程度，这厮绝对称得上一声经营大才！    提督心中，突然涌出一股强烈的招揽意愿，要是能将拥有极强管理才能的雷虎收入麾下，以提督和其一系官员手中所掌握的资源，每年能够收获的红利之丰，让他心动甚至暂时忘却了此行的真实目的。    “嘿，这帮洋人万里遥遥都是为财而来！”    雷虎淡然一笑，漫不经心问道；“大人，码头这边的洋人这么多，要是没有足够的武力弹压，以他们的骄狂性子会只老实做生意么？”    “当然不能！”    提督心中琢磨着其它事情，顺着雷虎的话，下意识回答了一句。    可话一出口，他便知不妥。    果然，雷虎脸上露出一抹自信微笑，指着不远处一队精气神十足，抬头挺胸列队而过的民团青壮，悠然笑道；“民团就是码头秩序维护的定海神针，要是突然把民团裁撤，大人想过后果没有？”    嗤！    提督冷笑出声，不屑道；“少了张屠夫，难道就要吃带毛猪不成，禅城官军又岂是吃素的？”    啧！    雷虎轻啧了声，露出毫不掩饰的不屑之色，好笑道；“大人这话倒是说得理直气壮，怕是不仅禅城官军要叫大人失望，就是两广地区的所有官军都要叫大人失望啊！”    “哼，休得逞口舌之利，你以为没了民团，禅城就要乱么？”    提督眼中杀机凛然，看向雷虎的眼神相当不善，冷哼道；“不要把自己想得太过厉害，我大清能人辈出，少了你和民团又能如何？”    “哦是这样吗，那不如就让我推测一下如何？”    雷虎也不生气，笑眯眯开口说道；“民团突然解散，码头很快就会陷入无序状态，那帮洋人肯定不会放过这样掌控码头的大好机会，指不定他们会请来各自国家在远东的军舰，以强悍的武力逼迫朝廷，将禅城码头划为新的租界！”    提督刚开始还没什么，可越听心中越是冰凉，到了后面更是冷汗淋漓，额头的汗水密密麻麻都顾不得擦拭一把，被雷虎描述的严重后果给吓住了。    真要因为他强行解散民团的缘故，造成如此严重后果的话，不要说他脑袋上的红顶子，就是脑袋能不能保住都两说……

正文卷 第九十四章 事实胜于雄辩
    禅城码头，雷虎的一番话把牛气烘烘的提督吓得不轻。    等他缓过神后，却有些不信，冷笑道；“难道民团青壮，就能弹压码头上的洋人了么？”    雷虎没有说话，只是指了指某个方向，示意提督自己看。    提督顺着雷虎的手势望了过去，正好见到一个喝醉了酒的洋人大汉，正在水果摊子那撒酒疯，手里拿着几个苹果像扔泥球一样四下乱洒，把个水果摊子小贩急得都快哭了。    可旁边围着的当地百姓却不敢轻举妄动，不说那撒酒疯的洋人体格健壮，一看就不好招惹。    单单洋人本身的身份，就叫普通百姓退避三舍了。    更有三两位撒酒疯洋人的同伴站在旁边哈哈大笑，一副目中无人的样子格外叫人不喜。    “提督大人，敢不敢带人过去抓人？”    雷虎的声音带着莫名意味，突然传入耳中带着一股说不出的滋味。    “哼，几个胡乱折腾的家伙，本督还没放在眼里！”    提督嘴上说得好听，可丝毫行动都无，显然并不想就此招惹那伙洋人。    啧啧……    毫不掩饰脸上的讥讽，雷虎啧啧两声摇了摇头，笑道；“看来，还得民团出马解决啊！”    民团？    提督只是冷哼出声一脸不信，他都不愿轻易招惹洋人，区区禅城民团又哪来的胆子和底气？    可接下来发生的一幕，却叫他差点惊掉下巴。    只见附近巡逻的一队民团青壮迅速赶了过来，先将围观商民驱开，然后动作利索以迅雷不及掩耳之势，直接将那撒酒疯的洋人扑倒在地将其擒拿。    这这这……    提督脸都黑了，动手的民团青壮身手确实不错，可他们的行为却是招惹了洋人，等会有他们好看的。    结果，撒酒疯的洋人同伴不干了，立即嚷嚷着与抓人的民团青壮推桑起来，大喊大叫一脸凶狠显然不会善罢甘休。    看吧看吧，民团这下捅了大篓子！    提督眼中精光闪烁又喜又忧，喜的自然是民团这么快就送上把柄，等他回去立即要民团好看，这次民团要是不解散也得削减大半人手才成，不然他是怎么都不会善罢甘休的。    另一方面又担忧那几位洋人身后的势力不肯轻易放手，到时候交涉起来又是一桩麻烦。要是朝廷知晓事情由他经手，怕是最后会叫他挨板子的。    心中存了想法，可还没等他琢磨出一个两全其美的法子，却见那边的民团青壮，却是态度强硬将那几个撒酒疯洋人的同伴都给围了。    “雷虎，民团这也太大胆了吧，要是引起外交纠纷，到时候可就不是你们能承受得起后果的！”    眼见事态越闹越大，提督顿时心中害怕，气急败坏冲雷虎怒吼，脸孔因着急切都变得扭曲狰狞。    “大人放心就是！”    雷虎神色平静不为所动，笑吟吟道；“这样的事情每隔几天都会发生，民团处理起来早就有了经验，不会闹出乱子来的！”    “此话当真？”    “当然！”    语调突然变的激昂，雷虎大手一挥朗声道；“码头自有规矩，有民团这样的强悍武装坐镇，那帮过来做生意的洋商也不敢做得太过，早已经跟码头管理方达成默契，这样的小小纠纷根本就不算事！”    好象应证他所言那般，撒酒疯的洋人还有他的几位同伴，根本就没闹腾出丝毫乱子，就被围过去的民团青壮拿下。    撒酒疯洋人的同伴还想动手反抗，不料民团青壮个个都是练过擒拿格斗的好手，一个照面就被拿下动弹不得，然后被那队民团青壮直接押走。    从始至终，围观商民百姓没有上前帮忙，也没有发出大声喧哗叫好的，只是静静看着闹事的洋人被抓走，然后像是没事人一般纷纷散开忙自己的事情。    这一幕，映入提督的眼中，却是显得古怪之极。    在他的坚持下，提心吊胆足足等候了半个时辰，并没有等来意料中的洋人发难，这才怏怏然跟着雷虎到了旁边的酒楼落脚休息。    “那帮闹事的洋人，就这么算了？”    等到上了酒桌，提督的神情依旧有些恍惚，拿起酒杯没有急着喝酒，下意识朝雷虎询问结果。    “怎么可能就这么算了？”    雷虎不以为然冷笑出声，不等提督露出‘本该如此’的神色，便斩钉截铁道：“祸害了什么就得原价赔偿，还得支付一笔罚款才成，不然他们就老实做一段时间苦力抵偿吧！”    啪搭！    提督手中的酒杯掉落在酒桌上，一脸目瞪口呆看着雷虎，眼中全是不敢置信还有震惊，嘴唇哆嗦一阵慢慢吐出一口长气，不信道；“你们还敢叫洋人赔偿损失，真不担心洋人闹腾？”    “怕什么？”    雷虎冷笑反问：“这就是码头的规矩，不想在这里做生意可以滚，没谁求着他们过来！”    此言一出，提督和他身边的心腹全都默不做声，被雷虎的强硬作派给镇住了，都不知该说什么是好。    见过胆大妄为的家伙，却还没见过如此胆大妄为的家伙，竟然还敢给洋人制定规矩，真是不知死字怎么写啊。    可为什么，提督和其心腹手下的心中，却感觉很爽很痛快捏？    ……    吃过午饭后，提督一行又在雷虎的陪同下，来到娱乐城见识一番，尤其是血腥残酷的擂台比斗，让这位堂堂从一品大员都看直了眼。    擂台上洋人选手表现出来的凶残，还有强悍的实力无不叫他心头发寒，当然能将洋人选手打翻在地赢得胜利的武术家，也得到了提督的极大好感。    “大人看明白了吧，有擂台比斗这样既可赚大钱，又能发泄多余精力的地方，那帮子不安分的洋人基本都聚集过来了，因为比斗设赌之事又牵连了不少洋人豪商利益，他们自然十分乐意帮忙维持码头的良好秩序！”    提督默然良久，他被雷虎的手段给惊住了，过了许久才哑声道；“难道就没有不守规矩的洋人么，莫非民团也敢直接对他们下狠手？”    说到这里，露出似笑非笑的神色……

正文卷 第九十五章 八万纹银买平安
    要说对洋人的秉性了解，虽说雷虎没有切身体会，却也不差这个时代的任何国人，甚至还要更加深刻。    既然提督说到了洋人可能不守规矩的事上，他也不介意说道说道有的没的。    说实话，整理码头初期，雷虎确实跟洋人起过不少龌龊，暗地里干过架也下过狠手，单单他亲手弄死的洋人就不下十人，都是洋商手下的狠角色。    雷虎将那时与洋人可谓血腥残酷的争斗，笑吟吟讲述给提督和其亲卫心腹知晓，其间的凶险残酷以及血腥狠辣，把提督惊得心头直冒寒气，看向雷虎的眼神都变了。    真是个狠人！    雷虎笑吟吟的摸样，看在提督眼中全成是笑面虎的代名词，要不是骄傲作崇，他都不愿跟雷虎这厮待在一处。    而等雷虎将昨天他遭遇米国人袭击，甚至都拔枪了的时候，提督再也忍不住了，脸色铁青冷声问道；“这事，是真的么？”    “就发生在戏园子门口，大人不信可以派人去问么！”    雷虎一本正经开口，肃然道；“大人，码头这边必须有民团强力弹压，不然乐子可真就大发了，那帮胆大妄为的洋人指不定会做出什么事儿来！”    “你有胆子针对那帮米国人么？”    提督翻了个白眼，答非所问不满道：“民团要是不能表现出足以震慑洋人的强硬姿态，想我轻言放过根本不可能！”    等的就是这句话！    心中一喜，雷虎哈哈笑道；“哈哈，大人多心了，那帮米国人都要我的命了，我又岂能叫他们好过？”    “怎么，你打算怎么针对他们？”    提督来了兴趣，好奇道；“莫不是在诓骗本督吧？”    “不敢！”    雷虎自信笑道；“大人要是不信，可以跟我去一趟民团营地，就知晓我是如何叫那帮米国佬好看的！”    好！    当提督在民团营地，看到十几位米国人被民团青壮逼着艰难训练，累得像狗一般却又不敢有片刻停息的时候，忍不住露出满意微笑，看向雷虎的目光也变得柔和许多。    这厮还真不是省油的灯，教训起洋人来也一点都不手软，他很满意也很喜欢这样的状况。    此时，提督的心态已经发生了巨大变化，雷虎的一番嘴炮劝说起了作用。    主要还是提督的所见所闻，都让他清晰认识到，民团确实有着稳定禅城局势的支柱作用，一旦解散或者被严重削弱，都会对禅城局势产生重大影响。    单单只是如此的话，想要他改变主意可是千难万难。    好在民团威慑禅城地区洋人的效果极好，这就让他心中想法动摇，一旦针对民团的话，最后不仅会引发地方动荡，还会叫洋人捡了便宜。    从黄飞鸿第一部的电影情节可知，朝廷派来的提督虽然时刻不忘针对民团，可他本人良心未抿，心中对百姓对朝廷都存了几分真心，眼下见得民团对禅城地方如此重要，他确实不愿继续打压下去了。    关键，雷虎带他到码头的目的，可不仅仅只是看看码头的繁华，以及民团的强硬姿态，还有隐藏得不深的亮肌肉之举。    效果相当明显！    起码提督此时再考虑针对民团的时候，不得不将雷虎的实力纳入考虑范围，琢磨着可能的收益和风险。    结果自然十分明显，收益和风险完全不成正比。    朝廷派他过来，就是为了针对打压民团，以他的地位和官职，干好干坏其实效果差不多，想要更进一步成为总督级封疆可不容易。    相反，一旦可意针对禅城民团，立刻就会引起地方不安，还有雷虎这等狠人的凶狠报复，一个不好连小命都有可能丢掉。    接下来，雷虎无意中透露的信息，成了压垮骆驼的最后一根稻草。    原来民团方面或者说雷虎早就做好了准备，一旦提督逼迫太甚的话，民团干脆直接离开我大清，赶到南洋一带混迹。    以民团的战斗力，想要混出名堂，混得滋润一点都不困难。    可如此一来，却是叫提督猛然意识到一点，就算他成功将民团逼走，对民团本身的伤害其实不大。    就算他严令民团解散也没啥效果，与其如此费力不讨好，他又何必折腾搞得所有人都不高兴？    当然，最重要的是，提督在民团营地时，民团青壮向他展示了强悍的火器战斗能力，那种火枪齐射的威势差点没把他吓尿。    “民团哪来的这么多火枪？”    迫不及待离开民团驻地这个危险地方，在路上提督咬牙切齿向雷虎问道。    “禅城码头那边洋人多的是，其中不少都有兼军火商的家伙！”    雷虎微微一笑，悠然道；“怎么样，大人想好没有！”    看得出来，提督心中的想法已经动摇，他不介意再推一把，我大清的官员除了少少几位，其余人等几乎全都能用银子摆平。    如果一时摆不平的话，不是对方的节操太高，而是丫的银子太少。    “你能给我多少好处？”    显然，转变了心思之后，提督立马成为了我大清官员的标准模式，有银子一切好说。    “五万两！”    雷虎的手笔不可谓不大，提督能在禅城滞留时间不长，最多不会超过一个半月，这么短时间就能收入五万两，这样的手笔可不算小。    “太少了！”    可惜，提督的胃口比想象中大，当然他的理由也很充分：“要本督对民团睁只眼闭只眼可以，如此本督会受到来自朝廷的巨大压力，银子少了可不成，本督上下打点也需要不少耗费！”    “一口价八万两！”    雷虎想也没想直接提价，没有理会提督毫不掩饰的贪婪神色，冷然道：“忠义堂短期内只能拿出这么多钱，再多的话就不是我能做决定的了！”    这话，提督自然是不相信的。    不过，八万两银子的封口费，已经超出了他的期待值，见雷虎脸色严肃他也就懒得继续讨价还价，直接点头应承下来，脸上露出得意微笑……

正文卷 第九十六章 远行前的测试
    一口气交了八万两‘保护费’，要说心中没点触动怎么可能？    雷虎自然不会那么天真，以为交了保护费就可以高无忧了，我大清官员的操行有多糟糕不用多说，他是不会把希望都寄托在提督的信用上。    早就安排好的一些遮掩手段，依旧有条不紊继续进行，并没有因为他跟提督达成默契就停止实施。    被拉去民团营地好好操练几天的米国佬，在三百民团将士的亲自护送下，直接离开禅城赶赴黑旗军一部落脚的安南地区。    与此同时，民团所属的产业最近纷纷有生意忙活，超过上千民团青壮都紧急分派了任务，第一时间离开禅城忙活生意上的事情。    民团一下子少了大半青壮，起码短时间内不会回来，朝廷派来的提督可以向朝廷交差，起码在他坐镇禅城期间，民团的势力被其压制得‘缩水’严重。    不管内中什么情况，反正表面上能够说地过去的交代就成了，没必要太过较真不是？    提督熄了折腾的心思，之后的日子就是在禅城的享受生活，雷虎只陪了半天就受不了直接跑路离开。    “师傅，徒弟幸不辱命，提督那边的事情已经彻底解决，以后直到他离开都不会再继续揪着民团不放！”    回到宝芝林，正好师傅黄飞鸿在，雷虎急忙把这个好消息告之。    “真的么？”    黄飞鸿顿时满脸喜色，紧接着又狐疑道；“阿虎，劝说的事情肯定不容易，你没跟提督他们发生冲突吧？”    “哪能呢！”    雷虎笑道；“督标卫队里的几个家伙倒是想跟我切磋，结果见识到了码头娱乐城那边的擂台比斗，听了我的些许威名，一个个成了斗败的公鸡，屁都不敢多放一个，想起来就觉得好笑！”    “如此便好如此便好……”    黄飞鸿满意点头，对于雷虎的能耐又多了几分认识，连傲气十足的提督都能劝其转变心意，确实能耐不小。    他怎么也不会想到，雷虎的成功，可是建立在八万两银子的保护费上，这些对于一贯行事光明磊落的黄飞鸿而言，根本连想都没有想过，雷虎也没打算告诉师傅真相，没那必要。    笼罩宝芝林好几天的阴霾突然消散，包括十三姨等门人全都暗暗松了口气，对雷虎的能耐感佩不已。    “师傅，怕是我近期要离开禅城一段时间，免得碍了那位提督的眼！”    等黄飞鸿脸上的神色彻底放缓，雷虎突然提出了暂避锋芒的想法。    “怎么，朝廷派来的那位提督竟是如此霸道？”    脸色一沉，黄飞鸿不满道：“不是已经处理妥当了么？”    “呵呵，师傅应该知晓，那帮当官的最看重脸面！”    雷虎苦笑出声，连忙将近期民团的一系列行动全都述说一遍，最后无奈道：“堂堂一品大员的面子，还是值得民团花费精力做一些掩饰举动的！”    “这样啊……”    黄飞鸿的脸色这才松缓下来，皱眉问道：“阿虎，你打算到哪去暂避？”    “安南吧！”    微微一笑，雷虎脸上的神色颇为古怪。    ……    轰轰轰……    宝芝林后院小练武场，雷虎精赤上身大汗淋漓，小麦色的肌肤在阳光下闪烁古铜光泽。    此时的他火力全开，脚踏麒麟步身如下山虎，一步一拳轰然爆响，周遭空气像是沸腾一般卷起道道呼啸劲风，刮得附近宝芝林一干门人脸颊生疼，几乎难以睁眼。    恐怖的拳势！    一拳一轰鸣，拳劲汹汹气势惊人，一股刚猛霸道的意韵油然而生，好象能够轰碎眼前的一切事物。    远远站在屋檐脚下的林世荣砸舌不已，连声大叫‘不可能’。    “猪肉荣，有什么奇怪的？”    旁边的牙擦苏早就看得热血沸腾，恨不得以身代之，听到林世荣的惊虎，扯着嗓子不解问道。    “阿虎的实力又有提升，怕是已经达到了明劲后期，就算对上严振东那厮，干不过也败不了哇！”    林世荣一双小眼瞪得溜圆，死死盯着雷虎轰出的狂暴拳劲，嘴巴一张一合连声赞叹：“好厉害，这厮的进步速度实在太快了！”    “我看也不怎么样啊，师傅任起狂轰乱炸，可也没见他能打中啊！”    凌云楷在一旁又是羡慕又是嫉妒，不服气道：“声势惊人又有什么用，打不中人还不是白搭？”    场中，在雷虎刚猛霸道，连绵不绝的狂暴拳势轰击下，黄飞鸿的身影却如翩翩起舞的仙鹤，与拳势劲风之中灵巧闪避，于方寸之地闪转腾挪好不轻松如意，竟是没叫轰出纷飞拳影的雷虎沾上分毫。    更叫雷虎郁闷的是，每每即将轰中师傅黄飞鸿，却被其轻描淡写的搭手避过，从师傅手上传来的隐晦劲道，差点没直接中断他的连绵拳势，每每都能点在旧劲已去新劲刚起的关键节点，以最小输出达到最好效果，对于劲道的运用以及出手时机的精准把握，已到了一种出神入化的状态。    暗劲！    心中暗暗咬牙，他自然知晓师傅使的什么手段，暗劲颠峰的能耐果然非同小可，雷虎自信此时的实力已经达到明劲后期，对上严振东都能不落下风，可在师傅黄飞鸿跟前依旧束手束脚相当难受。    果然，一山还有一山高，武道学无止境！    虽然与师傅切磋表现不佳，可他一点都没气馁的意思，一套虎炮拳在其手上，威势大开连绵不绝，声声劲风呼啸犹如虎啸山林，威势不凡攻势更是凌厉恐怖，就算难以击中师傅，也不会叫师傅能够轻松将自己击败。    明劲后期好手，也不是说着好玩的，尤其还是像他这等修炼铁布衫有成的好手，防御力惊人扛打击能力也是杠杠的，只是师傅的暗劲没能击中要害，想要将他拿下也不是那么容易的事情。    师徒俩越打越快，到了后面几乎就只见两团身影来回碰撞，百招转眼即过却是还没分出胜利，就算这里面有黄飞鸿没有使出全力的缘故，雷虎的实力和表现已经相当出色了。

正文卷 第九十七章 出师以及远行
    “阿虎，你已经出师了！”    宝芝林正堂，黄飞鸿端坐在主位，笑吟吟看向雷虎，说出一番叫所有门人既感觉意外，又在情理之中的话。    刚才黄飞鸿为了摸清雷虎的真实实力，师徒俩在后院好好打了一场，直直交手百招这才罢手停战。    雷虎表现出来的实力着实恐怖，足足有明劲后期水准，比起之前遭遇的铁布衫严振东也不差多少了。    人家现在可是码头擂台的一霸，号称打遍中外无扛手，名声大振着实风光无限，已经算是公认的国术高手了。    雷虎的实力只比其差上一星半点，已经相当了不起了，看看双方的年龄差距，就知雷虎在国术上的前程有多远大。    所以，此时黄飞鸿直言雷虎已经出师，实在是理所当然之事。    要知道，有些内家拳流派，弟子的实力逼近明劲层次，便算是出师标准，像黄飞鸿这样高标准严要求的，不说没有却也少之又少。    本来以雷虎的身手，早就可以出师另立门户了，只是他一直都窝在禅城，也没兴趣开设武馆，倒也没必要闹得太过正式。    眼下，他准备暂离禅城远赴安南，黄飞鸿这个做师傅的，唯一能做的就是郑重其事宣布他已经出师，可以在外开馆授徒不用顾忌。    这点，雷虎心中明白，对师傅黄飞鸿的这手相当满意，尽管他一点收徒的想法都无，可有没有独自开馆授徒的资格，也是对他本身的认可。    “阿虎，出门在外一切小心！”    “阿虎记得早点回来！”    “师兄可不要忘了我们这些师弟啊！”    “……”    雷虎要离开的消息，在宝芝林内部引起一阵波澜，林世荣，牙擦苏甚至十三姨等平时关系不错的家伙，都忍不住对他叮嘱一通。    “诸位用不着如此吧，我出去只是暂避一段时间罢了，又不是不回来了！”    见一干师兄弟还有十三姨满脸感伤，一副生离死别的架势，雷虎有些受不住了没好气笑道。    说说笑笑把饯行宴给吃了，当天晚上黄飞鸿将他招去私下说话，给了雷虎一个不小惊喜。    “阿虎，以你眼下的实力，已经可以慢慢尝试摸索进入暗劲层次了，趁着你还没离开的功夫，我将宝芝林一门进入暗劲的方法，还有一些心得体会传给你，希望你在外头也不要忘了提升自身修为！”    说完，黄飞鸿也不等雷虎有何反应，便一脸严肃将宝芝林一脉武功的核心秘要娓娓道来。    雷虎原本还想假意推辞一下，见师傅黄飞鸿如此便熄了心思，专心致志聆听他的悉心指点。    这可是突破暗劲的关要，不管放在哪个内家拳流派，都是最为核心的机密，不是真正的真传弟子，或者干脆直接是血脉亲人，都不得传承的武功奥秘。    不是说雷虎没有这些关要指点，就一定不能达到暗劲层次，以他此时的明境层次，自身对于劲道的掌控，已经达到了一个相当不俗的水准。    只要时机合适，或者突然领悟了暗劲奥秘的话，直接进入暗劲层次也不是什么难以理解的事情。    可那样一来，太过依赖运气，搞不好一卡就是几十年光景，真到了那时再突破暗劲层次，未免有些晚了。    人的一生就短短几十年，气血最为鼎盛时期乃是三十左右，在此之前练武之人都可算是冉冉升起的太阳，体内气血也在各种因素作用下，慢慢开始向颠峰攀爬。    月圆则亏，水满则溢！    道理都是一样的，一旦人的气血达到了颠峰状态，之后便是慢慢开始衰败，直到气血枯歇最后死亡。    对于武者来说，实力越强境界越高，能够很好的减缓气血衰败速度，可在这之前武者的境界必须达到一个高深层次。    而在人体气血达到颠峰的过程中，也是一个武者实力进益最为迅猛快速之时，一旦错失不说后路断绝这样的屁话，可在气血开始衰败之后想要提升武学境界，却是相当困难的。    不是突然领悟了就成，还得身体配合，使得身心达到一致才能叫作突破，不然光是领悟可不能说是突破了境界。    黄飞鸿无私的教导，对于雷虎的作用十分巨大，可以说大大缩短了他进入暗劲层次的时间，对于他能在气血颠峰到来之前进入暗劲，或者更高的武学境界影响巨大。    要说心中不感动那是在骗鬼，不过雷虎也不好将感动述之于口，以后有的是机会慢慢报答黄飞鸿的教导之恩。    还真别说，师傅黄飞鸿并没有教他具体的锻炼方法，只是传授了某些关窍，还有踏入暗劲之后如何稳固境界的心得体会。    暗劲不同于明劲的大开大合刚猛霸道，是一种相当隐晦的劲道运使之法，涉及的气血运转也相当精妙，如果师傅黄飞鸿没有详细指点的话，雷虎就是不小心有所进益，可能都不会太过在意然后错失了更进一步的大好良机。    这，就是有名师指点的最大好处！    这一夜，雷虎很晚才从师傅黄飞鸿的房间离开，出来时双目炯炯有神精神饱满之极，一点都没有困倦之感。    斗志昂扬信心满满，他有自信在短时间内，让自身实力更进一步，达到明劲颠峰甚至暗劲层次，成为国术界名副其实的宗师高手之一。    第二天一早，他没有惊动宝芝林任何人便悄悄离开。    在码头汇合了等候已久的一百民团青壮，还有五十忠义堂心腹小弟，上了码头上的海船直奔安南而去。    安南那边已经彻底打开局势，黑旗军一部人马虽然不多，却也立稳脚跟，得到了安南王室的大力支持，甚至还主动划分了大块地盘给予鼓励。    当然，安南王室没安好心，所划地盘与法国人控制的区域接壤，时刻都面临法国人可能的围剿，一个不慎便有全军覆灭的可能。    好在雷虎早就预料到了这样的情况，在跟黑旗军统领刘永福达成默契后，主动提点了赶赴安南的黑旗军一部将领……

正文卷 第九十八章 时移事易去省城
    时光匆匆，转眼又是一年。    框当框当……    禅城通往花城的火车上，黄飞鸿和梁宽两个土憋，不时闹出叫人哭笑不得的笑话，弄得同行的十三姨好不郁闷，不时向周围受了影响的客人连道‘所瑞’。    他们三人这次到省城，是应邀参加医学会议的。    近两年时光，随着禅城码头越来越繁华，擂台比斗的影响力越来越大，专门提供医疗服务的宝芝林医馆也是声名雀起。    宝芝林出品的各种跌打损伤药，还有内服外敷的特效药，早就已经名声在外，获得了许多洋人的一致好评。    而黄飞鸿这位宝芝林馆主，兼禅城赫赫有名的名医，在杏林的名声越发响亮，在花城洋人医生圈子里也是大名鼎鼎的存在。    前不久接到了花城洋人医学圈子的邀请函，邀请黄飞鸿到花城交流医学经验，黄飞鸿正好最近有些空闲，便带着徒弟梁宽，还有作为翻译的十三姨，坐上了前往省城的火车。    “你们师徒两个都安分些吧，别再搞事闹笑话了！”    十三姨一脸漆黑，冲着对面的黄飞鸿和梁宽师徒没好气道。    “十三姨，我跟师傅怎么闹笑话了，不是第一次坐火车有些不习惯么？”    梁宽笑嘻嘻反驳，一双眼睛滴溜溜乱转，不时偷瞄十三姨几眼，却又不敢太过放肆，师傅还坐在旁边呢。    “阿宽安分点，不习惯就不要胡乱折腾！”    黄飞鸿有些尴尬，冲着梁宽没好气道：“先老实待到省城！”    “你们师徒俩啊，真叫人不省心！”    十三姨一脸无奈，摇了摇头没有多说什么，心情却是莫名愉悦起来，旅途无聊有这对师徒闹腾倒也算是乐子。    “嘿嘿，师傅咱们到了省城之后，能不能到处看看玩一玩啊？”    梁宽嘿嘿一笑不以为意，小声冲身边的黄飞鸿问道：“听说省城特别繁华热闹，肯定有不少好玩的地方！”    “玩玩玩，就知道玩！”    黄飞鸿没好气训斥道：“平时练功不努力，要不是看你机灵，世荣又抽不开身的话，哪会带你出来？”    “师傅……”    用着不这么打脸吧，梁宽一脸小幽怨。    话说这厮真是个妙人，也不知怎么就搭上了十三姨的线，在半年前成功拜入宝芝林，成为黄飞鸿的正式弟子之一。    因着为人机灵，嘴巴又十分乖巧的缘故，很是讨得十三姨和黄飞鸿的喜欢，经常带着身边亲自教导。    只是梁宽这家伙也不知是不是性子太过活泛，对于辛苦练功很是抵触，实力提升相当缓慢。    要不是这厮根基不错，对于宝芝林一系的功夫修炼态度还算端正，以黄飞鸿的性子哪会对他有好脸色。    可也就是如此了！    虽说这厮练功谈不上三天打渔两天晒网，可修炼的主动性不足，实力提升那叫一个慢。    不要说明面上的宝芝林最强弟子林世荣，这厮就连已经摸索到了明劲边缘的凌云楷都比不上，叫黄飞鸿十分不爽和郁闷。    本来是个练武的好料子，可惜自身不努力，作为师长也只能徒呼奈何了。    ……    “别废话，到了省城后先参加医学会议，然后再去跟你师兄阿虎汇合！”    黄飞鸿眼睛一瞪，直接做出了决断。    “飞鸿，阿虎也在省城么，好久都没听到他的消息了！”    十三姨眼睛一亮，迫不及待问道：“也不知道阿虎现在怎么样了，也就半年多前回来过一趟，之后又消失不见了，神神秘秘的也不知在做些什么？”    “半个月前我接到了阿虎的来信，他正好要去省城！”    说到这里，黄飞鸿刻意压低了声音说道：“说是跟省城那里的天地会商讨事情，具体情况我也不太清楚！”    天地会！    十三姨吓了一跳，睁大眼睛不满道：“阿虎的胆子越来越大了，你这个做师傅的也不管管？”    怎么管？    “阿虎已经出师，再说他一向都很有主见，我这个做师傅的真不好过多插手他的事情！”    黄飞鸿苦笑，郁闷道：“不过十三姨也不用担心阿虎会出什么事，这家伙精得很，想叫他吃亏都难！”    想起雷虎的手腕和能耐，他和十三姨互视一眼，都从对方眼中看到了无奈和莫名的信心。    一向嘴巧机灵的梁宽，这时候却是缩在一旁不敢哼声。    对于声威赫赫的师兄雷虎，梁宽很少接触，却对其极为忌惮，一点都不敢口花花马虎。    在禅城地界讨生活，忠义堂就是迈不过去的槛，谁要是不知忠义堂的大名，想要禅城生存下去会相当艰难。    倒不是忠义堂霸道，而是无知者无畏，连忠义堂都没听说过，又怎么可能老实遵守忠义堂制定的规矩？    在禅城，不守规矩的人，下场通常都不会怎么样。    而雷虎，就是忠义堂能发展到眼下规模的最大功臣，威望甚至还在堂主秦豹之上，说一不二谁敢招惹？    更别说，雷虎还是黄飞鸿的弟子，乃是码头擂台赫赫有名的常胜将军，一身武艺强悍绝伦，整个宝芝林也就只有黄飞鸿能够压制住他。    最叫梁宽惊讶的是，宝芝林内部对雷虎有很高赞誉，特别是这位的武艺进步速度，更是超乎他的想象。    不过拜入宝芝林没有三年，实力就达到了明劲后期甚至颠峰层次，绝对算得上数一数二的国术高手。    明劲后期甚至颠峰层次啊，梁宽太清楚这意味着什么了。    对于雷虎这样声名赫赫的师兄，梁宽表示亚历山大，时不时就听师傅念叨一阵，迅速变成了‘别人家的孩子’，他早就起了逆反心理，只是不敢表现出来罢了。    如今听到可能在省城与这位师兄遇上，心中说不出的复杂，早就没了之前兴奋不已的玩乐想法，只希望雷虎师兄的性子不要太过较真才好。    纷纷扰扰间，火车很快抵达了省城车站，还没下车便听到远处传来的震耳呼喊，好象是反对李鸿章之类的口号，声浪滚滚显然参与进来的人不在少数，就是不知省城官府怎么能容忍这样的事情发生……

正文卷 第九十九章 威风凛凛慑白莲
    “省城这里，也太乱了吧？”    刚刚出了车站，映入眼眸的是一帮帮愤怒抗议的人群，各种口号喊得震天响，另一边商民百姓该做生意做生意，该听曲听曲，一副市井百态的悠闲摸样，好象根本就没受到那波波游行示威人群的影响。    各种吵杂声浪混杂在一起的环境，显得格外的混乱无序。    这让早就习惯了禅城有序环境的黄飞鸿和十三姨，感觉分外不适应。    倒是梁宽满脸兴奋，左瞧瞧右揪揪，感觉看什么都新鲜，双只眼睛都不够用了，他倒是一点都不觉得乱，相反对于省城的印象相当不错。    果然不愧是省城，人多够热闹！    就在这时，车站附近的人群一阵骚动，一个个奔走相告满脸激动。    “开坛了开坛了，白莲教的师兄要在电报局开坛啦！”    顿时，附近的人流好象疯了一般，纷纷朝车站不远处的一栋西洋高层建筑涌了过去，不时还能偶尔听到洋人惊慌失措的大喊大叫。    “白莲下凡，万民翻身，扶清灭洋，天下太平！”    一队白莲教徒口号喊得震天响，在万民敬畏的目光注视下，大摇大摆直接走到电报局门口，迅速摆下法台准备作法。    “这是干什么？”    黄飞鸿看得满头黑线，禅城那边也是有个小电报网点，他又不是没见识过，对于白莲教徒表现出来的破坏欲相当不喜。    “飞鸿快过去看看，让我照张相，阿宽还不把相机抬过来？”    十三姨却是满脸兴奋，自从回国之后可没见过这么热闹的场面，直接招呼黄飞鸿和梁宽就朝汹涌的人群挤去。    “十三姨小心！”    黄飞鸿和梁宽不敢怠慢，急忙跟了上去护住好奇心爆棚的十三姨，不让他受到周围汹涌人潮的伤害。    可惜，人无伤虎意，虎有害人心！    十三姨拍照时的动静，可把一干围观百姓，甚至正在‘作法’的白莲教师兄都给震住了。    要说花城百姓没见过照相机怎么可能，只是被此时狂热的氛围引导，脑子发热显得毫无头脑，一有风吹草动就跟着疯狂起哄，巴不得事情越闹越大才好。    十三姨一身洋装太过好认，被打断‘作法’的白莲教师兄恼羞成怒，伸手一指就把十三姨定义为洋妖，要杀之而后快。    狂热的白莲教信徒一涌而上，围观百姓纷纷退避，场面顿时乱成一锅粥。    “不好，阿宽护住十三姨，不要让她受了伤害！”    砰砰砰……    就在局面混乱之时，一阵枪声突兀响起，由远及近叫人胆战心惊。    “都给老子站住，谁敢乱动就打死谁！”    一声犹如雷霆般的怒吼传荡四周，紧接着上百身着黑色短打的青壮汉子呼啸而至，前排十几条汉子手里的手枪枪口正冒着青烟。    原本骚乱的人群突然一静，全都被这伙突然冒出的青壮汉子惊住了，一个个面露敬畏不敢哼声。    雷虎一马当先，双眼精光四射威势不凡，伸手轻轻一拨就将拦在身前的百姓分开，不过眨眼功夫就冲到黄飞鸿一行跟前，笑道：“师傅，十三姨，我没来晚吧？”    “阿虎！”    见到来人，黄飞鸿松了口气，悬着的心也跟着放松下来。    他不是害怕群斗，只是担心乱战之下顾不得保护十三姨，万一出了意外可就追悔莫及了。    十三姨吓得小脸发白，此时缩在黄飞鸿身后瑟瑟发抖，看到许久没见的雷虎及时救驾，脸上慢慢多了几分血色，喊了声：“阿虎你来啦！”    点了点头，雷虎直接无视了梁宽这厮，回头一双虎目圆瞪，怒视有些呆愣的白莲教师兄，厉喝出声：“招摇撞骗的玩意，给我滚！”    “大胆，莫非你想跟白莲教作对不成？”    白莲教师兄脸色铁青，一指周围教徒怒笑出声：“先得问问白莲教的弟兄同不同意！”    “杀洋妖！”    被指到的白莲教徒像是打了鸡血一般，脸膛涨得通红昂声大呼，看向雷虎等人的目光凶狠暴虐。    眼见一场群殴就将开打，电报局门口的气氛顿时凝滞。    “想跟老子比兄弟数量是吧，让你这土憋见识见识什么叫人多势众！”    雷虎怡然不惧，一声爆喝上百黑衣短打壮汉涌了过来，将雷虎和黄飞鸿一行团团护住，与一干头脑发热的白莲教徒火暴对峙。    尤其是领头十几位，手中个个拿着手枪，人人眼神冰冷沙气腾腾，看着就不像善类。    局面陡然易转，白莲教核心教徒的数量远不及眼前突然冒出，混身杀气缭绕的黑衣壮汉，原本狂热的声势一滞，不敢轻举妄动。    “好好好，没想到在花城还有你这一号角色！”    法坛上的白莲教师兄眼见事不可违，顿时熄了开打的念头，只是输人不输阵，冲着雷虎冷笑邀战：“想要我们退走可以，先打过我再说！”    话音一落，这厮就像触电一般身子抖个不停，突然仰天狂吼：“白莲降世，神功护体！”    “神功护体！”“神功护体！”“神功护体！”    本来被上百黑衣人压住了气势的白莲教徒，突然像是磕了药般仰天狂呼，声若洪钟满脸狂热，一股炽烈到叫人心惊的疯狂气氛升腾而起。    “呀呀呀呀呀，接我一招！”    在这等狂热气氛影响下，法坛上的白莲教师兄双眼充血猛然纵跃而起，瞬间跨越数米距离扫腿如鞭，朝雷虎的脑袋狠狠抽了过去。    “雕虫小技也敢献丑？”    雷虎满脸冷笑，虽惊于白莲教徒的狂热信仰，手上动作却是一点不慢，踏步前行一拳轰出，正正轰在白莲教师兄横扫而至的鞭腿上。    没有气爆轰鸣也没有拳劲呼啸，可白莲教师兄的腿却是咔嚓一声，直接扭出一个触目惊心的角度，气势汹汹飞腾而至的身躯也跟着向后倒旋飞出老远，砰的一声狠狠砸在法坛之上凄声哀嚎。    所谓的神功护体，不过如此！    周围疯狂呐喊的白莲教徒声音一滞，场面突然陷入一种诡异的安静。    “还不快滚，等老子来送啊！”    雷虎一声怒喝，顿时近百白莲教徒作了鸟兽散……

正文卷 第一百章 百尺竿头更进一步
    “大人，雷虎这厮太过嚣张，竟敢在闹市开枪，要不要咱们的人给他一个教训！”    花城电报局三层的某个房间，两位身着我大清官服的男子，正通过打开一半的窗户，看着雷虎和手下上百黑衣大汉，保护黄飞鸿一行离开，其中一位弯腰矮身开口建议道。    “不用，过两天本督亲自会一会这位禅城豪杰！”    说话的这位，面容酷似后世影星真子弹，目光平静没有泛起丝毫波澜。    他俩早早得到消息，白莲教要在电报局开坛作法，早早秘密带人过来守住电报局各个关要位置，之前在电报局门口发生的一切，自然全都收入眼中。    “大人，白莲教最近越闹越厉害了，搅得省城鸡犬不宁，要不要出手教训一番，让他们收敛一点？”    “不用，国事多艰洋人骄横，正好可以利用白莲教压一压洋人的嚣张气焰，只要事情不闹得太大，就不用限制白莲教的行动！”    ……    距离医学交流会所在教堂不远的一处大客栈，雷虎包下了一个院子，供师傅黄飞鸿一行人在省城暂住。    要不是明知师傅不喜跟帮派堂口中人结交，雷虎可以提供更好的豪华宅院，只是那些豪华宅院都是份属天地会和其它堂口高层所有，这才没有胡乱折腾。    安置好了随身行李，一行坐在正堂说话。    “阿虎，你弄出来的排场，也太过了吧！”    黄飞鸿淡淡扫了雷虎一眼，不轻不重开口说道。    听出了师傅语气中的不快，雷虎倒也不在意，笑着解释道：“师傅莫怪，也是那帮白莲教徒闹得太过份了！”    把师傅和十三姨等人的注意转偏后，他这才解释道；“师傅受邀参加医学会议之事，我早就得到消息，每天都派了几位手下到车站盯着，只等师傅一到立刻过来迎接！”    这个理由很充分，黄飞鸿等人点了点头，脸上露出满意微笑。    “今日盯着车站的弟兄看到了师傅，立刻向我通报了情况，正好我提前就知晓今日白莲教的人要闹事，担心会冲撞了师傅，这才带足了手下匆匆赶来，没想到那帮白莲教的家伙还真跟师傅一行撞上了！”    听了雷虎的解释，黄飞鸿放松了心情，好奇问道：“阿虎，你这一年都干什么去了，没遇到麻烦吧？”    十三姨和梁宽急忙竖起耳朵，他们对这个问题也很好奇。    “也没做什么，先是在安南待了一阵，后来又在两广沿海跑了一回，最近因为跟天地会商量事情，这才来到省城的！”    雷虎微微一笑，说得轻描淡写，并没有将自己这一年的具体情况告之。    倒不是防备师傅等人，而是害怕他们听了详细经过后担心害怕，那就是他的不对了。    黄飞鸿显然心中有数，听了雷虎含糊之极的讲述也不生气，点了点头叮嘱道：“万事小心，一切以自身安危为重！”    “是啊是啊，万事小心为要！”    十三姨连声附和，一脸心有余悸道：“没想到省城这么乱，白莲教徒如此狂妄，可把我吓得够戗！”    “阿虎师兄，难道官府就不管的么？”    这时候，梁宽也忍不住插了句嘴：“竟然让白莲教徒如此肆无忌惮，要是引起洋人强力反弹，可不是什么好事！”    嘿！    雷虎斜扫了这厮一眼，淡然开口解释道：“朝廷跟洋人的关系最近相当紧张，巴不得有白莲教这样的势力冲在前头针对洋人，只要他们不明着举旗造反，就不用担心会受到官府的管制！”    清日甲午战争已经结束，我大清败得毫无脾气，最后还被逼签订丧权辱国的不平等条约，这还是老李在马关遇袭后争取到的最好条件。    这一次战败，我大清外强中干的面目完全暴露在列强眼中，国内也是风起云涌，呼吁变法的声浪高涨。    最近，公车上书之事闹得沸沸扬扬，结果帝党和后党的权利之争又起，洋人按照习惯站在清帝一边，结果却惹恼了执掌权柄多年的老佛爷。    朝廷的掌权派想压一压洋人的嚣张气焰，正好利用此起彼伏的民间反洋团体，白莲教不过只是其中的一枚棋子而已。    这些事情太过沉重，没必要叫师傅等人跟着郁闷，雷虎索性就没有说出口。    “对了阿虎，你现在的实力，是不是已经达到了明劲颠峰？”    说了一阵有的没的，最后还是谈到了大家都有兴趣的武艺之上，黄飞鸿满脸好奇追问。    雷虎矜持一笑，点了点头承认道：“也就是上月过来省城，机缘巧合下达到了明劲颠峰之境，也算是运气吧！”    “怎么，遇到高手了？”    黄飞鸿立时听出了端倪，脸色一肃好奇问道。    “师傅猜得不错，前不久我在花城遇到了岭南十虎之一的醉拳苏灿，跟他打了一架，结果被整得好不狼狈，不过我也从中领悟到了更深层次的运劲技巧，这才一举突破的！”    雷虎也没隐瞒，说起了这次来花城后的某桩遭遇，也算是他的奇遇吧。    “醉拳苏灿啊，是个厉害角色！”    黄飞鸿点了点头，笑道：“你现在应该着手领悟暗劲手法了吧？”    “不错，只是眼下刚刚有点头绪，至于什么时候能有结果，那就难说了！”    雷虎笑着开口：“说不得，还要师傅亲自指点一番！”    “你我师徒无需客气，这次的医学会议，你参不参加？”    摆了摆手，黄飞鸿转了话题问道；“你的一身医术，也应该颇具火候了吧！”    “还是不参加了！”    雷虎摇头拒绝道；“我跟天地会的人，最近正谈到了紧要关头，不想节外生枝耗费精力！”    “那好，你忙你的去，我们自己去参加医学会议就好！”    黄飞鸿也不勉强，笑着点了点头。    说笑一阵，黄飞鸿等人吃了点晚饭便去休息，第二天一早跟雷虎打了声招呼，便赶去参加医学会议。    雷虎还没出门，突然接到来自提督衙门的邀请，邀他下午时分到提督衙门一叙……

正文卷 第一百零一章 自问无愧于心
    “这帮白莲教徒，真真胆大妄为！”    上午雷虎哪都没去，只等下午时分赶赴提督衙门，不管现任岭南提督纳兰元述什么想法，光天白日用不着担心安全。    不料，天地会那边突然传来消息，白莲教准备偷袭医学会议所在教堂，他的脸色顿时变得十分难看。    真是大疯狂了，白莲教如此肆意妄为，难道真不担心引发洋人的滔天怒火？    要知道，英国人驻扎在远东的大部分兵力和实力，全都放在岭南沿海一带，一旦英国佬借机趁势出兵，难道又想再来一回鸦片战争的惨事？    雷虎心中，对现任岭南提督纳兰元述的评价，顿时下降了好几个档次。    他不相信，白莲教闹腾得如此过火，纳兰元述会不清楚，不理会就是放纵，这是要出大事的节奏啊。    “派三十个弟兄过去看着，一旦白莲教徒攻击医学会议所在教堂，给老子狠狠的打不用手下留情！”    招来手下心腹小弟，如此这般叮嘱一通，然后整理了一下仪容，看了看时间直接赶赴岭南提督衙门。    他倒是很想与提督纳兰元述见一见，看看这厮到底是什么心思。    之前跟天地会商量的移民之事，看来得落在白莲教身上了，就冲白莲教徒最近的嚣张气焰，要是不狠狠搞它一下念头实难通达。    ……    岭南提督衙门，笼罩在一片肃然氛围中，很有那么点军伍气象。    “大人，雷虎已经来了！”    岭南提督纳兰元述抬头，指了指后院的练武场，缓声道：“把他带到后面的练武场！”    说着放下手中文书，脸上神色一阵变幻，伸手示意侍侯的丫鬟帮忙脱掉官袍，换上一身劲装朝后院走去。    嘿嘿，这是想干什么，下马威么？    雷虎跟着提督亲卫绕过前面的正衙，来到后院一眼看到数十个沙袋垂空，占去了后院差不多一半空间。    周围的兵器架上各色兵器一应俱全，还有石锁等锻炼臂力的玩意，一看就知是练武之地。    心中冷笑，纳兰元述将他约到此地，莫不是想试试自己的斤两？    “雷虎，禅城忠义堂核心高层，最近一年游走于安南和两广沿海等地，与天地会等会党频繁接触，不知所为何事？”    突然，一道低沉饱含威严的声音，打破了后院练武场的安静。    来人显然对雷虎没甚好感，又或者有压一压雷虎气焰的想法，开口就将雷虎的老底道了出来，恶意满满呐。    “提督大人！”    雷虎回头，尽管早就知晓岭南提督长得很像后世明星‘真子弹’，可近距离接触依旧忍不住心头一跳，面不改色拱手施礼，答非所问道：“大人以为我是什么想法？”    “勾结乱党，大逆不道！”    纳兰元述缓步行来，直接给雷虎脑袋上扣了顶大帽。    要是换了寻常江湖大豪，只怕此时都忍不住骇然色变，一时失了方寸只想如何安然逃出提督衙门这个龙潭虎穴。    雷虎却是没有这样的担心，不说对自身实力的强大信心，他来之前已经做好了安排，一旦发出信号整个花城都得乱起来。    此次花城之行，他可是足足带来了两百民团精锐，再有天地会等帮派的配合，顷刻间就能颠覆半个花城，这样的后果想来纳兰元述担当不起。    比起最近半年才趁势而起，由暗转明的白莲教，天地会等帮派堂口，才是花城真正的地头蛇，能量非同小可就连两广总督衙门都得忌惮三分。    心中有底，自然不会因着对方扣了顶大帽就失了方寸。    “大人说笑了，雷某也是有官身的，自问所作所为对得起朝廷，也对得起两广总督衙门！”    淡然一笑，雷虎不卑不亢说道。    “嘿，说得好听！”    纳兰元述没料到雷虎的脸皮如此之厚，忍不住露出一抹冷笑，不屑道：“无论是黑旗军，还是天地会这些帮派堂口，哪一家都不是顺民忠臣，这一点雷虎你可有话反驳？”    “大人何必如此咄咄逼人？”    雷虎不紧不慢笑道：“按我的习惯，看一个人或者团体如何，不止看他们的言论，更看重他们的所作所为！”    说到这里，他坦然笑道：“黑旗军不受朝廷待见，可由黑旗军退役将士转化的禅城民团，却是维护禅城地方秩序和安宁的中梁邸柱！”    “至于天地会等帮派堂口，我与他们商量的是移民南洋之事，其它的一概不论，难道这对官府不是好事一件么？”    “什么好事？”    纳兰元述剑眉倒竖，冷然道：“移民南洋说得好听，这不就是等同叛国？”    当然，话说得严厉却并没有直接翻脸，显然心中所想与口中所言并不一致！    “啧啧，大人用不着拿大帽子压人！”    雷虎淡然轻笑，郑重道：“时局艰难，岭南又是地多人少，百姓生活艰辛，不想办法另谋出路，那就真的只有……嘿嘿一条路了！”    话说得含糊，可意思却一点都不含糊，纳兰元述平静的脸色终于泛起波澜，额头青筋根根跳起，咬牙切齿脸色铁青一片，却是没有贸然动手。    “大人肯定也听说过米国金山之事，那就是个彻头彻尾的骗局，金山确有其事，可被送去米国的华工却是过得极为凄惨，白白帮住米国建设铁路自身却没能讨得了好！”    雷虎不以为意，语气淡然继续开口说道：“这事因着我亲自插手，估计米国人想在两广地区招人难之又难，可那么多吃不上饭的百姓日子依旧没有改变，还不如由天地会等帮派堂口组织到南洋争一口吃食！”    “说得好听！”    纳兰元述冷笑道：“米国人不是好玩意，难道天地会等帮派堂口就是好东西不成？”    米国人卖猪崽的事情一年多前闹得沸沸扬扬，他自是听过，没想到始作俑者竟然还是眼前的青年。    “这个就不劳大人操心了！”    雷虎脸色一冷，不屑道：“大人还是先顾着自己吧，白莲教继续闹腾下去，搞不好又会引发一场鸦片战争，就怕到时候大人成了朝廷推出去的替罪羊……”

正文卷 第一百零二章 棍影连绵若有所悟
    “雷虎你好大的胆子，在本督跟前满嘴胡言，不怕本督一不做二不休直接拿人下狱么？”    该说的不该说的都说了，纳兰元述语气一冷突然变了脸色，目光森冷咄咄逼人，大有一言不合就动手的迹象。    雷虎但笑不语，大家都是有身份有眼光的人，玩这种吓唬人的把戏就没必要了吧，真要动手的话早就开打了，哪会等到现在？    “省城局势动荡，官府对市面上的控制越发无力，又有白莲教搅得鸡犬不宁，洋人火气旺盛，地方势力蠢蠢欲动，稍一不慎省城就会跟火山爆发一般轰然爆炸，到时候大人如何向朝廷交代？”    答非所问，却是道出了眼下花城的局势，纳兰元述的脸色变得十分难看。    这是事实，狡辩的话反而显得心虚，堂堂提督怎会如此掉价？    “听闻雷虎你是禅城黄飞鸿的得意弟子，想必一身武艺相当了得！”    没把雷虎吓住反被狠狠讥讽一通，纳兰元述的心情很不爽，话锋一转笑道：“正好本督也学过几手功夫，要不咱们动手切磋一回，如何？”    说着，不等雷虎说话，直接伸手向练武场空地做了个邀请手式。    “也好！”    嘿嘿，说不过就准备用武力找回面子么，你丫打错算盘了。    纳兰元述二话不说拿出两根长棍，也不问问雷虎练没练过，随手扔了一根过来，双手握棍猛然一摇。    呼……    呼呼棍风作响，片片棍影犹如排山倒海，朝雷虎周身呼啸而去。    只一瞬间，雷虎便陷入凌厉的棍影丛林之中。    啪啪啪……    雷虎脚下动作迅速，身形飞速移动，手中长棍被舞得飞起，将周身守得密不透风。    作为内家拳高手，他自然学过内家拳修炼之中，十分重要的器械锻炼之法，只是时间太短说不上纯熟。    两根长棍连连相撞，发出啪啪啪的清脆声响，连在一起好似长长的鞭炮炸响，几乎没有停歇之时。    纳兰元述的武艺相当不俗，身形矫健脚下移动迅猛，手上棍影翻飞每每都能与身形配合一致，攻势凶猛大有一口气直接将雷虎狂轰至死的架势。    两根长棍绞杀在一起，股股刚猛霸道的劲力，顺着长棍棍身蔓延到持棍的手掌之上，震得手心发麻手臂气血翻涌好不难受。    围着小小练武场转了一圈，两人几个呼吸功夫便舞出不下数十棍，其中大半凌空相击互相抵消，都被长棍之上传回的刚猛劲道震得手臂酸麻气血翻涌。    连续的劲道震荡，几乎让手掌变得麻木，与此同时雷虎似乎从中领悟到了什么，对于劲道运用好象有了更深的理解。    果然，只有激烈又危险的战斗，才是提升实力感悟境界的最佳途径。    不好，要失守了！    借着紧张刺激的战斗，雷虎刚刚才有所领悟，可下一刻便被突然的变故打断了思绪，手中原本舞得密不透风的棍影，在纳兰元述的狂猛攻击下，突然节奏一乱防御出现了破绽。    “给我躺下吧！”    纳兰元述瞬间抓住机会，长棍一抖犹如蛟龙出海，又似毒蛇出动瞬间探入破绽之中，砰的一声点在雷虎肩头。    雷虎闷哼一声，高大的身躯猛的后撤一步，险险让过紧接而来的犀利一棍，脸上神色不变挥棍就打。    “怎么可能！”    纳兰元述吃了一惊，手上长棍一横一挡，就将雷虎突兀的一棍格开，身子往前猛的一窜，棍影连绵劲气呼啸，重新又将雷虎周身笼罩。    砰砰砰……    接下来的对轰中，双棍凌空交击之音不绝，每过十招或者二十招，雷虎身上便会被击中一回，不是肩膀就是胸膛，砰砰的长棍敲打在身体上的声音，听着都感觉毛枯悚然。    每每纳兰元述都觉得雷虎扛不住，可结果雷虎却只是后退几步缓和一下，然后又生龙活虎继续大战。    不得不说，激烈的战斗才是武者提升的最好良机！    因为拜在黄飞鸿门下时间太短，雷虎在器械修炼方面投入的精力不足，导致眼下和纳兰元述长棍对轰落入绝对下风。    可他一身炉火纯青的铁布衫功夫，让雷虎拥有强悍的抗揍能力，一连挨了十多棍，尽管被击中处一片火辣辣的疼痛，可他自身的战斗力并未损失多少。    相反，随着战斗延续，他手中的长棍越发凶猛凌厉，招式间的迟滞之处也迅速消失，在纳兰元述强悍的棍法逼迫下，他所学棍法迅速融会贯通达到登堂入室的水准。    到了百招开外，一根长棍在手舞得花团也似，虎虎生风将周身守得密不透风，这次真的是防御严密不露丝毫破绽，纳兰元述连攻三十棍，招招凌厉式式凶猛，却是难以突破分毫。    罢了罢了……    见此，纳兰元述心生无奈，只得接受这样的事实，想要以武艺压制雷虎气焰的想法，彻底失败了。    砰！    一棍横扫劲风凌厉，砰的一声狠狠抽在雷虎手中横挡的长棍之上，凶猛霸道的力量呼啸汹涌，直接将雷虎轰出一米开外，震得他体内气血翻涌差点喷血。    “好了，今日的比试到此为止！”    纳兰元述没有趁势继续抢攻，此时他也是气喘吁吁消耗巨大，额头热汗滚滚身上的劲装早已被汗水打湿，手中长棍往地上一顿，目光凌厉扫了雷虎一眼，淡然开口。    卧草，你说开打就开打，说不打就不打了，老子这才刚刚打出状态呢！    “告辞！”    雷虎脸色难看，伸手一甩正好将手中长棍甩回兵器架上，强忍身上疼痛拱手施礼，不等纳兰元述开口直接抬脚就走。    今天吃了不少闷亏，纳兰元述以后要是没有补偿的话，非得要他好看不可！    岭南提督就了不起啊，头上不是还有两广总督么，朝廷可是不许岭南出乱子的，只要稍微动点手脚就能叫这厮吃不了兜着走，这次的亏一定要找补回来！    “大人！”    见雷虎如此无礼，纳兰元述身边心腹忍不住想要开口说些什么。    “不用理会这厮！”    摇了摇头，纳兰元述脸上露出一抹得意微笑……

正文卷 第一百零三章 是非之地不可久留
    “嘶，阿宽你小子手上轻点！”    黄飞鸿一行临时暂居客栈小院正堂，雷虎精赤上身，露出密密麻麻一片青紫伤痕，从两条胳膊到胸膛位置几乎连成一片，触目惊心相当恐怖。    梁宽一脸蛋疼，正奋力替雷虎擦抹药酒，忙得满头大汗还得时不时接受雷虎的训斥，怎一个苦逼了得。    “岭南提督这也太过分了吧，把阿虎伤成这样！”    十三姨一脸不愤，每每看到雷虎身上触目惊心的青紫伤痕，就忍不住一阵心疼眼眶泛红。    黄飞鸿脸色很是难看，心情相当不爽。    没想到岭南提督下手如此凶狠，要不是雷虎一身铁布衫功夫已经炉火纯青，怕是这次就得伤筋动骨。    “咱们在岭南不要多待，等医学会议结束就回禅城！”    沉吟许久，他终究没说出替雷虎找回场子的话，而是选择了离开省城这个是非之地。    十三姨和梁宽倒也没有不满情绪，相反还十分赞同这样的想法。    不怪他们如此，今日不仅雷虎在提督衙门受了苦吃了亏，他们参加医学会议同样也受了惊。    还是白莲教徒惹的祸，医学会议开始没多久，就有白莲教徒冲击医学会议所在教堂，幸好雷虎派去的民团青壮及时出手将捣乱的白莲教徒赶走，这才避免了一场伤及无辜的混乱。    只是等他们一行返回暂居客栈，雷虎也跟着回来，并露出一身触目惊心的青紫伤痕，顿时惊得不轻气炸了肺。    “无妨，都只是皮肉伤罢了！”    见气氛沉闷，雷虎笑着开口宽慰道：“看起来严重，涂了宝芝林秘制药酒后，用不了几天就会完全恢复！”    “阿虎，岭南提督那边不会继续找茬吧？”    暗暗松了口气，黄飞鸿皱眉担忧道：“要是他不想轻易放手的话，接下来咱们可得小心了！”    十三姨和梁宽的脸色都变了，他们哪里经过如此险恶状况，一时心慌意乱不知所措。    “不用担心岭南提督，他根本就没多余精力跟咱们斗气！”    雷虎笑了笑，开口宽慰道：“省城局势动荡，需要大量兵力维持稳定，加上白莲教徒四下捣乱，必须得分出不少兵力暗中监视，一旦事有不谐立刻出手弹压，哪还能抽出多余精力和人手跟咱们过不去？”    “那他今日所为，是何用意？”    黄飞鸿点了点头表示认可，转眼一指雷虎身上青紫一片的伤痕，不满道：“他这是想干什么？”    “不过是下马威罢了！”    雷虎摆了摆手，不以为意笑道：“毕竟我代表忠义堂，手下又有两百经历过血雨腥风的民团精锐，眼下又跟天地会等帮派堂口搅合在一起，一旦起了异心可不是开玩笑的！”    一番话，说得黄飞鸿三人心头直冒寒气，这才知晓雷虎的身份真心不简单。    “他不敢对我如何，不然早就派兵来抓了，这次请我过去却又玩了一手阴的，不过就是想要警告我一番，要我老实安分不要轻举妄动！”    脸上挂着不屑冷笑，雷虎声音平静解释道。    “如此就好！”    黄飞鸿点了点头，笑着劝道：“省城是个是非之地，做完了事情还是早点离开的好，免得引火上身！”    “放心吧师傅，我心中有数！”    雷虎笑着应下，心中却是另有计较，这次他打算跟白莲教好好斗一斗，最好能和朝天观的白莲教主九宫真人谈一谈。    当然，他是不会再傻到单独前往，还必须征得天地会等帮派堂口高层的同意，一起前往向九宫真人施压。    事关岭南甚至两广百姓在南洋的生计问题，不管九宫真人有多顽固，雷虎都不会给他反对的机会。    要么答应一同开发南洋，要么就得承受众多两广地头蛇的疯狂打压，甚至直接让白莲教从两广地区消失。    真不是开玩笑，两广地区大部分帮派堂口联合起来的力量，想要做到这样的事情，并不是什么难事。    之后几天，黄飞鸿三人依旧按照原来计划，定时参加医学会议，并在医学会议之上让中医的神奇手段震撼了那帮洋人医生。    这些消息，都是梁宽回来后满脸兴奋告之他的。    对此，雷虎除了私下里大声赞叹之外，就是鼓励师傅黄飞鸿再接再厉，一定要叫那帮眼高于顶，看不起华人和中医的洋人医生震得七荤八素才好。    雷虎一边窝在客栈修养，一边不时出门跟花城的帮派堂口高层磋商，准备联合向白莲教施压之事。    话说他之所以赶来花城，还是以天地会为首的帮派堂口势力邀请来的。    不是雷虎的江湖地位真的如此之高，而是天地会等帮派堂口眼红黑旗军在安南的发展，也想着效仿。    这是好事啊，南洋有大片岛屿，将英国佬控制的岛屿划去，剩余西荷葡萄牙等国殖民的岛屿，都是天地会等帮派堂口可以插手发展的好地方。    说起来，安南还不见得比这些地方安稳，发展潜力巨大捏。    正因为有着共同的巨大利益，所以雷虎劝说天地会等帮派堂口的信心才相当充足，白莲教蛊惑的那帮盲从教徒是最好的移民人口，而且数量相当庞大。    果然，雷虎一提出这个建议，立刻便得到了天地会等帮派堂口高层的认可，只等找个合适机会便向白莲教发难。    这样的机会，白莲教很快就主动送上门来。    话说黄飞鸿一行参加医学会议，和剧情一般跟同样参加会议的孙逸仙结识，结果却卷入了白莲教破坏同文馆的事情，救下大批从全国各地送来的孩子。    当黄飞鸿一行带着这帮孩子浩浩荡荡回到客栈，雷虎知晓麻烦来了，同时与白莲教的冲突不可避免。    对此他一点都不担心，大手一挥直接包下整间客栈，让师傅黄飞鸿一行好好看住这些救出的孩子，他直接招呼手下民团精锐全部聚集过来，同时还请天地会派出精干好手一同聚集，等候白莲教徒的到来。    这样的机会，雷虎可不想错过……

正文卷 第一百零四章 白莲冲击强势弹压
    有天地会这样的地头蛇在，尽管雷虎和师傅黄飞鸿一行，还有他带来的两百民团精锐全部缩在客栈之中，外头的消息依旧源源不断传入耳中。    白莲教徒确实有异动，只是他们的针对目标，好象是领事馆那边，并不是客栈这里。    听到消息，黄飞鸿和十三姨，还有梁宽全都松了口气。    说实话，面对那帮被蛊惑得脑子发热的白莲教徒，他们也不愿意直接对上，太危险也不值得。    “师傅莫要放心得太早，谁知道那帮白莲教徒，会不会在领事馆闹一阵后，转头跑来客栈这边折腾？”    察觉到了师傅一行的心态松弛，雷虎直接给他们泼了一盆冷水，提醒道：“一切都得等咱们将那帮同文馆的学生安置妥当后，才能彻底放心！”    “阿虎说得没错！”    黄飞鸿心神一凛，郑重道：“眼下省城局势混乱，确实不是松口气的时候！”    十三姨倒还好，梁宽这小子却是露出不以为然的神色，觉得雷虎太过小题大做。    既然白莲教徒没有第一时间寻来，显然客栈这边并不是他们的主要目标。    等白莲教徒反应过来，他们一行早就坐火车返回禅城了，哪还会傻乎乎等着白莲教徒上门找茬？    当然，这话他也只是在心中想想，是不敢轻易说出口的。    就在这时，守在客栈门外的民团精锐头目，小跑着进门汇报：门外有个叫陆浩东的家伙，说是来寻那帮同文馆的小学生，让不让进？    “师傅，这事儿你来处理吧！”    雷虎对于革命党无感，也不想跟他们有什么接触，把皮球踢到师傅黄飞鸿那儿，他真没心情接受革命再教育。    这边陆浩东和黄飞鸿刚打得火热，那边又有叫孙逸仙的找上门来。    卧草，果然是黄阿马！    看到来人面容，雷虎嘴角抽抽心中好似有万头草泥马呼啸，可不管这厮名唤孙逸仙，直接让给师傅黄飞鸿招待。    只是他没发现，孙逸仙对他倒是很感兴趣，尤其对客栈外面守着的民团精锐，还有天地会精悍好手相当眼热。    也不知会不会因此，提前激发这位团结会党一起造反的想法？    不过这位很快就从黄飞鸿那里，把雷虎的底细打探清楚，眼神闪烁心中好奇不已，甚至起了前往禅城看一看的念头。    雷虎自然不知这些，就算知晓也不会太在意。    此时他的心情相当不爽，因为天地会的人传来了一个不好的消息，本来冲击领事馆的白莲教徒，竟然在最后关头被官军拦住，也不知哪个缺德家伙引导了一把，这帮火气无处发泄的白莲教徒，正气势汹汹朝客栈杀奔而来。    “师傅事情不妙，那帮冲击领事馆的白莲教徒，调头朝咱们这里来啦！”    雷虎直接找到师傅黄飞鸿，告诉了他这一‘不幸’消息，顿时叫周围和谐的氛围一滞，人人脸色都变得极差。    “怎么会这样？”    黄飞鸿一脸不敢置信，喃喃自语难以接受这样的事实。    孙逸仙和陆浩东互视一眼，忍不住苦笑出声，陆浩东压低了声音无奈道：“可能是我和逸仙被发现了，实在抱歉拖累了诸位！”    “有部分省城官兵，确实跟在那帮白莲教徒身后！”    雷虎顺势来了句，正好坐实了陆浩东的话，叫两位革命党好不尴尬。    黄飞鸿不满的瞪了雷虎一眼，肃声道：“说这些做什么，还不快把两位先生安全送走！”    “我正有此意，两位先生请！”    伸手做了个请的手势，雷虎直接带着陆浩东和‘黄阿马’孙逸仙从客栈后门离开，顺便还安排了几位天地会帮众护送。    安全送走两位烫手人物，无论是雷虎还是黄飞鸿一行，全都松了口气。    毕竟两人的身份见不得光，官府衙门显然容不得他们，与他们沾上关系的话，很可能会引火烧身。    眼下却是没了这层担忧，师徒几个能安心应对白莲教的冲击。    “杀洋妖，这里藏了不少小洋妖，统统都杀了！”    不久后一阵喧嚣吵杂声传来，大票白莲教徒举着火把气势汹汹杀了过来，与外围守卫的民团青壮火暴对峙。    “我倒要看看，谁敢乱来！”    雷虎一脸冷酷，站在一群民团精锐之中，看向对面满脸狰狞的数百白莲教徒，眼中全是不屑。    “滚开，客栈里藏有小洋妖，我们要杀了他们！”    明显是带头师兄的白莲教徒越众而出，昂首阔步大声叫喊：“你们要是拦着，就是洋妖一伙的，白莲教统统都要消灭！”    “白莲下凡，万民翻身，扶清灭洋，天下太平！”    白莲教师兄振臂狂呼，顿时应者如云声势震天，一股狂热氛围升腾而起，数百白莲教徒像是打了鸡血般，满脸狂热状若疯狂。    “去你马的，给老子打！”    雷虎身如奔马跨步前冲，飞起一脚将振臂狂呼的白莲教师兄踹得吐血倒飞，两百民团精锐除了留下五十看护客栈，其余青壮大喊一声冲了出来，瞬间打翻一片与白莲教徒混战一团。    天地会精干好手不甘示弱，在各自头目吆喝声中，同样加入战团。    乌合之众就是乌合之众，就算有狂热的信仰依旧还是乌合之众！    刚刚还狂热之极的数百白莲教徒，瞬间就被打翻一片，剩余人手也是节节败退满脸惊慌，眼看着就要彻底崩溃了。    “住手住手，统统都住手！”    就在这时，一队官兵疾冲而至，手中刀枪并举毫不犹豫冲入混战的人群中，见到厮打一团的就是一顿乱抽，顿时引来一片惨叫哀嚎。    一刻时辰后，满脸伤痕的白莲教徒已经跟民团精锐，还有天地会精干好手分开，在官军有意识的保护下慢慢离开。    “提督大人，你这是什么意思？”    雷虎大步流星走了过来，先冲着带队的纳兰元述施礼问好，而后脸色一沉不满质问。    “呵呵，这帮白莲教徒也是有心为国，不能叫他们吃了大亏！”    纳兰元述笑眯眯开口，淡然扫了雷虎一眼，轻声反问：“怎么，你有意见……”

正文卷 第一百零五章 来而不往非礼也
    “我没意见！”    面对岭南提督纳兰元述的挑衅，雷虎冷哼出声不满道：“等会我要去拜会白莲教教主九宫真人，大人不会阻止吧？”    “哦，你这是想要釜底抽薪？”    纳兰元述眼神一闪，笑呵呵道：“就怕你偷鸡不成蚀把米！”    “那就不用提督大人操心了！”    雷虎嘿嘿冷笑出声，一拱手做了个请离开了手势：“大人请吧！”    “慢着！”    纳兰元述一声断喝，目光炯炯盯住雷虎，冷声道：“据本督手下探报，孙逸仙和陆浩东这两个反贼就在客栈里，本督要进去拿人！”    “大人来迟一步！”‘    雷虎面不改色笑言：“就在白莲教徒来之前，这两位已经悄然离开！”    纳兰元述脸色一冷，森然道：“你敢包庇反贼？”    “大人，饭可以乱吃，话却不能乱说！”    雷虎冷笑，不爽道：“这两位什么时候成了反贼，衙门有没有公开通缉，这些事情都不清楚前，大人就忙着给我扣帽子，有意思么？”    “好好好，没想到你还如此牙尖嘴利！”    纳兰元述点头冷笑，挥手转身就走：“我们走！”    大队官兵来得快去得也快，眨眼功夫就消失无踪，之前被拉了偏架的白莲教徒，早就跑得没影了。    “阿虎，外面的事情处理妥当了么？”    待雷虎重新回到客栈大堂，黄飞鸿迎了上来关心问道。    “外面的事情已经处理得差不多了！”    雷虎笑道：“不过后续还有一些麻烦，等会我就和几位天地会高层前往朝天观会一会白莲教主九宫真人，和他谈一谈白莲教的事情！”    话说得轻描淡写，可其中的霸道和信心却是显露无遗。    “白莲教教主九宫真人！”    黄飞鸿脸色微变，没想到雷虎的胆子这么大。    白莲教能有今日声势，教主九宫真人的能力和手腕可见一斑，同时这位九宫真人也是地地道道的功夫高手。    “要不要我跟着去帮忙？”    心中担忧，黄飞鸿起了自己亲自出手的念头。    “师傅，你还是不要跟白莲教扯上关系的好！”    雷虎摇了摇头，他自然知晓师傅黄飞鸿的实力非同一般，九宫真人根本就不是对手。    只是他没打算弄死九宫真人，就没必要让师傅黄飞鸿上门结仇，就算九宫真人最后迫于无奈答应了自己等人的条件，也保不齐这厮会暗地里针对师傅还有宝芝林。    再说了，他很想亲自跟九宫真人打一场。    心中不知为何突然涌起一个感觉，只要跟九宫真人痛快打一场，会有叫他欣喜的收获。    尽管这种感觉来得有些莫名其妙，不过他还是想要试一试。    “也好，那你一定要小心，千万不要逞强！”    黄飞鸿没有坚持，心中对省城这地方没了丝毫好感，生出一股强烈的去意，暗暗打定主意等医学会议还有同文馆的小学生都安置妥当后立即离开。    ……    知道师傅不喜帮派中人，雷虎干脆就在客栈门口等到匆匆赶来的天地会高层，商量一阵便带齐人马直奔白莲教总坛朝天观而去。    “九宫真人，忠义堂雷虎拜访！”    “天地会XX拜访！”    “……”    朝天观门口，雷虎和几位帮派堂口大佬纷纷报出自家名号，身后跟着数百精锐弟兄默不做声，静静等候朝天观里面的反应。    也真是古怪，作为白莲教总坛，朝天观门口竟然没有守卫，是觉得白莲教势大没人敢主动闯进去么？    “天上有玉皇，地下有阎王，心中有白莲，保我好家园！”    “白莲降世，万民翻身，扶清灭洋，天下太平！”    朝天观突然中门大开，先是一队提着灯笼的小孩分成两列走了出来，后面还跟着同样装扮的成年白莲教徒，口中喊着口号敬业之极。    瞧他们那一脸虔诚的样子，显然把这些口号当真了，果然宗教蛊惑人心的力量强得不可思议。    “九宫真人请诸位客人入观！”    为首的小童不足十岁，是个眉清目秀的小姑娘，带着清脆的童音开口，在这空荡荡的朝天观门口，感觉颇有些诡异。    好在不管是雷虎，还是天地会一干高层，都不是一般角色，没有受到周围气氛影响，大步流星进了朝天观。    “九宫真人出来一见，不要弄得大家没脸！”    到了朝天观内部，雷虎一行直接停在一处巨大法坛前，周围站满了满脸虔诚的白莲教徒，法坛另一头有一尊巨大圣像，九宫真人却是不见影子。    心头不爽，雷虎也没客气直接大喝出声。    “大胆，真人也是你想见就能见的么？”    周围的白莲教徒，显然都是白莲教核心教众，见雷虎如此不给九宫真人面子，顿时勃然大怒厉喝出声。    “哼！”    雷虎冷哼一声，没有理会周围白莲教徒愤怒的眼神，大声开口：“九宫真人听好了，你要是再不出面，我们回去后立即发动手下弟兄，不让白莲教在省城有立足之地！”    “哈哈哈，好大的口气好嚣张的气焰！”    突然，一道滚滚如雷的大笑声传来，头戴白莲法观，一身强悍气息长得却有些对不起观众的九宫真人端坐于白莲法座之上，由几位白莲教徒抬出。    “嘿嘿，九宫真人架子不小啊！”    雷虎不以为意，嘿嘿冷笑道：“今日我跟几位天地会兄弟过来，就是想跟九宫真人你谈一谈合作事宜，不知九宫真人有何想法？”    “白莲教不需要什么合作！”    九宫真人断然拒绝，昂然道：“我教眼下发展势头蒸蒸日上，实力一日强过一日，用不着跟旁的势力合作！”    这话真真嚣张，一直默不做声的几位天地会高层变了脸色，看向九宫真人的目光相当不善。    “嘿嘿，眼下官府需要白莲教帮忙针对洋人，这才对白莲教的发展睁只眼闭只眼！”    雷虎却是毫不客气点中要害，冷笑道：“可要是哪天官府换了心思，白莲教将遭遇官府的全力弹压，到时候又是个什么局面嘿嘿……”

正文卷 第一百零六章 朝天观内战鼓擂
    雷虎只轻轻一句话，便点中了九宫真人心中最为担心的地方。    开什么玩笑，白莲教从宋元时期便已存在，到现在一直都是各朝官府严厉打击的存在，可以说已经跟官府成了不折不扣的死敌，还是没有丝毫缓和余地的那种。    经历得多了，自然不会对官府的节操抱有丝毫念想。    一旦官府翻脸，白莲教眼下的大好局势将荡然无存，最后又会弄回之前那种暗地里苦苦挣扎，看不见希望的日子。    由简入奢易，由奢入简难！    九宫真人和一干核心教众意志坚定倒无所谓，怕是新招纳的大票新教徒，会受不住压力和艰辛退出。    这些，他心中有数，却是不会轻易述之于口，更不会在外人跟前弱了气势。    “嘿嘿，不管你们怎么说，本座都是不会答应什么合作的，你们就死了这条心吧！”    此言一出，跟着雷虎一同过来的天地会高层脸色十分难看，没想九宫真人竟如此顽固，甚至不给他们开口说道的机会。    雷虎倒是神色如常，像九宫真人这样心志坚韧的宗教领袖，要是好说话就怪了，他反而不敢相信。    “听闻九宫真人神功护体厉害之极，不知可否切磋一回？”    一计不成又生一计，雷虎话锋一转直接邀战：“也好叫我等见识见识，白莲教的神功到底有多厉害！”    “好胆！”    九宫真人怒目圆瞪，从法座上弹身而起，直接落到巨大的法坛上，朝雷虎招了招手冷笑连连：“既然你想自找没趣，本座成全你！”    在众多核心教徒跟前被当面挑战，他要是不敢应战后果相当严重。    “哈哈哈，如此甚好！”    雷虎飞奔几步纵身跃上法坛，豪气大笑：“事先说明，我乃禅城黄飞鸿弟子，莫要吃了亏后以为我使诈！”    禅城黄飞鸿！    九宫真人对不起观众的脸皮一皱，心中升起几分忌惮和防备。    人的名树的影，黄飞鸿可是岭南赫赫有名的宗师高手，九宫真人虽然对自己的武艺相当自信，却也没把握一定能干翻黄飞鸿，    至于他的徒弟么……    一双锋利如刀的森冷目光闪烁凶光，眼中全是不屑和自信。    “白莲降世，神功护体！”    都不用九宫真人招呼，周围的白莲教核心教徒一个个振臂狂呼，满脸虔诚疯狂之极，好象九宫真人真的是天神下凡一般。    一股炽烈的狂燥气氛升腾而起，整个朝天观内部好似沸腾的火山，全被狂热疯狂的气息淹没。    疯子疯子，真是一帮疯子！    就算见识过大世面，玩过刀子杀过人的天地会高层，在如此狂热欲爆的氛围中，都忍不住心头发虚脑门惊出一层冷汗，有些后悔跟着雷虎来朝天观了。    “哈，给我死来！”    也不知是不是习惯了如此狂热的氛围，九宫真人的精神亢奋战意熊熊，怒喝出声窜步前行，瞬间冲至雷虎跟前一拳轰出。    “哈哈，来得好！”    雷虎不闪不躲，脸上露出兴奋之色，扭腰甩肩同样一拳轰出。    砰！    两只铁拳凌空相撞，发出砰的一声爆鸣，雷虎和九宫真人纷纷后退一步，竟是拼了个不分胜负。    明劲颠峰！    两人眼神对视，都从对方眼中看到了惊奇和……不爽。    再来！    心有默契，九宫真人和雷虎齐齐前窜，瞬间拳脚相向战作一团。    打着打着彻底放开了手脚，劲气轰鸣拳风呼啸，你来我往不亦乐乎，从法坛一头打到另一头，又从另一头打到这一头，各施手段厉害的拳脚招式层出不穷，打得声势浩大轰轰烈烈。    周围的核心白莲教徒看傻了，同来的天地会高层也傻眼了。    他们怎么也没料到，名声赫赫的九宫真人，与黄飞鸿弟子雷虎一通大战，竟然战了个旗鼓相当不分胜负！    受此影响，原本喊得震天响的‘白莲降世神功无敌’的口号声都弱了不少，本来已经火热到炽烈的狂暴氛围，似乎也跟着冷静下来。    相反，同来的天地会高层一个个精神抖擞，看向法坛之上激烈之极的打斗，眼中满是振奋和欣喜，同时心中也起了某些心思。    “呀呀呀呀呀，雷虎你敢不敢跟本座直接拼硬功！”    似乎感受到了周围教徒的心气受挫，正疯狂挥舞拳脚发动猛烈攻势的九宫真人又急又怒，手脚发力攻击速度再次加速，几乎舞出层层残影，震耳欲聋的拳爆轰鸣几乎连成一片。    可叫他郁闷得差点吐血的是，不管他的拳脚攻势如何凌厉，甚至使出白莲教秘传的奇门招式，雷虎这厮都能接下，十招中还能还击四五招，拳劲大得出奇就是九宫真人接多了，都感觉手脚酸痛气血翻涌。    他怎么也没想到，雷虎年纪轻轻实力就达到了明劲颠峰！    明劲颠峰啊，这样的实力与他也不遑多让，想要战而胜之千难万难。    一见情况不妙，九宫真人心火直冒，顿时起了歪念，准备动用大招了。    “来就来，怕你不成？”    雷虎大声怒吼，体内气血沸腾一记凶猛的虎炮拳轰出，硬生生将九宫真人轰出一米来远，斗志熊熊士气高昂。    九宫真人想玩什么把戏，他一想就心中明了，不就是想仗着身上藏的那块铁板制胜么，哥们还真就不怕这玩意！    他的铁布衫已经达到了极深火候，虽说还不能说是身如钢铁，却也不怕与人比试硬功。    眼神相撞火星飞溅，雷虎和九宫真人只是稍稍缓了下神，然后又开启了一场叫所有‘观众’目瞪口呆的大战。    轰！轰！轰！    两只铁拳没有继续对撞，而是带着凌厉霸道的拳势交错而过，狠狠轰在对手的胸膛之上。    雷虎只觉胸膛如遭重击，体内气血激荡内脏似乎都受了震荡，好在铁布衫的防御力真不是盖的，他只吐了口气便基本恢复过来，顺着胸膛传来巨力退后一步，又重新斗志昂扬向九宫真人冲了过去。    九宫真人同样如此，好象刚才挨的那一拳不过尔尔，满脸狰狞挥拳再打……

正文卷 第一百零七章 暗劲！暗劲！
    “白莲降世，神功无敌！”    朝天观内，原本心气稍歇的核心白莲教徒，受到法坛上残酷到自虐的疯狂打斗影响，一个个双眼通红疯狂呐喊。    九宫真人抖擞精神，跟雷虎玩了一把互相伤害的游戏。    两人好似有了默契一般，不再互拼拳脚，咬牙切齿互怼硬功，拳拳都砸在胸膛肩膀等部位，砰砰砰的闷响听得叫人心头发颤。    连轰了十来拳，不论是九宫真人还是雷虎的脸色都变了，再不复刚开始时的轻松，一个个神色凝重气息粗乱，胸膛和肩头所在一片火辣辣的疼。    体内脏腑连连受到震动，一股难以忍耐的呕吐念头涌上心头，气血跟着乱窜已经无法继续保持颠峰状态。    怎么可能？    九宫真人越打越是心惊，尼马雷虎的抗揍能力也太夸张了吧？    他修炼的是白莲教特有的功夫，内外兼修杀伤力强悍，因为其性子在外功方面的造诣极高。    要不是为了蛊惑教众，还有防备官军突袭，他才会在身上安置铁板，抛开这种上不得台面的手段不提，他本身硬功相当了得。    整个白莲教的资源任其挥霍，只要狠得下心辛苦锻炼，总会有所成就。    他对自己的实力相当自信，就算对上赫赫有名的岭南十虎，可能难以取胜却也不担心失败，除非岭南十虎都是暗劲后期以上实力的宗师高手。    怎么也没料到，眼前突然冒出的黄飞鸿弟子，一身硬功也是相当了得，怕是不比他弱，甚至还隐有胜出？    一想到可能在这样没有丝毫花俏的对轰中落败，九宫真人就不由打了个冷战，一旦自己战无不胜的形象崩塌，后果是相当严重的。    还有，胸口好疼啊。    雷虎这混蛋的拳劲一波强过一波，就算他胸口有铁板支应，却也疼痛难忍，也不知这厮哪来这么大的拳劲？    相比九宫真人的苦逼，雷虎则是战意高昂兴致满满。    尽管他同样难受，上身火辣辣的疼痛时刻刺激他的神经，可他此时却是斗志昂扬顾不了这么许多，不停催动体内气血加速流转，一拳接着一拳轰出，每一拳都带上了磅礴的拳劲。    十拳有四五拳都落在九宫真人胸口的铁板上，手指骨节早已疼得麻木了，毕竟血肉之躯跟钢铁还是有很大差距的。    可他此时却是兴奋之极，完全没有受到身上强烈不适的影响。    无它，在拳拳到肉，还有拳劲狂轰铁板的过程中，他竟然逐渐领悟到了一丝丝暗劲的韵味！    特别是拳头轰在铁板上，逐渐感应到铁板上拳劲分散的痕迹，更是叫他心情激荡恨不能仰天长啸。    细微之处见真意！    如果把内家拳流传最广的三层境界细分的话，就会发现一个很有趣的现象。    那就是内家拳的三层境界，很明显是从外而内，从宏观到微观的劲道变化。    明劲之时一味讲究攻击力，拳劲自是越霸道越强猛越好，可不管劲道如何汹涌澎湃，只管一股脑顺着拳脚攻击轰出即可。    可到了暗劲，就得开始体味细微的劲道变化，要是能够清晰捕捉到其中的变化规律，踏入暗劲层次将没有丝毫妨碍。    之前他不是没努力过，可是明劲颠峰所带来的干扰实在太大，已经习惯了劲道汹涌澎湃而出的感觉，想要细致入微的体味劲道的不同变化，可谓难之又难，起码在来朝天观之前没啥头绪。    可叫他万万没了到的是，与九宫真人大战，之前的拳脚互轰，然后还有更加残暴凶险的硬功互拼，竟然让他在凶险紧张的战斗过程中，慢慢感受到了体内劲道的细微变化！    尽管气血翻涌身上难受之极，可他依旧敏锐捕捉到了这一点点不同。    心中顿时狂喜难耐，立即沉浸于感受领悟体内劲道的细微变化之中，至于身上的不适早就抛在脑后。    他那一身经过疯狂到残酷锻炼出来的铁布衫功夫，可不是开玩笑的。    加之他此时已经达到了明劲颠峰层次，对于明劲的防御自有一套，根本就不惧九宫真人重如铁锤一般的连番轰击。    自己不好受，难道九宫真人就好受了？    打了上百个回合，雷虎也摸清了九宫真人的底细，同样的明劲颠峰修为，还有一门修炼纯熟的外门硬功在身，应该不在他的铁布衫水准之下。    只是，两人的年纪差距摆在那里，雷虎此时的骨龄经过时空穿越的强化，应该还不到二十岁。    而九宫真人单看面相，起码也有三十五六，已经渡过了身体颠峰期。    两人的体格也不在一个档次，雷虎身高一米八二，骨骼粗大健壮，浑身筋骨强健有力。    可九宫真人身高不过一米七出头，虽然一身悍气，但身体强度方面差距相当明显。    打持久战，雷虎的胜面更大，更别说此时他正沉浸于捕捉体内劲道的细微变化，已经逐渐摸索到了一点子暗劲的头绪。    九宫真人有些受不了啦，胸口和肩膀遭遇连环重击，剧烈的疼痛就是以他的强悍忍耐力，都有些坚持不住。    嘴角和眼角皮肤连连抽搐，看向状若疯魔一点都不知疲惫的雷虎，眼底甚至闪过一丝畏惧，体内气血激荡憋闷之极，有种不吐不快的冲动。    心中已经生了停手之念，可他不能主动开口，否则对其在白莲教中的威望是一个沉重打击，所以只能硬着头皮继续坚持。    “哈哈哈，我懂了我懂了！”    两人出拳频率以肉眼可见速度变慢，明眼人知晓他们都到了最后关头，谁能坚持到最后谁就是胜者。    可是突然，雷虎仰天狂笑状若癫狂，一连挨了九宫真人两记重拳都没有在意，双眼放光轻飘飘一拳轰出。    放在‘观众’眼中，雷虎此举自然是力有不逮的表现，就连与之对战多时的九宫真人都露出欣喜之色。    只是下一刻，轻飘飘的拳头轰在九宫真人胸口的铁板上，他脸上的笑容顿时消散，身子一僵像是被定住一般……

正文卷 第一百零八章 事了拂衣朝北望
    九宫真人败了！    败得莫名其妙，法坛外面一干‘观众’根本就没看出来。    可九宫真人心中明白，他败了，而且还败得十分彻底。    怎么也没料到，雷虎这厮打着打着，居然给他来了一记暗劲阴招，当时一股隐晦劲道透过胸口铁板直接侵入心口，心脏在那一刻骤停。    所幸雷虎没有趁胜追击，直接停手言道打平。    九宫真人自然顺水推舟，表示这场算是平局，以后找机会再比过。    心中却是暗骂连连，根本就没想过继续打一场，雷虎这厮竟然突然领悟了暗劲手法，他的一身硬功算是彻底失去作用，还打个屁啊。    有了这份人情打底，之后的事情自然变得相当简单。    雷虎和一同前来的天地会高层，跟九宫真人足足商讨了一晚，到了第二日天色微明时，才终于勉强达成了一致意见。    “真真不容易啊！”    出得朝天观，看了看微微明亮的天色，雷虎忍不住感叹出声。    “没办法，想要有所作为捞取巨大好处，不辛苦一点怎么可能？”    “正是如此，好在九宫真人虽然态度勉强，最后还是答应了合作！”    “怕是以后真正行动起来，还有得嘴皮官司要打！”    “……”    同来的天地会高层说说笑笑，语气轻松神态振奋，有了白莲教的人员支持，他们拓展海外势力的最后短板也没了。    “诸位，该谈的咱们都谈过了，以后有什么事情直接来禅城联系民团就好！”    雷虎微微一笑，并没有参合他们的闲聊，拱了拱手告辞：“我这就回去了，诸位再会！”    “怎么，雷虎你这就要离开省城了么？”    同行天地会高层吃了一惊，其中一位急忙开口问道。    “是啊，出来已经很久了，是该回去好好休整休整了！”    雷虎点头笑答，心中却很有些迫不及待，右手下意识摸了摸胸口里藏着的包裹，根本就没心思继续闲聊下去。    “那，真是可惜了！”    同来天地会高层互视一眼，最后齐齐摇头拱手告辞。    怎么说，雷虎只是他们的合作伙伴，又不是他们的下属，怎么行动还轮不到他们指手画脚。    只是，少了雷虎这么位大局观极强的总筹划，他们心中对于那个浩大计划，突然多了几分忧虑。    当然，他们是不会将心中所想道出，甚至连神色都没有丝毫异常，直接告辞离开没有丝毫拖泥带水。    雷虎也没理会这些天地会高层心中是何想法，他急匆匆返回临时落脚的客栈，与刚刚起床的师傅黄飞鸿打了声招呼，就说一夜未眠精神疲倦，回到房间往榻上一躺。    直到这时，他才从怀里摸出一个小包裹，将小包裹的外皮掀起，露出里头一本薄薄书册。    书册有字，正是《白莲显圣大法》！    尼马，这不会是一本白莲教的经义吧？    随手翻了几页顿时满脸懵比，书册里面的内容确实有料，不是白莲教的经疑，却更叫他无语。    里头记载的，竟然是一门请神上身之法！    话说，这玩意真的有效么？    肯定没效果啊，之前在法坛之上大打出手，九宫真人也喊过几句某某上身，结果还不是一样，战斗力没有陡然爆炸，他的实力也没有突然提升。    只是，九宫真人悄悄给他这么一本书册是什么意思？    话说，在跟九宫真人商讨合作的间隙，这位趁同行天地会高层不注意，悄悄递给了他一个小包裹，说是感谢他手下留情的回报。    雷虎当时也没在意，随手塞入胸口衣服中，回来之后一看竟然是这么一本玩意，真真有些哭笑不得。    不过闲着也是闲着，反正《白莲显圣大法》的内容不多，文字差不多只有千字左右，另外的全是各种简单图示，看一看也没什么打紧的。    就这样，之后几天风平浪静，雷虎哪都没去，师傅黄飞鸿那边也没再出意外，等医学会议结束又将同文馆小学生安置妥当，一行马不停蹄坐火车离开省城。    “阿虎，这次回去准备待多久？”    火车上，黄飞鸿逮着跟雷虎单独相处的机会，小声问道。    “估计不会太长！”    雷虎笑道：“师傅，我的修为已经达到了暗劲层次，等境界彻底巩固之后，便去北方会一会那些拳术宗师！”    “如此也好！”    黄飞鸿满意点头，笑道：“北方的拳术宗师实力不俗，整体水准比南方武林要高上不少，你到了北方可得老实向那些武林前辈学习，不可再冒头弄事！”    虽说他已经不怎么理会雷虎跟帮派中人联系的事情，只是心中始终觉得有些不妥，巴不得雷虎离开岭南这个是非之地才好。    “放心吧师傅，我心中有数！”    雷虎郑重表态，这也是他心中所想。    开什么玩笑，在南方玩得跳脱一点没问题，反正这里被洋人的坚船利炮轰开后，风气一日比一日开化，朝廷对南方沿海的控制力也是一日不如一日。    可北方乃是朝廷控制的基本盘，传统势力相当强大，他要是不知死活在北地胡乱折腾的话，下场估计不会怎么样。    不过，北方那边虽然传统守旧势力强大，可他确实想要过去会一会那里的国术宗师。    清末民初之时，正是国术发展最为鼎盛的时期。    内家拳三大流派，形意，太极和八卦，还有素以刚猛霸道著称的八极拳等流派，此时都涌现了极为出色的宗师高手，他们的实力可能比暗劲颠峰期的师傅黄飞鸿都要强上不少。    不仅这几门最出名的内家拳流派，北方还有众多的拳术流派，其间也不是没有宗师级好手出现，要是有机会切磋交流一回，相信对自身武艺境界的提升会有极大帮助。    到了北方，随便就能寻到真正的高手，而且不蔽帚自珍，许多宗师都是身坏多门绝艺，又广开方便之门，比武切磋相当方便，    南方这边的江湖中人却是要保守一些，起码雷虎想要寻岭南十虎交流切磋相当麻烦，一个不好就可能引发各种身后的拳术流派火并，根本就没必要冒这样的风险……

正文卷 第一百零九章 纵横南方‘雷老虎’
    半年后，将一切事情都处理妥当，雷虎拜别师傅黄飞鸿，还有宝芝林一干门人，带上二十号民团精锐好手，踏上了北行之旅。    此时的他，实力已经稳稳踏入暗劲初期，一身武艺足以在外开山立派，根本就不用担心寻常的山匪蟊贼，就算大股地方武装围攻都能第一时间脱身离开。    他此行目的乃是会武，自然用不着急匆匆往北方赶，而是顺着心意在南方内陆各省先溜达了一圈。    凡是地方出名的武师，雷虎都询问清楚对方的住址主动上门拜访。    雷虎单单在湘南，就待了差不多半年之久。    这里是湘军军事集团大本营，湘军又是以战功起家，自然尤为看重个人勇武，多年经营民风彪悍武风盛行，有不少的江湖好手显露。    特别是在刀枪等器械功夫之上，湘南这边有不少的好手，足以让雷虎大开眼界，同时开始重视器械在战斗中的运用。    尤其是他寻访到的一位苗刀高手，一把锋利苗刀在手阴毒狠辣好不凶厉，雷虎尽管实力境界在其之上，赤手空拳却是难以近身。    就算用上了比较纯熟的长棍，也是拿对方无可奈何，这才让他对器械在战斗中的运用起了心思，打算花费精力好好练一练。    免得以后遇上的更强的器械高手，比斗之时他连近身都难，哪还有切磋的效果可言？    别人不说，八极拳大宗师李书文一手大枪使得出神入化，而且传闻这厮脾气火暴出手不留情，以后要是遇上切磋之时，自身实力不足可是要吃大亏的。    好在，宝芝林一系传承之中，本就有器械锻炼以及战斗之法，还是赫赫有名的五郎八卦棍，经历过花城与纳兰元述一战后，他仔细研究学习了这套棍法，倒也算得颇有战力。    在湘南之时，听闻自然门传人杜心五的大名，他还特意跑去想要拜见一番，结果却是人不在家走空一回，有些可惜。    离开湘南之后，他直接绕道去了金陵，正好遇到了少林一脉高手刘白川，在此与江湖同门比斗切磋。    通过当地江湖帮派的关系，他结识了这位江南一带赫赫有名的少林一脉好手，并提出了切磋请求。    一动手，雷虎提前感受到了什么叫做暴风骤雨一般的犀利腿功。    更叫他吃惊的是，刘白川的腿功暗劲与明劲交替，或实或虚难以防范，甚至让他感觉有种面对化劲宗师的错觉。    最后雷虎力战数十招惜败，得到了刘白川的认可，探讨了一番出手劲道变化之要。    只是少林一脉以外功硬功为主，说实话对于筋骨劲道变化了解不够，刘白川诚恳建议雷虎去河北走上一趟，最好能向形意，太极和八卦宗师请教，特别是一代形意大宗师郭云深，在这方面是绝对的权威，说不定通过这位国术大宗师的一番指点，雷虎的实力能有突飞猛进般的进步。    不是开玩笑，交流之中刘白川对体内筋骨劲道变化的理解，还有更深层次的理论知识，都要比雷虎强上许多，一番交流叫雷虎受益极大。    要是能聆听形意大宗师郭云深的亲自指点，单单其完备的理论知识，对于雷虎就有极大作用，甚至可以说能够奠定其更进一步的最大希望。    雷虎缺的不是锻炼方式，宝芝林一脉的锻炼手法相当完善而且系统，乃是南拳一脉的精华分支，只要天赋足够又肯努力的话，成就暗劲级别的南拳宗师不在话下。    可由于南北武林的隔阂，以及交流匮乏所致，南方武林对于北方武林最新的武道理论，了解明显有些滞后。    通过刘白川的只言片语，雷虎知晓形意大宗师郭云深，已经整理了一套完整的武学理论，其中三大境界和三层劲道表述，对于雷虎的修炼更进一步，有极大的帮助和好处。    这些十分重要的理论知识，雷虎在宝芝林时，几乎全然没有听过，可见南方武林的消息之滞后。    心中有了打算，雷虎并没有直接离开金陵，反而转道去了一趟魔都，这里华洋杂居乃是中外矛盾最为激烈的地方之一，不仅有许多南北武林的国术大师入驻，也有不少洋人高手再此耀武扬威。    对于成名国术大师，他自是态度诚恳主动上门拜访，不管对方答不答应切磋，反正在江湖道义上不能落人口实。    至于那帮子自持实力强横，耀武扬威的洋人拳手，或者大力士之流，雷虎逮着机会狠狠干翻几个，打得这帮子洋人心惊胆战不敢冒头，这才心满意足离开了魔都这个东方冒险乐园。    当然，随着他一路挑战各方高手，因着胜多败少的惊人战绩，还有在魔都狠狠教训洋人高手的威风，一下子名头传遍整个南方武林，甚至根据他的战斗风格还有所会武学，给他起了个‘雷老虎’的浑号。    这不是咒人么？    当雷虎听闻自己的江湖匪号后，很有些哭笑不得。    要知道，上一个雷老虎，可是在清初被方世玉失手打死，然后引爆少林跟武当的直接对抗。    当然，心中腹诽归心中腹诽，‘雷老虎’的匪号驰名南方武林后，同时也让宝芝林的名头跟着风光起来，黄飞鸿本就是南拳宗师，随着‘雷老虎’的战绩越发惊人，也跟着大放光芒。    在南方武林出了大名，雷虎惊讶发现之后的行程突然变得顺当起来。    每到一地，当地的江湖大豪都是热情招待，对于他提出的切磋邀请一点都不敢怠慢，就算输了也不会心生怨愤，‘雷老虎’的名头在那摆着呢。    雷虎却是没有被外界的赞扬，还有纷纷扰扰影响，按照计划一步步向北方走去，拒绝一切于提升实力相关的事务。    比如，有地方土豪听闻了‘雷老虎’的大名，在雷虎路过的时候不仅热情招待，甚至还提出重金其为护院武师，享受高级供奉待遇。    话说，这时代的国术大宗师社会地位相当一般，有许多都是常年受雇于地方土豪，依靠替人家看家护院养家糊口……

正文卷 第一百一十章 拜山少林进步神速
    著名的形意拳大宗师，号称‘神拳’的顶尖高手李老能，帮着大户人家看家护院几十年，混得最惨的时候甚至还得亲自种地种菜维持一家生计。    当然，像李老能这样的绝顶大宗师都是胸襟开阔之辈，在成名之后还能安心在家种田种菜，这种虚怀若谷的心性，真真叫人敬佩。    雷虎自然不可能替地方土豪看家护院，就算我大清朝廷来请都不会答应。    等他一路打到中原之时，一身实力已经达到了暗劲中期，实战能力更是强悍，此时对上师傅黄飞鸿，全力出手三十招之内不会战败，还是师傅黄飞鸿使出绝学无影脚的情况下。    雷虎怀疑当师傅使出无影脚时，因为双腿发劲随时都在变化，短时间内可以营造出一种化劲高手的战斗力，这才是师傅每每与强敌交手，最后被迫使出绝学无影脚都能获胜的可能原因。    在跟少林一脉强手刘白川切磋时，他就有这样的感觉。    只是刘白川此时的功夫还未达到颠峰，所以出脚虽然同样快速绝伦，可双腿发劲却还做不到随心所欲，这才由此及彼想到了师傅的无影脚身上。    到了中原，这里的武风鼎盛，几乎清一色少林一脉好手，雷虎挑战了几位成名拳师获胜后，感觉不过瘾直接跑去嵩山少林寺拜山。    咳咳，他承认还是受了前世的武侠小说影响，不说少林乃是武林最强大的势力之一，单单闯少林这样的事，本身就叫他的心情十分振奋。    一个很奇怪的现象，少林作为武林鼎鼎有名的强大势力，手头武功着实不缺，最出名的自然是少林外门功夫，在中原一带流传相当广泛。    同时，少林也有内炼功夫，一点都不会比武当的太极拳差，只是作为寺中秘传名声不显罢了。    可奇怪的是，少林一向不缺武林高手甚至国术大师，可在清末这个时代却是少有宗师级高手出现。    最古怪的是，一些云游四方的和尚，却是身怀绝技的宗师高手，许多内家拳宗师年轻时，还师从过这些喜欢云游四方的高僧。    ‘雷老虎’拜山，少林郑重接待，出手可谓不凡，连赫赫有名的罗汉堂棍僧都出动了。    显然，他们也知晓少林树大招风，正是许多江湖好手选做踏脚石的目标，自然不会给雷虎丝毫可趁之机。    毕竟‘雷老虎’的名头是打出来的，雷虎一路几乎打遍大半南方武林，少林自然早有听闻。    如今雷虎拜山，少林担忧他有闹事风险，一点都不给他闹腾的机会。    只能说，他们的未雨绸缪还是很有效果的，雷虎跟寺中高层客套几句后，直接提出了见识少林武僧的请求。    这不就是主动挑战么？    可少林还不能不应，‘雷老虎’拜山很可能是此时中原武林最为关注之事，要是少林露怯，之后的麻烦将会更多更大。    为了应对‘雷老虎’的挑战，少林一口气派出五十位武僧，其中有专练拳脚外功的存在，也有可单打可结阵群殴的棍僧。    不是说少林要让‘雷老虎’感受人海战术的威力，而是他们自身信心不足，对于单个武僧的实力不敢抱有太大信心，这才摆出如此阵仗。    雷虎倒也不挑，表示他可以在少林多待一阵，先跟专习拳脚的武僧切磋，之后再和棍僧切磋器械。    少林方面自无不可，‘雷老虎’名头虽响，却是新近崛起的武林新秀，少林虽然忌惮却还不至于到了畏惧的地步。    想当年少林被八极拳始祖第一代神枪吴钟挑了山门，还被连闯三关搞得灰头土脸，之后不一样还是江湖最强大势力之一？    ‘雷老虎’的名头比起当初如日中天的吴钟可要差远了，估计实力也差距极大，少林虽说没有宗师武僧坐镇，却也不是‘雷老虎’可以轻易闹腾的。    果然，雷虎在少林连续奋战一个月，斗拳脚武僧战棍僧，打了个昏天黑地好不痛快，却是连少林推出这五十位武僧都没干翻一半。    少林的外门功夫当真不俗，金刚掌鹰爪功还有金钟罩等等知名武术，在明劲级别武僧的手中都发挥出了极为凶猛的杀伤力。    而十八棍僧的联击之术，威力更是凶猛霸道，雷虎就算将五郎八卦棍使得水泼不进，最后依旧没能敌得过十八罗汉棍阵。    不过雷虎没日没夜的折腾一月，也不是没有丝毫收获，相反收获还相当巨大，大到了他都不愿意离开的地步。    要不是少林方面的态度变得极为冷淡，他还真想厚着脸皮继续厮混几个月再说，怎么也要把自身实力打磨到暗劲颠峰啊。    虽然不是生死相搏，可每天除了吃饭睡觉，其余时间基本上都处于高强度切磋状态，他的实力想不飞速提升都不可能。    也就是少林武当这样底蕴深厚的强大势力，才能一口气推出数十实力不俗的好手跟其长时间切磋比斗，还没有不耐烦或者其它负面情绪出现。    要是换了内家拳三大流派的势力，哪有这么好的事情？    无论是拳脚还是器械功夫，在少林一干武僧的联手逼迫下，都有了不小提升，比之刚上少林之时起码要强上一线。    这还不是最重要的，也不知是不是到了实力突飞猛进的年纪，又或者身体素质已经达到了某种程度，只要外部压力和自身努力足够，还有那么一点点的领悟能力，促使雷虎的境界在短短一个月时间内，又有了巨大进步。    暗劲后期！    甚至已经触摸到了暗劲颠峰的门槛，相信再有一段时间的积累和努力，达到与师傅黄飞鸿同等实力的暗劲颠峰层次不在话下。    如果能让他在少林再多待两个月，有大帮武僧帮忙进行超高强度切磋比斗，相信实力进步速度会更快，只是可惜少林高层似乎看出了他的心思，根本就不给这样的机会，他们可不会这么犯傻白白帮着雷虎提升修为！    要是消息传开，那些江湖豪客还不得把少林当作提升实力的免费磨刀石啊……

正文卷 第一百一十一章 前路已明至奇地
    下了少林，雷虎心中颇有些遗憾！    这次北行收获巨大，离开宝芝林还没一年时间，连续挑战南北国术高手，增长武学见识的效果已经出来了，连连突破暗劲中期和后期，放在刚刚离开宝芝林前，根本连想都不敢想这样的好事。    可是现在，他确实已经是暗劲后期强手，就算身陷少林十八罗汉棍阵之中，也能支应数十招才会落入下风。    到了这时，他似乎突然领悟到了暗劲真谛，不是什么高深理论，也不是复杂的劲道控制，而是对身体的‘筋’的锤炼。    他倒是想起来了，师傅黄飞鸿在教导他的时候提过，说明劲和暗劲好象就是锤炼筋骨，只是当时师傅说话有些含糊，雷虎也没在意就忽略了过去。    现在想来，师傅黄飞鸿应该是有切身体会，只是在理论方面却是严重不足，不能将内家拳三层境界很好的诠释清楚。    深怕他的领会有误，或者对他有用的领悟，在雷虎身上就不一定有效了，所以说话才这么含糊，这是以雷虎对师傅黄飞鸿的了解，猜测出来的结果。    雷虎这一刻，对于向内家拳大宗师请教，多了几分热切和急迫。    只有修炼理论理顺了，之后的修炼再不会有丝毫疑难，看得就是他的努力还有积累了，甚至可以说从暗劲突破化劲层次都不会再有困难。    内家拳大宗师，可不仅仅只是代表他们颠峰时期号称天下第一的武艺，而且还有他们对于自身武学理论的整理和诠释。    无论是形意拳大宗师的李老能，郭云深还是李存义，都将自身对武道的理解整理成系统的理论刊印发行，以供同道学习借鉴。    其余八卦掌大宗师还有太极拳大宗师，以及八极拳大宗师都有这样的举动，可以说心胸开阔虚怀若谷，一点都不吝啬指点后辈或者不如他们的武林同道。    比起北方武林的这些大宗师，南方武林的顶尖高手就差多了。    倒不是说他们蔽帚自珍，却也没大方到将自家领悟的武学理论刊印成册，对外发行的地步。    就算偶有带艺投师的情况，也是南方武林圈子内部的交流，不是这个圈子里的武者，根本就没机会师从多门。    比如黄飞鸿，学有家传武艺虎鹤双形不说，又拜师铁线拳高手为师学习这门武艺，另外还学过其它几门南方武林特有的绝学。    这都是圈子内部的交流，而且还都必须得是有些名头的武林二代才有机会如此，其他人想都别想。    雷虎拜入宝芝林，以师傅黄飞鸿对他的看重，只要他愿意便能由师傅亲自推荐，到其余南拳高手那学习新的功夫绝学。    只是他没这样的想法，实力达到暗劲后更不会再投它门，岭南武林的底蕴还是差了些，比起北方武道大宗师层出不穷的局面，差距可是不小。    雷虎感觉，现在他差的就是直通最高深武道的系统理论基础，只要补上了这块限制了他进一步跨越化境层次的短板，以后在武道上的前程将不可限量。    他倒是知晓形意拳大宗师郭云深整理出来的境界划分，所谓的‘练精化气，练气化神，练神返虚’就是他提出来的，还有内家拳三层境界‘明劲暗劲和华劲’，又对应‘练骨练筋和练髓’等等等等。    可知晓又如何，知其然不知所以然，一个不好是要出问题的。    这些理论的根基何在，又是如何推理出来的都要弄清楚方可，不然怎么修炼又怎么知晓自身的境界和修为提升了？    实力越强，越感觉自己的不足和无知，需要提升和补足的方面实在太多了。    中原这边没待下去的必要了，估计少林现在把自己的名字写入黑名单了吧，其余的中原武师有实力强的，可对于此时的雷虎而言没有上门切磋的必要了。    暗劲后期的修为不是开玩笑的，雷虎放在北方武林称不上宗师，也可道一声国术大师了，中原一带能比得上的真心没几个。    所以雷虎一刻都没有停留，直接离开了中原奔赴直隶，那一片出了好些个鼎鼎有名的内家拳宗师强手，正好过去见识讨教一番。    他却是不知，等他离开了中原地区后，无论是少林还是当地的一票知名武林高手，全都长长松了口气，‘雷老虎’这个切磋狂人终于离开了，喜大普奔。    尤其是少林，眼睁睁看着‘雷老虎’借助少林武僧的资源，将实力提升到暗劲后期，无可奈何之下郁闷得差点吐血。    就是中原地区的一帮武林高手，也对‘雷老虎’这只从南方过境的猛虎忌惮不已，毕竟‘雷老虎’的惊人战绩摆在那里，谁也不乐意成为战败名单中的一员不是。    雷虎如果知道自己成了旁人避之唯恐不及的存在，怕是会哭笑不得吧。    此时的他，已经带着手下二十位民团精锐好手到了直隶境内。    寻着路径慢慢赶到深县，这里可是一个不折不扣的神奇地方。    已故神拳李老能，还有现在健在的半步崩拳郭云深，形意八卦宗师李存义，以及八卦掌宗师程廷华等人，可都是深县人士。    这里真真是个神奇地方，一口气出了多位内家拳大宗师和宗师级高手，门下成名高手更是数不胜数，路过的村子晒谷场，时常都能看见练武的小孩和青年。    他们的动作一板一眼极为规范，一看就知是受过高人指点。    就是田间地头行走休息的老农，也一个个身板硬朗精神健旺，完全没有其它地方同龄老农的神衰力歇。    在这里，雷虎一点都不敢骄狂大意，谁知道路边一个不起眼的老农，是不是就是闻名北地江湖的内家拳宗师级高手？    可尽管他一路小心翼翼，结果还是出了纰漏。    这日，雷虎一行正在乡间小路行走，突然路旁响起小孩的哭声，探眼一看原来是田埂上某个小鬼，把手里提着装饭菜的篮子打翻，里头没甚油水的粗茶淡饭全部泼撒出来，一时惊慌大声嚎哭……

正文卷 第一百一十二章 八卦掌化劲宗师！
    见此，随行民团青壮心下不忍，跳过水渠帮着嚎哭的小孩，将散落的粗粮面饼捡起，顺手递了过去。    谁料就在这时，从田地里突然冲来一位中年农夫，二话不说脚踩八卦步，伸手在做好事的民团青壮肋下轻轻一拍。    顿时，做好事的民团青壮发出一声凄厉惨嚎，身子腾空而起倒飞出去。    卧草，做了好事反被打，是个人心头都不爽的。    一干民团青壮满脸愤怒围了上去，结果却是引来田地里一票青壮农夫，原本小小的一件事竟然闹成群殴的场面。    结果一动手，民团青壮傻眼了，他们单打独斗竟然不是对手！    这些青壮农夫别看一脸朴实，可动起手来脚下移动迅速，出手更是招招针对民团青壮的要害，只要被碰到无不是惨叫倒地失去战力。    当然民团青壮也不是好欺负的，个人武力不行那就联手攻击，以他们娴熟的战斗技巧还有丰富的战斗经验，很轻易就打趴了好几位冲得最猛的农夫。    这下，双方的火气越闹越大，怕是很难调解了。    雷虎立在乡间土路上，没有参与混战，只是饶有兴趣看着那帮农夫的动作，一眼就看出了他们用的是正宗八卦掌！    心头微微震动，深县这里果然是个神奇地方，一票青壮农夫竟然都练有正宗八卦掌，尽管火候很不到位没一个达到明劲层次的，可就是如此也相当了不得啦。    “住手！”    远处的村庄方向，突然传来一声大喝，清晰传入混战众人耳中。    只是可惜，此时民团青壮和那帮农夫已经打出了真火，根本就没人停手。    雷虎抬眼望去，却正好看到一道矫健身影踏着奇特步点，迅疾如风呼啸而来，眨眼间便冲入混战的人群之中。    只见他身如游鱼双掌上下飞舞，原本混战一团的民团青壮以及农夫，像是沙袋一般纷纷丢了出来，不过半盏茶功夫便已将两方人马彻底分开。    八卦掌高手！    雷虎心头一震，抬步立于被扔出的民团青壮身前，看向突然冒出的八卦掌高手微微一笑。    笑什么？    对方显然不是个好脾气的人，脸色一冷也不说话，突然急窜而出绕着雷虎迅速游走几圈，双掌上下移动时刻处于出手状态。    突然，对方身形靠近一掌拍向雷虎肋部，悄无声息速度却又快到极致。    雷虎不慌不忙一拳轰出，拳掌相击悄然无声，可下一刻他却是眉头一皱连连向后倒退数步。    出拳的手臂一阵绞痛，就在刚才一股股明劲暗劲汹涌而至，疯狂拉扯手臂上的筋骨血肉，好象要将他的手臂扯成一团糨糊般。    如此得心应手的明劲暗劲攻击手段，让他心中生起极为不妙的感觉。    化劲宗师！    心中满是苦涩，怎么也没料到随便遇到一桩麻烦事，就逼出一位八卦掌化劲宗师，这是何等叫人郁闷的运气？    不过他并没有丝毫退缩之念，就算对方是八卦掌化劲宗师又如何？    他也是堂堂暗劲后期强手，就算干不过也不能未战先怯吧？    再说，能与一位化劲宗师交手，这样的机会多难得啊，他要是不知好好把握就是个大傻蛋！    于是乎，雷虎也不急着解释，鼓荡体内气血，将一套虎鹤双形拳打得风生水起，时而如仙鹤般灵动飘渺，时而又似猛虎出山般凶猛霸道。    明劲暗劲手段连环使出，尽管没有化劲层次的信手拈来，劲道转换时每每都有迟滞之感，却也威力奇大叫对手不敢小觑。    可对面的八卦掌化劲宗师更加不凡，脚踩八卦步速度飞快身形诡异，忽左忽右忽前忽后难以琢磨，出手迅若疾风却又悄然无声，初看平平无奇可一旦被其碰到，立刻就能爆发狂风暴雨一般的恐怖劲道。    化劲宗师对自身劲道的掌控，已经达到了出神入化的境地，初始可能还是明劲霸道，可转眼就能转换成阴柔凶狠的暗劲侵袭，简直防不胜防无所适从。    交手不到十招，雷虎便落入完全下风，要不是他已经达到暗劲后期，能够及时消弭大部分侵入体内的暗劲伤害，怕是早就受不了连绵暗伤倒下了。    还有一身强悍的铁布衫功夫，能让他抵挡明劲的凶猛冲击，身体依旧挺拔没有倒下迹象。    如此强悍的防御能力，就连对面的八卦掌化劲宗师都大感诧异，雷虎可以清晰从其眼中看出惊讶之色。    可那又如何？    十招过后，雷虎只有招架之功，已毫无还手之力。    按说化劲宗师跟暗劲强手之间，单论身体素质方面的差距，其实并不大，甚至可以说没有什么差别。    关键还在于对体内气血的细微掌控，还有出手劲道变化的顺畅程度，两者之间完全没法比较。    没有后世精密的医学仪器观察，看不出化劲宗师对体内气血的掌控到底达到了什么水准。    不过有一点可以肯定，传闻化劲宗师能够瞬间控制全身血液停止运转，还能短暂将体内部分区域的血液流速，提升到身体能够承受的某一极限。    至于出手劲道变化的掌控，更是达到出神入化的水准，比起暗劲之时的劲道变化强得不是一星半点。    在身体没有缺陷的前提下，化劲宗师和暗劲强手对打，几乎拥有全面的压倒性优势，没什么可比性。    这不，雷虎苦苦坚守了二十招后，终究没能守住被对手八卦掌化劲宗师一掌印在胸口，暗劲吞吐心脏差点停止跳动，浑身气力如潮水般消散。    软软倒地失去战力，幸好对方并没有赶尽杀绝的意思，也没有趁势给他来几下狠的，不然雷虎就得饮恨当场。    雷虎都败了，随行的一干民团青壮还讨得了好？    结果一行全都被俘，然后被压到了不远处的村庄，那位八卦掌化劲宗师亲自询问怎么回事。    经由雷虎等人一解释，自然是误会一场，那帮贸然出手引发群殴的农夫很不好意思，连连陪不事一脸尴尬。    他们解释也是因为防备心理太重，以为民团青壮是拍花子才不管不顾悍然出手……

正文卷 第一百一十三章 宗师指点明己身
    雷虎很是庆幸，村子里的百姓相当淳朴，并没有因着跟民团青壮狠狠打了一架，甚至还有几位受伤就揪着不放。    把话说开了，知晓是场误会顿时好不尴尬，再也没了群殴时的凶狠凌厉，并没有蛮不讲理撒泼打滚，要雷虎一行好看的意思。    既然是场误会，那位突然出现又强势出手，将雷虎打翻在地的八卦掌化劲宗也表达了歉意，招呼村人好好招待雷虎一行，算是赔礼道歉。    雷虎倒是没怎么在意这些，他现在很想弄清楚那位八卦掌化劲宗师的身份，对其一身高强武艺敬佩不已，哪有半分怨愤情绪？    尽管被狠狠修理一顿，不过他也不是没有丝毫收获。    能跟堂堂化劲宗师打上一场，好好‘体会’了一把化劲宗师的出手效果，他对化劲已经有了明确的认识，对于以后他冲击化劲层次有很大借鉴作用。    经过交流，那位轻松将他击败的八卦掌化劲宗师名唤程廷华，乃是北方武林相当知名的内家拳宗师武者。    雷虎表达了崇敬之意，向这位头一次遇到的化劲宗师，讨教了出手劲道变化的一些诀窍。    可惜他对八卦掌几乎没什么了解，不然通过向其讨教八卦掌的运劲手段，说不定还能有更大收获。    程廷华倒也没有藏私，针对雷虎的疑问全部都做出了指点，让雷虎有茅塞大开之感，许多积留已久的疑惑一扫而光，颇有种‘朝闻道夕可死’的畅快。    当然，雷虎之所以能得到如此热情优待，还是他的匪号起了大作用。    “雷老虎”之名北方武林也是多有传扬，一听雷虎就是最近武林声名雀起的‘雷老虎’，程廷华对他的态度自有不同。    大家都是江湖同道，还是名头不小的存在，实力也达到了相当深厚的水准，互相交流武学心得自是应有之义，当然其中也有交好之意包含在内。    雷虎年纪还这么小，实力已经达到了暗劲后期，以他的身体素质和天赋，进军化劲宗师层次不过只是时间问题。    更何况，雷虎直言不讳此行本就是会武交流之旅，单单深县本地便有不少内家拳宗师甚至大宗师存在，以雷虎的天赋一番交流下来，指不定用不着多久就能突破达到化劲宗师层次。    像雷虎这样大有前途的后辈，只要没有化解不开的仇恨，能交好最好交好，最不济当个普通朋友也成啊。    ……    半年后，雷虎离开深县赶赴赫赫有名的武术之乡仓州。    在深县滞留的半年时间，对他而言绝对是自我升华的阶段，同时也是对自身武道总结归纳，凝成整体展望未来的一个重要时期。    在这段时间，他先是遇到了八卦掌化劲宗师程廷华，经过这位的推荐直接拜见形意拳大宗师郭云深老先生。    有程廷华这层关系，郭云深老先生对雷虎的态度相当和善，尽显一代内家拳大宗师对后辈的关爱。    雷虎没有客气，直接将来意道明，希望能够得到大宗师在武道上的指点，同时帮他整理归纳一身所学，确定以后的发展和前进方向。    显然，郭云深老先生对此请求已经驾轻就熟，以其高深的武道境界，还有渊博的内家拳知识，帮助雷虎归纳整理一身所学，同时在其间也慢慢将自身对武道的理解一点点传授。    足足花费了四个多月时间，雷虎才慢慢消化了郭云深老先生的武道理论，并将之与自身的武道境界以及修为融合，确立了独属于自身的武道理论，化劲宗师层次再无疑难，只要积累足够便可一越而入。    只是有些可惜，大宗师郭云神老先生年纪已大，差不多快到八十高龄，传闻已经许久都没跟人动手了，雷虎自然也不好意思劳烦老先生出手，让他见识见识闻名武林的半步崩拳的威能。    更重要的是，在深县住久了，与一干武者交流增多，或者还有郭云深老先生的面子作用，他偶尔听到了一个不知是否真实的传言。    郭云深老先生的武道境界，已经突破了化劲层次，达到了一个更高的境界！    听到传言，雷虎心头震动，好不容易才平息了主动询问的热切心思，对待老先生的指点更加认真，不敢有丝毫轻忽大意。    如果老先生的修为，真的已经超越化劲层次，达到了一个更加高深的境界，指不定他平日里无意中的指点，就会包含这份高深境界的某些精要和体悟。    待得老先生表示雷虎的武道理论根基已稳，没必要再向他讨教的时候，雷虎也没急着离开深县，而是向陪伴老先生的弟子邀战。    结果，第一场切磋刚刚开始不久，他就被对方使出的半步崩拳打成重伤！    被半步崩拳轰中瞬间，明劲暗劲层层叠叠呼啸入体，明劲负责破防，暗劲则震荡内腑消磨他的即战力，下一刻筋断骨折内脏受创吐血倒地。    一直养了一个来月伤势，在形意门的疗养秘药帮助下恢复得七七八八，暂时熄了凶险之极的切磋比斗，同时心中恍然明白，当初八卦掌化劲宗师程廷华手下多有留情，不然以八卦掌的阴毒杀伤力，怕是伤势只会更加严重。    至此，雷虎的深县之旅已经到了结束的时候。    拿着郭云深赠送的内家形意拳理论和修炼书册，还有几本相关道经告辞离开，打算前往仓州看上一看。    话说，郭云深老先生整理提炼出来的武道理论，其中许多都跟道学经义脱不了关系，雷虎想要完全吃透，并将之消化吸收，就不得不理解相关道家经义。    对此，他感觉相当头疼，没想到练武练到高深层次，竟然还得专门学习研究道门经义，还不知道什么时候才能摸索清楚，实在不是个轻松活计。    不过没法，他想要进军更高层次内家拳境界的话，沿着前人已走过的路径最为简单，同时也省却了他大量的摸索时间，这是必要的付出，除非他能另辟蹊径自成一脉…

正文卷 第一百一十四章 突闻神鞭弹弓王
    仓州之行，让雷虎感觉很是失望。    神枪李书文此时已经离开，受袁世凯聘任当军队武术教官去也。    霍元甲虽祖籍仓州，却几乎从没有在仓州居住过，一直都在津门发展。    号称‘仓州二杰’的佟忠义和王子平都还是热血小年轻，实力虽然已经达到明劲却还不够看。    雷虎一行在仓州逗留半月，寻访一干武术大家不果后，直接前往不远的津门，这里的高手可不在少数。    刚刚进城找了家客栈安置下来，便在酒楼听到一个有趣消息。    津门武林突然冒出一个卖杂豆腐的傻二，脑袋后面一条辫子耍起来威力惊人，连败南市弹弓王和津门武林名宿索老爷，江湖同道给了个‘神鞭’的雅号，一时风头无两引人关注。    神鞭傻二？    还是使唤脑袋后面的辫子？    雷虎心头一动，总感觉这个‘神鞭’的名头，有种莫名的熟悉感。    记起来了！    伸出夹菜的筷子猛的停在半空，脸上露出恍然之色。    神鞭，不就是前世小时候看过的一部老电影么？    难道，这里是神鞭剧情世界？    很有这个可能，之前在禅城是黄飞鸿电影世界，在津门出现一个神鞭剧情世界也算不得什么。    时间隔得太久，神鞭的具体剧情已经记不太清，唯一印象深刻的便是猪脚傻二从小用脑后辫子挂在单杠上练功的场景，还有结局时傻二的辫子没了，却玩起了手枪的剧情。    至于其它的剧情，就基本没啥印象了。    当然，神鞭这部电影的大背景，正是清末闹得沸沸扬扬，波及北方几省的义和拳，猪脚傻二好象加入义和团，好象最后还跟八国联军干了一架，具体什么情况就不太清楚了。    对傻二起了点子兴趣，反正他来津门就是寻访高手切磋交流的，傻二到底什么水准他还摸不清楚，现在也不好贸然上门挑战，看看情况再说。    不是他胆小不够果决，而是傻二牵涉到了义和团，叫他不得不慎重对待。    好好休息了一晚，第二天吃过早饭后，他便带着五位民团精锐好手上了热闹的街市四下游荡。    津门这地方龙蛇混杂，还有洋人租界存在，他不想太过惹眼，身边总是带着二十位民团精锐青壮，实在太过招摇了点。    南市这边相当热闹，人流汹涌百业兴旺，雷虎正好站在那位传闻中，败在神鞭手下的弹弓王的摊子前。    这厮是个卖化食水的江湖艺人，长得相当彪悍像头人立而起的野猪，往那一站就没几个宵小敢上前找茬收保护费。    “这位好汉看着面生，应该不是在津门混迹的吧，不知有何赐教？”    弹弓王早就察觉了雷虎的异常，这厮一直站在自家摊子前不动，一站就是一上午，是个人都能察觉不对好吧。    这不，趁中午歇息空挡，他主动上前见礼想问个明白。    “哈哈，听闻南市弹弓王一手弹弓厉害之极，我想亲眼见识一番，不知弹弓王可否表演一番？”    雷虎哈哈大笑，直接道出了心中想法。    长得高大彪悍的弹弓王脸色一沉，不满道：“你这是什么意思，把我当小儿耍么？”    也就是雷虎气度不凡，身后还跟着五位气息彪悍的护卫，才没有直接动手，否则他可不会给一个陌生人什么脸面。    “本人禅城雷虎，不知弹弓王有没有听闻过？”    雷虎弯腰捡起地上一块石头，双手用力一搓，在弹弓王骇然的目光中，一堆石粉从手缝中掉落。    “你你你，你是‘雷老虎’！”    弹弓王脸色狂变，再有刚才惊人的一幕，看向雷虎的眼神都变了，目光中多了几分忌惮和敬畏。    ‘雷老虎’可是江湖上新近崛起的高手，一路从南方转战北方，向各地成名已久的高手挑战并且败少胜多。    尤其大半年前他独闯少林，与少林五十武僧大战一个月安然离开，更是轰动江湖风头一时无两。    他怎么也没想到，如此一位江湖上赫赫有名的高手，竟然就是眼前的光头青年，还向他提出见识弹弓手段的请求。    脑门惊出一层冷汗，心中打鼓之前的火气全然消散。    人的名树的影，比起‘雷老虎’这样江湖赫赫有名的高手，他这样一个摆摊卖‘化食水’的根本就不够看。    “怎么样，愿不愿意露一手？”    雷虎笑眯眯开口，并没有仗势凌人的打算。    “能为您效劳，是我的荣幸！”    弹弓王态度完全转变，一点都没有被小看，或者被羞辱的心思，相反还特别的积极主动。    怎么说，要是能跟雷虎这样的江湖豪杰做个朋友，以后出去吹嘘都有了本钱不是？    咻咻咻……    弹功王向雷虎演示了什么叫做弹无虚发，一把足有成人小臂长短的大弹弓，射出的泥弹威力不小，十步之内指哪打哪比手枪都不遑多让。    也不知是不是为了在雷虎跟前显一手，这厮玩了泥弹还不算，竟然摸出了一颗铁弹直接射穿了十步开外的一块木板，威力端的不俗。    好高明的暗器手法！    弹弓王的表演很精彩，好好夸赞一通又请吃了一顿酒，把满脸红光意气风发的这厮送走后，雷虎脑中翻来覆去都是暗器两字。    话说，好象他到现在都没遇到过暗器好手吧，也不知道那些成名的暗器高手，施展暗器时的战斗力如何？    弹弓王本人实力一般，别看长得跟头野猪似的，可连明劲实力都不到。    但给他足够的空间，将那一手弹弓绝技淋漓尽致使唤出来的话，没几个明劲高手能扛得下他的连番弹击，暗劲高手能不能抗住也难说得很。    就是雷虎自己，如果在十步开外任由弹弓王开火的话，能接下百弹就不错了，估计那他的手已经差不多要废了。    听闻神鞭直接将弹弓王射出的泥弹甚至铁弹，直接凌空抽飞，不论是眼力还是出手的速度都相当惊人，具体战力如何真心不好猜测。    越来越有趣了，雷虎对那位神鞭也更加感兴趣几分……

正文卷 第一百一十五章 津门武林的大事
    驰名江湖的‘雷老虎’到津门了！    这个消息，像风一样传遍了整个津门武林，引起一阵不小轰动。    雷虎对此平静以待，这是迟早的时候，早一点晚一点传出来，对他基本没什么影响。    只是……    “这个索天祥算什么东西？”    雷虎将贴子随手扔到一旁，不屑道：“仗着江湖资历老，到我这摆谱来啦？”    说起来真是好笑，津门武林的老古董索天祥之前跟神鞭切磋丢了大人，可能他在年轻时还真有几分能耐，但现在年纪大了身子骨不利索了，仗着江湖辈分成了个嘴炮强者。    之前他跟伸鞭一战，对方站着让他打，结果这老家伙打了半天，连人家的衣角都没碰到，自己就累得七荤八素气喘吁吁受不了啦。    亏得他还有脸派出门下弟子邀请‘雷老虎’，真以为津门最近沸沸扬扬的传闻雷虎不知晓怎地，竟然还摆足了江湖前辈的谱。    这样的邀请，雷虎根本就不予理会！    只是叫他没想到的是，刚刚送走了索天祥门下弟子，便有一张‘熟脸’主动找上门来。    雷虎不认识对方，之所以说‘熟脸’，这家伙跟前世的某位扮演汉武大帝的演员十分相似，感觉眼熟还有那么点子亲切。    “小的玻璃花，见过雷爷！”    这厮对江湖规矩倒是相当熟捻，上来就满脸陪笑称爷，一副伏低做小的架势，叫雷虎不好对其恶语相向。    再说，这厮出手也不寒酸，直接备齐了津门有名的土产小吃，虽然花费的银子肯定不多，却也算是把心意表达的十分明显。    像雷虎这样的外地人，想要把这些津门出名的土产小吃买全，还不知道要花费多少时间和精力呢。    “说吧，找我有什么事？”    雷虎没兴趣绕圈子，直接开门见山问道。    “这个，小的听闻雷爷在江湖上的赫赫大名，最近津门出了个神鞭，小的跟他有些不睦，想请雷爷出手跟其切磋一回！”    玻璃花显然来之前已经做足了功课，对于雷虎从南到北的挑战之旅有些了解，这才以‘切磋’为名相邀。    “那就定在三天之后的城外吧，我也正想见识见识神鞭的手段！”    没有丝毫犹豫，雷虎直接答应下来，他本就有这样的心思，之前是没啥借口主动上门，现在有地头蛇出头自然再好不过。    玻璃花顿时大喜，满脸恭敬连声表示会通知神鞭，然后高高兴兴离开。    “虎爷，何必参合到津门内部的江湖纷争之中？”    等周围没了外人，跟在雷虎身边的民团精锐头目，不解问道。    “呵呵无妨，我正想跟那神鞭过过手，只是寻常的切磋比斗罢了，又不是生死仇杀，用不着担心会把人得罪死！”    雷虎摆了摆手，笑眯眯开口解释道：“在深县待了那么久，才知晓真正的宗师高手到底有多厉害，我现在已经没多少挑战地方成名好手的想法，倒是像神鞭这样手段奇特的好手，见识见识也不错！”    听了解释，跟随在身边的民团精锐再无疑惑，他们只要保护好雷虎不受到外界干扰即可，至于找谁比武切磋那就不是他们该管的了。    ……    “傻二傻二快出来，三爷有话跟你说！”    这边，玻璃花一改在雷虎跟前的谦卑恭敬，第一时间来到神鞭家前大声吆喝，引来周围百姓的好奇围观。    “三爷有何见教？”    神鞭傻二是位标准的贫家子弟，尽管之前连败弹弓王和索天祥，可心性依旧没有发生多少改变，还是一副小老百姓怕事的摸样。    “三爷请来江湖上赫赫有名的‘雷老虎’出手，要跟你这傻子比上一场！”    玻璃花一脸趾高气昂不可一世，高昂着头狂笑出声：“哈哈哈，这次你个傻子要倒霉了，三天之后在城外比斗，你要是不去就是认输，到时候你这神鞭的名头立马变成猪鞭！”    说完，好象看到了三天之后傻二被揍得鼻青脸肿的摸样，顿时又是一阵哈哈狂笑，在一干帮闲的簇拥恭维下扬长而去，只留下茫然无措的傻二，还有围观百姓的议论之声。    ……    ‘雷老虎’要找神鞭比斗！    消息如风，第一时间传遍整个津门，顿时引起百姓好奇，以及江湖轰动。    “雷老虎”可是最近江湖上风头最盛的强手之一，从南打到北胜多败少威名赫赫，更是在深县受形意大宗师郭云深指点过的江湖新秀，这样的存在竟然主动向神鞭邀战？    这可是津门武林一等一的大事，同时也是相当有面子的事情。    纵观‘雷老虎’一路从南到北的切磋经历，被其选中的切磋对象，无不是江湖上赫赫有名的存在。    神鞭既然有幸被选中，证明这厮的实力得到了‘雷老虎’的认可，让津门江湖好汉松口气的同时，又相当兴奋。    要是‘雷老虎’在津门走个过场，什么高手都没挑战，不是摆明了津门江湖没其看得上眼的高手么？    可是，当傻二方面传出，不愿接受邀请的时候，整个津门江湖的前辈高手都给惊动了。    神鞭竟然不想接受邀战，这可不成！    于是，津门江湖一个个有名有姓的江湖大佬，纷纷上门给神鞭傻二做思想工作，把这次跟‘雷老虎’的切磋比斗意义无限拔高，事关津门武林的颜面，傻二要是不应战的话，可是堕了津门武林颜面的大事。    还只是个淳朴小老百姓心态的傻二，哪受得了这种道德绑架一般的劝说，最后迷迷糊糊答应了应战，等到纷纷扰扰的劝说人群散了后，才有些傻眼不知所措。    这些，自然跟雷虎没什么关系。    他给出了三天时间，也是担心神鞭不想接受切磋邀请，给足了津门武林中人劝说的时间，结果还真被他给猜中了。    等候的三天时间他没闲着，而是陆续拜访了津门的几家著名武馆还有膘局，只是见识了对方的某些手段，并没有亲自出手切磋的意思。    说实话，就算大名鼎鼎的霍元甲的实力，此时也难以入得他的法眼……

正文卷 第一百一十六章 热闹喧嚣的比斗
    暗劲后期！    这就是霍元甲此时的实力，比起禅城黄飞鸿都要差上一线。    不能说他的实力不足，放在北地武林也算是武学大师，只是相比那些宗师级强手差距不小。    雷虎此时的实力，都比霍元甲要强！    在深县那半年时光，接受内家拳大宗师指点可不是说着玩的，尽管他没有刻意加强锻炼，可实力依旧顺顺当当达到暗劲颠峰层次。    眼下他的真实战力，比起师傅黄飞鸿都不遑多让！    就算师傅黄飞鸿使出压箱底的绝学无影脚，雷虎也能从容应对沉着化解，而不是之前那般毫无信心。    在‘雷老虎’这个极具分量的武林同道跟前，霍元甲打了一趟迷踪拳，相当客气请‘雷老虎’点评。    雷虎自然往好了说，花花轿子人抬人么？    当然，迷踪拳确实是一门相当不错的拳法，虚虚实实变化多端，在霍元甲这样的暗劲高手手中，威力相当不俗。    可这门功夫对习练者的要求很高，只有达到了暗劲层次的水准，才能发挥出其眼花缭乱的拳式效果，不然就只能沦落为比较具有迷惑性的一般武艺。    精武英雄中的霍廷恩就是最好例子，要说他学武不努力显然说不过去，可是实力明显没有达到暗劲层次，迷踪拳在他手中施展开来，威力就一般得很。    不要说霍廷恩，就是陈真能够得传迷踪拳，估计也无法发挥全部威力，很明显这位的实力，也没有达到暗劲层次。    雷虎现在的眼光何等犀利，霍元甲的手段他没多大兴趣，真要比试的话差不多三十招之内就能分出胜负。    要是生死相搏的话，十招之内便能见分晓。    不是他狂妄自大，而是实力到了有这份自信。    霍元甲有个绰号唤作‘黄脸虎’，他的身子因早年练武出了岔子伤了根本，一副病怏怏脸色蜡黄的样子，除非有奇遇才有那么一点子进入化劲的可能。    不过，没有直接切磋也不打紧，两人相谈甚欢，算是刚刚结识，有共同语言的朋友。    得知雷虎将不久前往京城，霍元甲表示他有个朋友正是赫赫有名的北地豪侠大刀王五，在京城开了家源顺镖局，无论是江湖声望还是人脉都相当不俗。    当着雷虎的面，他给王五写了一封信，然后交给雷虎表示如果在京城遇到麻烦的话，可以寻大刀王五帮忙。    谢过霍元甲的好意，雷虎并没有太过在意。    大刀王五的名头确实不小，可他不认识，就算真的在京城遇到麻烦，也不会主动上门寻求帮助的。    当然这话他是不会说出来的，毕竟霍元甲乃是一番好意，他认不认可另说，但这份人情却是得认下。    从霍家武馆离开后，雷虎又陆续拜访了津门的一干江湖成名高手，都只是通过口述交流一番武学心得，并没有动手切磋的意思。    三天时间一晃而过，这日正是‘雷老虎’跟神鞭在城外切磋的日子。    今日天公作美，早早便有太阳升空而起，将整个津门照得亮堂堂一片。    早晨城门刚开，便有大股劲装江湖汉子一涌而出，后面还跟着不少百姓，纷纷扰扰好不热闹，他们都是出城想看比武切磋的。    等雷虎带着二十位民团精锐好手，在玻璃花的小心陪伴下赶赴切磋地点时，周围早已是人满为患热闹非凡，甚至还有小贩穿插其间兜售零食小吃。    “来啦来啦，‘雷老虎’来啦！”    “怎么这么年轻，还是个光头？”    “年轻怎么了，人家实力强武艺高啊，从南方打到北方，打出了赫赫威名，这就是实力，这就是本事！”    “也不知神鞭打不打得过，玻璃花这厮也是个混蛋，竟然请外人对付咱们津门好汉！”    “屁的外人，洋人才是真正的外人，‘雷老虎’顶多就是外地来的过江猛龙，希望神鞭傻二不要丢人才好！”    “下赌了下赌了，买定离手要买的快点来啊！”    “冰糖葫芦，狗不理包子还有麻花勒！”    “……”    各种杂音入耳，雷虎又是好气又是好笑，见围观百姓和江湖中人之中有大片空地，一位长得高大健壮，面容俊朗却有些憨厚的青年汉子早已等候多时，心知这位就是神鞭了。    “来迟一步，神鞭还请见谅！”    雷虎大步流星走了过去，朝神鞭拱手笑道。    “客，客气了，还请雷爷手下留情！”    ‘神鞭’急忙拱手回礼，一脸憨厚谦虚道。露出了他脑袋后面盘在一起，油光水亮的大辫子。    “留什么情？”    一直恭顺的玻璃花突然跳了出来，指着神鞭傻二冷笑道：“要是不小心被打死了，也只能怪你个大傻子实力不济！”    傻二默不做声，一点都没有想要搭理这厮的意思。    “嘿，你个大傻子不会真被吓傻了吧，哈哈等会三爷就看你怎么死！”    玻璃花却当他软弱，越发得寸进尺好不嚣张，把一个反角演出了名堂演出了风格，看着就叫人恨不得狠狠抽两个大耳刮子。    别的不说，一干前来观战的津门江湖豪杰脸色难看，对玻璃花这厮份外不满，丫的如此行事不是叫外人看了笑话么？    “好了，废话不多说了，你出手吧！”    没有理会围观人群中的津门江湖豪杰，伸手拦下玻璃花继续折腾的想法，雷虎冲着傻二好心提醒道：“直接用你的神鞭手段，不然等我近身你根本就没机会！”    好狂妄的口气！    此言一出，顿时引起围观众人一片喧哗，只有其中的津门江湖豪杰没有跟着起哄，反而一个个脸色沉凝心头咯噔一下。    他们自然明白雷虎这话的意思，尤其是霍元甲和身边几位暗劲高手，对于雷虎的实力预测拔高一截。    傻二却是有些傻愣，呆呆发愣不知所措，他从没遇到过这样的情况。    轰！    雷虎却是没心思浪费口水，突然迈步前冲一拳轰出，顿时拳风呼啸劲气狂飚，身前半米范围的空气像是沸腾一般，竟然发出砰然一声炸响……

正文卷 第一百一十七章 鞭影呼啸无影脚
    ‘神鞭’傻二目光呆滞一脸惊慌，他被雷虎刚才那声势惊人的一拳吓住了。    不要说他，就是一干懂行的津门江湖豪杰都吓了一跳，雷虎那一拳的声势惊人，怕是已经达到了暗劲层次，而且还是中后期的那种。    霍元甲几个实力拔尖的可是知晓，单单明劲颠峰轰出的拳爆，也就是声势大瞬间冲击力强，比起雷虎这等将身前半米区域搅得一片沸腾可是多有不如。    只有达到了暗劲中后期层次，才能一拳轰出绵绵不绝的隐晦拳劲，制造出如此惊人的场面。    “雷，雷爷好，好武艺，小的佩服！”    傻二艰难开口，要不是当着这么多乡亲的面，他连认输的话都要说吃来了。    心中也极为庆幸，雷虎行事够光明磊落，早早就提醒他直接使出神鞭绝技，不然按照习惯先来顿拳脚比斗，他真的连出手的机会都不会有。    “出手吧！”    雷虎没有说话，只淡淡扫了傻二一眼，直接让他出动神鞭绝技。    咻咻咻……    一道接着一道鞭子呼啸而至，带着撕裂空气的刺耳尖啸，速度快到了极致，几乎肉眼都难以分辨。    没料到傻二的辫子如此之快，雷虎只来得及伸手拦阻，突觉右手剧痛一股暗劲侵入，整条胳膊都麻了。    不等他做出反应，又是带着尖啸的鞭影甩来，雷虎不得不伸出另一只手格挡，结果又是手臂一痛整条胳膊都麻了。    第三鞭第四鞭接踵而来，几乎不给他丝毫喘息之机。    雷虎脸色凝重，脚踩麒麟步身形不住移动，体内气血翻滚不断冲刷两条胳膊，将侵入的暗劲消弭，同时迅速恢复麻木几乎失去知觉的胳膊。    神鞭傻二果然并非浪得虚名，只见他脚下飞快移动，脑袋像是装了发动机一般连连晃动，脑袋后面的辫子犹如长鞭凌空飞舞，速度快到只能见到条条残影，雷虎一时被无数鞭影纠缠竟是难以脱身。    围观的津门江湖豪杰全都震惊了，一个个张大嘴巴发不出声音。    实在没有料到，过江龙‘雷老虎’跟神鞭之间的切磋比斗，竟然从一开始就出现一边倒的局面。    不是‘雷老虎’大占上风，而是所有人都不怎么看好的神鞭傻二，竟然靠着脑袋后面的一条辫子，压着堂堂‘雷老虎’狂攻不止。    当然，‘雷老虎’虽然被动，甚至可以说只有招架之功毫无还手之力，却也稳如磐石不虑战败。    “好好好，不愧是神鞭，这手鞭法果然厉害！”    一连挨了数十鞭，雷虎双手左接右挡上封下拦，整条小臂都肿胀一圈，侵入体内的暗劲更是疯狂拉扯他的筋骨皮膜，一波波剧痛刺激得他满头冷汗，胳膊麻木的感觉越来越严重，部分区域甚至已经失去知觉。    被压着抽了几十鞭，身上的状态已从颠峰滑落，却没能挨着傻二的边，再这样持续下去，他非的被活活抽翻不可。    雷虎却是一点都没有居丧，反而哈哈大笑好不振奋。    一连挨了几十鞭，他已经逐渐摸清了神鞭的路数，心中除了赞叹还是赞叹。    尼马，之前谁要是敢跟他说，靠着一手长鞭鞭法，便能抽出暗劲的效果来，他肯定是不屑一顾，鄙视对方一定是脑子进了水，不然怎么会说这样的胡话？    可现在，雷虎靠着连挨数十鞭作为代价，却是应证了这一说法。    傻二不住晃动脑袋，挥使脑袋后面的鞭子，不仅抽出了暗劲威能，同样有明劲的刚猛霸道。    更过分的是，因为辫子的柔软特性，加上傻二的纯熟运用，竟然被他抽出了刚柔并济的状态，很有那么一点内家拳宗师出手时明劲暗劲转换如意，一手劲道变化之法出神入化的迹象。    也就是说，特么的傻二靠着脑袋后面的那条大辫子，竟然抽出了化劲宗师的攻击模式，一般的暗劲高手遇到了，只有倒霉一途。    雷虎也是在深县见识到了不少内家拳宗师高手出手时的架势，加上自身实力已达暗劲颠峰，这才能凭借双手防住傻二的连环数十鞭。    要是换成霍元甲的话，估计早就被抽得一脸懵比败下阵来。    不过，傻二的神鞭路数被他摸清了，自然就有了应对之策。    “傻二小心了，我可是要出手反击了！”    说时迟那时快，雷虎怒吼一声，身如疾马飞奔而起，双手张开犹如仙鹤展翅，五指并拢做鹤嘴状，上下左右迅疾啄出。    他出手速度极快，眼力不够的话只能看到他双手化作道道残影，每一击都恰到好处点在尖啸抽来的辫子上。    双手以肉眼难以察觉的速率颤抖，将从辫子上传回的暗劲和明劲瞬间抖消，身形依旧迅疾如奔马，一点都没有受到漫天呼啸的鞭影影响，迅速拉进与傻二之间的距离。    傻二脚下速度也是十分迅速，连连变幻位置不给雷虎接近机会，脑袋晃动的频率陡然加快，脑袋后面的辫子犹如盘龙席卷，漫天飞舞带着极为强悍的威力，朝雷虎周身兜头罩下。    心中也是暗暗震惊不已，从辫子上传回的力量反馈，让他知晓雷虎一直都没有出全力，不然雷虎使出的鹤拳每每都能点中飞抽而至的辫子，就算辫子上蕴含极为强悍的劲道攻击，也早就受不住劲道互拼散开了。    可到现在他的一头长辫依旧完好无损，他明白这是雷虎完全承受了他的鞭功劲道，却并没有直接反击的缘故。    “傻二瞧好啦，我还有一招厉害的，让你见识见识无影脚的恐怖！”    雷虎哈哈大笑，跟傻二的切磋让他感觉到了久违的战斗激情，一直都没有出力打断傻二的攻击节奏，打到现在他觉得已经差不多了，便打算拿出压箱底的本事，叫傻二见识见识他的厉害。    灵动如仙鹤一般的身形突然一顿，双脚用力身形突然飞腾而起，双脚连环踢出一片腿影，砰砰砰砰的气鸣之声不绝，凌空飞抽而至的长辫直接被轰散成了一片长长青丝……

正文卷 第一百一十八章 道旁偶遇谭嗣同
    神鞭败了！    围观津门百姓和江湖豪杰却并不沮丧，究其原因神鞭虽败犹荣。    ‘雷老虎’使出无影腿，直接将神鞭傻二的辫子轰散，没了辫子的神鞭，战力立刻下降好几个档次，哪还是‘雷老虎’的对手。    所幸，“雷老虎”不是那等咄咄逼人之辈，使出无影脚绝技后，生生停在已失去辫子神鞭之能的傻二一米开外，这场轰动津门的切磋比斗就此终结。    事后，雷虎接受了津门江湖豪杰的宴请，算是与他们成了朋友。    第二天，他悄然邀请神鞭傻二，随便寻了个小酒馆吃了一顿，表达了十足的善意，私下交流可比那帮津门江湖豪杰真诚多了。    “傻二，你的神鞭功夫虽然厉害，怕是一般的内家拳暗劲好手都难以应付，不过还是太单一了！”    酒酣耳热之际，雷虎直言不讳点评道：“要是没有一两手保命，或者说拼命绝招，很可能会吃大亏啊！”    “雷，雷爷有，有何指教？”    傻二喝了几杯一张英武脸膛变得通红，听了雷虎的点评连连点头，十分客气请教：“我从小到大，就练了这么一门武艺！”    啧！    雷虎轻轻摇了摇头，好笑道：“你这家伙怎么就不知变通呢，既然脑袋后面的辫子能被你练得出神入化指哪打哪，那手段堪比化劲宗师武者！”    这样的夸赞，显然叫傻二受宠若惊，连连傻笑摆手道不敢，脸上却是红光满面十分振奋，显然雷虎的称赞让他感觉十分高兴。    “你就没想过，使唤真正的鞭子么？”    雷虎的话，却是叫傻二一愣，有些不知所措呐呐道：“家里实在太穷，玩不起鞭子啊！”    心中倒是变得亮堂，雷虎的话像是打开了一扇窗户，让他似乎看到了窗外不同的风景，心头意动却又有些不知从何开始。    他说的确实是实话，真要玩鞭子的话，单单练功所要耗费的鞭子就不是小数目，其间花费不是他一个穷光蛋能承受得起的。    “原来你没出名前家里穷也说得过去，现在你可是津门武林赫赫有名的存在，随便开间武馆招收一些弟子不就有钱了么？”    雷虎不以为然笑道：“再说了，你要是感觉过意不去，那就挂靠在某间大镖局门下，帮助运镖同样也是一门来钱路子，而且赚钱的数额还不少！”    见傻二还有些犹豫不绝，他笑着拍了拍这傻小子的肩膀，鼓励道：“不用想那些有的没的，如果实在拿不定主意，可以向能够信任的长辈讨教么，又不是什么作奸犯科之事！”    说完这些，雷虎再没有提这方面的事情，交浅言深不是什么好事。    要不是对傻二的性子很有好感，兼有提前投资的想法，他才不会费这样的力气和功夫，吃完酒后他拍拍屁股就准备离开津门。    当天下午，谁也没有通知，雷虎便带着手下二十位民团精锐出了津城，直奔数百里开外的京城而去。    ……    另一边，傻二在听了雷虎的劝说后，心中意动第一时间寻到亲近的长辈问计，结果自然不言而喻。    正如雷虎所言那般，以傻二此时在津门武林的名声和地位，开馆授徒又或者接镖押镖只是小菜一碟罢了。    他的那位长辈还另外提出了几个靠谱又可行的赚钱方法，那就是替大户人家看家护院，还有临时替某些娱乐场所看场子，都是‘正当’的来钱路子。    雷虎之所以没说后面的赚钱路子，实在是他看不上眼，搞得跟为虎作伥的恶霸一般，他觉得以傻二的实力，没必要参合这样的污遭事中。    有了亲近长辈的认可，傻二很快就开了家小武馆，收了十几个弟子，不说传授必须从小练到大的辫子功，他本身的拳脚功夫就不差，达到了明劲层次，开馆授徒绰绰有余。    还有，他遵照了雷虎的提点，手头有了闲钱之后开始琢磨修炼真正的鞭功，同样也可以传授给门下武馆弟子，也不算是欺瞒吧。    有从小修炼的辫子功基础，真正的鞭功入门很快，没用多久就练出了一定火候，成了傻二的另一门功夫绝技。    雷虎绝对没有想到，他的好心之举，竟然无意中造就了一位鞭法宗师，等他跟傻二再次相会时，可是被震得不轻。    当然这是后话，此时的雷虎又遇上了一位历史上大为有名的家伙。    话说他带着手下民团精锐悄然离开津城后，一路急赶走了数十里，等天色暗下来随便找了间路边野店休息。    这里是津门通往京城的大道，人流稠密马车等运载工具川流不息，自然不用担心路边的野店会是孙二娘的十字坡酒馆。    当然，必要的防备也是不可少的，此时世道不宁，就是京城地界的蟊贼数量都不在少数，他们一般不会害人性命，可是谋财却是少不了的。    没有喝酒，只是要了一些饭菜，还是两班倒换着进食，就算中了蒙汗药之类的江湖手段，起码也有一半的民团精锐能够保驾护航。    “这位兄台有礼了！”    这时，一位书生摸样的年轻汉子突然走了过来，冲着正吃得起劲的雷虎拱手施礼，满脸带笑结交之意十分明显。    “哦，你认识我？”    挥了挥手，让身边的民团精锐不用太过紧张，雷虎笑吟吟看向这位突然冒出的年轻书生，感觉有些眼熟却没太过在意。    “哈哈，兄台在津门与神鞭大战的时候，小生就在围观人群之中！”    这位也不见外，一屁股坐到雷虎对面，笑吟吟道：“兄台真是好武艺，叫小生看得热血沸腾好不畅快！”    “先生贵姓？”    雷虎笑着点了点头，有些摸不清对方是个什么想法。    “在下谭嗣同，乃是上京参加科举的士子！”    那年轻书生直接自我介绍道：“没想在路上竟然遇到了雷兄，心中起了结交之念，不知雷兄可否认下谭某这个朋友？”    谭嗣同？    戊戌六君子之一的那位？    雷虎先是一愣，没想到随便在路边野店打尖，竟然也能遇到历史上的名人，看样子还是主动上来结交的那种……

正文卷 第一百一十九章 变法图强不是错
    “谭兄客气了，能跟谭兄做朋友，这是我的荣幸！”    雷虎哈哈一笑，毫不犹豫说道：“就怕谭兄看不起我这样的粗鄙武夫啊！”    对于谭嗣同这个历史名人，雷虎的心态依旧平和，没起丝毫波澜。    按说这厮的品行应该相当不错，不过历史书上的记载当不得真，雷虎自然不会因为这厮是戊戌六君子最出名的那个，就对其另眼相看。    当然，交个朋友还是可以的。    “哈哈，能与江湖上赫赫有名的‘雷老虎’做朋友，也是谭某的荣幸！”    谭嗣同哈哈大笑，性格豪爽真不像这时代的传统读书人，很有江湖人的豪气作风。    “雷兄这是到京城去么？”    闲聊一阵，两人之间的生疏慢慢消散，谭嗣同更加放得开，直接问道：“有什么事我可以帮忙的话，尽管直言！”    他真有这个底气，其父乃是堂堂封疆大吏，在京城官场上的人脉可不是说着玩的，只要不是造反之类的大事，一般的事情都能帮忙解决。    不然，戊戌变法之时，康梁两位又何必频频要他火速上京，除了他本人是维新变法的干将之外，他的家庭关系也是康梁十分看重的资源。    “哈哈不用不用，我从南到北一路行来，只是为了寻访高手切磋交流武学，并无什么要务在身！”    雷虎连连摆手道谢，摇了摇头开口说道。    “瞧我这脑子，还以为雷兄也是响应……”    谭嗣同轻轻一拍光溜溜的前额，话说到一半噶然而止，满脸尴尬很不好意思，显然这话涉及到了所谓的机密。    “怎么，谭兄想要参合京城闹得沸沸扬扬的维新变法？”    雷虎直接点破其中门道，笑眯眯开口：“这事，怕是不妥啊！”    “有什么不妥？”    一说起这个，谭嗣同很是激动，挥舞手臂不满道：“国家积弱，连连遭遇外国列强欺辱，再不变法图强只怕情况会更加糟糕！”    见雷虎露出果然如此的神色，他有些不好意思说道：“真不好意思，之前谭某说慌，此番京城之行，谭某正是要参与进维新变法之中！”    雷虎点了点头却不说话，这是谭嗣同自己的选择，他一个外人真不好置喙，尽管他一点都不看好所谓的维新变法。    只是很显然，被他激起了谈性的谭嗣同，一点都没有放过他的意思。    原本温和如玉的笑容消失，肃然道：“听雷兄的意思，不看好维新变法？”    无奈，雷虎只得点头应是，直接说道：“确实如此！”    “为何？”    谭嗣同一肚子话想说，最后还是强忍住了，眼睛死死盯着雷虎不放。    “倒不是说维新变法不好，世道艰难确实到了该变一变的时候了！”    见此，雷虎只得打起精神缓声开口，见谭嗣同露出一副理所应当的神态，话锋一转道：“只不过，历来变法都不是简单之事，谭兄扪心自问，你们已经做好了迎接暴风骤雨的准备么？”    懵了，谭嗣同一时有些懵了，弄不懂雷虎此言何意？    “雷兄，此次变法图强，上有天子帝师，下有万千学子参与，天下百姓也定是鼎立支持，只要上下一心……”    “别别别，谭兄别跟我说这些大道理！”    雷虎毫不客气打断了谭嗣同的慷慨陈词，左右望了望压低了声音问道：“变法本质是什么？”    “当然是发奋图强以振国势！”    见雷虎露出如此小心之态，谭嗣同下意识也把声音压低了说道。    “错！”    雷虎毫不客气反驳道：“在我看来，变法就是从旧势力手里夺取权力和资源的举动！”    “怎么可能？”    谭嗣同瞪大眼睛一脸不可思议，没好气道：“变法是为了图强！”    “先不说能不能图强，谭兄以为变法的第一步是做什么，是不是从官僚手中把权利收归己有？”    雷虎神态平和，笑眯眯开口问道：“那些利益既得者，凭什么乖乖将权利拱手交出？”    “这……”    谭嗣同一时哑口无言，他又不是小白，本就出身高官豪门，官场上争权夺利的事情看得多了，自然知晓其中的血腥残酷。    之前，他可一直都没往这方面想，现在经雷虎提醒，却是惊出一身冷汗。    雷虎却是一点都不客气，将所谓的维新变法可能遭遇的后果，冷冷道出：    “维新派这边既无实权高官，又没有足够的军队支持，一旦那些感觉利益受损的官僚集团出手反击，你们拿什么来斗？”    “有皇帝支持，还有帝师奔走联络，下面的臣子谁敢乱来？”    “要是西太后出手呢，皇帝承受得住么？”    “雷兄，你你你不可胡言！”    谭嗣同惊得脸都白了，声音发抖不满道：“这怎么可能发生？”    啧！    雷虎没有继续毒舌，谭嗣同惊疑不定的神态已经说明一切。    “雷兄，不管如何，维新变法都誓在必行！”    过了许久，谭嗣同才艰难开口：“不然我大清局势会更加糟糕！”    “我没说不支持变法啊！”    雷虎淡淡一笑，悠然道：“只是你们一开始就把目光集中在全国，是不是胃口太大了，想叫人相信你们没私心都难！”    谭嗣同满脸尴尬，想想还真是这个理，只是……    “如果不在全国变法，又如何让国家变得富强呢？”    雷虎笑眯眯问道：“谭兄，你认为眼下朝廷最迫切的事情是什么？”    “当然是抵御外辱！”    谭嗣同想也不想直接回答：“洋人在我大清境内横行霸道，又大肆掠夺我大清的财富，必须将他们的爪牙堵在国门之外！”    ：“那不就结了！”    雷虎笑道：“选一地作为军事重工业基地，集中全力自造枪炮，然后源源不断不断编练新军，用不了十年就能将洋人的爪牙全部堵在国门之外！”    “这不可能！”    “怎么就不可能了？”    雷虎嗤笑，不屑道；“要按照谭兄的想法，欧洲那一票小国岂不是早就死得不能再死了，哪还能有眼下的光景。甚至还敢跑来我大清耀武扬威？”

正文卷 第一百二十章 贪大求全方为罪
    距离津门数十里外的路边野店，雷虎偶然与历史名人谭嗣同遇上。    谭嗣同十分热情主动结交，很快两人便聊到一起，慢慢说到了眼下的时局，谭嗣同没有忍住暴露了真实目的以及想法。    结果，被雷虎三言两语说得哑口无言不知所措，换个现代时髦点的说法，他现在有些怀疑人生了。    雷虎的意思说得十分清楚，他们一帮子书生凭着一腔热情，手头几乎没任何实权，就想着贪功求全，要拿下朝政执掌权，简直就是寻死。    要不是两人这才是第一次见面，谭嗣同担心雷虎会指着自己的鼻子大骂：脑子一热胡作非为！    “雷兄，你好象对欧罗巴之事十分熟悉？”    为了避免尴尬，谭嗣同果断转移了话题，好奇问道：“不知可否跟我说说，欧罗巴那边的详情？”    “我出身禅城，那边洋人众多，还有足够数量的通译，想要获取欧罗巴那边的大概情况相当容易！”    雷虎笑答：“英法德俄奥匈作为列强就不说了，说说其它那些欧洲小国，对于眼下的谭兄更有借鉴意义！”    “不对啊，好象列强中还有一个意大利吧？”    谭嗣同开口问道：“难不成是雷兄忘了？”    “什么忘了，我根本就没把意大利放在列强之中！”    雷虎冷笑，不屑道：“谭兄可能不知，就这两年意大利入侵非洲国家埃塞俄比亚，结果你猜怎么着？”    “怎么着？”    谭嗣同还真不知晓，他虽然出身豪门，可这样的信息要是不刻意收集的话，也很难第一时间知晓。    “意大利战败，出征一万七千人马，在火力占据绝对优势的情况下，战死一万一，还有四千被俘，差不多算是全军覆没了！”    雷虎连连冷笑，不屑道：“就这样的战斗力，还想进入列强行列，不是在给列强脸上摸黑么？”    谭嗣同一脸呆滞，还有这样的事情发生？    “雷兄，那个埃塞什么的国家，是个什么情况？”    他心中更好奇的，却是这个听都没听说过的国家，竟然能把意大利这样的列强打得如此狼狈，肯定不简单啊。    岂料，雷虎的回答却是叫他再次目瞪口呆，对意大利不免也多了几分不屑。    “嘿嘿，那埃塞俄比亚比起我大清都远远不如，无论是军队还是人口，他们的军队同样还在使用大刀长矛以及落后时代的火枪！”    雷虎嘿嘿笑道：“如此，他们还能骑着骆驼狂揍意大利入侵军队，啧啧，你说意大利凭什么号称列强？”    谭嗣同惊讶之余，也难免生出几分气愤。    意大利陆军的战斗力如此之低，可在我大清依旧耀武扬威，朝廷还不敢对他们如何，想想实在感觉憋屈得很。    “既然意大利陆军战力如此不堪，等我到京后一定要向皇上禀告，让朝廷特别针对！”    他对洋人没一丝好感，要是能削洋人的面子，他自是乐意之极。    雷虎淡笑不语，朝廷要是有这样的眼光，早就将洋人分化治之了，哪还能有眼下的糟糕状况？    谭嗣同出身豪门不假，却是参与了维新变法，天然就跟后党有了矛盾，他说的什么话都不会起作用的。    除非在他老子当政的省份，他这个衙内的话才有分量。    接下来，他又介绍了欧洲各小国，比如荷兰，葡萄牙还有比利时等国的情况，最后不无感慨道：“这些小国大的只有我大清一省之地，小的甚至只有一府之地，可他们本身的实力却是不容小觑！”    说到这儿，见谭嗣同一脸沉思，他直接说道；“眼下我大清局势复杂，想要理顺地方关系都不知要耗费多少精力，还不如学习这些欧洲小国，把一两个省份发展起来，有了基本的军工体系和工业体系，再跟洋人斗就有底气多了！”    “可是，全国一起发动不是更好么？”    谭嗣同点了点头，不过转眼又转了话锋，豪气道：“咱们要比就比欧洲列强，而不是区区欧陆小国！”    雷虎顿时无语，合着他费了这么多口水，最后就是这么个结果？    算了算了，一时热血冲头愤青了一回，说了太多不该说的话，既然谭嗣同听不进去那也就算了，以后大路朝天各走一边，基本上不会有什么交集，何必为此费心劳神？    见雷虎不说话，谭嗣同也不生气，反而兴奋道；“雷兄有如此见识，不如随我一同参加维新变法，想来一定会有一番大作为的！”    “别别别，我就一江湖草莽，不想参合朝堂大事之中！”    雷虎连忙摆手求饶，苦笑道：“谭兄就当我刚才所言只是胡言乱语，千万不要放在心上，我可担待不起！”    “怎么，雷兄不认我这个朋友了？”    谭嗣同眉头一皱，他自然听出了雷虎语气中的生疏冷淡，不满道：“不管雷兄愿不愿意参加维新变法咱们都是朋友，不是么？”    “是是是，咱们是朋友！”    雷虎哈哈一笑，连忙摆手道：“只要谭兄不跟我谈什么朝廷大事，咱们依旧是朋友！”    哒哒哒……    天色越发昏暗，就当谭嗣同和雷虎继续说笑谈论轻松话题之时，一阵马蹄声由远及近奔腾而来。    “店家店家快给我们兄弟准备好酒菜，要是手脚慢了小心我们拆了你的小店！”    一道粗豪嗓门大得惊人，在轰隆隆的马蹄声中依旧清晰可闻，到了近前更是震得野店一干酒客耳膜震动好不诧异。    伴随一阵人喊马嘶声，店小二和店老板已经热情迎了出去，紧接着一票携刀带剑满身彪悍风尘仆仆的大汉走了进来。    “让开让开，给大爷腾位置，不想挨打的就让开！”    领头的大汉扯着嗓门一通大喊，配合脸上狰狞的伤疤格外恐怖，一些胆小的客人纷纷起身离开不敢多待。    很快，不大的野店大堂，只剩下雷虎一行和谭嗣同主仆，正好占了大堂好大一块地儿和四五张桌子。    “你们是什么人？”    见到坐在一起的民团精锐，来人嚣张的脸色一顿，声音和缓下来问道。

正文卷 第一百二十一章 被吓懵的关外刀客
    “打尖的客人！”    路边野店，一位民团精锐抬头望了进门的大汉一眼，然后继续享用野店味道一般的饭食，根本就没将气势汹汹进门的这帮大汉放在心上。    真要比气势的话，二十见过血上过战场的民团精锐，足以甩眼前这帮彪悍大汉几条街，论实力两者之间的战斗力也不在一个档次，有什么好担心的？    别看这帮大汉气势汹汹，可观其行直接就被定义为乌合之众，一旦干起来根本就不是正规军的对手。    似乎感受到了不妥，这一行为首大汉皱眉摆手：“不用理会他们，咱们先吃点东西把肚子填饱！”    哗啦啦……    桌椅板凳搬动的声音大作，数十位彪悍大汉将野店其余饭桌全部占满，只有跟民团精锐挨着的一两张桌子才空着，作为缓冲之用。    雷虎对此不置可否，依旧谈笑风声好不自在。    可惜，谭嗣同就没这份定力和自信了，说话心不在焉时常牛头不对马嘴，眼睛却是时不时瞟了那帮大汉一眼。    “怎么，谭兄认识这帮家伙？”    压低了声音，雷虎好奇问道：“不过就是一帮江湖汉子罢了，谭兄真用不着担心，他们还翻不了天！”    “我揪着，他们好象都是关外的刀客！”    对于雷虎的自信，谭嗣同一点都没听进心里，脸色难看压低了声音说道：“这帮家伙可不是善茬，雷兄可要小心了！”    啧！    见谭嗣同如此，雷虎也懒得罗嗦，直接招呼道：“时间不早了，谭兄要不要上楼休息？”    “这个，好吧！”    谭嗣同脸色一僵，想了想还是答应了下来，随便将碗里的饭菜扒了几口，便起身招呼后面的书童一起离开。    他的动作，自然引起那票关外刀客的关注。    刷的一下，数十双饱含凶光的眼睛齐刷刷望了过来。    谭嗣同的心一下子提了起来，额头都泌出一层细蜜冷汗，手脚僵硬都不知该怎么动作了。    身边的书童更是不堪，小脸煞白腿脚一软便歪斜向地上倒去。    雷虎一把将书童提了起来，回头望了那帮关外刀客一眼，没好气道：“看什么看，没见过书生跟书童啊？”    啪！    某桌关外刀客猛然一拍桌子，怒目圆瞪满脸不善，大喊道：“小子你说啥，再说一遍试试！”    刷！    正在进食的十位民团精锐整齐起身，目光森冷回瞪了过去，为首小头领不满道：“马的想死不成？”    他们迅速站成一列，将关外刀客与雷虎的视线隔开，身上军人特有的杀气缭绕，十人的气势连在一起，整个大堂的温度似乎都下降了许多。    就在这时，另外十位民团精锐也从后院冲了出来，一个个手中拿着军中制式腰刀，虎视耽耽杀气腾腾，很有一言不合就大打出手的架势。    见雷虎一方的反应如此激烈，数十满脸骄横的关外刀客一点都不示弱，纷纷拍案而起抽出家伙，满脸不善怒瞪回去。    气氛，一下子紧张到了极点！    意外的是，明明人数占优的关外刀客，在气势上却是被压了一头。    只要脑子不是缺根弦，又见过血杀过人的关外刀客，见此心头齐齐一沉像压了块大石一般憋得难受。    心中大惊，有经验的关外刀客心知，他们这次可是碰到了硬茬子。    “这里是津门通往京城的大道旁，不是你们可以肆意撒野的关外荒野！”    雷虎的声音悠悠响起，在眼下气氛紧张的大堂显得格外清晰：“不想招惹麻烦的话，劝你们最好收一收脾气，不然你们这帮家伙可能回不了关外！”    “你这是在威胁我们吗？”    关外刀客一阵骚动，为首的雄壮大汉满脸阴沉，双眼凶光闪烁冷冷开口。    “算是吧！”    雷虎轻轻一笑，没有理会谭嗣同连使的眼色，笑吟吟道：“不要以为你们人多势众，就你们这么点人手，遇到了真正的狠角色，还不够杀的！”    “好大的口气，我荒野狼还真没见过这样的狠角色，要不你让我们见识见识如何？”    雄壮大汉身边一位体型瘦削，浑身上下却带着阴沉残酷气息的男子腾身而起，手中五斤装的小酒坛滴溜溜一转，突然像是炮弹一般砸向雷虎。    民团精锐眼中冷光闪烁，却没有丝毫异动，这么点小手段也想在虎爷跟前卖弄，简直不知死活。    嘿！    雷虎还真没料到，这帮关外刀客脾性如此火暴，说出手就出手。    只是……    像是炮弹一样砸过来的小酒坛，被他伸出食指稳稳接住，小酒坛还在指尖滴溜溜打转，酒坛里的酒水甚至没有一丝一毫洒出。    单单这一手，便叫一干关外刀客眼珠子都快瞪出来了。    可下一刻，雷虎手指轻轻一点，小酒坛以比来时迅猛得多的速度，摩擦空气发出尖锐呼啸，在空中划过一道并不明显的弧线，朝那位绰号‘荒野狼’的瘦削汉子狠狠砸去。    “嘿嘿，别以为只有你能玩这样的把戏，愕……”    ‘荒野狼’冷笑，大掌一伸就想接住飞砸而来的小酒坛，他可没雷虎那样的手段和实力，敢用一跟手指头去接飞砸过来的酒坛。    只是他的冷笑半途噶然而止，接住飞砸而来的酒坛，手掌传来一股剧痛，忍不住发出一声凄厉惨叫，身子更是被酒坛上携带的刚猛劲道震得连连后退。    更叫他吃惊的是，刚猛劲道之后又有一股隐晦劲道侵入手掌，疯狂拉扯搅动他的手掌筋骨皮膜，那种血肉被生生撕扯的疼痛，差点没叫他疼昏过去。    可就是如此，手掌接下的酒坛却是没有丝毫异状，甚至就连酒坛里的酒水也没一滴抛洒而出，直到‘荒野狼’把握不住酒坛，任其自由落体摔成碎片，混合着浓香酒水的泥水将脚下裤腿打湿。    静，非一般的静！    所有关外刀客全都瞪大眼珠子一脸不可思议，他们可都知晓‘荒野狼’是个什么样的狠角色，没料到只一眨眼功夫就被飞砸而来的小酒坛砸懵了，捂着手腕连声惨叫……    第一百二

正文卷 第一百二十二章 井水不犯河水
    只是随意出手，震住了刚刚还恼怒不已，抽刀在手准备大开杀戒的数十关外刀客，叫他们心中生畏不敢轻举妄动。    雷虎拉着谭嗣同一行径直上楼，没有继续理会这帮关外刀客，倒是叫这帮家伙暗暗松了口气，却是不敢提什么寻衅滋事。    “厉害厉害，雷兄的手段当真厉害！”    上了楼进了客房，谭嗣同才从惊魂未定的状态恢复过来，满脸激动冲着雷虎伸出大拇指连声赞叹。    “不过是一帮欺软怕硬的家伙罢了，用不着如此反应吧？”    雷虎淡淡轻笑，摇了摇头一脸不以为然。    “他们可不是什么欺软怕硬的货色！”    谭嗣同却不这么看，正色道：“单就那位‘荒野狼’，据我所知便是关外出了名的亡命徒，杀人放火无恶不作！”    说到这里，语气越发森冷：“还有好几个关外刀客，都是关外作恶多端的江洋大盗，死不足惜的狠角色！”    “嘿，照谭兄这么说，刚才我就该直接弄死那‘荒野狼’算了！”    雷虎嘿嘿一笑，神色轻描淡写并未将那帮关外刀客放在眼里，好象他们是可以随手捏死的蚂蚁一般。    “别别别，这么多纵横关外凶名赫赫的家伙聚在一起，还不知道他们要做什么恶事！”    谭嗣同吓了一跳，急忙摆手苦笑，冷静分析道；“雷兄要是把‘荒野狼’杀了，怕是会引起其余关外刀客的疯狂报复！”    雷虎笑了笑没有多说，公子哥就是公子哥，没见过真正的血腥残酷。    什么亡命之徒，在训练有素经历过战场厮杀的军队跟前屁都不是，那点子不要命的血勇之气，还有外人看来不弱的武艺，在雷虎眼中算个屁啊。    真要拼命的话，给他一根长棍，他有信心一个人将这些关外刀客全部干翻，真不是开玩笑。    显然，谭嗣同虽然见识过他跟神鞭傻二的切磋比试，却是不明白暗劲颠峰高手的真实威力，放在古代绝对是千人将级别的好手，对上一帮乌合之众般的马匪，还不是手到擒来？    更别说，身边那二十号民团精锐，摆开了架势拿出一直隐藏的火器，一旦开打绝对是一面倒的屠杀。    只是，雷虎并不想闹出太大动静，他前往京城目的只是为了会武切磋，提升自身实力罢了，真没心思参合到一些有的没的事情之中。    不然，遇到一帮子身上血债累累的所谓亡命徒，他要是真想动手的话，这帮家伙绝对跑不了，还是没有丝毫反抗能力的那种。    只是，这话就没必要跟谭嗣同说了，根本就是两个世界的存在，以后还有没有交集都不一定，没必要刻意显露自身实力，一点意思都没有。    有二十位民团精锐在身边护卫，自然用不着担心晚上睡觉着了暗算，再说了雷虎堂堂暗劲高手，一旦有危险临近自能第一时间反应过来，没必要太过紧张，晚上睡得相当安稳。    倒是谭嗣同，每每想到野店同时住了一票关外亡命徒，根本就睡不安稳，翻来覆去总合不了眼，一会担心那帮亡命徒趁夜摸上门，一会又担忧这帮亡命徒会做什么恶事，总之脑子一片混乱根本睡不着。    他倒是想跟雷虎秉烛夜谈，好把这难熬的一夜混过去。    可惜，雷虎这厮早早上床睡觉，根本就不给他机会。    与此同时，楼下的关外刀客几位首领，此时也正在讨论雷虎和其手下二十位民团精锐。    “大家都说说，之前那家伙对咱们的行动，有没有妨碍？”    “怕是会有妨碍，就怕这家伙是个愣头青，遇到事儿就要出头！”    “估计不会，咱们的目标明天才会到，谁知道楼上的家伙会不会提前就走了，咱们用不着太过担忧！”    “废话这么多干什么，直接把他们干掉就成了！”    “说得轻巧，不说那家伙一身武艺强横，就是随行的那二十号青壮，一看也不是好惹的，咱们要是贸然动手出了意外怎么办？”    “什么意外，咱们也不是吃素的！”    “……”    一番商讨，最后无疾而终。    毕竟雷虎等人的出现是个意外，一干关外马匪又十分忌惮他们的实力，不敢轻易触碰，也只能先等等看了。    不过晚上必要的戒备少不了，尤其当几个马匪首领看到二十位民团青壮的警戒哨位布置时，有那懂行的忍不住倒吸一口凉气。    区区二十人，竟然将楼上的所有角落全部纳入监视，所有可能突破的关口都有人员警戒，简直防得犹如铜墙铁壁一般，根本就没啥漏洞可钻。    尽管看出了某些端倪，可是懂行的几位马匪却是谁都没告诉，心中对楼上一行更加警惕小心，同时也彻底熄了招惹的心思。    开什么玩笑，这帮家伙的行为举止，完全就是一副强军姿态，这样的家伙最不好惹，搞不好甚至可能引发极为可怕的后果，能不招惹最好还是不要招惹的好哇。    一夜，就在雷虎酣然入睡，谭嗣同睡不着，还有一干关外马匪不敢睡的状态中迅速过去，等到第二天天明时分，野店已经彻底热闹起来，厨房那边传来阵阵蒸包子的香味，引得一干住客肚子呱呱叫。    “谭兄，怎么昨晚没有睡好么？”    看到谭嗣同顶着一副国宝眼出来，雷虎忍不住好笑开口。    “是啊，昨晚想事情睡不着！”    谭嗣同有些尴尬，刻意避开了这个话题，打眼一扫旁边正吃包子吃得起劲的关外马匪，脸上露出一丝不自然，坐下笑道：“吃完早饭咱们早点赶路，我还急着赶赴京城呢！”    “我也是这么想的！”    雷虎点了点头，耳朵轻轻一动，清晰听到关外马匪那边压抑的松气声，暗暗感觉好笑也没多想，直接招呼小二上包子。    一口起吃了三十个肉馅包子，雷虎这才感觉吃了个八分饱，没理会谭嗣同目瞪口呆的表情，一边自嘲练武之人都是大肚汉，一边吩咐手下民团精锐收拾行李准备离开。

正文卷 第一百二十三章 竟然是袁世凯
    哒哒哒……    一阵清脆的马蹄声，从津门方向传入野店众人耳中。    雷虎一行自是神态自若，没有丝毫异状。    可那帮关外马匪却是动作一停，数十双凶光闪闪的眼睛，齐刷刷朝野店门口望去，有那性子急噪的甚至都忍不住把家伙抓在手里。    目标来了！    “出去看看！”    为首的雄壮大汉一声吆喝，呼啦啦一票关外马匪全部出了大门，站在官道旁边抬头观望。    关外马匪的动静，一下子引起了谭嗣同的关注，把脑袋伸得老长，想要看个究竟。    “谭兄，咱们该走了！”    雷虎招呼一声，他对所谓的热闹一点兴趣都无，左不过就是那些破事，能请得起大票关外马匪的没几个，想要对付的目标显然也不是简单角色。    他在禅城连民团都不时常理会，哪有心思管北方这边的破事，嫌自己日子过得太悠闲了么？    “等等！”    谭嗣同突然开口，一点都没有想要离开的意思。    “怎么了谭兄？”    雷虎没好气道；“事先说明，那边的事情我是不会插手的！”    “雷兄，你怎么能这样？”    谭嗣同急了，不满道；“那帮关外刀客一看就不是好人，想也知晓他们做的事情不是好事啊！”    “那跟我有什么关系？”    雷虎无奈道：“能请得起这么多关外刀客的势力，所要针对的目标，又岂会简单得了？”    “可他们要是残害忠良呢？”    谭嗣同反驳道：“难道雷兄也打算袖手旁观么？”    “什么叫做忠良？”    雷虎嗤笑一声，悠然道：“谭兄想必出身不差，你认为朝廷有忠良么？”    “怎么没有？”    谭嗣同不爽道：“维新变法之辈都是忠良！”    “好好好，我不跟谭兄争论！”    雷虎摆了摆手，平静道：“事先说好，不是所谓的‘忠良’，我是绝对不会出手的！”    他就站在野店二楼的楼杆处，挥手示意手下放缓收拾行李的动作，他倒要看看被那帮关外马匪针对的家伙是什么人。    没必要在谭嗣同心中落个冷情没有同情心的印象，尽管雷虎不甚在意，却也没有因为这么点小事，就跟谭嗣同起了龌龊甚至翻脸的想法。    为别人的事折腾自己，肯定不是他的行事风格。    谭嗣同也暗暗松了口气，他还真担心雷虎一走了之。    对于雷虎这个新认识的朋友，他还是相当看重的，不仅仅只是雷虎的强悍武力叫他敬佩，还有对外洋的熟悉以及了解，也叫他十分赞佩。    这时代的我大清，睁眼看世界的话说了多少年，可真正能做到的却是少之又少。    就算是朝廷派出去的官派留学生，因为身份以及眼界的问题，要么只是看到了列强的强大和不可战胜，要么受到西洋文化冲击转了性子，甚至偏激一些的直接转投革命党。    可要说他们对整体欧洲的了解，却是匮乏得很，根本就没什么有用的看法。    雷虎不同，只是短暂一餐饭的交流，却表现出了对欧洲足够的了解，尽管都是大面上的信息，可这也相当了不得啦。    眼下的我大清上下，哪一个不把眼睛全盯在实力强悍的列强身上，根本就看不上欧洲那一票面积不大人口不多，却是实力不弱的中小国家？    雷虎却有另外的看法，尽管只是稍稍透露一星半点，却也不是没有道理。    学习那些欧洲小而强的国家，重点发展几省工业体系，先把有无问题解决，再想办法对付实力强悍的列强。    这样的想法其实很有道理，只是谭嗣同没有耐心，他身后的维新变法一派骨干也没这份耐心，总觉得要是全国一起变才是最好的结果。    可就是如此，雷虎的见识还有眼光，也是谭嗣同相当敬重的，做朋友还来不及，怎么可能因为旁的事情，就跟雷虎的关系疏远了？    当然，他之所以打算留下，除了心中正义感作崇之外，还有部分原因是想要看看关外刀客针对的目标是何许人也，说不定能够与之结交，还能为维新变法一派争取强援。    他又不是傻子，怎么可能不清楚，能收买关外一干厉害刀客的个人或者势力都不简单，被刀客针对的存在也自然不简单了。    之所以拦下雷虎，还不是因为雷虎的武艺强悍，让他心中多了许多信心么？    再说了，雷虎身边二十位护卫也不是什么善茬，一看都是军中精锐，他十分好奇这些护卫的身份，只是刚刚与雷虎结交不好多问罢了。    就这么点时间耽搁，外头已经响起激烈的喊杀声。    “杀啊杀啊，兄弟们不要放过一人！”    “哈哈哈，袁世凯今日就是你的死期，纳命来吧！”    “弟兄们加把劲，等事情处理好后，咱们好好喝庆功酒！”    “……”    人喊马嘶，还有激烈的兵器撞击声，以及受伤和临死前的凄厉惨叫，混杂一处好不热闹。    原来是北洋新军编练大臣袁世凯！    外面的声音如此之大，那帮关外跑来的刀客又毫不遮掩，谭嗣同第一时间便露出恍然之色，同时心中也是一动，起了某些念头。    “走走走，咱们快出去看看！”    心中有了主意，二话不说招呼了身边的书童，又跟雷虎打了一声招呼，拿着腰间佩剑匆匆下楼，快步走到野店门口观望起来。    他也是有功夫在身的，当然那点子功夫入不了真正的行家法眼。    被关外刀客围攻的，竟然是袁世凯！    雷虎微微吃惊，没想到竟然会有这么巧，在官道旁的野店遇到了袁世凯，还是被一干关外马匪围攻的局面。    他倒是一点都不急切，甚至都没起救援的心思。    袁世凯要是这么容易挂掉，那就不是北洋最后的掌舵者了，再说这厮身边应该有高手护卫，肯定出不了岔子。    见谭嗣同脚步匆匆跑出野店，他摇了摇头带人也出了野店，可入眼所见的景象，却叫他吃了一惊，疑似袁大头的家伙不仅没占到便宜，还被一干凶狠的关外马匪追着砍杀……

正文卷 第一百二十四章 硝烟弥漫大刀王五
    卧草，有没有搞错？    野道外头的官道一片狼籍，数十具残缺不全的尸体随意抛洒，殷勤的鲜血将地面染成触目惊心的暗红。    最关键的是，那帮在野店住了一晚的关外马匪，此时人数虽然少了小半，可其余人马依旧精神抖擞杀气冲天，催马扬刀追得一帮官兵狼奔逐突叫苦不迭。    袁世凯还是很好认的，此时的他正处于年富力强的年纪，身材也没后来那么发福，一脸精明此时却是有些慌乱，被几位亲兵护着策马逃窜。    身后，关外马匪中实力最强的几位，正满脸狰狞大声狂笑，疯狂的追砍袁世凯和其身边亲兵。    也不是没有官兵奋力抵抗，只是他们的阵形彻底散了，而且个人武艺明显不如那帮关外马匪，只有招架之功毫无还手之力，局面一下子变得十分危险。    “雷兄，还不快快救人！”    谭嗣同急切的声音在耳边响起，只见这位已是拔剑在手，却是没有贸然冲出，而是找到雷虎要他出手，也不说袁世凯是不是忠良的话。    “动手救人！”    摇了摇头，雷虎挥了挥手吩咐道。    既然撞上了，又有谭嗣同的面子，他自然不好眼睁睁看着无动于衷。    那帮关外马匪实在太嚣张了，竟然就在津门通往京城的官道上，围攻追杀堂堂北洋后起之秀，难道真的以为北洋是好捏的柿子么？    话说，此时的袁世凯真没做过什么祸国殃民之事，相反以他在三韩的表现，还说得上一句国之干才，既然遇上了救一把也没什么。    砰砰砰……    一阵沉闷的枪声响起，正耀武扬威追杀官兵的关外马废，措不及防之下倒下一片，引起马匪一阵恐慌骚动。    “不好，那边的混蛋有枪！”    “马的，跟他们拼了！”    “……”    关外马匪一看动手的是民团精锐，顿时气得七窍生烟，尤其是被雷虎教训过的‘荒野狼’更是双眼充血气愤难平，猛一转马头挥舞马刀就冲了过来。    与他有同样动作的，还有近十位马匪，一个个凶神恶煞满眼杀气，咬牙切齿恨不得吃了背后偷袭的民团精锐。    可惜，迎接他们的却是一排整齐枪声。    “荒野狼”受到的照顾最多，身上连中数枪，睁大眼睛一脸震惊倒地毙命，其余反冲而回的马匪死伤大半。    呼！    雷虎手中不知何时已多出一根长棍，猛冲而出棍影翻飞劲气呼啸，砰砰砰的闷响声中，剩下几名惊魂未定的马匪全被砸落马下，身子一动不动气绝身亡。    “战斗队型前进，消灭身前的敌人！”    持棍在手，雷虎大手一挥命令道：“游散的刀客不用理会！”    于是，二十民团精锐留下五人守护行李还有谭嗣同的安全，其余十五人排成整齐的三列，手里拿着左轮手枪踏步前行。    沉闷的枪声连绵不绝，三队十五位民团精锐，在硝烟弥漫的官道上，竟然打出了千军万马的恐怖气势。    凡是进入射程，又在队列前进方向的关外马匪，瞬间享受到了持续的手枪轰击洗礼，不过眨眼功夫便被打死打伤大半。    “风紧，扯呼！”    总人数差不多超过三十的关外马匪，经过短暂时间的惊慌，眨眼功夫便倒下近二十人，其余马匪一时心胆俱裂，为首彪型大汉眼中闪过一丝不甘，却是不敢迟疑急忙招呼手下弟兄撤离。    这厮绝对狡诈，一眼看出了民团精锐的用意，一边追杀压力大减有了喘息之机的袁世凯，一边却是慢慢让座下骏马偏离民团精锐的直接攻击路线。    “好贼子，光天化日之下竟敢作恶，看刀！”    也就在这时，从津门方向走来一只押镖车队，为首镖师见到官道上的厮杀场景顿时勃然大怒，抽出背上大刀策马狂呼而至。    刀光凌厉左砍右劈，本就心胆俱丧的关外马匪顿时被砍翻三人。    来人刀法纯熟威力极强，借着骏马奔驰冲势，只见刀光闪烁纵横无敌，瞬间就打穿了十几位马匪的松散阵型。    幸好十五位民团精锐已经停止枪击，不然这厮一头撞入他们的攻击区域，一个不注意就可能被打成筛子。    这厮也是好胆，只是扫了统一服装杀气逼人的民团精锐一眼，迅速掉转马头重新冲杀回去。    “混蛋，老子跟你拼了！”    关外马匪为首大汉双眼充血，气得暴跳如雷火冒三丈，也不知哪冒出来的家伙，竟敢对他们一行悍然出手，一个冲刺就干翻了五六位身边弟兄。    手下马匪一下子，就少了几乎一半，他哪还忍受得了这样的窝囊气，一时热血冲顶顾不得其它，策马奔驰马刀呼啸化作一道刀光狠劈出去。    当！    突然出现的镖师武艺高强，手中大刀毫不犹豫跟马匪头领对拼一记，不等对方恢复体内震荡气血，回手又是一刀直接将马匪首领的脑袋削飞。    轰！    随着马匪首领被杀，其余寥寥几位马匪吓破了胆，大喊一声四下奔逃，眨眼功夫便跑得不见踪迹。    战斗结束了！    官道上横七竖八躺了一地尸体，大部分是官兵的，也有一部分是刚刚被杀的关外马匪，刺鼻的血腥味随风飘荡，一股肃杀气息四下弥漫。    “不知壮士高姓大名，救命之恩定当厚报，袁世凯有礼了！”    袁世凯此时已经恢复了北洋新秀的气派，在一干亲兵的护卫下策马而来，冲着威风凛凛的镖师拱手说道。    “不才王五，大人无需如此！”    那位悍然冲出，三下五除二便轻松砍杀马匪首领的镖师不敢怠慢，急忙下马回礼笑道：“路见不平拔刀相助，本就是我辈江湖中人的行事风范！”    “好一个江湖中人的行事风范，莫非阁下就是京城大名鼎鼎的大刀王五？”    谭嗣同一脸兴奋大步流星走来，看向王五的目光满是赞赏，连忙拱手笑道：“在下他谭嗣同，见过京城豪侠！”    “谭先生客气了，愧不敢当豪侠二字！”    王五受宠若惊，急忙拱手行礼，脸上却是止不住的开心，比刚才接受袁世凯的道谢都要振奋……

正文卷 第一百二十五章 道左野店聚英豪
    什么叫做猿粪？    眼下谭嗣同和王五的情况，就是最好例证。    看对眼了，那就是干柴烈火一相逢，轰得爆起熊熊烈焰。    袁世凯眼中闪过一丝不悦，不过他掩饰得很好并没有显露出来，翻身下马大步流星走了过去，哈哈大笑道：“原来是名满两湖的谭嗣同谭兄，袁某有礼了！”    此时的他受北洋老大李鸿章的影响，还有自身的经历缘故，比较倾向维新变法，当然其中也不乏向光绪皇帝靠拢的意思。    不管怎么说，谭嗣同出身豪门，父辈乃堂堂封疆大吏，而且本身不仅是名满两湖的名士，同时还是维新派的核心成员，袁世凯自然有交好之意。    更别说，谭嗣同虽然没有亲自出手相助，可他的同伴可是帮了大忙的，这份恩情他不得不认。    “客气了客气了，区区薄名怎么比得上新军编练大臣？”    谭嗣同笑吟吟开口，与袁世凯互相见礼。    “走走走，这里不是说话的地方，咱们到那边的店子里歇歇脚，等津门那边派人将官道上的首尾收拾妥当再说！”    袁世凯招呼一声，一手一个抓住谭嗣同还有王五的手，齐齐向道旁野店走来，至于后面的事情自然有心腹处理。    “这位是……”    到了野店门口，看到雷虎眼中闪过一丝精光，好奇询问。    “袁兄，这位的大名你肯定听过！”    谭嗣同哈哈一笑，介绍道：“这位就是江湖上赫赫有名的‘雷老虎’！”    “什么，你就是‘雷老虎’？”    袁世凯吃了一惊，他之前在小站练兵，自然对津门最近闹得沸沸扬扬的江湖大事有所耳闻，没想到眼前的光头青年，竟然就是最近声明赫赫的‘雷老虎’！    “如假包换！”    雷虎哈哈一笑，伸手做了个请的手势，悠然笑道：“本来我还打算前往小站一行，拜会李书文大师，只是担心那是军事重地才没有成行！”    “哎呀，早知如此，袁某定早早派人相邀！”    袁世凯作懊悔状，心中确实有些后悔，谁想到无意中竟然错过了一位江湖好手，看摸样还不仅仅只是江湖好汉这么简单。    他又没瞎，之前那一阵阵枪声怎么来的，袁世凯看得清清楚楚，正是雷虎手下那帮精干青壮所为。    以他的眼光，哪能看不出这二十位精干青壮，绝对都是出身行伍的精锐，训练有素杀气凛然，单看之前他们队列打枪的声势，绝对都是难得的精锐好兵。    就是放在小战编练的新军之中，也是中低层武官的材料，他早就眼馋了。    而这样的精锐将士，还只是‘雷老虎’身边的护卫，要说‘雷老虎’的身份简单，打死他都不会相信。    “袁兄客气了！”    随便找了张桌子坐下，雷虎笑着摆手道：“军队就应该有军队的样子，没什么好可惜的！”    袁世凯心头一凛，试探着问道：“没想雷兄竟然还对行伍之事熟悉？”    他本就有打探之念，此时雷虎把话递了出来，自然要顺竿往上爬了。    此言一出，就是在一旁窃窃私语，聊得相当开心的谭嗣同和王五，也不免竖起耳朵想听个究竟。    对于‘雷老虎’的名头，王五倒是不怎么在意，他本身就是京都豪侠，见识过的高手不知凡己，‘雷老虎’名头虽响却还难以叫他心生敬佩。    有真本事的话，等到了京城切磋比过就是，眼下想要他对雷虎高看一眼，却是不可能的。    当然，王五只是自信于自身的武艺，他对于雷虎的身份还是很有些好奇的。    不要以为他来得晚就没看见，雷虎身边那一帮护卫的排枪战术，可是把那帮关外马匪打得丢魂失魄去了信心，这才叫他这个后来者大显威风。    王五不是骄横自大之辈，琢磨着就算自己遭遇排枪连击，估计结果也好不到哪去，心中对雷虎和其护卫多了几分忌惮，当然也好奇他们的身份。    敢在直隶地界开枪杀人，要是没点底气和实力，简直跟找死没什么区别。    “没什么，我身边弟兄都是民团中人！”    没有理会三人诧异不信的目光，雷虎笑道：“他们全部出身黑旗军！”    闻言，袁世凯，谭嗣同和王五全都肃然起敬，心道难怪这帮家伙如此厉害。    “可惜了！”    至于可惜什么，袁世凯没有明说，不过雷虎和谭嗣同都听出了其未尽之言。    黑旗军受到朝廷的猜忌和打压，这不是什么秘密，袁世凯如果想要招收黑旗军加入新军的话，后果会相当严重。    这样有着极大后患的事情，像他这样的聪明人自然是不会去做的，起码在他的羽翼未丰之前不会如此行事。    心中相当遗憾，袁世凯怎么也没料到，黑旗军将士的战斗力竟然如此之强。    此次回京述职，他身边带着的护卫，都是小站新军中的好手，结果却是被一帮马匪冲得七零八落不说，差点把小命都丢了。    反观黑旗军将士，几把火枪就杀得那帮马匪哭爹喊娘狼狈不堪，替袁世凯解了围不说，甚至还一口气消灭了过半马匪。    这样的战斗力，还有对于火枪的纯熟运用，都是此时的新军不能比的。    要是能将这样的强兵收归麾下，小站新军的战斗力很容易就能上一个台阶。    只是可惜……    谭嗣同眼睛放光，看向雷虎身后那帮护卫的目光十分复杂，又是眼馋又是暗淡，来回转换好不郁闷。    黑旗军将士之前的表现他也看在眼里，绝对属于强兵行列，二十人甚至打出了千军万马的气势，要是人数过百上千的话，战斗力会有多强悍？    他心中同样感觉相当可惜，打压黑旗军是朝廷的意志，就是光绪皇帝也是同意的，他就算有什么想法也是白搭。    “好了好了，咱们不说这些丧气话，喝酒喝酒，咱们有缘聚在一起，说些开心的事情不好么？”    雷虎没有理会旁人复杂的心思，哈哈大笑连声招呼，让小二迅速上了酒菜，然后跟几位清末豪杰把酒言欢……

正文卷 第一百二十六章 同路而行平淡如水
    津门通往京城的官道上，一行车马正缓慢前行。    这支车马很是引人注目，不仅因为人数众多，还有这里头竟然混进了上百官兵的缘故。    雷虎，谭嗣同，袁世凯还有王五一行，组成了这么一支不伦不类的车马队伍，也算是一种互相保护的举措吧。    毕竟，有胆子招揽关外马匪围杀袁世凯的家伙，怎么看都不是寻常货色，谁也不知之后还有没有后续的围杀行动？    经谭嗣同提议，袁世凯跟王五附和，组成了一个混杂队伍。    雷虎无可无不可，他还真不担心有人围杀，只要不出动军队和火枪部队，又没被堵在绝境的话，他和身边民团精锐想要杀出一条血路不难。    说是联合一起互保平安，主要还是得靠王五的镖师队伍，还有雷虎手下的民团精锐支撑，袁世凯手下的亲兵被打残，他又没有向小站新军求援，自然不用指望他手下亲兵还有什么战斗力。    无论是谭嗣同还是袁世凯，又或者是大刀王五，都是一时豪杰，凑在一起很快就谈笑风声好不自在。    雷虎当了一回隐形人，并没有参合进三人的聊天中，只是说到他身上的时候，顺嘴应付两句。    “雷兄，你好象没什么兴致啊！”    谭嗣同有些不解，当然更多的却是不满，他认为雷虎的表现太过消极。    “你们说你们的，不用理会我！”    雷虎摆了摆手，一点想要参合的意思都没有，没有理会谭嗣同表现出来的不爽和疑惑。    袁世凯和王五摸不清雷虎的性子，也没听出谭嗣同话中的不爽，倒也没有想些有的没的，只是觉得雷虎这么一位江湖豪杰话不多，性子有些沉闷罢了。    看得出来，谭嗣同与王五是真的投缘，同行没过多久好得就差直接拜把子结为异姓兄弟了。    估计要不是顾及袁世凯和雷虎在一旁看着，怕是真的有心义结金兰。    袁世凯此时还没变成老奸巨滑的袁宫保，对于我大清的未来抱有幻想，或者说心头热血未冷，跟谭嗣同还有王五倒能谈到一起去。    也不知是不是谭嗣同刻意而为，三人时不时就对眼下我大清的局势评论一番，三人各有经历眼界不同，从不同角度出发谈论我大清的局势，倒还颇有那么点子意思，三人也因此交流得更欢。    谭嗣同又把他那套维新理论拿了出来，这次再没有遭遇反驳，反而得到了袁世凯和王五的全然认可，对于谭嗣同所言维新变法，富国强兵的说法十分赞同，就差热血沸腾加入维新运动之中了。    就是袁世凯这厮，也受到了谭嗣同言论的影响，认为维新变法正是我大清变强的最好途径，对于谭嗣同多了几分尊敬还有认可。    “怎么样雷兄，袁兄和王兄可都十分赞同维新之说啊，你现在是何想法？”    袁世凯和王五的反应，似乎让谭嗣同有些飘飘然，一行车马休整之时，他刻意冲雷虎笑问。    “我还是那个意见，国家太大维新派根本就掌握不住，与其到时焦头烂额，还不如选定一二省份作为试点！”    雷虎笑眯眯开口，一点都没受到旁人的言论影响。    “雷兄这话就不对了吧！”    不等谭嗣同开口，王五便忍不住出声反驳道：“正因为眼下局势艰难，才要维新变法，让眼下糟糕的局势改观！”    “王兄偏执了，我又没说不支持维新变法，只是希望能够采取更加稳妥的办法，先拿一两个地区做个试点，看看情况顺便培养一帮洋务人才，不好么？”    淡淡扫了王五一眼，雷虎笑吟吟说道。    “大丈夫行事，自然要有魄力，缩手缩脚算什么？”    王五大声反驳：“既然要维新变法，那就干脆全国一起变，弄什么试点耽误时间！”    这厮的言论，真叫雷虎有些哭笑不得。    所以说观念有差，性格又不怎么合拍，很难做朋友的。    说也奇怪，一向以豪爽大气著称的大刀王五，不知为何跟雷虎总是不来电，同行数日几乎没多少交流，跟真正的陌生人也没啥两样。    特别是雷虎跟他切磋比试了一回，以宝芝林所传五郎八卦棍，硬生生将王五手中大刀磕飞，取得完胜后关系更为冷淡。    王五能有偌大名声，自然不是浪得虚名之辈，一身实力达到了暗劲中期，跟霍元甲在同一层次。    特别是他那一手大刀绝学，一旦展开刀浪滚滚劲气纵横，刚猛霸道之中蕴含阴狠劲道，同级别好手要是没有一身强悍的器械功夫，根本就抗不住。    这厮跟神鞭傻二的手段有些类似，一把大刀在手甚至能够发挥出暗劲后期或者颠峰境界的实力，当然比起傻二的神鞭技能还是差了点。    雷虎跟他大战五十回合，一手五郎八卦棍难以突破大刀防御，直到王五消耗太甚难以维继，这才取得了最后的胜利。    对于雷虎展现出来的强横武艺，王五表现出了足够的尊敬和佩服，可他跟雷虎的关系依旧没任何改观，还是那样不冷不热。    雷虎倒是不在乎，不过就是路上遇到的江湖同道而已，等到了京城之后自然分道扬镳，根本就用不着太过在意。    话说王五对雷虎的消极言辞十分不满，特别是雷虎的言辞有针对谭嗣同的迹象，让他心中更加不悦，只是不好发作罢了。    所谓话不投机半句多，雷虎自觉跟王五没啥共同话语，对于这厮有些莫名其妙的激愤没多少兴趣理会，干脆做了闷嘴葫芦。    倒是一旁的袁世凯若有所思，雷虎的话也不能说没有道理，只是没谭嗣同那般激情满满罢了，不过仔细推敲却是老成谋国之论。    治大国如烹小鲜！    都像王五所言那般直来直去简单粗暴，还不知道要出多少乱子。    倒是雷虎的办法虽然消极了点，可一旦出了问题却不会波及全国，只会在作为试点的省份闹出乱子，这样的结果自然还在朝廷可以承受的范围，这是他作为一位高级官员的判断……

正文卷 第一百二十七章 热情的黄麒英
    京城城门口    “诸位，咱们就此别过，后会有期！”    雷虎朝谭嗣同，王五还有袁世凯等人拱手告辞，带着手下二十民团青壮，头也不回顺着人流进了京城。    腐朽！沉闷！    进了京城，尽管入眼所见一片繁华喧嚣，可雷虎是什么人？    他直接控制了一个对外码头，对于民生经济有颇深理会，表面的繁华和实实在在的热闹，自然一眼就能看得出来。    京城给他的感觉就是腐朽和沉闷，别看市面还算繁华，甚至可以说得上十分热闹，可仔细一打量就能看出端倪。    大片大片百姓都是面黄肌瘦的摸样，一个个衣裳破旧打着补丁，神态麻木好象行尸走肉一般。    街上当然也有穿得好的，可一看他们的嚣张气焰，一个词突然涌上心头：八旗子弟！    哦忘了，应该还包括京城权贵门下的奴仆，看起来一个个人摸狗样，往来商铺之间吆五喝六好不嚣张，动不动就冲着身边神情麻木的百姓踹上两脚。    还有不少洋人和其手下混杂其间，所过之处商民百姓甚至八旗子弟都自动避让，一看就知享有超国民待遇。    “走吧，咱们先去岭南会馆看看！”    摇了摇头，京城给雷虎的感觉实在不怎么样，一点都没兴趣在街上闲逛，看了几眼便招呼手下弟兄，询问着向岭南会馆走去。    跟后世各地的驻京办差不多，各省在京城基本上都有会馆，以供各省有些身份地位或者财富的上京人士居住交流，当然还少不得打探上层决策的作用。    岭南作为大部分西洋来人抵达我大清的第一站，商贸繁华相当富裕，京城岭南会馆修建得十分高大壮阔，放在京城众多会馆之中也是很有名气的地方。    雷虎很容易就打探到会馆所在，带着手下弟兄直接赶了过去。    “咦，这不是师公么？”    刚刚到地方，还没来得及进门，便见热闹喧嚣的岭南会馆门口，突然走出一位雷虎相当熟悉的身影。    “师公师公……”    几个健步冲了过去，直接走到黄麒英跟前，拱手施礼笑道：“雷虎见过师公，没想到师公竟然在京城！”    “哦，是阿虎啊！”    见到雷虎，黄麒英脸上露出一抹惊喜微笑，一把抓住他的胳膊连连点头笑道：“没想到能在京城遇见，也大出我之预料啊！”    说着，拉着雷虎转身就朝岭南会馆大门走去：“走走走，先进去安顿下来，咱们再慢慢叙说不迟！”    雷虎微微一笑，没有迟疑直接跟了上去，拿着行李的民团精锐闷不作声紧跟而至，身上隐隐带着的杀气叫周围人流自动避开。    “黄师傅，您怎么又回来啦？”    “黄师傅，那位是谁，莫非是黄师傅的亲戚不成？”    “黄师傅，您不是要去药厂么？”    “……”    很显然，黄麒英在岭南会馆的名头着实不小，一路走过招呼之声络绎不绝，雷虎自然也跟着受到了关注。    ……    “没想到，我怎么也没想到！”    会馆内的某间院子正堂，黄麒英连连感叹惊奇道：“我怎么也没想到，最近江湖上赫赫有名的‘雷老虎’，竟然是你小子！”    听了雷虎的简单介绍，他可是震惊得不轻。    “哈哈，这只是江湖朋友抬爱！”    雷虎哈哈一笑，摆手道：“比起师公和师傅这样成名已久的高手，还是差得太远啦！”    也不知是不是在京城遇见，黄麒英对待雷虎的态度十分热情，一点都不像在禅城之时的冷淡和生疏，侃侃而谈简直跟久别重逢的友人一般。    “话不能这么说，你小子也用不着妄自菲薄！”    黄麒英摆了摆手，笑道：“‘雷老虎’的事迹我可是听了一耳朵，从南打到北胜多败少，多少成名已久的江湖好手都败了，你小子的实力可是强横得紧，就算名头有些夸张，却也没夸张到不实的地步！”    说着，摇了摇头语气颇有些复杂，感叹道：“果真是长江后浪推前浪，一代新人换旧人，阿虎你的表现实在太叫人吃惊了！”    雷虎但笑不语，再谦虚就有些过了，他也不想好不容易营造的良好氛围，因为自己的谦虚毁于一旦。    “对了，跟着你一起过来的那帮汉子……”    摇头感叹一番，黄麒英很快便恢复了正常，扫了院子里犹如标枪挺立的民团精锐，好奇问出了口。    “都是禅城民团选出的精锐！”    雷虎笑着解释道：“师公也知，眼下世道不太平，我又要与各地成名高手切磋比斗，身边要是没有足够的护卫人手，怕是会有许多不必要的麻烦！”    “说得不错！”    点了点头，黄麒英皱着的眉头松缓下来，附和道：“阿虎说得不错，你到处寻访各地成名高手切磋挑战，身边要是没有得力护卫的话，确实是一桩麻烦！”    也不知是否因为到了京城见过了世道混乱，又或者突然转变了想法，他对雷虎这种‘公器私用’的行为并没有生出什么反感，相反还十分赞同。    这样好说话的黄麒英，叫雷虎都感觉有些不太适应，好象眼前这位不是在禅城之时，对自己横竖看不顺眼的那位宝芝林开创者。    “对了师公，您怎么也到了京城？”    这样的说话氛围正好，雷虎虽然心中有些不真实的感觉，却也没有破坏的意思，说完了自己的事情后，便转移话题问起黄麒英的事儿来。    “哦，我是到京城开药厂的！”    说起这个，黄麒英脸上露出一抹得色，笑着解释道：“在岭南的时候，我见过洋人的工厂，心中大有感触，突然起了一个念头！”    说到这儿，他顿了顿自豪道：“那就是用洋人传过来的蒸汽机，代替以往手工制药的模式，是不是能够生产出合格的成药！”    “看样子，师公成功了吧！”    雷虎笑道：“不知是宝芝那种药可以机器生产，销售得如何了？”    “哈哈，阿虎果然有眼光！”    黄麒英哈哈大笑，自得道；“是咱们的虎骨铁膏以及膏药，卖得相当不错……”

正文卷 第一百二十八章 混迹京城闻狮会
    雷虎没料到，黄麒英老了老了，竟然还发了新芽。    也不知真的受了洋人工厂的触动，还是想动一动证明自己的价值，就在一年前他离开岭南来到京城办药厂。    结果还真被他折腾出了一番天地，花了不少银子开办的蒸汽动力药厂，主打的虎骨膏和贴膏销量不错，慢慢的在京城的传统中医药市场打开局面。    黄麒英自身又是暗劲后期高手，虽然年纪大了体内气血开始衰败，可高手就是高手，以他丰富的战斗经验和战斗技巧，加上在岭南偌大的名声，很容易就混成了岭南会馆的镇馆。    这也是黄麒英在会馆，特别受尊重的主要原因。    雷虎猜测得到，京城这地界龙蛇混杂，岭南会馆又是出了名的有钱，自然少不了上门打秋风的存在。    真正的强势地头蛇给钱也就算了，怕的就是那些街痞无赖，这帮家伙行事毫无底线，根本就是喂不饱的狼，只要稍稍露出软弱迹象，后果都相当严重。    这时候，有一位暗劲后期高手坐镇的效果就显现出来了，一般没啥权势背书的街痞混混，根本就不用担心他们的折腾。    很显然，有了药厂事业和受人尊重的环境，黄麒英像是焕发了第二春般，精神抖擞浑身上下充满干劲，一点都不像是迟暮老人。    雷虎和手下二十号民团精锐，就在岭南会馆黄麒英旁边的院子住下。    不知怎么回事，‘雷老虎’的名头很快传遍会馆，一些在京城或者经常往来北地的岭南客商，都热情主动上门拜访，倒叫雷虎有种置身禅城的错觉。    很快，雷虎便熟悉了岭南会馆，同时也跟着黄麒英每天跑去药厂忙活，顺便接手一些不太重要的活计。    他早就跟黄麒英说好，此次京城之行的目的是拜访成名高手切磋交流，自然不可能成天都窝在药厂当个掌柜的。    当然，有他的指点，药厂的生意很快就上了好几个台阶，一下子就成了京城某区域出名的厂子，甚至还引来顺天府官吏上门讨要好处，可见生意确实比往日火红许多。    黄麒英乐得见眉不见眼，对雷虎的态度更加和善亲切，早早说好药厂这边没什么事的话，雷虎大可自由行动。    雷虎自然也不客气，第一时间到了源顺镖局寻到王五。    “王兄，我对京城这边不熟，想要拜访一些江湖名宿也不好贸然上门，还请王兄帮一帮忙，做个引见可好？”    都是江湖中人，雷虎一点都没客气，直接道出心中想法。    “这个简单，包在王某身上！”    王五一拍胸膛，豪气道：“雷兄你也太迫不及待了，这才到京城几天时间啊，竟然如此之快就要挑战京城高手？”    话说，他虽然对雷虎没什么亲善之念，却也不得不佩服这厮在武道上的执着，年纪轻轻就能有暗劲颠峰修为，看来一点都不是侥幸得来的啊。    “如此，多谢王兄了！”    敏锐察觉王五的态度和缓不少，雷虎并没有如何在意，他跟王五不过泛泛之交，能成为朋友最好，成不了朋友那也无所谓。    之后半个月，趁王五没有押镖出城，雷虎跟着他拜访了好几位京城赫赫有名的武馆主人，都是有资格有实力开馆授徒的那种。    只是切磋比试的结果，却是叫雷虎有些失望。    倒不是说这些武师实力不强，能在京城这种地方混得开的，哪一个武师都是有真本事的存在。    他们全都有暗劲实力，只是层次不同罢了，就算最差的也是刚刚突破暗劲的好手，可见京城确实藏龙卧虎底蕴深厚。    可雷虎需要切磋的对手，最好能达到暗劲颠峰甚至化劲修为，如此不管战斗经验的收获，还是在武道之上的交流都能有不少进益。    心中虽然不怎么满意，脸上却是没有丝毫表露，王五自然什么都没看出来。    “雷兄真是好功夫，一连挑翻了好几位京城江湖赫赫有名的高手，如今‘雷老虎’的名头，在京城可是赫赫有名啊！”    私下里，王五对雷虎的武艺表达了十足的钦佩，不管是拳脚功夫还是长短兵器，雷虎都能轻松将拜访的武林高手击败。    这样的能耐，王五却是自愧不如，心中对雷虎的看法也大有改观，多了几分亲近结交之意，最近京城传扬的‘雷老虎’之名，也有他的手笔在内。    “王兄客气了！”    雷虎有些无奈，不过也从王五口中探到了一些重要情报，那就是京城真正的宗师高手，基本上都被皇室还有各大王府招揽，再不济就跟李书文一般加入了官军，想要寻他们切磋比试确实是件相当麻烦的事情。    既然如此，他也只能暂时熄了继续折腾的心思，想要达到化劲层次，并不是一定要通过战斗才能达到，只不过战斗方式最为简单高效罢了。    “雷兄听说了么，宫里传出了话来，太后想要办一场狮王争霸大会！”    王五笑着透露了一个十分重要的信息，他却是全然无知，还鼓动道：“听闻岭南那边舞师风气很盛啊，雷兄有没有兴趣参一脚？”    狮王争霸大会？    还真有这样的活动，以前看黄飞鸿电影时，认为这事相当不靠谱啊，没想到了这个各种电影剧情混杂的世界，还真出了这么档子事儿？    那么说，师傅黄飞鸿和梁宽那小子很快就会到京城了，还有那位腿功犀利之极的鬼脚七，想到这里他心中突然一动。    鬼脚七的腿功真的相当强悍，电影剧情中头一次跟黄飞鸿交手，虽然最后落败却是能全身而退，起码都得有暗劲后期甚至颠峰修为。    “王兄说笑了，看我这点子年纪就知晓，对于舞狮根本就没多少研究，也没投入多少精力和心思！”    心中转着念头，嘴里不忘回答王五的提议：“我还是不参加的好，看个热闹就成，对了王兄可知城里有个叫赵天霸的家伙？”    “赵天霸？”    王五疑惑道：“不过就是个不上台面的八旗混混，怎么雷兄跟这厮起了冲突不成……”

正文卷 第一百二十九章 沉心练武局势纷乱
    从王五口中，问清了赵天霸的情况，吃了顿酒两人就散了。    过几天王五需要出城押镖，所以雷虎的拜访知名武师切磋之旅，暂时算是中断了。    尽管他此时的名头渐起，雷虎却不觉得京城里的知名高手会太过在意，他没想着贸然上门看人脸色，先休息一阵也不错。    “师公您听说了么，京城要举办狮王争霸大赛，师公有没有兴趣参加？”    晚上吃饭的时候，雷虎笑吟吟开口道：“要是师傅在这里就好了，他可是鼎鼎大名的岭南狮王啊！”    “我也是刚刚才得到消息，看情况吧！”    说起这个，黄麒英眼睛一亮明显心动了，不过转眼便换了话题：“另外你师傅给我拍了电报，说是最近一段就会上京！”    “是嘛，那真是太好了！”    雷虎拍掌大笑，喜道：“说不得师傅还来得及参加狮王争霸大赛，到时候师傅争到了狮王之名，咱们脸上可是有光得紧！”    “怕是赶不上了吧！”    话虽这么说，黄麒英还是记在心中，等和雷虎分开后，立即通过手中人脉打探有关狮王争霸大会的详情，琢磨着黄飞鸿能不能参加。    “黄师傅，以您的能耐，要是参加狮王争霸大会，狮王名号还不是手到擒来啊？”    “正是如此，咱们岭南本就有舞狮传统，此时恰逢朝廷举办狮王争霸大会，咱们会馆怎么也要插一手吧！”    “正好，老徐前不久开始制作狮头，听说乃是铜制狮头分量不轻，会馆这里也只有黄师傅能舞得动了！”    “……”    黄麒英的举动，自然引起岭南会馆一干人等的好奇，只是稍稍打听便知怎么回事，顿时一个个像是打了鸡血般兴奋，纷纷开口劝说黄麒英参加此次朝廷举办的狮王争霸大会。    “这样不好吧，我都这么大岁数了！”    黄麒英心动了，可是心中存了某些顾虑，在雷虎也跟着劝说的时候，忍不住道出心中担忧：“万一要在狮王争霸大会丢了面子，那可不是开玩笑的！”    “师公怕什么，先不说这是会馆一干人等的一致意见，就算真的出了意外又如何，难道他们还会怪师公给岭南人丢了面子么？”    雷虎不以为然道：“我倒是觉得，岭南会馆要是不出战的话，真的会引来旁人嗤笑，还说什么有舞狮传统？”    “这个……”    黄麒英很是犹豫，一时半会难以下定决心。    雷虎也没催促，他此时正把部分心思，用着自身的修为提高上，巴不得狮王争霸大会早点开始，他也好跟鬼脚七这厮动手比划。    到了京城，才知晓这里的无趣，特么的宗师级高手都被皇室和王室招揽，他就算想上门切磋都不可能，甚至还会被怀疑图谋不轨。    只是正常武者之间的切磋交流而已，搞得这么麻烦，雷虎失了主动上门的心思，只能窝在会馆自己琢磨提升事宜。    好在之前两年的切磋交流经历，让他自身的武学见识还有经验积累到了一定程度，还有向内家拳大宗师和宗师请教所得，正好慢慢琢磨消化，对于自身实力的提升也是有很大帮助的。    沉下心思，雷虎隐隐感应到暗劲颠峰境界已有松动迹象，化劲层次大门开了一条小小缝隙，似乎能够看到里面的风景。    三体式，大枪桩还有太极桩他都有尝试，以雷虎此时的武学境界，入门甚至登堂入室都不是很难，又有内家拳大宗师的理论指导，每次练习之时都有不同的感悟涌上心头。    心中有一个隐晦感觉，他的锻炼方式看起来杂乱无章，其实都是积累的过程，只要他的感悟积累到一定程度，或者说其中一项的感悟达到了化劲层次，晋升化劲修为水到渠成。    不仅如此，暂时放下了寻人切磋交流的心思，他反到察觉自身的身体素质大有长进，好象突然进入了迅猛的成长期一般，无论是身高还是身体强度，都有极大的提升。    而内家拳的修炼，以及不断深入的过程，对身体的筋骨有极大锻炼提升效果，每每沉心修炼一阵，都能清晰感应到筋骨发热，一种难言的舒畅涌上心头。    过不了两天，就能十分清晰感受到筋骨强度的提升。    真是一种美妙的体悟，每每都能叫他沉浸其中难以自拔，就像上瘾一般，一点都没有寻常武者锻炼时的辛苦感受，只觉得是一种难得的舒畅体验。    估摸着，应该能在狮王争霸大会前后，会有突破。    因此，除了每天必要的药厂之行，还有一些推不掉的应酬，雷虎基本上都窝在会馆的院子里锻炼，跟手下民团精锐切磋比斗。    二十号民团精锐，联手的实力也是堪比暗劲好手的，甚至凶险程度还要在暗劲高手之上，尽管对于雷虎没多大锻炼效果，也算是聊胜于无吧。    这日，雷虎精赤着上身，正一拳一个疯狂轰爆悬挂在竹竿上的沙袋，突然有民团精锐跑来告之：“虎爷，谭先生找！”    谭嗣同？    他怎么找来了？    自从进京后，雷虎跟谭嗣同只有少少一次见面，那还是在王五那边，其余时间再也没有见过面。    雷虎倒是无所谓，谭嗣同没找上门最好，他一点都不想参合维新变法的事情，浪费精力不说又没有什么效果，康梁等人可不是好相与的。    身在京城，对于朝廷的许多消息，自然而然就能知晓，最近市面上最大的新闻还是维新变法之事，至于狮王争霸大会只是一个乐子罢了，就跟大户人家开堂会一般，没谁会真的在意。    维新变法的声势一日高一一日，光绪皇帝借助强大的舆论也慢慢掌控了部分权力，一时意气风发好不振奋，想着一鼓作气将维新变法彻底推行下去。    不仅聚集京城的士子群相呼应，就连外头的不少封疆都起了心思，附和维新变法的声音，顿时舆论声势大得叫人心惊。    京城的氛围相当火热，要是没有看清维新变法的实质，以及朝廷的真正局面，一旦被迷惑上了维新派的船，那可真是要命的事情……

正文卷 第一百三十章 安然坐等鬼脚七
    真是一帮得志便猖狂的家伙啊！    雷虎面无表情回到岭南会馆，心情却是相当不爽的，很想将康梁那得意的脸膛轰成粉碎。    话说谭嗣同突然上门，原来是邀请他参加维新派的内部会议，估计是想让雷虎见识见识维新派的勃勃生机，好把他拉入其中。    雷虎无可无不可，正好有空又却不过谭嗣同的热情，就跟着去了一趟维新派的据点，作为编外人士参加了他们的内部聚会。    结果，他这个武夫很是享受了一把书生们的口水洗礼，除了谭嗣同之外，没哪个维新派将他放在眼里。    这情况，叫兴致匆匆的谭嗣同很尴尬，好在雷虎没有计较，不然他们连朋友都没得做。    此时正是维新变法派最为风光的时候，声势鼎盛风光无两，作为最大BOSS的光绪皇帝逐渐掌握了部分朝政大权，地方上群相呼应，特别是在士林可以说一呼百应。    在这样的情况下，作为维新派实际首脑的康梁志得意满，满心都是敢叫日月换新天的豪情，根本就听不得任何不同的声音。    雷虎这个编外人士格外惹眼不说，之前谭嗣同跟他们介绍过，雷虎对于维新变法有旁的理解，早就引起两人心中不快了。    见到雷虎本人，那种对武夫的不屑和鄙视几乎表现在脸上，就差没指着雷虎的鼻子破口大骂：丫的你一武夫知道个屁！    要不是谭嗣同苦苦挽留，雷虎绝对会转身就走，结果留下后又听了一耳朵慷慨激昂的演讲，对维新变法以后我大清会如何如何说得那叫一个起劲。    不仅康梁两人说嗨了，就连与会一帮子所谓维新派成员全都加入进去畅想未来，一个个激动不已好不热闹。    卧草，还有这样的操作？    雷虎表示，他这回真真开了眼界，维新派的内部会议竟然是这个样子，一点实际的东西都没有，一帮家伙说着说着自己就嗨起来了。    好不容易熬到聚会结束，雷虎拒绝了谭嗣同单独与康梁两人会面的好意，拔腿就走一点都没有留恋。    心中更是打定主意，以后说什么也不会参合这帮子狂徒的事儿之中。    丫的说得起劲，还不是难以掩盖他们手中并无多大实权的尴尬？    谭嗣同倒是无意中露了一嘴，说袁世凯这厮对维新变法十分认可，很有希望将他拉拢过去，到时候维新派手里就掌握了朝廷编练的新军了。    天真！    雷虎什么都没说，估计说了谭嗣同也听不进去，只是在离开时提醒他要小心，其余什么话都没有再说。    在他看来，这帮家伙把所谓维新变法当成了儿戏，以为只要喊喊口号，又得到了光绪皇帝的认可便一切OK。    完全没想意识到，维新变法就是一次大范围的权力重新洗牌，其间的危险和血腥残酷一点都不比战场差，一个不好就可能粉身碎骨。    这些话，雷虎自然不会说出口的，别起了好心最后还闹得维新派的埋怨和不满，那才叫作里外不是人。    ……    “虎爷，赵天霸那小子很嚣张啊！”    岭南会馆某座小院正堂，雷虎正听取手下民团精锐汇报：“这厮扬言要参加狮王大会，说是一定要将狮王名号收入囊中，此时已经开始出重手打压其余可能与会的江湖势力！”    “哦，他怎么嚣张，有什么底气？”    雷虎摆了摆手，直接问道：“狮王大会虽然不被权贵放在眼里，却也不会轻易容忍有人早早便定下冠军名选！”    话说，自从知晓朝廷举办狮王大会开始，他便派人盯住了赵天霸这厮，有关这家伙的消息源源不断传入耳中。    正如王五之前的评价般，赵天霸完全就是一个八旗混混，仗着祖上的荫蔽还有与那些八旗权贵有些联系，在京城地面上横行霸道嚣张之极。    这家伙还很有经商头脑，不知为何学了洋人的办厂手法，在京城办了几个厂子生意相当不错，手头有了钱后这厮变本加厉越发嚣张狂妄。    打听到这厮的情况后，雷虎便熄了主动上门的心思。    不是怕了这厮，而是怕惹麻烦，引来这厮背后的八旗权贵注意，到时少不得又是一番牵扯。    反正用不着多久，这厮便会主动跑来岭南会馆找茬，到时再跟其手下鬼脚气斗一斗不迟。    这些，都只是他心中想法，并没有告之旁人，所以负责打探消息的民团精锐并不知晓，正老实汇报收集到的消息：    “赵天霸在官府有关系，闹事时官府不仅不管，甚至还派出衙差帮住吓唬旁的江湖好汉！”    “另外，赵天霸手下有个极为厉害的高手，唤作鬼脚七的，脚下功夫十分了得，凡是遇到出手的情况，基本都是这厮出面将被针对的江湖好汉打败！”    终于听到了这厮的名字！    雷虎精神一振，笑道；“打探清楚没，这厮什么时候上门？”    “差不多就这几天吧！”    打探消息的民团精锐有些疑惑，不解道：“虎爷，要不咱们把消息告诉黄老师傅，也好叫他有个准备！”    “不用！”    雷虎摆了摆手，笑道：“师公在京城混迹一年多时间，还创下了药厂这等火红基业，消息可比你我都要灵通！”    说着，提点道：“如今师公又打算参加狮王大会，难道京城有哪些对手的消息，他会不知晓么？”    以赵天霸的嚣张劲头，要说黄麒英不知他的存在根本不可能。    只是老爷子绝对不会想到，赵天霸行事竟然嚣张狂妄到了疯狂的程度，有胆子直接打上岭南会馆的门，这是相当严重的事情。    旁的不说，如今朝野风光无限的康南海和梁启草，可就是岭南人士啊。    这也是雷虎不爽他们的主要原因，尼马大家都出身岭南，就算文武殊途互相看不顺眼，也用不着冷嘲热讽冷嘲热讽吧，不不过就是看法不同而已，你们不听就是有什么大不了的？    要不是这两位如今风光无限，给岭南会馆的不少客商帮了大忙，雷虎真不介意做一回小人……

正文卷 第一百三十一章 老当益壮虎鹤形
    “让开让开，不想找打的都给老子让开！”    这日上午，岭南会馆一如既往的热闹，突然会馆门口传来一阵喧嚣嘈杂，还有一声接着一声嚣张之极的吆喝。    “什么人，敢在岭南会馆撒野，不想活了么？”    会馆中的武师当即有了反应，几位离大门近的几个跨步便冲了出去，想要看看是何方神圣如此嚣张大胆。    砰！    还没等一干会馆武师冲出去，门口便倒飞出来一位会馆客商，一连在地上翻滚了好几米，一口逆血喷出直接昏迷过去。    “哈哈哈，岭南会馆又如何，还能不让老子进么？”    一阵嚣张大笑突兀响起，紧接着一票身高体壮的大汉鱼贯而入，几位帮闲簇拥着赵天霸大步流星走了进来。    “你们是什么人，竟敢强闯岭南会馆！”    会馆的武师急忙站成一列，拦在闯进来的人身前，不让他们继续惊扰会馆的住客。    “哈哈，不就是区区岭南会馆么，我赵天霸不仅敢闯，而且还敢砸呢！”    被簇拥的男子一脸骄横，斜眼瞥嘴不屑道：“大爷今天心情好，不想和你们几个小小武师计较，告诉你们，狮王大会你们就不要参加了，免得丢乖露丑叫人看了笑话！”    说着，哈哈狂笑猖狂到了极点。    “凭什么？”    堵路的武师不岔怒吼：“岭南有舞狮传统，凭什么我们就不能参加？”    “嘿嘿，就凭老子的拳头比你大！”    赵天霸歪着脑袋，斜瞥了开口的武师一眼，挥手道：“给老子打，叫这厮明白爷爷的厉害！”    一声吆喝，立刻冲出几位打手，冲那位武师毫不客气就是一顿拳打脚踢。    那武师也不是白给的，一身武艺已经踏入明劲层次，满脸狰狞强硬回击，挥拳踢腿一点都不含糊，混战一处不时传出惨叫之声。    其余武师一看这还了得，二话不说冲了上来就要帮忙。    “怎么，想跟老子比人多么，一起上！”    赵天霸满脸不屑，大手一挥头一个冲了上去，飞起一脚将冲得靠前的武师踹飞，动作麻利竟是有一身不弱功夫。    “打啊……”    两伙人就在岭南会馆门口的大院子混战一处，拳来脚往斗得不亦乐乎，不时有人倒地也不时有惨叫之声传出，场面混乱不可收拾。    “快快快，快去请黄师傅过来！”    眼见会馆武师陷入苦战，其余会馆客商心头惊慌的同时，第一时间就想到了镇馆黄麒英，立即便有好几个动作迅速的机灵小厮往后院狂奔而去。    “不用了，老夫已经过来了！”    黄麒英大步流星走了过来，冷眼一扫顿时吃了一惊，就这会功夫会馆的武师已经倒下去好几个。    看他们胳膊和腿的古怪扭曲方向，显然不是断了手就是断了脚，别说参加不久后的狮王大会，能不能好利索都难说得紧。    “哎呀，谁打老子！”    就在这时，混战的人群中突然传出赵天霸的愤怒大叫：“鬼脚七鬼脚七还不快死出来，没见老子被人打了么？”    “来啦，呀哈哈……”    一声怪叫从会馆门口响起，突然一道身影如风一般纵跃而入，只见劲风呼啸腿影连绵，刚才还奋战不休的会馆武师，好象沙袋一样被踢飞出去，一个个口吐鲜血脸色衰败，显见受了沉重的内伤。    这厮下手好狠！    黄麒英顿时怒气翻涌，厉喝出声：“好胆，竟敢在岭南会馆撒野还伤人，今日你们这帮混蛋须留下见官！”    话音一落，身如猛虎飞扑而至，拳脚挥舞瞬间轰出片片残影，将那速度惊人的伤人者周身笼罩。    “嗤，老家伙想要留人，还得看你有没有这能耐！”    鬼脚七冷笑，身形移动如风，眨眼功夫便换了好几个方位，身子微弯犹如蓄势待发的猎豹，突然猛一前窜腿脚化作道道凌厉劲风呼啸而出。    砰砰砰……    只一瞬间，黄麒英和鬼脚七已交手不下十招，两人速度飞快出手如风，只听得劲气轰鸣难以分辨。    好厉害的腿功！    体内气血激荡，黄麒英心中暗暗叫好，一手虎鹤双形飘忽不定又霸道凶猛，招招式式无不阴狠毒辣，鬼脚七只要挨上一下就得重伤。    这老头的功夫好生厉害！    鬼脚七心中也是诧异连连，没想到岭南会馆还有这样的高手，出手迅猛又不失灵动，忽重忽轻叫他有些难以捉摸，最厉害的还是拳脚之中的劲道变化，一会刚猛一会又变得阴狠毒辣，防不胜防难以招架。    好在他一手腿功更加犀利，劲道变化越发圆润自如，出腿时凶猛如鞭，可半途又能轻松转换成隐晦劲道，叫黄麒英的老头稍一不慎就会落入下风，然后在他的连环腿攻之下落败受伤。    两人都是难得一见的好手，打起来声势惊人劲气四溢，身形变化迅速移动更是好象狂风席卷，刮得周围的人眼睛都几乎睁不开了。    “黄师傅加把劲，把赵天霸的狗腿子打翻！”    会馆这边的人越聚越多，知晓强闯之人是赵天霸后，一个个同仇敌忾大声呼喊，恨不得黄麒英立刻就能取胜，然后将赵天霸一行狠狠教训一通。    “虎爷，咱们要不要出手？”    雷虎和手下的民团精锐只是比黄麒英迟一步赶来，全都站在围观人群前头，只要一发现黄麒英有何不妥立刻出手支援。    眼下见得会馆客商同仇敌忾闹出极大声势，民团精锐中的小头目有些担忧开口：“老爷子毕竟年纪大了，鬼脚七的实力也不是说着玩的！”    “等等吧！”    雷虎摆手笑道：“师公估计很久没打得这么痛快了，没见一手虎鹤双形竟然打出了圆润自如的意境么，等他打过瘾再说，我自会亲自出手支援！”    “哈哈，鬼脚七给老子狠狠的打，不把那老家伙打残废就不要收手，什么玩意都敢跟老子叫嚣了！”    赵天霸一行也不甘示弱，尤其赵天霸这厮说起话来，当真嚣张得叫人恨不得给他几个大耳刮子……

正文卷 第一百三十二章 突破！突破！（中秋快乐）
    岭南会馆，所有人的目光，都被对战中的两人吸引。    快快快，实在太快了！    无论是黄麒英还是鬼脚七，他们的出手动作，还有移动速度都十分迅速，拳影翻飞腿影连绵，身形如风不断对撞又分开，眨眼功夫都能打出三米开外。    砰！    拳脚相击发出一声沉闷巨响，劲气翻涌狂风大作，黄麒英终究年纪大了，体内气血激荡有些缓不过来，被鬼脚七腿上的强猛劲道，还有蕴含其中的阴毒劲力震得连连后退中门大开。    “哈哈老家伙顶不住了吧，吃我一脚！”    鬼脚七自身也不好受，不过他年轻力壮腿功了得，其实在对战过程中占了不少便宜，深吸口气狠一蹬地身如炮弹呼啸而出，一条大腿犹如鞭子一般狠狠抽向黄麒英。    “黄师傅小心！”    眼见黄麒英就要遭难，会馆一干客商顿时大惊失色忍不住闭上眼睛，不敢再看接下来可能发生的惨事。    “哈哈哈，鬼脚七做得不错，踹死那个老家伙！”    赵天霸哈哈狂笑，脸上全是得意猖狂，一点都没客气直接要鬼脚七杀人立威，也不想想这里是什么地方。    砰！    鬼脚鞭子一般的腿，被一只大手拦住，他一脸不可思议倒飞出去。    “把赵天霸拿下，不把他那一口牙打光，今天就不要想着出门了！”    雷虎一个跨步拦在黄麒英跟前，硬接了鬼脚七势若雷霆的一脚，手中劲道汹涌爆发，直接将鬼脚七震飞，淡淡扫了惊愕的赵天霸一眼吩咐道。    身后的民团精锐立即出手，几下就将赵天霸身边的小弟打翻在地，然后围住赵天霸就是一顿拳打脚踢，直接将他口中大半牙齿给生生扇了出来。    “混蛋，给我去死！”    鬼脚七顿时目呲欲裂，大金主在跟前被生生扇去大半牙齿，回去后他可讨不到好，一时心头火起二话不说，身如疾风狂奔而至，一双大脚猛然甩出，瞬间腿影连绵气爆轰鸣，要将雷虎彻底吞噬。    “阿虎小心，这厮的腿功已经达到化劲！”    此时黄麒英已经恢复了体内部分气血的掌控，眼见鬼脚七气势汹汹狂扑而至，立即出声提醒道。    “放心吧师公，我正好需要这么一位高手当作磨刀石！”    雷虎哈哈大笑，眼中精光暴闪同样腾身而起，双脚连环轰出气势一点不比鬼脚七差，正是师傅黄飞鸿传授的绝学无影脚。    砰砰砰……    四条腿连连轰击，发出如雷轰鸣，两人都是实力非凡的高手，以快打快旁人几乎只能看见两道残影纠缠在一起，打得火星四溅好不热闹。    一道道凶猛霸道，却又隐含隐晦阴劲的劲道，顺着对轰的腿脚传来，体内气血被震得一阵翻涌，筋骨跟着发出咔咔脆响，阵阵剧痛传来几乎难以忍受。    鬼脚七这厮的腿功果然了得，明劲暗劲转换如意，正如师公黄麒英所言，单论腿功这厮已经算是名副其实的化劲宗师。    只是可惜，这厮也就腿功了得，身体素质还有上身功夫并没有达到化劲层次，只能说是伪化劲，比起雷虎在津门遇到的神鞭傻二要强上一筹，却也强得十分有限。    腿脚的灵活度，怎么也比头发绑成的鞭子要强！    不过这样的实力，正好是雷虎现在所需的切磋对象，鬼脚七依靠一双犀利腿功轰出了化劲宗师的出手效果，让他获益匪浅若有所悟。    雷虎都不好受，鬼脚七自然也也不会好到哪去。    单论身体素质，最近一段时间无论身高还是筋骨强度，都有了极大提升的雷虎，比起专练腿功而且还窝在赵天霸这么个混混恶霸手下混迹的鬼脚七，自然要强得多。    怎么说，雷虎也是暗劲颠峰修为，尽管还没能达到出手圆润如意出神入化的层次，却也是威力奇强杀伤力惊人。    他被鬼脚七腿功上的劲道变化轰得气血沸腾难受不已，鬼脚七自然也受了强猛的明劲还有阴狠毒辣的暗劲侵袭，同样也没好到哪去。    不过这厮的真实实力，同样达到了暗劲颠峰，尽管之前跟黄麒英火并一场，此时再跟雷虎狂斗腿功，却是依旧士气极高斗志昂扬。    “再来再来，看看谁的腿功更加厉害！”    鬼脚七脸上全是振奋之色，一张对不起观众的脸膛扭曲狰狞，哈哈狂笑身如疾风呼啸而来，一双腿脚几乎化作一片残影，好似出海蛟龙张开血淋淋的大口狠狠咬来。    “来就来，我正求之不得！”    雷虎哈哈大笑，一点都没有示弱，脚睬麒麟步身似狂奔马，双腿连环轰出再次使出无影脚，同样气爆轰鸣腿影连绵，无论是气势还是腿功精妙程度，一点都不比鬼脚七差。    两大暗劲颠峰高手，就在岭南会馆大门后的院子里，斗起了凶猛霸道的腿功，一时只见腿影如龙席卷轰鸣，砰砰砰的气爆之音连绵不绝，胆子小一点的会馆客商根本经不住如此声势折腾，一个个脸色发白向后退去。    无影脚VS鬼影连环腿！    “哈哈哈，鬼脚七你这样的腿功还不够啊，再猛一点再狠一点！”    “嘎嘎，你这混蛋的腿功也很不错嘛，只是可惜比我鬼脚七还差了点！”    “哼，不就是劲道变化出神入化么，老子也不比你差！”    “咦，没想到你这家伙的领悟能力如此之强，竟然开始领悟劲道融合之法，只是可惜你今天一定会败，老子也要生生打断你的领悟！”    “……”    真真是棋逢对手将遇良才，一个腿功了得天赋异秉，一个功夫全面理论知识丰富，两人无不是气血充盈耐力恐怖的存在，激烈交手之时还有余力怪话连篇影响对手心神，打的那叫一个凶猛激烈。    就在会馆一干客商以及武师的目瞪口呆注视下，雷虎硬生生与鬼脚七连斗半刻时间腿功，无影腿从开始的生涩慢慢变得圆润自然，其中的劲道变化也逐渐得心应手，达到融合如一随心所欲的程度。    轰！    脚上气血激荡似乎打通了某个关节，雷虎突然满脸激动哈哈狂笑……

正文卷 第一百三十三章 化劲宗师！（中秋快乐）
    “哈哈哈，化劲化劲，我的腿功已经达到了化劲层次啦！”    声若洪钟震荡人心，雷虎此刻满心狂喜，身上的一切不适一扫而空，原本就犀利的无影腿，突然变得更加恐怖强悍。    借着鬼脚七达到化劲层次的腿功磨练，他在奋战了半刻钟时间后，终于打破了瓶颈让腿功率先达到化劲层次。    “什么，你的腿功也达到了化劲层次？”    鬼脚七大惊失色，出脚速度突然加快，瞬间连出十八腿，狂暴的腿劲轰鸣卷起道道呼啸狂风，似乎要将周围空气抽爆，威力比之刚才还要强悍数分。    一张对不起观众的丑脸涨得通红，光溜溜的脑门青筋根根爆跳，咬牙切齿双眼充血显然已经出尽全力。    只是可惜，此时的雷虎已与刚才不可同日而语。    不是说他的腿功在强压下突破，实力一下子有了翻天覆地的惊人变化，而是以他此时的腿功，完全可以将鬼脚七突然爆发的攻击全部接下还不受伤。    要是鬼脚七开打初期突然来这么一下，他想要抗住还不那么容易，可是现在么情况已经大有改变……    无影脚攻防兼备，在脚上劲道可以圆润转化的时候，鬼脚七的犀利腿击在瞬间全被接下。    也就是腿上传回的劲道强度大得惊人，还有疯狂拉扯筋肉皮膜的暗劲残留，逼得他不得不倒退而回消弭腿上不适。    “给老子滚开！”    也就在这时，鬼脚七突然掉转方向，身形如风几脚踢飞围住赵天霸的民团精锐，一把将满脸血污的赵天霸扛上肩头转身就跑。    “那孙子跑了，快追！”    旁边的民团精锐一个个气得暴跳如雷，转身就要冲出追赶。    “算了！”    雷虎招呼一声，将气愤不已的民团精锐喊住，一指地上的伤员还有那帮赵天霸的狗腿子，吩咐道：“先把咱们的伤员安排妥当，再把这帮家伙送去衙门，就说他们强闯民宅还打伤了不少人！”    “正该如此！”    黄麒英走了过来，点头赞同道：“给他们一个教训已经足够！”    还能真的杀人不成？    幸好赵天霸一行被拦在会馆大门后的空地上，并没有冲入会馆正堂大肆破坏，地上虽然一片狼籍却并没有损伤什么财物。    一干仆役很快就将地上的狼籍收拾妥当，黄麒英和雷虎就像英雄一样，被会馆客商围在中间吹捧奉承。    也不怪他们如此，只要在京城待上足够时间，便会知晓赵天霸这厮的恶名，今日能够将这厮狠狠修理一通，绝对是大快人心之事，甚至可以说帮在场不少受过鸟气的客商出了头。    “这是怎么回事，难道还有人冲击会馆不成？”    就在会馆正堂热闹喧嚣之时，黄飞鸿和梁宽还有十三姨到了岭南会馆门口，一眼看见破损的大门还有地上没有清理干净的战斗痕迹，心中一惊好奇问道。    待他们知晓发生了何时，顿时急得不行冲入会馆，正好看到被围住满脸红光的老爹以及雷虎。    “父亲，阿虎！”    远远的，黄飞鸿便开口招呼道：“你们没事吧？”    “飞鸿！”    黄麒英见到儿子又惊又喜，急忙拱手朝身边岭南客商道了声歉，急匆匆走了过来好不欣喜。    “师傅你来啦！”    雷虎跟着走了过来，跟师傅黄飞鸿还有十三姨打了声招呼，至于梁宽则被他全然无视了。    许久不见，自是一番热闹。    黄飞鸿一行被带到黄麒英的院子安置，这时包括黄飞鸿在内所有人全部聚集在小院正堂，满脸惊奇看向雷虎。    “阿虎，你现在已经晋入化劲层次了么？”    黄飞鸿说话声音有些干哑，满脸不可思议看向雷虎，心中涌起万千滋味，最后都化作满满的震惊。    刚才他听闻京城恶霸赵天霸强闯会馆，还差点打伤父亲黄麒英，气得额头青筋爆跳差点没忍住发飚。    可当他听到父亲直言，雷虎这小子已经顺利突破境界，达到了化劲宗师层次，心中的震惊可想而知。    这才过去多长时间？    不到两年！    雷虎刚刚离开禅城游历南北的时候，不过才勉强达到暗劲中期水准，就是如此已经相当惊人了好不好？    结果不到两年，竟然已经突破了化劲层次！    这样的进步速度，说一句恐怖都不为过。    “算不得真正的化劲实力，只是腿功达到了化劲水准！”    雷虎摇了摇头，解释道：“想要完全进入化劲层次，还需要花费一点时间！”    “就是如此，已经相当了不得啦！”    黄飞鸿感叹道，他到现在还卡在暗劲颠峰境界不得寸进，没想到雷虎这个外门弟子竟然先行一步达到了化劲层次。    “以师傅的雄厚积累，只要一个契机便可直接晋入化劲！”    雷虎笑道：“正好我拜访了内家拳大宗师郭老，从他那得到记载内家形意精义的书籍，到时候跟师傅一起交流，说不定会有所领悟！”    “如此甚好！”    黄飞鸿拍掌大笑，振奋道：“我早有向北方内家拳宗师讨教的想法，只是一直无法成行，现在能得郭老的武学领悟笔记观阅，也是一桩幸事！”    南北武林的矛盾，真的有这么严重么？    雷虎心知肚明，之后几天毫无保留将这几年的经历道出，同时还有他所领悟的拳法奥义，全部告之师傅黄飞鸿。    他猜得没错，师傅黄飞鸿积累深厚，差的只是那么一个小小契机，眼下雷虎的游历经验，还有得自郭老的内家精义书籍相助，师傅黄飞鸿竟在短短数日内突破，直接跨入了真正的内家拳宗师行列。    而雷虎本人，也跟着得到提升，达到了真正的化劲层次，同样也成为这个时代难得一见的宗师级内家高手。    岭南会馆突然多出两位化劲宗师，实力之强甚至比大部分王府都要恐怖，要是赵天霸再敢来找茬，下场绝对会相当凄惨。    也不知这厮是什么想法，自从在会馆吃了大亏后便销声匿迹，就连被送去顺天府衙门的小弟也没有理会，就这么没了声息。    “赵天霸绝对不会善罢甘休，咱们可不能放松警惕！”    雷虎感觉相当不妥，毕竟赵天霸是地头蛇，而且还是旗人，真的要找茬的话办法多的是……

正文卷 第一百三十四章 武无止境局势突变
    “师傅，你真的决定要参加狮王大会么？”    岭南会馆雷虎暂居小院，此时宝芝林一脉在京人手全部聚齐，雷虎一脸惊讶看向师傅黄飞鸿，郑重问道。    话说，自从师傅黄飞鸿突破了化劲之后，整个人都感觉活泼了许多，听闻了狮王大会的消息后，当即决定参加。    “岭南本就有舞狮传统，师傅我在舞狮之上也颇有建树！”    黄飞鸿笑吟吟回答：“再说了，赵天霸不是想将狮王之名拿下么，我自然不会叫他得逞！”    理由真强大，我竟无言以对！    黄麒英和十三姨十分支持，梁宽这小子在一旁起哄，黄飞鸿参加狮王大会之事板上钉钉。    “事先说好啊，我不会舞狮，所以师傅也别指望我跟您组队！”    雷虎摇了摇头没有说什么，话锋一转把自己给摘了出来，他真没有舞狮经验，也不想参加捞什子狮王大会。    这明显就是慈禧那老妖婆弄出来看热闹的把戏，他才不会眼巴巴凑上去表演，丢不丢人啊。    好在，见他态度坚决，师傅黄飞鸿倒没有强求的意思，干脆让他坐镇岭南会馆，宝芝林其余人等全部加入狮王大会的前期筹备之中。    之后的一月时间，雷虎基本都窝在岭南会馆哪都没去，就连药厂那边的事情也被师傅黄飞鸿接了过去。    倒是师傅黄飞鸿不愧电影剧情猪脚，他不管到哪都有事态频发。    与赵天霸各种纠缠撕比，轻松教训鬼脚七做人，还有跟洋人争风吃醋等等事情一桩接着一桩，叫他看得眼花缭乱感叹不已。    梁宽也是个惹祸精，在一个大雨滂沱的日子里，不知怎么弄的，竟然把鬼脚七弄成了瘸腿七，这位腿功达到了化劲宗师层次的高手，竟然就因为瘸了腿被赵天霸毫不客气赶走。    然后瘸腿七不知为何昏迷在会馆门口，被师傅黄飞鸿收留，最后这位腿功宗师感激之下直接拜黄飞鸿为师，成为宝芝林的新成员。    听着瘸腿七一口一个‘虎哥’的喊着，雷虎的心情莫名有些酸爽。    这厮虽然瘸了一条腿，实力却是依旧强悍，一身腿功还保留了暗劲颠峰层次实力，与本身武学境界相同，依旧是难得一见的好手。    当雷虎与鬼脚七和梁宽吹牛打屁的时候，无意中说出江湖上不能惹的四种人，宗教人士，女人小孩还有残疾人时，这厮激动得热泪盈眶，好象重新找到了人生目标一般，对他更加尊敬，甚至甘愿当跑腿传话的狗腿子。    这厮的作用还是很大的，起码跟着赵天霸混迹了许久，对京城地面上的事情十分熟悉，就算有些隐秘消息也能打探出来。    师傅的事情，自然没他插手置喙的余地，雷虎也不想多管闲事。    倒是通过鬼脚七的门路，打探到的一些情况，叫他倍觉心惊。    此时，正是维新变法最为炽烈的时候，维新派的声势一时无两，可同样以慈禧老妖婆为首的守旧派的忍耐，也到了极限。    鬼脚七的门路，大多都是守旧大臣的仆役，通过他们无意中透露的一些消息，很容易就能猜出慈禧老妖婆距离动手的时候不远了。    哎，本来不想参合这些破事的，不过他对谭嗣同的观感确实不错，提醒一句也不是什么大不了的事情。    鬼脚七秘密走了一趟，把消息传给了谭嗣同，后面的事情他就没有理会了。    雷虎自己也有事情要忙，还是关于自身的修炼，不是说他达到了化劲层次，就可以彻底懈怠不用继续勤修苦练了。    化劲也是有高低的，再说了化劲之上另有天地，内家拳大宗师郭老就达到了这样的层次，他很想亲身体会体会。    倒不是他有什么短时间继续进步的锻炼方法，而是决定按照郭老总结的三种练法：练骨练筋练髓好好重新锻炼一回！    练骨练筋都好说，宝芝林的传承中本就有这样的锻炼方法，还有配套的养生药浴药膳之类的手段，完全可以帮助他迅速提升筋骨强度。    至于练髓就有些难度了，倒不是没有锻炼办法，郭老所著的书中有这方面的描述，而且还相当详细，并不怕这样的手段泄露。    只有达到了化劲层次，才有练髓的资格和手段，当然某些在暗劲期间有奇遇的幸运者除外。    所谓练髓就是鼓荡体内气血和筋骨，共同作用达到全面提升身体素质，从而做到练髓的效果。    话说，练骨练筋练髓跟前世某本东方玄幻小说中的底层修炼体系很是相似，就不知道修到了更加高深的层次，有没有雷同之处？    总之，想要练骨练筋练髓是个长期的过程，什么时候能够锻炼出效果，雷虎自己都没有什么头绪，只能先练着再说。    好在师公黄麒英在京城开了药厂，在北地中医药领域还是认识不少朋友的，他修炼所需的一应药材都能及时供应，而且价格还相当优惠。    时间匆匆，转眼就到了狮王大会召开的日子。    这期间，自然也发生了不少事情，只是雷虎完全沉浸于新的修炼之中，并没有太过在意。    倒是师傅黄飞鸿，一直身处麻烦之中，回来后还要跟他交流武学心得，那种忙碌劲头看得叫人头皮发麻，也不知他是怎么忙得过来的，还兴致勃勃很有干劲的摸样。    梁宽这个大嘴巴私下里还透露了一个劲爆消息，因着十三姨的关系，师傅黄飞鸿跟一个毛熊领事馆的武官起了冲突，无意中发现了一个惊人秘密。    毛熊领事馆的人，想在狮王大会现场弄鬼，目标直接指向李中堂！    这事，雷虎本不想参合的，又担心师傅黄飞鸿惹出什么不好收拾的乱子，准备通过谭嗣同的关系，把消息传到李中堂那。    可叫他没想到的是，刚刚抵达谭嗣同所住院子还有一条街远，突然一队官军气势汹汹杀了过去，直接围了宅子将谭嗣同抓住，又火速送往刑部大牢方向。    这是，慈禧为首的守旧派动手了么……

正文卷 第一百三十五章 夜闯刑部大牢
    眼睁睁看着谭嗣同被抓，雷虎的心情极不平静。    他倒是有能力当场救人，别看现场来了数百官军，可他们手里没有火枪和弓箭，又顺着街道拉长了队形，根本就受不住他的冲击。    化劲宗师的实力不是开玩笑的，又能简单控制体内气血流速，耐力也强得惊人，最不怕的就是混战。    想了想，他还是放弃了立即出手的决定，还是等情况明了再做决断不迟。    一时，京城暗流汹涌气氛压抑，到处都是官军抓人的场面，一位位维新派成员被抓，市井之中谣言满天飞，搞得人心惶惶不知所措。    “虎爷，王五大侠来了！”    回到岭南会馆窝了一天，正在紧急收集有关方面的情报，突然手下民团精锐急急来报：“看他的样子很急！”    “王兄你怎么来了？”    雷虎亲自出面，将满脸焦急的王五带到暂居院子，刚刚落座便直接问道。    “外面的事情，雷兄知道么？”    王五脸色急切，努力压制心头急噪，沉声反问。    “王兄的意思是，朝廷大举抓捕维新派成员之事？”    雷虎也没含糊，直接说道；“我不仅清楚，前天我还亲眼见到官军抓捕谭兄的过程！”    “什么，雷兄你亲眼目睹了谭兄被抓的经过？”    王五腾的一下起身，双目圆瞪怒道：“既然雷兄撞上了，怎么不出手相救？”    “救了以后呢，出得了城么？”    雷虎反问：“再说了，朝廷这才刚刚动手，神经敏感得紧，谭兄又不是他们的主要目标，要救人以后有的是机会，我那天要是出手就成了众矢之的，到时候谭兄就算出了京城，也要受到朝廷的严厉追捕！”    “说得好听，那雷兄有什么想法？”    王五额头青筋根根跳起，忍了又忍才把火气压下沉声问道。    “先把情况搞清楚，维新派的两位首领是什么情况，咱们再做决定不迟！”    雷虎没有含糊，直接把心中想法道出。    “好，消息我去打探，只希望到时候雷兄可不要退缩！”    王五起身就走，到了门口的时候回头望了雷虎一眼，冷然道。    “放心！”    雷虎淡然开口，并没有丝毫生气的意思，郑重表态。    ……    也就在这时，狮王大会结束，黄飞鸿得到了最后的狮王名头，这厮最后还装了回比，将朝廷赏赐代表狮王荣誉的金牌仍给了李中堂，狠狠出了把风头。    “师傅还有师公，你们最好尽快离开京城！”    回到会馆，在饭桌上雷虎直接提议道；“朝廷正疯狂捉拿维新派成员，又有洋人在其中搅动风云，京城局势动荡还是早点离开的好！”    “那你呢？”    黄麒英和黄飞鸿父子对视一眼，点了点头认可了雷虎的提议，黄飞鸿反问道：“不跟我们一起离开么？”    “师傅也知，我有个朋友谭嗣同是维新派骨干，前两天被朝廷抓住！”    雷虎直言道；“我还要看看，最好趁机能把人救出来！”    “恩有情有义，方是大丈夫所为！”    黄飞鸿点头表示满意，他也听过谭嗣同的大名，知晓这位是个品行不错的君子，这样的人要是死在朝廷的屠刀之下那就可惜了。    做出了决定，黄氏父子俩很快就收拾好了行李，安排了信得过的人坐镇药厂，宝芝林一行第二天便直接上了火车离开京城。    至于黄飞鸿第四部王者之风的剧情，根本就是扯谈。    洋人再无聊，也不会跟我大清玩什么舞狮会，弄出各种奇形怪状的古怪道具，他们有什么阴谋的话，直接就动枪杆子了，玩什么舞狮啊？    显然京城的氛围不妙，师傅黄飞鸿心中早有计较，这才由雷虎一提。立即做出了离开京城这个是非之地的决定。    送走宝芝林一行后，雷虎顿时觉浑身轻松，现在就他跟手下二十号民团精锐，不管做什么都能彻底放开手脚，无所顾忌大干一场了。    三日后，王五再次上门，这次他的脸色已经不是急噪可以形容的了，而是铁青一片满脸狰狞。    “康梁那两个家伙跑了！”    刚见面，他就毫不客气说道：“朝廷准备拿谭兄等维新派的脑袋立威，不能再等下去了，咱们必须立刻出手救人！”    “劫法场还是直接闯刑部大牢？”    雷虎也没客气，直接问道：“你还联络了什么好手没有？”    王五却是吃了一惊，瞪大眼睛好奇道：“雷兄怎么突然一下子变得如此果决了，你真的做好了冒险一拼的打算么？”    “嘿嘿，我师傅他们已经全部离开京城了！”    雷虎嘿嘿冷笑，不屑道：“我的实力王兄应该心中有数，身边的二十号弟兄也都是从战场上厮杀出来的汉子，冒点险算什么？”    “好！”    王五大声叫好，伸出大拇指狠声道：“咱们就直接去刑部大牢救人！”    “那就这么说定了！”    雷虎也不客气，时间紧张招呼一声彻底离开会馆，在王五的带领下将刑部大牢一带的地形，还有官兵分布情况查探清楚。    傍晚时分好好吃了一顿，又休息一会等到三更时分，雷虎跟着王五直奔刑部大牢而去，与此同时二十位民团精锐朝另一个方向潜去。    很快，王五和雷虎便轻松潜伏到刑部大牢附近，轰的一声远处顺天府衙突然发生剧烈爆炸，火光熊熊映照得半个京城都亮堂起来。    一时喧嚣大作，锣鼓叫喊之声响彻夜空。    动手！    雷虎身如奔马呼啸而出，几乎瞬息之间便冲到刑部大牢门口，手中木棍左右横扫，一下子就将门口守卫全部扫翻在地。    不等这帮家伙惨叫出声，雷虎身如灵鹤一脚一个将他们全部打晕，王五手持大刀呼啸而过，飞起一脚轰开刑部大牢大门，滚身而入顿时喊杀声一片。    雷虎紧随而入，手中长棍化作道道残影，凡是王五漏掉的兵丁全部被他敲晕过去，大步流星直奔关押犯人的大牢深处，浑身煞气缭绕吓得惊动的犯人不敢哼声，很快他便看到了王五还有谭嗣同的身影……

正文卷 第一百三十六章 螳螂捕蝉黄雀在后
    “还墨迹作甚，快点离开这里！”    一见这两家伙还有功夫闲聊，雷虎没好气怒声提醒。    “雷兄，谭兄不想离开，他想以死点醒国人！”    王五一脸为难之色，眼中甚至有泪光闪烁，被感动的。    “真是屁话，人死了谁知道后面是个什么情况？”    雷虎一个箭步窜了过去，砰砰几下就将维新派骨干身上的枷锁全部轰开，见谭嗣同一脸死志动都没动，他一掌招呼过去直接把他打晕扛在肩头转身就走。    砰砰砰……    一路所过，刑部一间间牢房的门口大锁全被轰碎，口中不住狂呼：“跑啊跑啊快跑啊，要是等官军反应过来可就没机会了！”    顿时刑部大牢乱作一团，一个个骤得自由的犯人像疯了一般，鬼哭狼嚎不管不顾朝大牢门口冲去，出得刑部大牢一轰而散四下奔逃。    雷虎肩扛谭嗣同，身后跟着王五还有一干维新派骨干，满心震惊跟着出得刑部大牢，一个个心情十分复杂，看向雷虎的目光更是变幻不定。    “诸位，你们自己跑路吧，我们兄弟能做的也就这么多了，告辞！”    雷虎脸上蒙着面巾，回头冲那帮被救出的维新派骨干说道，然后给王五使了个眼色，两人哼都没哼一声转身就走，眨眼功夫便消失在蒙蒙夜色中。    刑部大牢被劫，众多维新派骨干逃走，慈禧太后震怒！    ……    当谭嗣同醒过来时，发现自己躺在陌生的地方，外面天光已经大亮，周遭相当安静甚至能够清晰听到树上鸟儿的清鸣，一股淡淡饭菜香味飘来，肚子很不争气呱呱叫了起来。    “怎么样肚子饿了吧？”    王五端着一个大碗走了进来，见到谭嗣同已经醒转笑道。    “王兄，昨晚是你跟雷兄一起救的我？”    伸手接过温热的大海碗，拿起筷子一阵狼吞虎咽，等一大海碗饭菜吃下肚，这才舒服的一叹突然问道。    “确实！”    王五哈哈一笑，点了点头直接承认了。    “哎，雷兄误我啊！”    谭嗣同一脸苦闷，长叹一声郁闷道：“我本打算以死明志，希望能唤醒更多的有志之士，可雷兄直接把我打晕送这来了！”    王五一脸尴尬，不知该说什么是好。    按他的想法以及思维，认为谭嗣同的行为没有错误，是不折不扣的大丈夫行为，应该予以鼓励和支持。    只是……    “屁话，人只有活着才有希望，死了谁知道你是怎么死的？”    一声冷哼突兀响起，雷虎大步流星走了进来，扫了谭嗣同一眼没好气道：“以死明志说得好听，谁又知道你是怎么死的，到底犯了什么事，还不是朝廷怎么说就怎么样么？”    “雷兄此言荒谬！”    谭嗣同激动道：“我辈读书人心中自有道义……”    “别跟我扯读书人，没听说过无情最是读书人么？”    雷虎嗤笑道：“省省吧，留些力气等出了城安全后，再跟我辩论不迟，现在你好好休息，眼下咱们还不算安全！”    谭嗣同顿时哑口无言，被救之时他一腔悲愤和死志，可是被救出来后又没了自杀的冲动，自问已经死过一次不想再死第二次。    “这里是哪？”    对于雷虎，他自然没有丝毫怨恨，心中很是感激他的冒险相救。    “刑部大牢外面不远的一家民居！”    王五笑道：“雷兄跟我说，最危险的地方其实就是最安全的地方，官军绝对不会想到咱们会藏在这里！”    谭嗣同瞪大眼睛一脸不可思议，心中对雷虎的胆大心细也不由佩服不已。    他确实没想到眼下竟然就在刑部大牢附近，怕是官兵怎么也不会想到这茬吧，也不知雷虎到底是怎么想出来的。    怎么想出来的？    道理很简单，不过就是利用了‘灯下黑’这一盲区罢了，衙门里还是有聪明人的，等他们反应过来自然不会错过严密搜捕刑部大牢附近区域的民宅。    只是那时，估计雷虎等人早已不知出城跑哪去了。    ……    京城戒严三日，大肆追捕刑部大牢逃出的犯人，尤其是维新派骨干成员更是追捕的重点。    只是可惜，此时的我大清对底层的控制已经大为缺失，维新派骨干成员基本上都是家中有不少田地和钱财的读书人，他们之前被太后党突然抓捕打了个措手不及，眼下有了时间逃命情况自然不同。    还有身犯重罪，被关押在刑部大牢的江洋大盗也不是好惹的，他们为了能安全出城什么手段都使出来了，简直就跟‘八仙过海各显神通’一般。    顺天府衙差役和九门提督手下的官兵被折腾得不轻，他们使尽了吃奶的力气，好不容易抓捕了半数差出刑部大牢的犯人，另外还有小部分犯人确实神通广大，顺利逃出京城不说还在外头大摇大摆狠狠讥讽了朝廷一通。    三天过后，朝廷不得不停止戒严行动，同时他们的目光也被戒严期间逃出城的犯人吸引，派出大批人手出城追捕。    这日，一支规模不小的商队交了不少的孝敬银子后，顺利出得京城。    等距离京城足有五里来远后，一辆马车从商队悄然离开，顺着某条不起眼的小道，直奔津门而去。    “哈哈，王兄果然交友广阔，随随便便就能搭上这么一支大商队的线！”    雷虎从马车上钻了出来，回头望了一眼视线中越来越渺小的京城，笑吟吟赞道。    “客气了，不过就是混得久了点，认识的人多了些罢了！”    王五也跟着钻出车厢，摇了摇头一脸平静，扫了一眼马车得意道：“也是雷兄算计无双，我们这才能如此轻松出城！”    说说笑笑，马车在距离京城十里外的一个小镇酒馆暂歇，等候后续出城的二十号民团精锐过来会合，然后继续前往津门。    只是，当他们跟随后赶来的民团精锐汇合，出得小镇后脸色齐齐一变，袁世凯率领一支数百人的官兵正等候多时。    真不愧是后来的华夏第一人，竟然跟他们玩了一把‘螳螂捕蝉黄雀在后’的把戏……

正文卷 第一百三十七章 虚惊一场重返津门
    怎么办？    袁世凯带着的人马不仅阵型严整，还有部分火枪和弓箭，他们这边只有二十三人和一辆马车，强闯是很不现实的事情。    王五一脸狰狞，咬牙切齿准备冲上前去，他要好好质问袁世凯这个叛徒，丫的还有脸出手抓捕谭嗣同？    “王兄不可轻举妄动，还是我去会一会袁世凯吧！”    雷虎突然开口，漫步前行走到袁世凯一行两百米开外站定，淡然开口：“袁兄这是做什么？”    心中却是感叹连连，袁世凯不愧是清末枭雄！    为了权势，不惜直接抛弃光绪皇帝还有结义兄弟，这样的手笔真不是一般人做得出来的。    他倒是不怕袁世凯突然翻脸，两百米距离足够安全。    以他的实力就算袁世凯手下拿出火枪，他也能及时闪身不给对方锁定机会。    化劲宗师就是这么牛比，只要不是身陷绝境生存能力恐怖得过分。    见到雷虎出面，袁世凯眼中闪过一丝忌惮，哈哈一笑自然道：“原来是雷兄，我在这里不过是见到了熟人，打个招呼而已！”    说着，眼神复杂扫过远处的王五，还有遮掩得严实的马车一眼，挥了挥手命令道：“咱们转道！”    说着，掉转马头率先离开，一点都不拖泥带水。    目送袁世凯一行离开，雷虎心情莫名返回马车跟前，冲着一脸阴郁的王五笑道：“没事了，袁某乃正宗的官场中人，王兄何必介怀？”    王五咬牙道：“这厮不是东西，要不是他临阵反戈……”    “那又如何？”    不待他把话说完，雷虎毫不客气反问道：“小站新兵远在津门，袁某能不能调动都两说，为了权势袁某人也算是拼了，以后他再无回旋余地，一旦光绪重新掌权他将死无葬身之地！”    哎……    马车里，传来一声悠悠叹息。    刚才的情况相当危险，如果袁世凯再无耻一点，直接率兵冲击过来的话，虽然雷虎有信心带人安全脱身，不过手下民团精锐起码要折损一半以上。    好在袁世凯没有做得太绝，不然雷虎以后绝对会叫他好看，能不能安全坐上直督宝座都两说得紧，只要想一想时刻都要面临一位化劲宗师的袭杀，不管是谁都会后背发寒心惊胆战的。    吸取了教训，重新上路后雷虎一行小心多了，派出了好几位民团精锐散开五里警戒，然后他们一行才无惊无险在数日后抵达津门。    路上不是没有遇上设卡检查的官军，不是被民团精锐打黑枪引走，就是绕小道轻松避开。    等谭嗣同的身体彻底康复，稍稍做了些伪装，一行的行动速度还有隐蔽性大为提高，加上又有四散而逃的维新派骨干吸引火力，他们轻松进入津门。    津门这里华洋杂处，不仅有租界甚至还有驻军，情势比起京城都要复杂，谭嗣同只要不肆意张扬，想要隐藏一段时间却是不难。    实在不行，花点银子直接坐洋人的客轮离开，也不是什么麻烦事儿。    ……    “津门这里的气氛，有些不对啊！”    毕竟是遭遇过重大打击，还有朋友背叛的经历，谭嗣同别看表面上平静，其实心中却是相当敏感，到了津门地区后很快就察觉不对劲的地方。    这里的气氛相当火暴，不时都有头包红巾的江湖汉子晃荡，更叫人感觉惊奇的是，每过数里必有新建起的法坛。    许多百姓围在法坛周围一脸狂热，法坛之上同样都是头包红巾的汉子做法，各种希奇古怪的江湖手段使出，引得没啥见识的围观百姓更加疯狂，场面也热闹到了极点。    这样的火热氛围却是极不寻常，发匪之乱这才过去没五十年，朝廷对于这些装神弄鬼的家伙一向都是毫不客气的。    可是现在，津门这里到处都是法坛，而地方官府和驻军却是无所作为，显然情况十分古怪，肯定不是正常现象。    “这是，义和拳的人手？”    雷虎也察觉了不对，结合历史上发生的某桩大事，还有这些红头巾汉子的装扮，以及建立法坛装神弄鬼的手段，一下子反应过来直接点名。    “确实是义和拳的朋友！”    王五点头肯定，脸上露出毫不掩饰的欣喜，不时还跟法坛上正在作法的义和拳师兄大声招呼，引来一阵‘王大侠’的呼应。    这厮不愧是闻名京津以及关外的豪侠，认识和结交的江湖朋友数不胜数，竟然跟法坛上作法的义和拳师兄都认识，还有几个一看神态就知关系还不浅，真是个了不得的家伙。    “还是先别张扬，先找个安全地方落脚再说！”    见王五心思浮动，显然被津门火热的氛围吸引，很有一点跃跃欲试的架势，雷虎急忙打断了这厮的吆喝，沉静开口。    “是去租界，还是旁的地方？”    王五收起脸上热情笑容，扭头望了谭嗣同一眼：“谭兄，你认为呢？”    “随便找个地方吧，只要隐蔽一点想来安全无虞！”    谭嗣同迅速做出决定：“看眼下津门的情况，怕是官府没精力，也没心思理会我这个通缉要犯吧！”    这话倒是没错，进城的时候一行大摇大摆根本就没有遮掩，结果看守城门的官兵一点反应都无，城墙上倒是贴着通缉榜文，可那上面的头像也不知哪个画师画的，简直偏出去十万八千里，就连谭嗣同自己都不认识画像上是何许人也，更别说旁人了。    进城之后，还是由王五四下奔走，很快就找了个比邻正街的安静小院落脚，并没有明目张胆到在客栈投宿，真把官兵当傻子可不成。    “虎爷，虎爷是你么？”    一番折腾安置妥当，雷虎一行没有缩在院子不出，反而大摇大摆上街查看情况，突然一道不小声音饱含惊喜传入耳中，雷虎感觉莫名熟悉回头一看，脸上露出笑容，可不正是遇到熟人了么。    “神鞭兄弟，原来是你啊！”    雷虎笑着招呼一声，看到神鞭傻二正满脸欣喜大步小跑过来……

正文卷 第一百三十八章 义和团兴风云起
    津门城里某间不起眼的小酒馆    神鞭傻二同志做东，请突然撞上的雷虎一行吃了顿酒。    酒席上，傻二同志很轻易就被套了话，将这些时日的经历竹筒倒豆子一般全部倾倒了出来。    原来雷虎离开津门不久，傻二的某位长辈突然上门，三言两语便做通了傻二的思想工作，加入了蓬勃发展的义和拳之中。    以傻二神鞭绝技，他的实力就是放在义和拳一干高手中都份属顶尖，得到直隶一带义和拳大师兄的看重，一跃成为义和团的核心成员。    “虎爷，你的武功比我强，要是参加义和拳的话，大师兄肯定会更加看重你的！”    简单介绍完了这段时间的经历，傻二很有些不好意思向雷虎发出笨拙邀请。    雷虎无语，没想到傻二这么愣的性子，现在也开始学会世故了？    本打算委婉拒绝，开玩笑他连禅城民团，还有黑旗军的事情都没心思过多理会，又哪有闲功夫参合义和拳的事情？    没想一直沉默不语的谭嗣同，突然开口出声：“义和团有什么章程？”    傻二愣住了，以他的见识和阅历哪知道这个，只是呐呐开口：“扶清灭洋！”    雷虎哭笑不得，这不就是个口号么，没想傻二竟然还当真了。    不料，谭嗣同这厮对这个说法还相当感兴趣，显然他对‘忠君报国’这一套依旧念念不忘，很是积极询问义和拳的一些行为做派。    结果，傻二说的一些情况，不要说谭嗣同，就连大刀王五都受到极大震动。    按照雷虎前世的一句时髦说法，那就是列强亡我华夏之心昭然若揭！    单单津门地区的洋人教堂数量不少，但凡稍大一些的镇子上，眼下都有洋人教堂存在。    因为洋人的身份，这些教堂在地方上享有超然地位，许多家伙投机成为教民，不仅依仗教堂势力作威作福，还有不少为虎作伥的行为。    官府不敢管也无力去管，连当年的曾文正公都在教案一事上栽了大跟头，搞得晚节不保，津门一干官员又哪有胆子胡乱插手？    如此一来，津门地方除了宗族之外，又多了更加蛮横霸道的教堂势力，还有官府的无度盘剥，让地方百姓的日子苦不堪言。    义和拳就是因此而起，开始专门跟官府和地方豪强作对，可到了眼下洋人嚣张跋扈已经成了当地百姓欲除之而后快的首要大害，于是就有了‘扶清灭洋’的口号出现。    傻二自然对这些情况不甚了解，不过就是他所知的具体事件，一桩桩一件件无不是津门百姓的斑斑血泪，作为反面角色的就是越发肆意妄为的各地教堂。    “过分，实在过分！”    谭嗣同听得气愤填膺，他还是头一次听闻这样的惨事，只觉胸口怒火熊熊，恨不得将那些作恶多端的洋人教堂全部毁了才好。    “真没想到，洋人教堂在地方上竟然如此嚣张肆意！”    王五也是气得不轻，他虽然行走江湖多年，可大多都是往来各地重镇，对于乡下农村的情况知晓得不多，没想到眼下情况已经糟糕到这样的程度了。    两人二话不说，直接跟傻二商量加入义和拳之事，他们此时心中热血沸腾，对于义和拳的所作所为别提多认同了。    “好好好，我先带几位好汉去见大师兄！”    傻二一脸欣喜，他见谭嗣同言谈犀利很有见地，大刀王五又是京都豪侠，都是很有本事的存在，想来义和拳大师兄见了肯定会十分高兴。    “雷兄，你是什么想法？”    都没叫傻二出面，谭嗣同和王五便目光炯炯看向雷虎，想要探出他的心思。    眼下津门义和拳声势如火如荼，正是大有作为的极好平台，雷虎这厮却是一直默不做声，叫两人心中有些不快。    “看看再说吧！”    没有理会两位同伴什么心思，雷虎淡然开口：“合得来的话，在津门多留一些日子也不是不成，要是合不来的话……”    后面的话没有多说，但意思已经十分明白，合不来的话自然直接拍屁股走人啦，他才不会委屈自己。    ……    “哈哈哈，欢迎谭先生还有王大侠加入义和拳这个大家庭，以后大家一起对付洋人，扶清灭洋保家卫国！”    神鞭傻二果然今非昔比，直接带三人来到津门义和拳总坛，找到大师兄介绍了三人的来意。    津门义和拳大师兄大喜，毫不犹豫表明的欢迎态度，他对谭嗣同这个书生倒是没多少兴趣，反而对王五更加热情客气。    等跟两人寒暄完毕，回头看向打算‘先看看’的雷虎，脸上笑容十分灿烂，哈哈大笑道：“早就想跟江湖上赫赫有名的‘雷老虎’结识了，今日得偿所愿实在高兴，高兴啊！”    不得不说，津门义和拳大师兄还是很有些手段和本事的，起码在待人接物上便很有一套，轻松搞定谭嗣同和王五，同时也给雷虎留下了一个极好印象，并没有一味邀请他加入义和拳这个大家庭。    加入了义和拳组织，谭嗣同的通缉犯身份自然算不得什么，只要他在义和拳的势力范围活动，官府根本就拿他毫无办法。    这厮也不知怎么想的，一个读书人竟然在义和拳组织里混得如鱼得水，很快就跟一帮小头目打得火热，整日游走各地查看义和拳的情况，同时对洋人分布在各地的教堂进行实地查探，想要看看底层百姓与教堂的关系，究竟恶劣到了什么程度。    当然，这厮心中肯定还有旁的盘算，这些无论是雷虎还是王五都不去理会，只要他不主动做出对义和拳不利的事情就好。    大刀王五名声赫赫，受到了义和拳一干首脑的极端重视，不时便邀其演练刀法，同时与义和拳中的高手切磋比斗，很快就竖立了足够的威信。    而雷虎，虽然没有加入义和拳却也受到极为热情的招待，同时还发现了义和拳的一桩好处，那就是高手众多，正好可以请来当个陪练提升自我修为

正文卷 第一百三十九章 锤炼筋骨实力飞涨
    砰砰砰……    津门城外义和拳大校场，雷虎奔行如风，双拳犹如出膛炮弹连环轰出，双腿更是舞得犹如风车也似，发出轰鸣气爆大杀四方。    周围，十位赤着上身浑身筋骨强健，双目炯炯有神气势强悍的义和拳高手分散，或拳或掌或腿朝雷虎发动潮水般凶猛攻势。    这帮义和拳高手一个个实力都相当不俗，最弱的都有明劲中期实力，最强的更是达到了暗劲后期水准，联手的威力相当恐怖，拳脚攻击连绵不绝，根本就不给被围的雷虎丝毫喘息之机。    雷虎一身功夫已达到出神入化之境，对于劲道的运用圆转如意，出手时气势凶凶霸道凶猛，可轰击到对手身上时已变成绵软隐晦的阴劲，没有丝毫烟火气叫人防不胜防。    一拳轰飞一位义和拳高手，身子猛的一矮鞭腿扫出，又有两位义和拳高手翻身倒地，单手撑地身子弹飞而起，摆拳横扫挡在身前的两位义和拳高手软软倒地，气血奔涌筋骨膨胀硬生生扛下其余几位对手的拳脚轰击。    咔嚓咔嚓一阵骨节脆响，雷虎身在半空犹如猛虎纵跃，双脚连环踢出又将两位义和拳高手踹翻，最后三位义和拳高手在他猛烈的拳脚攻势下，也很快被轰翻在地狼狈之极。    雷虎自身的情况也不算很好，身上好几处衣裳都被轰碎，露出里头犹如钢浇铁铸一般的肌肉，还有上头触目惊心的青紫伤痕。    身上传来阵阵疼痛，筋骨酸麻气血迟滞，打了一场伤敌一千自损三百的激烈战斗，他此时的状态实在说不上好。    可他脸上却没有丝毫负面情绪，反而露出满满的开心和畅快，冲着地上躺着的那十位义和拳高手笑问：“诸位兄弟没事吧？”    “没事没事，只是一时缓不过来罢了！”    “虎爷的功夫当真厉害，我们十人联手竟还不是对手！”    “骨头都快散架了，虎爷下手也太狠了吧！”    “……”    嘴里说着怪话，十位被雷虎秋风扫落叶般击倒的义和拳高手，慢悠悠从地上爬起来，不住揉着身上的痛处，脸上却全是敬佩之色。    雷虎的武艺之强，出乎了他们的意料，同时也激起了他们心中的豪气和斗志，虽然这次被雷虎毫不客气打败，可下一次就没这么容易了。    回去后，他们一定要好好交流一番，商讨出配合的套路和手段，不能再继续无序战斗下去，不然下一次比斗估计又得惨败。    说说笑笑，完全没有刚才切磋时的剑拔弩张，雷虎跟着十位义和拳高手回了临时驻地，第一时间便投入身体的恢复修养之中。    眼下，是他护送谭嗣同到津门的三个月后。    因着谭嗣同和王五都加入了义和拳，雷虎虽然没有直接加入，却是相当受义和拳高层看重，暂时也栖身于义和拳这里。    他很快发现栖身义和拳的一桩好处，那就是义和拳这边的高手数量真心不少，凡是有点名头的师兄都有一身不弱武艺。    见此，雷虎顿时蒙生了一个大胆想法，借义和拳高手锤炼自身。    通过傻二，他把想法告之义和拳大师兄，没料到义和拳大师兄二话不说，直接吩咐下面的师兄随时听候调遣。    雷虎感动之余也没客气，先是请来三位义和拳高手切磋，等熟悉了后直接换成五人，然后又变成七人，最后直接变成以一对十的切磋模式。    义和拳此时正是声势鼎盛风光无限之时，加盟的北地高手不在少数，雷虎挑选的切磋人选起码都有明劲实力。    这么多高手联手围攻，就算是雷虎此时的修为极高，也难免受点伤吃些苦头，经受威力强横的劲道侵袭，通过实战演练锤炼自身筋骨，效果相当明显。    此时他的筋骨强度，与三个月前不可同日而语，达到了新的高度不说，就是身体其余部位的强度也跟着有不小提升。    旁的不提，眼下他的明劲拳力，怕是不下千斤之重，全力爆发的话除非天赋异秉，本身的力量极强或者在劲道爆发时，同样拥有惊人实力的存在，不然一般的劲道高手根本就受不住他的全力施为。    暗劲手段也是如此，随着身上的筋受到锤炼，无论是强度还是韧性都有大幅度提升，使出暗劲时劲道更加隐晦，对人体内部的伤害也更加厉害。    总之，有了大把义和拳高手作为陪练，雷虎的筋骨和实力在短短三个月时间内，都有了极为惊人的提升。    与刚刚切磋完的十位义和拳高手道别，雷虎直接返回所居小院，此时院子里的大木桶已经放好了热水，一股股浓郁药香四下弥漫。    伸手试了试水温，用力嗅了嗅空气中的药香，没发觉什么不妥后，三下五除二将身上衣服脱掉，扑通一下跳入还有些滚烫的木桶之中。    撕……    身上皮肤被滚烫的药水烫得一片通红，剧烈的疼痛刺激得他倒吸一口凉气，可他却是不管不顾只把脑袋留在滚烫的药浴之上，感受着从外到内的滚滚热流汹涌，不断消除身上疲劳还有治疗体内的伤势。    在这种时候，他甚至都能清晰感应到，随着药浴的深入，自身筋骨的强度在慢慢提升，待到水温渐冷之时浑身上下充满了无穷的精力，精神抖擞红光满面，哪还有半分疲惫之态？    筋骨强度还有身体素质，就在这种不停与人交手切磋，然后通过按摩以及药浴，还有平常的药膳恢复增强，达到一个个新的高度，自身实力也跟着一路上扬，提升幅度之大叫义和拳高层都忍不住震惊。    雷虎的这样有些自虐倾向的修炼模式，倒是引起了不少义和拳中‘武痴’的兴趣，他们一点都不客气直接向雷虎讨教这等疯狂的修炼之法，根据自身情况稍作调整便直接拿来就用。    效果都相当明显，部分义和拳高手的实力，在短短数月之间都有极大提升，只是愿意吃这种苦，受这种罪提升实力的家伙，数量还是太少了点……

正文卷 第一百四十章 隔空交手议前程
    津门小站，新军督练衙门    “大人，消息已经打听到了！”    一位精明武官站在袁世凯身前，恭敬禀告：“谭嗣同和王五他们，加入了义和拳，眼下正满津门乡下乱窜！”    “他们竟然加入了义和拳！”    袁世凯有些不可思议，摇了摇头总感觉哪里不对。    “大人，要不要派人捉拿，他们都是朝廷通缉要犯！”    那位武官见顶头上司如此，立刻狗腿提议。    “你出的是什么馊主意？”    袁世凯没好气笑骂：“真要是动了他们，义和拳那帮家伙还不得炸锅，难道你有胆子应对成千上万的义和拳民？”    “这个……”    武官额头冒汗，尴尬笑道；“还是大人看得通透，小的远远不及啊！”    马屁虽然粗糙，不过袁世凯心中还是相当舒服的，他摆了摆手吩咐道：“不要轻举妄动，继续盯着就成！”    “是！”    见顶头上司没了说话的兴致，武官很识趣施礼离开。    “义和拳义和拳义和拳……”    揉了揉眉心，袁世凯喃喃自语很是犹豫，谭嗣同竟然没有直接离开北方，还加入了义和拳整日抛头露面，给他带来了极大困扰。    要是叫京城那边得到消息，怕又是一起巨大风波。    只是希望，谭嗣同的事情，不要牵连到他身上才好！    不是怕了谭嗣同，尽管这位背后有强硬的官场势力，可手头握有枪杆子的袁世凯还真没丝毫畏惧。    他忌惮的还是雷虎这厮，经过这么长时间的调查，雷虎的底细差不多已经全被摸透，可就是如此才叫袁世凯忌惮不敢轻举妄动。    黑旗军！    真没想到，雷虎这厮竟然是黑旗军的大财主，对黑旗军的影响只在统领刘永福之下，而且黑旗军似乎在安南那边有些首尾，查到这里袁世凯果断收手，这样的事情就算知道了都不是什么好事。    再说了，他一个新军编练大臣过多参合地方事务，也是官场大忌。    要不是担心王五这个热血愣头青会做出什么傻事，袁世凯还真的懒得对他们多加关注，眼下知晓了雷虎这厮不是好惹的，顿时熄了继续打探下去的心思。    要是不小心被这厮察觉了，后果不会太好。    这些日子雷虎的举动，他可是全部都知晓，这厮的武艺之强还在王五之上，要是把这样的高手惹急了，后果真真不堪设想。    新军军营中就有一位八极拳大宗师李书文，那武力值强得叫人心惊，要是雷虎也有这样或者稍次一筹的实力，袁世凯感觉他晚上会睡不着觉的。    ……    “虎爷，监视的人撤走了！”    另一边，趁着雷虎休息的当口，一位相貌平凡的民团精锐向他汇报道。    “哦，袁世凯那边收手了？”    雷虎点了点头，脸上露出莫名笑意，悠然开口：“你怎么看？”    袁世凯和他手下的人，还以为监视做得够隐秘，却不知其实第一时间就被民团精锐察觉。    要不是雷虎让手下不要声张，玩了一回反追踪，直接查到小站袁世凯头上，怕是袁世凯手下的精锐探子，起码都得不明不白消失一批。    袁世凯绝对想不到，他派出的人完全暴露在民团精锐的眼中，一举一动都处于监视范畴，一旦他们有不轨举动，结果肯定不会好就是了。    “虎爷，看样子袁世凯不想跟咱们起冲突啊！”    雷虎相询，报信的民团精锐想了想笑道：“就是不知道，小站新军的探子，有没有察觉被反监视了？”    “不管如何，小心无大错！”    雷虎摆了摆手，沉吟道：“除了袁世凯的人手，还有没有发觉其余监视人员，有的话一定要及时察觉！”    “暂时还没发现！”    汇报情况的民团精锐摇了摇头，不屑道；“以官府还有官军的能耐，他们的探子咱们兄弟怎么可能察觉不了？”    雷虎但笑不语，有底气是好事，可盲目自信就不好了。    只是他没有提醒，手下这帮民团精锐都是从安南战场厮杀出来的狠角色，只要他们足够小心谨慎，放眼我大清官兵还真没谁能瞒得过他们的警戒。    而且随着自身实力不断提升，不管是五感还是心中对危险的感知，都有了大幅度提升迹象，只要危险来临很容易就能提前察觉。    这也是化劲宗师的可怕之处，也不知为何对危险格外敏感，只要他不自陷绝境，就算被大军包围都能轻松脱身。    ……    这日，义和拳大师兄突然派人来请，雷虎直接到了大师兄所在总坛。    到了地方才知晓，不仅各地分坛头目全都到了，就连一直到处乱跑的谭嗣同和王五都来了，显然这次会议的规格极高。    果然，等义和拳大师兄来了后，简单把事情一说，顿时引起一片热烈反应。    义和拳发展迅猛不假，可随着拳民数量迅速增长，所需消耗的粮草物资急剧提升，眼下义和拳的储备已经快要支撑不住了。    没钱没粮怎么办？    怕是消息传出立刻就会引发动荡，甚至拳民数量都将会出现大片流失。    所以，为了避免义和拳突然崩溃，大师兄决定向地方豪强还有大地主‘借粮’，甚至有可能的话还可以直接攻打附近城镇。    一干武艺不错，可脑子却不怎么灵光的义和拳师兄们，顿时个个振奋人人满脸红光，好象大批钱粮已经到手了一般。    谭嗣同脸色大变，急忙跳出来反对，表示地方乡绅地主乃是国之根本，而且个个都是坐地虎一般的土霸王，实力联合起来相当强劲，一个不好会对义和拳十分不错的发展势头带来不利影响。    他的激烈反对，顿时引起在场义和拳实权派的不满。    雷虎心中突然想起一句话：只有背叛的阶级，没有阶级的背叛！    谭嗣同出身官宦人家，本身谭家也是湘江赫赫有名的大地主，自然对义和拳准备采取的动作十分反感。    眼看事情有吵闹下去的迹象，雷虎出面给出了一个完善计划，既满足了义和团想要钱粮的心思，又满足了谭嗣同维护乡绅地主的目的……

正文卷 第一百四十一章 津门大乱暗中蓄力
    津门义和拳突然发动，专门针对劣迹斑斑的洋人教堂。    同时，依仗洋人教堂作威作福的地方豪强也倒了大霉，受到义和拳拳民的突然袭击，不少为恶乡里的地方豪强一夜覆灭。    不知何时，津门地区突然谣言四起，大意都是洋人通过各种手段，特别是开办教堂意欲断我华夏文化根基，指不定成势后地方将不再学习四书五经，而是以洋人的文字和文化为主。    这还了得！    四书五经和科举，乃是地方乡绅子弟向上晋升的主要途径，同时也是大部分汉人官僚保持家族地位的主要手段，一旦出了问题或者突然中断科举，后果可不是他们愿意见到的。    本来官府和其余地方乡绅对义和拳十分仇视，准备下重手针对，可此等谣言一起顿时在士林引起渲然大波，所有意欲针对义和拳的举措全都噶然而止。    津门义和拳的声势一时无两，短时间内抢夺了大批钱粮财物，之前的隐患一扫而光，势力反而更加庞大。    “不要把所有人和势力都得罪光了，只要针对主要目标就成！”    雷虎在给义和拳一干师兄上课时，没少着重提点：“眼下情况不就很好么，少了官府和地方乡绅的敌视，义和拳的行动都顺畅不少！”    一干认真听课的义和拳师兄，突然爆发志得意满的哈哈大笑。    没错，津门义和拳的突然行动，以及后续的各种盘算和操作，都是雷虎指点作出来的，眼下看来效果相当明显。    私下里，义和拳大师兄不仅一再表示感谢，同时向雷虎透露了一个重要信息，官府方面有人联络，想要和义和拳联手，共同对付洋人！    这次对付洋人，可不仅仅只是劣迹斑斑的地方教堂，而是所有洋人都纳入针对范围。    义和拳大师兄其实早已心动，这跟此时义和拳的宗旨没有丝毫抵触，相反能够获得官府的暗地支持，义和拳的发展将更加顺风顺水。    雷虎对此表示支持，不过他坚持了一个要求，那就是朝廷方面必须支援钱粮武器，让义和拳有资格与洋人正规军交手。    之前的行动中，他手下二十位民团精锐轮流出手，通过义和拳的渠道弄来了官军的火枪和子弹，又拉了部分机灵的义和拳拳民，组成了一支支小规模的火枪突击队，在攻打教堂还有地方豪强庄园的时候发挥了重要作用。    火枪集中起来发挥的威力，也把一干义和拳师兄惊得不轻，经过实战演练后更是不敢小觑，谁也不再说什么刀枪不入的屁话，同时叫底下拳民对火枪的威力有了清晰认识。    起码，义和拳上下骨干都知晓了火枪的威力，要是以后跟洋人军队遇上，不会傻乎乎迎着对方的火枪阵地蒙头猛冲。    有了这样的想法后，雷虎建议义和拳必须拥有自己的火枪部队，立即得到了一干义和拳高层的认可和赞同。    眼下机会难得，官府主动联络与义和拳联合，要是不狠狠敲一把那就亏了。    不过很显然，朝廷方面也不都是傻子，知晓火枪部队的厉害，一旦叫人多势众的义和拳有了火枪部队，以后再想轻松剿杀就不容易了。    因着火枪还有弹药一事，义和拳方面和朝廷不住扯皮，一个想要一个却是不愿给，事情一下子僵持住了。    眼看官府那边态度强硬，义和拳想要获取大量火枪不现实，雷虎再出主意：通过洋人采购部分火枪和弹药，又从官府那边一点点弄来枪弹，先拉起几支数百甚至千人规模的火枪队再说。    为了帮义和拳解决火枪之事，他甚至还不辞辛苦回了岭南一趟，帮忙找到稳定的枪弹货源，这才重新返回津门地区。    回来之前，他跑了一趟禅城，跟师傅黄飞鸿聚了聚，又通过禅城忠义堂的关系，了解了许多不为人知的消息。    总之一句话，我大清到处都不安生，各地乱子频发官府焦头烂额，对基层的控制越发艰难。    要不是义和拳高层，还有谭嗣同这厮一再催促，他真不想继续北上了，最后碍不过这帮家伙的一再恳求，只得继续北上给义和拳当隐在暗处的狗头军师出谋划策。    回到津门后，他跟义和拳大师兄以及高层秘密谈过几次，等到洋人那边的火枪弹药顺利抵达，义和拳这边也开始秘密组织老弱还有部分年纪大了的精干拳民，走海运前往黑旗军在安南控制的区域。    如此秘密偷运一直持续了一年之久，总共向黑旗军控制的安南地盘送去一两万老弱以及部分青壮拳民，津门这边的拳民大部分都是青壮，部分骨干拳民算是再无后顾之忧。    谭嗣同这厮也是个不安分的主，眼见义和拳声势浩大，又喊出‘扶清灭洋’的口号，还有具体的行动作证，这厮也不知通过什么渠道，秘密联络上部分维新派骨干，还有一些朝廷官员，极力促合朝廷和义和拳的联合之事。    要不是雷虎阻止，这家伙甚至起了请逃到国外的康梁回来主持‘大局’的想法，真到那时朝廷哪还会跟义和拳合作，不下狠手围剿就已经很给面子了。    当然，别看义和拳声势大振，雷虎出力甚多的样子，其实他大部分时候都只是动口不动手，能不外出就尽量不外出，许多事情和计划分派下去后，他也不贪功据为己有，当了一年多时间的秘密军师，在外头甚至没几个人知晓他的存在。    就算是已经练成新军，逐渐取代李鸿章成为北洋新领袖的袁世凯，虽然知晓雷虎一直都在义和拳的地盘里，却是不知雷虎的动作。    雷虎可没被义和拳蒸蒸日上的势头迷花眼睛，他深知只有自身的强大才是真正的强大，其余势力权财之类的都是浮云，所以一直都没有放松对自身的锻炼，再有义和拳提供的大量资源帮助，他的筋骨锤炼计划已经完满成功。    他现在一人独战配合默契的五位以上义和拳高手，能够单凭拳力轻松取胜……

正文卷 第一百四十二章 太后和洋人对上了
    津门义和拳大营某处不起眼的院落，数位浑身彪悍的民团青壮，将院落守得水泄不通，不允许任何外人甚至义和拳高层接近。    这里，是义和拳大营的禁区，同时也是最为神秘的地方。    呼呼呼……    此时宽敞的营房中央，只见雷虎双脚前后分开，站了一个半步的混元桩，膝盖微微前顶，口鼻间的呼吸一声接着一声沉重，听起来就好像是在他的喉咙里正藏着一只大猫，声音虽然不大，却格外的清晰有力。    通过呼吸的震动来锻炼身体各部位的筋膜和韧带，这本来就是内家拳中所特有的内炼法门。    从最基础的呼吸入手。调节身心，再辅以马步桩站桩的发力运劲儿，这种功夫一旦练到了最精深的地步，浑身的筋骨皮膜都会产生一种质的变化。    此时功夫已经形诸于外，显之于内。    说白了就是气息要沁入五脏六腑之中，而要达成这一步的功夫，在内家拳中就是雷音练体，亦即是内家拳中传得神乎其神的“虎豹雷音”！    同时，‘虎豹雷音’又是一种最有效的练髓之法，乃是许多宗师级高手都渴望进入的境界。    这种境界，并不是到了化劲层次，就一定能够领悟的。    旁的不说，单单模仿虎豹摩擦骨节，震荡脏腑的手段，就不是一般武者能够做到，或者能够承受的。    猫科动物，尤其是老虎和豹子的身体内，平时总有一股声音嗯嗯噫噫响个不停，那就是筋骨间联动迸发时产生的声音，所以在动物界中猫科猎食者的骨骼特别的强大，放在中医里虎骨，豹骨也是最滋补的东西。    而所谓的雷音也不是打雷时候霹雳一声的巨响，而是阴雨密布前，云层之上隐隐发出的雷音，似有似无，音小而深沉。    练内家拳的人，师法于自然，学虎豹发音。为的就是用声音来震荡五脏六腑，锻炼最难锻炼的骨髓，是改造身体的根本。功夫一成，用小说里的话说。那便是彻底洗髓，脱胎换骨了。    放到现实里，这样的人仅只造血功能一项就要超出常人几十倍，从而使得体力可以长时间保持在一个叫人无法想象的巅峰状态，和人交手的时候，不但武力陡然增强几倍，就连耐力和反应都会提高到顶级程度。不似人类。    此时雷虎的筋骨经过一年多时间的强化锻炼，已经达到了此时身体强度能够承受的某一极限。    用现代点的说法就是，骨头密度加大，无论是强度还是硬度都比常人要强上许多，配合更加坚韧的筋膜，运动之时能够发挥出惊人劲道，同时防御力也是一顶一的强悍。    体内气血也浓郁到了极点，一旦施展全力就有一种血脉贲张爆血管的赶脚，好象气血充盈到了身体能够承受的极限。    接下来，便是由量变引发质变，骨髓的造血功能必须升级，才有可能提供质量更高的血液，从而导致整个身体素质的升华。    他的实力已经到了这一步，已经没了后退的可能，要么就是水满则溢的结果，要么就通过练髓更进一步，没有第三条路可选。    雷虎自然选择了奋勇直前，在练骨练筋完成后，必须顺势进入练髓阶段，不然以后会是什么情况难说得很。    虎豹雷音是一种相当特殊的状态，通过模仿虎豹的行为举止，以及筋骨运动摸样，达到震荡脏腑锤炼骨髓的目的，算是一种相当不错的练髓手段。    此时雷虎已经快要进入这个特殊境界，一呼一吸之间，带着隐隐的雷鸣之音，而且呼吸的频率越发悠长。    呼呼呼……    雷鸣之音越来越大，到了后来更是雷鸣滚滚震耳欲聋。    脏腑震动，发出震颤之音，随着声音越来越大竟是变成了豹吼一般，震耳欲聋动人心魄，好似真的有一头猎豹隐身暗处蓄势待发。    与此同时，体内气血激荡脏腑震动，周身骨节筋膜连连颤动，脊椎骨跟着一阵轻微抖动，骨节筋膜摩擦发出不大声响，可随着时间推移声响越来越大，到了最后变成声声惊人虎啸。    虎豹雷音！    脊椎发痒一股热流从尾椎直冲而上，顺着四肢百骸迅速蔓延周身，体内气血沸腾好似成一个封闭的熔炉。    这一刻，他感觉前所未有的舒畅，只觉身体拥有使不完的力气，以及恐怖绝伦的力量，很有仰天长啸发泄一通的冲动。    心中好不喜悦，经过这么长时间的积累还有摸索，今天终于达到了虎豹雷音的层次，正式进入了练髓阶段。    等骨髓经过锻炼机能提升，造血功能得到质得提升，体内的气血能量也会跟着有巨大提升，从而达到全面提升的目的。    又花费了一个时辰，稳定了虎豹雷音的境界，等收功之时浑身上下已被汗水完全湿透，还带着一点点古怪的馊霉气味，伸手用力一搓甚至能搓下一层灰白相间的油垢。    显然，这是虎豹雷音修成后，震荡身体挤出的体内污垢，难怪气味那么难闻，同时身体却是感觉轻松之极。    ……    “虎爷，傻二来访！”    好好将身子清洗几遍，感觉体内挤出的污垢已经被彻底清洗干净，雷虎刚刚换了身衣裳，守在外头的民团精锐大声汇报。    “让他进来吧！”    雷虎招呼一声，不久神鞭傻二跟着护卫走了进来，见到雷虎憨厚一笑直接说道：“虎爷，大师兄那边让我给您传给话，京城那边的王爷答应了咱们的条件，不过要咱们听从朝廷指挥，立刻派出部分人手进入京城！”    “哦，出了什么事情，竟然这么着急？”    雷虎抬起眼皮好奇问道：“京城那边答应给义和拳提供多少火枪，还有多少弹药以及粮草物资？”    因为感觉有可能突破境界，他最近几月一直窝在大营哪都没去，并跟义和拳大师兄打好招呼，不是特别紧要的事情都不要打扰他，所以对外头的事情并不是十分了解，不知晓京城那边发生了何事，竟然有了这么大让步？    “我也不太清楚！”    傻二一脸茫然，呐呐道：“只是听说太后跟洋人翻脸了……”

正文卷 第一百四十三章 战云密布忙筹划
    卧草！    什么叫‘太后跟洋人翻脸’，不会是慈禧老妖婆发了那封狗血的万国宣战书吧？    问傻二知不知晓详细，这厮茫然以对。    得，雷虎无可奈何，他就不该向傻二张这口，根本就是对牛弹琴么。    “京城亲王答应提供五千支火枪，还有足够数量的弹药物资，除此之外钱粮都由官府提供！”    不料，傻二兴高采烈说出一番很有料的话：“只是咱们这边的任务也不轻松，起码要帮朝廷牵扯住大股洋人军队！”    “怎么，要跟洋人正规军对上了么？”    到了义和拳总坛议事大堂，雷虎毫不客气冲大师兄问道：“到底什么情况，能不能先说道清楚？”    尽管路上已经知晓了部分信息，手下急急向他汇报了前不久，也不知慈禧老妖婆犯了什么病，竟然发了一封万国宣战书，正式对所有在华夏有重大利益的国家宣战。    这等在雷虎看来不可思议的事情，放在这个时代的国人口中，却是大快人心之事，汇报的民团精锐还忍不住说了朝廷几句好话，显然对慈禧老妖婆此举相当满意。    只是如此一来，八国联军就要开动了吧！    义和拳大师兄振奋道：“京城那边答应了咱们不少要求，甚至之前难以谈下的火枪弹药全都松了口，咱们的任务就是对付津门洋人军队！”    说到这里，他还一脸振奋道：“只要顺利完成约定好的任务，咱们义和拳以后的发展将更加迅猛！”    一席话，说得在场义和拳师兄们热血沸腾，一个个摩拳擦掌就准备大干一场，就连以书生自居的谭嗣同都不例外。    很显然，这一年多来，针对地方洋人教堂的攻略顺利，叫他们的心气大涨，甚至到了无视洋人正规军的地步。    “难道京城那边就这么一条要求么，按照他们的习惯可不会如此简单吧？”    尽管心中腹诽连连，雷虎却是不好打击大家的激昂斗志，笑着开口问道：“大师兄把事情说道清楚，我也好帮着出谋划策！”    难怪义和拳大师兄要请他帮忙参赞，这可是跟洋人正规军对上的大事，义和拳方面起码要动用数万拳民参与，一个不好义和拳将元气大伤一蹶不振。    当然，要是事情真的如大师兄所言那般顺利，加上从洋人正规军那缴获的火枪火炮，义和拳立即鸟枪换炮实力大增，甚至都有了纵横北方的强横实力。    只是这样的事情，对于义和拳来说还是危险大于机遇的。    近代军队的组成以及训练，都不是那么简单的事情，义和拳也是在雷虎的帮助下才开始组建火枪部队，借鉴了不少黑旗军的训练以及编组方式，加上训练时间以及弹药不足等等情况，战斗力如何实在难说得很。    当然，所谓的八国联军，除了毛熊和东边恶邻出动了得力人马，其余列强出动的无不是殖民地部队，他们的真实战斗力如何不太好说，但只要战术运用得当，不说击败联军起码也能给予他们重创。    “雷虎兄弟果然多智，京城那边的王府还要求咱们直接派精锐入城，至于具体什么用意并没有说明！”    义和拳大师兄笑眯眯开口，显然并没有将这事放在心上。    整个议事大堂热闹喧嚣，显然都跟大师兄一样的想法，没怎么将洋人正规军放在心上。    就连谭嗣同都乐观得很，甚至相当振奋表示，要借此一举将洋人的军队还有租界全部拿下云云。    雷虎很快就知晓了义和拳高层的信心来源，通过义和拳的情报信息可知，此次所谓的洋人正规军，放在津门这边的统共加起来都不超过三千！    而义和拳的人马，光是青壮拳民便有三万之数，如果不在乎拳民质量的话，随时还能组织超过五万以上的人马。    单单人员数量对比，就是十比一甚至几十比一的局面，也不怪他们此时一个个斗志昂扬，并没有怎么将洋人正规军放在心上。    “雷虎兄弟，你说咱们怎么干吧！”    大师兄振奋一阵后，冷静下来朝雷虎询问道：“以兄弟之见，咱们应该怎么出兵才能取得最大战果？”    其余师兄还有谭嗣同等人齐刷刷望了过来，跟洋人正规军干仗这等事情太大，就算他们心中信心满满，也不得不听听雷虎这个狗头军师的参谋。    没办法，雷虎已经用多次经历表现了能力，有他参谋和没他参谋计划，最后结果和过程完全是两回事，不仅得到了义和拳高层的全然信任，同时也成为了义和拳行动的总策划，没他的计划许多时候义和拳师兄们甚至心中不托底。    “咱们先不急着出手，现在京城那边比咱们都要急切！”    雷虎摇了摇头，沉吟片刻笑道：“如果诸位师兄迫不及待的话，那就先和津门的官军联系一下，要是能联合起来最好！”    “不成吧，官军什么战力，跟他们联合岂不是担了更大风险？”    也不知哪个师兄喊了一嗓子，顿时引来笑声一片，他们还真不是故意如此，只是官军的表现实在太挫，由不得他们不低看几分。    “可官军手里家伙多，弹药充足啊！”    雷虎没好气道：“人家毕竟披了身官皮，许多事情做起来，比咱们要方便顺手得多，比如切断铁路之类的活计，咱们不是不能做，只是这样的事情太招恨了！”    这话倒是真的，眼下津门跟京城之间的火车，绝对算得上两地之间的大动脉，其间牵连的利益之大，就是一干义和拳师兄也不敢全然无视。    接着他又说了一些与官军联合的好处，最后终于说服了一干信心膨胀的义和拳师兄，由大师兄拍板做了决定：“那就按照雷虎兄弟的意思去办，跟官军联络之事由雷虎兄弟全权负责，如何？”    自然没有问题！    雷虎义不容辞，不过等会散了后他直接找到谭嗣同，请他出面跟自己一同前往津门驻军处联络，尽管谭嗣同的身份尴尬，可此时也顾不了许多……

正文卷 第一百四十四章 重任在肩镇津门
    跟津门官军的联系并不算顺利！    津门官军将领之一的董福祥倒是好说话，对代表义和拳的雷虎和谭嗣同十分客气，尽管他对谭嗣同这厮竟然成了义和拳的人相当震惊。    只是，津门官军另一位大佬聂士成，却对雷虎一行，或者说整个义和拳不甚感冒，对于雷虎提议的联合行动一点兴趣都无。    “这家伙，当初起家时不也是泥腿子一个么？”    离开官军大营，雷虎回头望了这座防守并不严密的军营一眼，摇了摇头没好气道：“现在当上将军了，就瞧不起人了么？”    “怕是人家把咱们义和拳，当作发匪看待吧！”    谭嗣同苦笑，对于聂士成的态度看得透彻，摇头道：“也就是京城方面有联合之意，不然他怕是都不会叫咱们进门！”    这厮在义和拳混迹一年多时间，其中大部分时候都是四下奔走各处乡镇甚至村子，不仅皮肤晒黑晒得粗糙了，整个人的气质都跟着变得沉稳许多。    看待问题也不像之前那般全凭一腔热血，知晓世事复杂，开始慢慢透过现象看本质，再让他参与维新变法的话，肯定不会那么乐观和天真。    ……    “聂士城这厮，实在太过分了！”    接到回报后，义和拳一干师兄顿时勃然大怒，有那性子急噪的直接破口大骂，对聂士成的反应相当不满。    “雷虎兄弟，你怎么看？”    待一干师兄声讨过后，大师兄冷静下来朝雷虎问道。    雷虎一直表现得十分沉稳，根本就没有参与义和拳师兄们的声讨，看起来就给人一种值得信任的感觉。    见大师兄动问，他笑着说道：“用不着太过看重聂士成的反应，津门官军不是还有董福祥愿意跟咱们合作么，反正有京城方面的态度，咱们用不者顾忌太多，就算聂士成不爽也不会做对咱们不利的事情！”    闻言，一干义和拳师兄齐齐点头认可，倒是没有哪个激奋表示要做掉聂士成云云，现在的义和拳颇有那么一点正式的军事集团影子，当然距离彻底成熟还差得太远。    “雷虎兄弟，咱们现在该如何动作？”    大师兄满意点头，又提出了新的问题：“有官军配合不假，可他们是什么样咱们心中有数，不能太过指望官军！”    “这是自然！”    雷虎点头附和，然后慢慢将心中盘算道出，并且在简陋粗早的沙盘之上指指点点，将心中针对八国联军的各种套餐都亮了出来。    听得一个个狠毒的计划，一干义和拳师兄的脸色都变了，不时发出声声惊呼，看向雷虎的目光多了几分忌惮还有惊怖。    雷虎对此直接无视，跟列强正规军对上可不是说着玩的，义和拳的火枪部队还有冷兵器人马，距离真正的成熟军队还差得远。    最叫人无奈的是，这样的人马质量，竟然比大部分津门官军要强，这就逼得他不得不想出一些特殊办法，来好好招待所谓的八国联军。    手段确实阴狠毒辣一些，不过实力不如人也是没有办法的事情。    幸好此时的火器还没发展到一战二战期间那般犀利，人海战术还是相当有效的战法，不然雷虎根本就不会想着跟八国联军硬碰硬，而是玩彻底的游戏袭扰战术，到时候会打成什么样子谁也预料不到。    尽管对雷虎的计划心中起了不小的抗拒之念，不过义和拳大师兄最后还是同意了他的建议，并且给予雷虎重任。    分出一支千人规模的火枪部队，还有一万出头的青壮拳民交由雷虎亲自指挥，大师兄则带着义和拳主力奔赴京城。    显然，京城的吸引力比起津门这边的战场，可要大得多啦。    雷虎没有拒绝，都到了要跟八国联军死磕的时候了，他要还是事不关己高高挂起的话，就算能够轻松免去战争危险，心中也会不安的。    到了他这等实力，保持稳定完满的心态十分重要，按照比较仙侠的说法就是，念头不畅诸事不顺！    领受了命令还有一万一千人马，雷虎直接找到谭嗣同，表示希望他能留下帮忙，不要急着参合京城那摊子浑水。    “怎么，听雷兄的意思，不看好京城那边的行动么？”    谭嗣同也不是傻子，经过一年多的历练，早就与之前不可同日而语，见雷虎如此行为，回思他在议事大堂的表现，不由吃惊问道。    “谭兄，你敢完全信任京城里的所谓王爷么？”    雷虎不答反问：“还是说，京城权贵是真心要跟义和拳联合？”    这……    谭嗣同顿时哑口无言，以他的见识，还有对我大清官员的了解，哪还不知其中的道道。    不过就是互相利用罢了，就看哪方的道行更深吧。    只是，无论怎么看，跟那些玩惯了阴谋诡计的官场老油子比，义和拳高层显得太过幼稚了些，指不定到了京城后就被玩弄于鼓掌间。    “雷兄既然有此担心，为何之前不直接说出来？”    谭嗣同脸色难看，沉声发问。    “我倒是想说，可他们会听么，又听得进去么？”    雷虎苦笑道：“既然要跟列强正规军动手，内部闹出矛盾可不是好事，只能任由他们放手施为了！”    “雷兄，正因为如此，我觉得谭某更应该前往京城才是！”    仔细沉吟片刻，谭嗣同眼中一片坚定，斩钉截铁道：“既然知晓京城可能是个龙潭虎穴，我总不能亲眼看着义和拳兄弟被人算计！”    “谭兄，你还是没看清啊！”    雷虎摆手笑道：“此次跟列强军队作战，关键还在津门啊！”    这话一点不假，列强军队想要快速打到京城，从津门登陆坐火车无疑是最好也是最快的路径，加上列强在海上的绝对优势，要是不好好利用起来，怎么对得起‘列强’二字？    谭嗣同最后还是被劝留了下来，跟在雷虎的中军参赞军务，同时作为跟津门官军的主要联络人员，与官军联络的事情大部分都落到了他的身上……

正文卷 第一百四十五章 战火纷飞贴身肉搏
    津门通往京城的某段铁路，大批义和拳青壮拳民将附近清空，不许百姓轻易靠近一里区域。    “快快快，动作都麻利点，别磨磨蹭蹭耽误了功夫！”    一位位头包红巾的义和团拳民，被支使得团团乱转，一包包经过牛皮纸封装的炸药，被小心埋入火车路基挖开的洞穴中。    这样的场面，在津门通往京城的铁路沿线好几处都有出现。    “雷虎，这样做不妥吧！”    津门驻军将领董福祥的宅子里，这位对义和团没啥偏见的清军将领，正一脸犹豫开口。    “这也不是没办法的事情么，京城不让切断火车线，咱们就只能自己动手预防万一了！”    雷虎斜斜坐在太师椅上，摆手笑道：“还有聂军门也强烈反对，事儿不好做得太过明显！”    “也不知京城怎么想的，洋人都快要打上门了，竟然还不让切断火车线路！”    一旁，谭嗣同满脸不悦开口，怒道：“真要是出了岔子，津门万一没能守住，洋人军队就能通过火车迅速杀奔京城，到时候……”    后面的话没有说出口，但意思已经表达得十分明白，万一真的出现了这样的情况，这对我大清绝对是狠狠的一记巴掌，威信什么的将被踩到泥地里。    董福祥苦笑，他也觉得京城的决定太操蛋，可那条火车线路涉及的利益太大，根本就不是他能够胡乱动作的。    “眼下，咱们不是在火车路线部分路段安置了炸药么？”    他笑道：“真要出了意外，直接点燃把铁轨炸了就是！”    “最好能在洋人军队乘火车时炸，这样的效果才是最好！”    雷虎笑呵呵接口，悠然道：“眼下，咱们还是盯住津门外海吧，也不知什么时候洋人军队就从海上过来了，要么咱们先把租界拿下再说？”    “这个……”    董福祥有些迟疑，缓声道：“虽说太后颁布了万国宣战书，可咱们要是主动出击的话，会不会引发更加不好的后果？”    “怕什么，先拿津门的紫竹林租界开刀，正好压一压洋人的嚣张气焰！”    谭嗣同倒是冲劲十足，看他那一副摩拳擦掌的架势，显然对付洋人的事情，对他的吸引力和刺激可不小。    “董军门，不用顾忌这么许多，反正朝廷已经正式跟洋人宣战，咱们只是按照京城的指示出手，没毛病！”    雷虎呵呵笑道：“这次对付紫竹林租界，董军门是想要官军出手呢，还是让义和团单独动手？”    董福祥苦笑连连，这种被逼着表态的滋味，可真不怎么样。    只是，面对两位义和团高层的逼视，他还真没勇气应承全由官军冲击紫竹林租界，手下的兵丁什么熊样他还不知晓么？    “那就有劳义和团的弟兄了！”    憋了半天，就憋了这么一句尴尬的话来，以他的城府都不由脸红。    ……    雷虎可没管许多，既然决定冲击紫竹林租界，他便利用义和团的情报系统做了一些了解，然后制订好计划直接由手下民团青壮指挥实施。    话说，因着手下突然多出一万一千青壮拳民，为了管理方便还有提升战斗力的考量，紧急从禅城抽调五百民团青壮赶来，作为手下青壮拳民的中基层骨干军官，经过短暂的配合演练，战斗力有了明显提升。    计划其实很简单，义和团的人先在紫竹林租界放火闹腾，等租界守护力量的目光被吸引过去，两个五百人规模的义和团青壮拳民一冲就进去了。    之后的战斗乏善可陈，可能是租界当局根本就没料到义和团敢冲击租界吧，不仅作为防护力量的军队数量少得可怜，就连防御意识也稀松平常得很。    义和团大队人马冲进租界后，租界当局根本就没多少抵抗意志，没坚持多久便全体投降。    战斗轻松又简单，可收获却是不小。    钱财粮草物资大把，更叫雷虎欣喜的是还有一个小型军火库，里面有数百杆火枪以及相应弹药，甚至还有两门小炮和数个基数的炮弹库存。    喝止手下义和团拳民伤害俘虏洋人的举动，当然那些手上沾染了鲜血的家伙，自然是有仇报仇有冤报冤了，义和团下起手来也绝不含糊。    紫竹林租界被义和团拿下的消息，震惊了津门一带的列强势力。    正好此时几家列强已经做好了出兵准备，部分兵力甚至已经搭乘军舰赶赴津门外海，干脆一不做二不休直接出兵津门。    战争瞬间打响，洋人的军舰首先开火，朝津门岸防炮台轰出凶猛炮火。    更叫人没想到的是，炮台竟然连一天都没能坚持下来，就被洋人军队拿下，紧接着洋人军队就气势汹汹杀到津门城下。    “废物废物，都是一帮废物！”    当着董福祥的面，雷虎毫不客气破口大骂：“好好的炮台连一天都没能守住，要不是老子这边早就做好了准备，非得被突然出现在城外的洋人军队打个措手不及不可！”    董福祥苦笑，官军的战斗力也真是太那啥了，实在叫人无话可说。    “董军门，希望守城的官军不要太拉稀，起码也得坚持几天再说！”    雷虎一点都没客气，直接招呼道：“紫竹林租界那边义和团会守住的，希望官军这边不要扯后腿！”    说完，懒得跟这厮罗嗦废话，直接起身就走。    洋人军队都杀到门上来了，他可没闲功夫浪费精力，正好趁机叫手下义和团拳民见识洋人军队的实力，同时也给杀来的洋人军队一个好看。    刚刚回到紫竹林租界，这边就响起了激烈的枪声还有喊杀声，已经有一队洋人军队绕道杀奔而来。    密集的子弹纵横呼啸，几乎压得正面防御的义和团拳民难以抬头，火力实在太猛了，头一次遭遇如此火力密度攻击的义和团弟兄也被打懵了。    “撤撤撤，撤入民居，撤入各条道路之中，不要跟洋人军队硬拼，拉近距离跟他肉搏！”    一看情况不妙伤亡有些大，雷虎当机立断下了命令……

正文卷 第一百四十六章 势若猛虎丧敌胆
    “杀啊，杀洋鬼子啊！”    紫竹林租界喊杀声震天，义和团拳民在租界内与杀进来的洋人军队贴身肉搏，打得难分难解血腥残酷。    雷虎揪准机会，突然率领上百精锐好手杀奔而出，瞬间杀入已经混乱不成阵型的洋人军队之中，专门冲洋人军队中表现悍勇或者指挥官的家伙动手。    拳若流星气爆轰鸣，两颗洋人脑袋犹如西瓜一般轰然炸裂，红的白的玩意不要钱一般四下飞撒，方圆五米之内的敌我双方身上，眨眼功夫便沾上了这些恶心玩意。    就算在血腥残酷的战场，那两洋人的死法也是相当恐怖惊悚的，身上沾染了红白不明液体的敌我双方将士顿时脸色狂变呕吐不止。    雷虎的脚步可没有丝毫停顿，身如奔马形似游鱼，在混乱的人群之中突进突出如鱼得水，拳脚如风所向无敌，凡是被他盯上并被近身的洋人军士，不是脑袋像西瓜一样突然爆裂，就是身子犹如破麻袋一样倒飞出去，浑身骨节像是被硬生生轰散般成了一滩恐怖的‘软泥’！    很快，雷虎便获得‘魔鬼’称号，成了一帮洋人将士眼中的恶魔和杀星，又是恐惧又是恨不得杀之而后快的存在。    咻咻咻……    子弹飞舞锐啸刺耳，不时有子弹从雷虎身边左右呼啸而过，带着死亡的灼热气息，叫他心中连生警兆不说，浑身筋肉崩紧气血疯狂运转，时刻都处于最佳战斗状态。    心中生出莫名危机感，身子左晃右闪没让一颗子弹击中，好似在半空之中走钢丝，看起来凶险无比实际上却是安全无虞。    这，就是化劲宗师的恐怖之处，身子反应快到极致，同时心中对危险的预知也强得过分，在开阔地带就算想拿枪瞄准都做不到，每每都能提前预感危险迅速闪避，身处子弹横飞的战场却是丝毫无损。    反观洋人军队，随着军官和军中悍卒被一一轰杀，突入紫竹林的数百人马很快伤亡过半，士气低迷没了多少战意，    很快，在通译呼喊投降不杀的吼声中，早已失了继续战斗下去勇气的洋人军队，在义和团拳民不可思议的目光中全部投降。    胜了胜了竟然胜了……    等杀红了眼的义和团拳民反应过来，看着满地尸体和残肢断臂，眼中的疯狂迅速消失，取而代之的是满满的振奋和不可思议。    一阵惊天动地的欢呼从紫竹林租界传出，然后以飞一般的速度迅速向外扩散，没用多久就传遍整个津门。    津门各处全是不可思议的惊呼，还有振奋不已的狂呼纳喊，整个津门都沸腾了，不少百姓自发拿出锣鼓点然鞭炮，大半个城市变成欢乐的海洋。    “怎么可能？”    正在城中坚守的聂士城和董福祥两位清军将领，得到消息后第一反应却是不信，可等充斥全城的狂呼呐喊经久不息，两人顿时沉默不语，胸膛好似火烧一股振奋之意将脑子塞满。    连义和团那帮子乌合之众都能够解决攻击紫竹林租界的洋人军队，难道他们还对付不了攻打津门城池的洋人军队主力么？    受了刺激的两位清军将领顿时做出大胆决定，通红着双眼亲自督战，并抽调精锐人马悄悄出城主动偷袭洋人军阵，打得激烈无比热闹之极。    另一头的紫竹林租界，此时已经开始收拾战场清点伤亡。    此战，义和团出动两千拳民，其中只有两百火枪部队，其余全是冷兵器人马，通过巷战和近战消灭俘虏打过来的七百洋人军队，自身伤亡达到六百之数，可以说打了个两败俱伤。    可出战的义和团拳民却是个个喜气洋洋，一点都没有战友大量伤亡的悲伤，他们心中此时全被振奋塞满。    洋人军队也不过如此，他们只出动了两千人马就将来犯之敌全歼，还有三千后备人马当了回观众，双方的战损比虽然达到了一比二的水准，可义和团这边人多啊，根本就不怕损耗。    当然，洋人军队的火器确实厉害，义和团方面的伤亡，有百分之八十都是出自洋人军队的火器之手，正面交手被压制的经历实在不堪回首。    雷虎倒是没有打击手下拳民的迷之自信，被打死和俘虏的洋人军队中，可是出现了大半三哥身影，显然被歼灭的洋人军队不过是支殖民地部队，跟洋人正规军不可同日而语。    不过他也不气馁，洋人想将本土部队拉来路途太过遥远，根本就不可能运输太多人马，雷虎有信心也有把握，只要洋人军队的数量不达到一定水准，单单依靠人海战术就能叫他们吃不了兜着走。    “哈哈哈，洋人军队也不过如此，雷兄这一仗打得漂亮！”    谭嗣同哈哈大笑满脸红光，守在外头的三千预备队就在他的控制之下，谁知洋人军队如此不堪，竟然都没用到他手下的预备队就全军覆没了。    心情振奋自不必多言，此时的他对跟洋人战斗也多了不少信心。    雷虎笑笑，将打扫战场处理俘虏的事情全部交由谭嗣同，他则带着三千预备队朝炮火声清晰可闻的津门城墙攻防战最激烈处杀奔而去。    不趁着手下弟兄士气大振的当口，再给来犯洋人军队一个狠狠的教训，难道还要等以后洋人军队源源不断杀奔而来再苦战不休么？    三千预备队中，足有五百火枪手，其中又有一百左右禅城民团的老手，当雷虎率领火枪手绕过远路，突然从进攻城墙的洋人军队身后杀出，顿时把洋人军队后方搅得一团乱糟。    雷虎手中两根短棍上下飞舞冲锋在前，一路所过洋人军士不是脑袋轰然炸裂，就是骨断筋折惨叫倒地，根本就没有一合之地。    等洋人军队中的军官发现他的存在，急忙招呼枪手朝他进行猛烈的火枪点射时，雷虎已如下山猛虎冲入洋人军队的中军之中大杀四方。    咻咻咻的子弹在身边胡乱飞舞，雷虎每每都能料敌机先避过要害，顶着火枪子弹大肆杀戮许久，却是毫发未损犀利之极……

正文卷 第一百四十七章 战事升级频受伤
    眼见城外洋人军队大乱，城内守军及时出城夹击，喊杀声震天枪炮声隆隆，洋人军队阵脚大乱很快丢下一地尸体和伤员，还有部分来不及突围的人马，慌慌张张狼狈而逃。    初战告捷皆大欢喜，京城的奖赏很快下来，一时义和团和守军士气大振斗志高昂，恨不能跟洋人军队杀个昏天黑地不死不休。    只是他们的好日子也就此到头，也不知是不是因为初战便损失上千人马脸上过不去，还是洋人联军那边后续的人马正好赶来，数日后津门攻防战再次开启，而且烈度和强度比之前可要上升了好几个层次。    火炮轰鸣惊天动地，子弹横飞犹如暴风骤雨！    洋人军队展现了强大到惊人的火力烈度，只半天功夫津门外围工事全部丢失，津门城墙在猛烈的炮火下也是摇摇欲坠。    与此同时，无论官军还是义和团的伤亡数字飞速提升，一天之内伤亡超过五千，两方全被打懵了。    好在雷虎见机得快，眼见洋人军队的火力凶猛，立即命令手下撤离紫竹林租界，不跟发了疯的洋人军队硬扛，可就是如此伤亡依旧过千。    不仅手下弟兄伤亡惨重，就连雷虎本人都挂了彩。    在分散撤离的时候，不小心被一支小规模洋人军队盯上，手臂在枪林弹雨中被子弹咬了一口。    当时雷虎心中警兆频起，就在子弹咬中手臂瞬间，整条胳膊的筋骨皮膜瞬间联动，不住颤动坚如钢铁又韧性十足，竟是让威力不小的步枪子弹生生卡在筋肉之中没有伤到骨头。    直接将子弹从胳膊上抠出，顾不得剧痛指挥手下义和团小弟迅速撤离，避免了更大的伤亡出现。    官军的伤亡才叫惨重，一日之间损失超过三千，被凶猛的炮火差点没轰废，等到日落西山时也是士气低落之极。    不说被打残了吧，起码心气被打落尘挨，董福祥和聂士成两位军门，都不知道明天还能不能坚持住。    好在雷虎帮了他们大忙，当夜指挥三千预备队，先是以狼烟之法让洋人军营好好享受了一会烟熏火撩的美妙滋味，接着又是锣又鼓的骚扰了半夜，等天光将亮未亮时突然发动，三千人马一股脑全力冲击，一下子冲破被折腾得精神疲惫的洋人军营。    雷虎只是稍作休整便冲锋在前，一根长根在手所向披靡，棍影连绵劲风呼啸，沿途所过洋人军士不是脑袋爆炸就是骨断筋折，硬生生制造了一条血腥残酷的死伤通道，彪悍狰狞到了极点。    密集的枪声还有凄厉的呼喊打破了晨曦的寂静，整个洋人军队营地乱作一团，奋勇冲进营地的义和团拳民与精神萎靡的洋人军士展开最为血腥疯狂的贴身肉搏，很短时间两边就倒下大量人马。    这一场偷营之战持续了一个时辰，眼见天光大亮洋人方面慢慢回过神来，逐渐组成小规模火枪部队绞杀冲入营地的义和团拳民，随着伤亡不断增大雷虎感受到了压力，手中长棍一挥又是数位洋人军士惨叫倒地，大声吆喝指挥义和团拳民迅速撤离。    只是可惜，城里的官军并没有及时出来夹击，不然这次偷营的战果将会更大，指不定还能将这波数千人规模的洋人军队再打回去。    撤离到安全地带，仔细清点人数，足足少了一千三百拳民，雷虎相信洋人方面的损失就算没这么大，却也绝对小不了。    他也是无奈，义和团的火枪部队组建太晚，就算有禅城民团青壮加入作为中低层军官，战斗力跟洋人军队也不可同日而语。    相反义和团拳民个个练武，跟洋人军队贴身肉搏的话，不说占多大便宜，可要战个不分上下却是不难，如此贴身肉搏杀伤的洋人军士数量可不在少数。    只是洋人军队火器众多防御严密，想要寻到贴身肉搏的机会也不那么容易。    经过两天奋战，还有两次极其有效的偷袭肉搏大战，想来洋人军队肯定会有预防，以后再想找这样的机会就难了。    ……    随着八国联军逐渐成型，洋人军士源源不断从海上乘船而来，津门地区的战事越发惨烈。    首先津门清军守军没能守住，坚持了差不多十天左右，津门城防在火炮中被破，就连聂士成这样的高级将领都直接战死。    津门告破，董福祥率领一部残兵败将仓惶逃出城，得到城外义和团拳民接应这才算安全。    义和团在这期间组织动员城内半数居民撤离，还有一半居民不是舍不得家里的坛坛罐罐，就是对战事没有丝毫反应，觉得谁是津门老大还不是一样，跟他们这些小老百姓没啥关系。    为了组织城里民众撤离，谭嗣同声音都差点说哑了，可惜最后的成果却是不叫他满意。    “天要下雨娘要嫁人，随他们去吧！”    雷虎却是不以为意，这些日子他一边要指挥义和团拳民骚扰袭击洋人军士，一边还要帮着组织城里百姓撤离，实在分身乏术没功夫理会这些固执的百姓，那就干脆撒手不敢叫他们自生自灭去吧。    城破之后，憋了一肚子火气的洋人军队如何施虐不提，休整了两天后他们杀出城来，沿着铁路线向京城方向迅速推进。    雷虎自然不会叫他们舒心顺意，于是义和团拳民和董福祥部残兵败将联合一起，同样沿着铁路线层层阻击，不让洋人军队掌控铁路，有迅速派兵搭乘火车赶赴京城的机会。    激烈的野地战壕攻防战就此展开，雷虎亲自率领一支全由功夫高手组成的机动队游走于外，专门针对洋人军队的后勤补给物资，还有后勤部队发动偷袭作战，严重迟缓了洋人军队进军京城的脚步。    为了鼓舞士气，不叫减员严重的义和团拳民失了士气，雷虎也是拼了，每每都亲冒矢石冲锋在前，顶着洋人军队的子弹纵横战场好不畅快，杀得洋人军队中的将领心惊胆战不敢轻易冒头，自身也是频频受伤……

正文卷 第一百四十八章 战云密布罩京师
    义和团野外临时营地，帅帐之中灯火彻夜不熄。    “情况不妙啊！”    谭嗣同脸色黝黑，神情凝重之极，眼中满是担忧，郁闷道：“伤亡太大了，弟兄们快要顶不住了！”    雷虎默然不语，此时他精赤着的上身伤痕处处，有的已经结痂有的皮肉翻卷还有丝丝血迹从包裹伤口的棉布之中隐隐渗出。    可不知为何，雷虎给人的感觉非但没有丝毫气弱，相反还相当强悍，犹如一头受伤猛虎，比之平常更加危险凶残。    他自身的感觉也是如此，体内气血充盈，除了新近出现的伤口位置通行不畅外，身体其余部位不仅没有丝毫异样，反而前所未有的健康。    不知为何，雷虎对自身的筋骨皮膜以及骨髓的感应加强，甚至能短暂控制气血中止流动，同时还能集中全身劲道于一点完全爆发。    实力竟是比开战之初，强了不是一星半点。    反正他现在的境界，已经远远超出化劲初期的状态，至于具体达到了什么水准，眼下没心思理会也没有参考目标，他自己都不清楚。    只是杀敌效率更高，手段既能霸道凶残也能隐蔽不露痕迹，同时对危险的感知更加灵敏，一旦被枪口指着立刻便有反应，身体本能做出及时的闪躲，就算躲不过也能瞬间让过要害。    高强度的战斗环境，让他的实力在短短两个来月时间内，有了突飞猛进般的进步和提升。    这本是可喜可贺的事情，可是眼下局势紧张危险，神经高度紧张，几乎每天都要面对洋人军队的猛烈炮火轰击，实在没心思理会自身的实力变化。    没错，转眼一个多月时间过去，他手下的义和团和董福祥手下的残兵联合，沿着铁路沿线层层狙击，一面边打边退连续后撤百里，手下拳民的伤亡实在有些惨重，快要坚持不住了。    一面依托战壕抵抗，可面对列强联军的犀利火炮，本就没经过什么正规军事化训练的义和团拳民，根本就玩不转所谓的战壕战，只能给列强联军的前进制造麻烦，可没能阻止列强联军的进攻脚步。    没有铁丝网，没有纵横交错的交通壕，更没有能够形成火力网的机枪，就算步枪的数量也是严重不足，在这样的情况下玩战壕战，还得时刻面临列强联军的凶猛炮火侵袭，打到现在义和团拳民没崩溃已经算是奇迹了。    一个多月大大小小的战斗数十场，义和团拳民伤亡超过五千，加上之前在津门攻防战，以及紫竹林租界攻防战的损伤，雷虎手下一万一千义和团拳民，打到现在还剩三千左右人马。    而且个个疲惫士气低迷，战斗意志已经衰落到了一个相当危险的地步。    是撤？还是继续坚守？    摆在雷虎跟前的，就两条路可选，京城方面倒是一再要求他们坚守，雷虎只当他们在放屁，根本就没打算理会。    丫的，打了这么长时间，京城还有直隶官军没一个主动支援的，要不是对手是列强联军，只怕雷虎手下的义和团拳民早就炸营了。    只是一口气坚持了这么长时间，要他和手下拳民直接撤离实在难受，所以一直犹豫不知该如何抉择。    至于义和团大师兄那，倒是让雷虎自决，并且还透露增援之意，不过让雷虎婉拒了。    别看眼下他们跟列强联军在野外打得热闹，真正决定胜负的战斗，还是在京城那边，雷虎可不想削弱义和团大师兄手头的力量。    不过形势比人强，雷虎的犹豫只坚持到了第二天上午，当他在战壕看到潮水般杀到的东洋军队时，知晓再不撤离的话估计就没机会了。    “撤吧，咱们向京城方向迅速撤退！”    雷虎亲自带着督战队出动，在东洋军队之中杀进杀出不知几个回合，终于将狂热的东洋军队打退，看着脸上身上满是硝烟，身上基本全都挂彩的手下核心弟兄，直接做出了决断。    东洋军队到了，显然八国联军的实力更进一步，加上强大的火力优势，已经不是雷虎手下区区三千左右拳民能够拦截得了的。    可恨京城一帮子废物，竟是不敢派官军跟列强联军打野战，不然就算列强联军的火力优势明显，可借助战壕工事还有主场优势，京城方面不是没有胜利机会的，只是可惜那帮权贵已经没了胆气。    “想要安全撤离的话，怕是不容易吧？”    董福祥一直都在前线，尽管他手下的官军全部消耗干净，却是没有一走了之，依旧坚持在一线，倒是引来雷虎手下核心骨干的好感。    “董军门难道忘了，咱们之前可是在铁路上动了不少手脚啊，现在情势危急，也是时候动用那些暗手了！”    雷虎轻轻一笑胸有成竹，这些提前布置好的暗手是时候起作用了。    随着轰轰几声巨爆响撤十来里方圆，几列行进中的载兵火车侧翻，列强联军一下子损失大量兵员以及军火弹药，铁路被生生炸断好几处，原本气势汹汹的攻势顿时一缓，雷虎率领手下三千残军从容退走。    尽管心痛于手下弟兄的大量伤亡，不过列强联军那边绝对没讨到便宜，一个来月的野地攻坚战，还有炸毁铁路导致的人员伤亡，加起来没有四千也有三千出头，对于成分复杂的联军而言绝对是不小的打击。    英法两国参战的殖民地部队损失过半，毛熊的参战部队同样损失不小，其余列强国家的出战军队都有一定损失，眼下士气也是低迷得很，见铁路被炸断好几处，干脆直接停在半路修整，同时等候后续援兵的到来。    雷虎就算知晓也是无可奈何，他手下没有足够人马给予列强联军重创，只得老实退到京城地区，并没有入城就在城外扎营。    “让京城给出更多的火枪和弹药，不然就以退出京城相要挟，在这等危急关头不怕那帮权贵不答应！”    见到出城迎接的义和团大师兄，雷虎毫不客气说道……

正文卷 第一百四十九章 秩序崩溃罡劲无敌
    东交民巷，清末民初时代赫赫有名的外交使馆区，国中之中的存在，同时也是列强在华夏的最高级别外交使馆区域。    今日的东交民巷枪炮轰鸣喊杀震天，大股清军朝东交民巷发动潮水般攻势，奋战一日一夜终于冲破列强守卫，无数清军官兵和义和团拳民欢呼呐喊着汹涌而入，瞬间淹没了整个东交民巷区域。    枪声，哭喊声以及撕歇底里的咆哮混杂，躁动的气氛中饱含惶恐，东交民巷眨眼间变成人间地狱。    雷虎淡淡看着眼前一幕，神色没有丝毫异常，这就是乱世！    直到有义和团拳民匆匆赶来汇报，他们遇到了高手拦截，雷虎这才稍稍来了点兴趣跟着过去。    刚刚进入一栋西洋建筑，便见一位强壮洋人一拳将冲入的官军脑袋轰塌，转身又是一拳将一位义和团拳民生生砸死。    有点意思！    没有理会身边义和团拳民的惊惧神色，雷虎踏步前行瞬间窜到那洋人拳手跟前，后发先至一掌轻飘飘按在其胸口位置。    刚才还威猛无双的洋人拳手身子猛的一顿，突然喷出一口带着内脏碎块的鲜血，眼中神采迅速暗淡高大身躯轰然倒地。    嗤嗤嗤……    就在这时，楼梯口飞速窜下一道矫健身影，迅疾如风飞奔而至，手中一把西洋刺剑化作点点寒芒，带着尖啸电闪而至。    雷虎轻移一步，身形迅速让至一旁，伸手一点正好点中了西洋刺剑剑身，嗡的一声清鸣传荡，刚刚窜出的西洋剑客差点控制不住手中刺剑，下一刻一只铁拳在其眼中迅速扩大，直接将西洋剑客的脑袋砸成碎片四下飞溅。    凶残，实在太凶残了！    不料，使馆区隐藏的洋人高手还不在少数，有些被冲进来的官军和义和团拳民打死，有的则是利用有利地形打死打伤多位官兵和拳民，雷虎闻讯后第一时间赶去将他们全部解决。    这些放在外头绝对称得上高手，甚至有足够资格摆擂羞辱大部分华夏武林人士的存在，可在雷虎跟前弱得跟小鸡一般，几乎没有丝毫还手之力，可见此时他的实力之强。    也就在使馆区沦陷，一干往日里衣冠楚楚傲气十足的洋人被杀的当口，京城城防多处在猛烈的炮火中轰然倒塌，露出一处处巨大缺口。    八国联军数万人马发出震耳欲聋的欢呼，如潮水般从缺口处汹涌而入，防御阵地上的官军犹如丧家之犬四下奔逃，只有部分义和团拳民依旧奋勇抵抗，只是很快就被淹没在洋人军队的汹涌浪潮中。    京城被破！    数万洋人军队迅速肃清城外阵地上的残敌，然后不管不顾满脸疯狂涌入京城，见人就杀见到豪华大点的宅子就冲进去疯狂抢掠。    整个京城，一下子陷入了疯狂之中，秩序崩溃到处都是罪恶，洋人军队肆无忌惮疯狂之极。    “虎爷不好了，城防被破洋人杀进城来了！”    一位义和团拳民连滚带爬跑到雷虎跟前，满脸惊慌禀告这个惊人噩耗。    “大人大人，王爷有命停止使馆区的行动，要所有人马迅速撤离！”    不等雷虎有何反应，又是一队官兵急匆匆打马狂奔而至，直接传达了所谓王爷的命令。    呵呵……    “让弟兄们撤出来吧，咱们打洋鬼子去！”    懒得纠缠所谓王爷的侥幸心理，淡淡扫了眼犹如人间地狱的使馆区，雷虎大手一挥迅速将冲进来的义和团拳民召回，没有理会陷入疯狂抢掠之中的官军，迅速朝已经沸腾失去了秩序的城区杀去。    砰砰砰……    很显然，杀入京城的八国联军已经彻底散了伙，整个京城繁华区域到处都是洋人军队抢掠的身影，原本的大部队变成了小股人马，可就是如此依旧无往不利，除了被抢被害者的无助哭嚎，城里几乎没有官兵存在的痕迹。    “分散到各街区给老子杀，遇到大股部队直接避开，小股人马全部杀光，不要放过一个！”    雷虎眼中凶光闪烁，体内气血几近沸腾，额头青筋爆跳怒声大吼，说着便带领三百全部装备火枪的精锐卫队冲入混乱的街区之中。    杀杀杀……    偌大的京城陷入无序的疯狂之中，雷虎心中杀意沸腾，双眼冰冷如刀，一手火枪一手大刀所向披靡，凡是被他撞上的洋人小股人马，数量在五百之下的经过他的连番冲杀，还有密集火枪的凶猛打击迅速崩溃，然后被全部歼灭。    如此，雷虎满身煞气一条街区一条街区横扫而过，手中的火枪子弹打没了，大刀也砍翻了刃，干脆将火枪和大刀全部扔给身后卫队将士，只凭一双铁拳狂轰呼啸，硬生生轰杀洋人军士无数，浑身浴血几成恐怖的杀人机器。    原本乱作一团的街区局面，在他过来后迅速得到恢复，并且许多青壮百姓自发跟随在卫队人马之后，拿着木棍等简陋之极的武器，满脸仇恨疯狂对付遇到的一切洋人。    不仅雷虎亲率队伍战果惊人，分散出去的义和团拳民的收获同样不小利用突然的打击优势，对遇上的洋人小股军队进行毁灭性打击，同样引来无数满是仇恨的百姓跟随加入，很快就变成了气势汹汹的洪流，将沿途所见的洋人军队全部吞噬干净。    接连不断的伤亡，还有不断攀升的战损数字，很快引起联军高层关注，迅速派出足够数量的军队反杀回来，与义和团拳民形成的滚滚洪流，在京城的街道上展开最为血腥残酷的巷战和贴身肉搏大战。    咻咻咻……    子弹尖锐纵横飞舞，身边的亲卫一个个倒在血泊中，雷虎此时已经杀红了眼，心中杀意沸腾不管不顾逆冲而上，迎着密集的子弹轰出道道狂暴拳劲，就算没有亲身接触，可只要在周身半丈距离内的洋人军士，都会满脸痛苦口喷鲜血倒地毙命。    雷虎根本就没有察觉，密集子弹往身上招呼时，要么被直接闪开，要么被身上的筋骨皮膜震荡形成的莫名劲道减轻威力，或者干脆直接掉转方向顺着皮肤险险飞开……

正文卷 第一百五十章 领悟生死丹劲浑圆
    “虎爷，死去的是程廷华程先生！”    一位满身煞气的民团青壮悄然开口，脸上全是难以置信的神色。    “哎，将程先生的遗体好好安置……”    雷虎满脸惆怅，看着手下小弟小心翼翼将程廷华的遗体搬走，心中情绪一时复杂到了极点。    他怎么也没想到，歼灭了整条街道上抢掠作恶的洋人军队后，竟然在小巷子里发现了八卦掌宗师程先生的尸体。    查看了一下周围环境，只能说程先生倒霉透顶，竟然被洋人军队逼入死胡同，身上的数十处枪伤说明了一切。    以雷虎对八卦掌的了解，但凡程先生不被逼入死胡同，以他的实力就算在枪林弹雨中安然脱身都不难，雷虎本身的经历就是最好例证。    哎，乱世人命贱如狗，就连堂堂化劲宗师都不能幸免，雷虎心中既有兔死狐悲的感伤，更多的还是对列强军队的痛恨。    杀杀杀……    义和团拳民大爆发，在京城与杀入的八国联军展开血腥残酷的巷战，京城百姓受到联军戕害，一腔怨气无处发泄渐渐加入抗争行列。    十天，京城的喊杀声和枪炮声整整持续了十天之久，最后八国联军承受不住巨大的伤亡，扔下差不多两万出头的同伴尸体，仓惶逃离京城这个恐怖的绞肉机。    谁也没料到，联军就这么怂了，而且一怂到底打算搭乘火车返回津门，他们被京城的恐怖巷战吓坏了。    只是他们想跑可没那么容易，京城通往津门的铁路线早就被破坏得不成样子了，火车根本就无法通行，只能通过双腿缓慢后撤。    雷虎亲率义和团数万历经巷战血火洗礼的拳民，紧咬着不松口一路打打停停，严重迟滞了联军后撤的脚步。    随着越来越多的义和团拳民加入进来，形势对联军越发不利。    此时的义和团拳民人手一杆火枪，甚至还有火炮随军支援，可以说放在这个时代，也算是全副武装了。    可笑的是，这些火枪和火炮，全都是义和团拳民从京城兵部的军火库中取来，有些火器的质量比联军部队手中的武器都要好都要先进。    京城被破的当口，官军和权贵早就逃得不知所踪，原本看得死死的军火库全部没人看守，雷虎和义和团自然毫不客气笑纳。    又是半个月没有丝毫停顿的追逐战，不管是追击的义和团拳民，还是被追击的八国联军全都疲惫不堪，精神已经绷紧到了极点，随时都有可能突然断线。    某一天早上，原本热闹喧嚣的东洋军队营地，还有毛熊军队营地寂静无声，安静得可怕。    雷虎带着手下亲卫悄然而至，看到眼前的情景，就算心中早有准备，依旧忍不住心生寒气。    东洋军队上万规模的巨大营地一片死寂，营地帐篷中一位位东洋军士安然入睡，仔细观察的话会发现他们已经停止呼吸。    花费了一个时辰将整个营地全部走了一遍，营地中的东洋军将全部死得无声无息，一股恐怖的寒意笼罩在雷虎等人心中。    就算这是雷虎一手筹划并安排的行动，可当真看着那一排排无边无际的尸体时，他的心情同样处于莫名的震撼之中。    生命何等卑贱！    整个营地弥漫着一股死气，让进入营地的一干人等，有种莫名心寒之感。    心头寒凉，可体内却是犹如熊熊洪炉，沉浸于生与死的莫名感悟，生死无常谁又知晓死去后是不是另一个生的世界？    一生一死太极轮转，灵光一闪突然悟了。    一种豁然开朗的感觉涌上心头，这一刻他的灵魂像是升华一般，对自身的感应还有掌控达到了一个莫名程度。    轻轻挥手，体内气血瞬间收缩，凝于丹田某处猛然爆发，就像宇宙爆炸于原点一般，一股恐怖劲道顺着手心呼啸而出。    轰隆隆气爆之音不绝，手心所向一道狂风呼啸席卷而过，强猛的劲气似乎要将身前虚空打穿，一直蔓延到丈许开外。    这，就是传说中的丹劲么？    雷虎脸色平静，没有理会身后一干小弟惊讶的神色，心神宁静好象刚才那位出拳制造出恐怖威势的人不是他一样！    原来不知不觉，他早已经达到了内家拳武者，梦寐以求的罡劲实力。    难怪，之前的紧张战斗中，有时候冒着枪林弹雨冲锋陷阵，明明已经避不开被打中横死当场的命运，可身体反应却是多次让他在鬼门关前走一遭，尽管身上伤痕累累却是没有太过严重的伤势。    眼下，感悟了所谓的生死之道太极轮转之理，竟然莫名其妙又突破了传说中的丹劲层次，果然战场最是磨练人。    此时他的身体内部，已经开始有了细微的变化，只是雷虎眼下确实没什么心情理会这些。    一口气让他用古代版的生化武器，弄死了差不多超过两万联军人马，尽管最近半年经历纷飞战场，此时他的心情依旧好不起来。    八国联军中的主力打手，东洋军队和毛熊军队突然全军覆没，把其余联军人马吓得屁滚尿流，再不敢有丝毫侥幸心理，一口气撤回津门海边，在海军强大的舰炮保护下这才勉强松了口气。    雷虎带着义和团主力也跟着返回了津门地区，与列强联军对峙，静等京城与列强之间的谈判结果。    没错，列强联军败了之后，当即与逃往关中的我大清中枢取得联系，要求就此次联军与我大清的战争开启谈判。    义和团高层一片欢欣鼓舞，只有雷虎对此次谈判不抱任何希望，他以义和团拳民数量太多，粮食不足为由开始将手下的嫡系人马，通过中立国的海船，慢慢的运往黑旗军在安南的地盘安置。    果然不出所料，我大清在列强跟前又怂了，明明八国联军此次战败，可最后签订的和约却跟城下之盟没两样，不过就是损失没《辛丑条约》那么大吧。    一石激起千层浪！    更叫人感觉不可思议的是，刚刚跟列强签订了城下之盟，转头我大清就对义和团举起屠刀……

正文卷 第一百五十一章 曲终人散初窥精神之秘
    大刀王五被杀，他没死在列强军队手中，却是死在了我大清朝廷的屠刀下。    更叫人恶心的是，我大清为了表示诚意，竟然将王五的尸体悬挂在城头，说什么杀鸡骇猴。    第二天晚上就有高手直上城头取下王五遗体，同时城里几位王爷突然薨逝，引得京城一片阴云密布紧张戒严了小半年，却是对凶手的信息讳莫如深。    其实只要是我大清高层，无不清楚做出这等‘大事’的，除了最近威名赫赫的‘雷老虎’雷虎之外，旁人可没这胆子。    ‘雷老虎’可是率领义和团打败列强联军的狠人，同时又是江湖上赫赫有名的宗师高手，声名之响在这段风起云涌的时期简直无出其右。    这厮可是了不得，最近半年做下的事情，国人听了哪个不伸出大拇指赞一声‘爷们’。    据说，当初太后和大臣们转进之时，这厮竟然起了半路埋炸药一举端了的疯狂想法，这是一般人敢想的事儿么？    还是据说，这家伙在京城保卫战把列强联军干翻之后，率领义和团主力返回了津门就消失了，一连几月都没出现，朝廷这才敢向义和团举起屠刀，为了以防万一还请了刚刚打过一仗的列强联军配合。    如此狠人，京城的一干权贵哪有胆子对着干，不怕哪天晚上脑袋也跟几位王爷一样突然搬家么？    只是可惜了声威赫赫的义和团，在朝廷和列强联军的夹击下损失惨重，高层首脑大半战死，剩余高层急忙率领残部转进鲁地，然后慢慢就销声匿迹了，也不知是彻底完蛋了还是各奔东西自我瓦解了？    当然也是慑于‘雷老虎’的凶名，无论是朝廷还是列强方面都没有把事情做绝，只是不许义和团再次冒头罢了。    随着时间流逝，时局越发动荡，‘雷老虎’又一直销声匿迹，渐渐的他的名头被人给遗忘了。    江湖上，只是多了一位不知名的侠客，他行踪不定没有显露名字，数年间大江南北都传诵他的侠名，锄奸扶弱从未失手，乃是江湖上出了名的神秘存在。    没错，这位神秘存在正是雷虎，他在率领义和团主力返回津门后，便开始将手下嫡系人马秘密送往南洋，等到人走得差不多了他也悄然离去。    尽管他的出现改变了历史，八国联军根本就没占到什么便宜，更别说直接占领京城了，可以他对我大清权贵尿性的了解，他们承受不住列强的恐吓。    果然，明明打了场热血沸腾的京城保卫战，还是胜利了的那种，结果却签订了一份城下之盟，简直丢人现眼。    雷虎暗地里提醒了义和团高层，只是包括义和团大师兄在内的一干师兄，被被京城某位王爷的合作条件迷得昏了头，根本就听不进去。    好吧，既然义和团高层不听劝，雷虎在安排好了手下嫡系人马后，便悄然离开了。    结果不出意料，我大清狠狠捅了义和团一刀子，后面的事情不需多言。    好在义和团残部很快通过各种渠道赶赴南洋，雷虎见此也就彻底放了心，先回了趟禅城，半年后开启了游历天下的旅程。    不是他故意装比，实在是有切实需要。    莫名其妙晋升罡劲和丹劲层次，雷虎对此一头雾水摸不着头脑。    就好象知道了一道数学题的答案，却不知解法过程一般，可偏偏解法过程却是相当重要，而且在考试时还占据了相当比重的分数，这就尴尬了。    真的到了丹劲层次，雷虎不认为这就是内家拳的终点了，肯定还有更高一层的境界，只是他根本就没这方面的概念罢了。    不管是巩固境界还是想要窥探更高层次的世界，他都不得不花费精力重新感悟罡劲和丹劲层次的奥秘。    于是，他游历天下走遍山川河流高山峻岭，悟道自然明晰身体的细微变化，逐渐摸索入微之境的无穷奥妙。    时间缓缓流逝，我大清倒了，进入了更加混乱的军阀混战时期。    混乱的局势，民不聊生的惨状，看在眼里雷虎心中很不好受，不过他也没什么好办法，遇到了伸手拉一把，没见到的话也只能说声抱歉了，他能力有限管不了那么许多。    不知不觉到了魔都，没想到正好遇上精武门的霍元甲跟东洋武士比斗，当了回打酱油的观众，顺手替霍元甲免去了一场毒杀危机。    没有出面跟霍元甲打招呼，等比斗结束后飘身离开，离开的背影却是叫霍元甲看到，盯着好一阵发呆。    “师傅怎么了？”    陈真急忙凑了过来问道，顺着师傅的目光望去，却只看到一道模糊高大背影，一点映象都无也没放在心上。    “好象看到了某位故人！”    霍元甲摇了摇头，将脑海中的复杂思绪抛开，并没有太过放在心上。    ……    岭南的某个安宁小镇，最近突然来了位陌生中年，不知为何好象盯上了住在义庄的九叔师徒。    九叔乃茅山正宗传人，一手捉鬼驱僵的本事十分厉害，深受附近百姓的敬重，门下两个弟子文才和秋生厉害本事没有，调皮捣蛋的能耐却是不小。    最近一段时间九叔师徒有些忙碌，又是消灭僵尸又是驱逐女鬼，一点都没察觉暗中一双眼睛观察了许久，直到这日一位神采高大雄壮的中年主动上门拜访，这才知晓最近一段时间的行踪全在人家眼中。    中年自称江湖上的闲云野鹤，偶然遇到九叔师徒灭杀僵尸驱逐女鬼，一时好奇想要探个究竟。    九叔虽然心中存了忌惮防备之念，不过还是很有耐心给来访中年普及了茅山的道学知识，表示他的一身本事都是传自茅山秘术，非嫡系弟子不得外传。    中年直言不讳表示对九叔的施法手段非常好奇，询问九叔是如何施法的？    “以精神驱动尔！”    九叔倒也没有藏私，直接道明了施法手段，不管是画符还是其它手段，都少不得精神力的运用。    中年恍然若有所思，身上突然显露某些不同寻常之处，当晚便坐化于义庄客房，遗体百年不朽这是后话……

正文卷 上架感言
    新书快要上架了，说实话心情很忐忑。    要是看过我上本书的读者肯定知道，我写书比较慢热，说白了就是喜欢墨迹，与眼下流行的快穿不同，喜欢写长篇的，    可能笔力不够吧，又或者地图太大驾御不好，第一卷清末民国影视世界有点糟。    不管如何要上架了，也是见真章的时候，只是希望订阅成绩不要太糟。    清末民初影视世界结束得比较匆忙，有些情节没有介绍清楚，在下一卷中内容中会简单说一说的。    哈哈，感觉没什么好说的，那就这样吧，    再次感谢书友们在新书期间的支持，排云掌拜谢。《纵横诸天的武者》上架感言 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百五十二章 不按常理出牌的赦大老爷（求首订）
    这日，荣国府大房嫡子贾琏在父亲身边长随的引领下，来到了位于府中东院的书房。    “不知老爷寻孩儿前来，所为何事？”    恭恭敬敬拜见了端坐上首的父亲贾赦，恭手垂立眼中闪过一丝不耐。    “怎么，老子想找你，还需要理由不成？”    贾赦眼睛一瞪，手头奏章拍在书桌上，满脸不爽呵斥道。    “不敢！”    “谅你也没那胆子！”    贾赦冷冷一笑，拿起书桌上那封刚刚写好的奏折，随手砸到贾琏的脸上，在这小子错愕的目光中不屑道：“先看看里面的内容！”    贾链强忍心头不爽，捡起地上新鲜出炉的奏章，翻开看了起来，可越看脸色越是古怪，越看呼吸越是粗重。    “老爷，这是……”    看到后来，他已是惊出一头冷汗，急忙合上奏折满脸惊慌不知所措，奏折里的内容给了他太大冲击。    “怎么，老子打算让爵于你，你还不想要么？”    贾赦靠在椅背上，冷笑道：“要不，把老子头上的爵位，让给你琮弟可好？”    “不不不，老爷不要误会！”    贾琏一听吓了大跳，急忙摆手陪笑道：“孩儿只是有些不明白，好好的老爷怎么突然想着让孩儿袭爵？”    袭爵自然是好事，以后荣国府就该他琏二爷当家了。    “嘿，老子我要是再不让你袭爵，府里继续叫老二媳妇当家，等到你小子可以袭爵的时候，这府上还有没有家当就不知道了！”    贾赦冷笑，撇嘴道：“再说了，就老太太那一副偏心眼的架势，要是哪天她要老子我将爵位让给老二怎么办？”    “这这这，不可能吧？”    贾琏一时惊得目瞪口呆，急忙摇头道；“袭爵之事朝廷自有法度，这与国法不符！”    “老太太和老二可不会这么想！”    贾赦冷笑，神色莫名悠然道：“现在府里当家作主的可是老二，他要是没有取而代之名正言顺执掌荣国府的心思，老子以后的姓名倒着写！”    “这这这，不太可能吧！”    嘴上虽然这么说，可贾琏的脸色却是十分难看，他又不是傻子，要说二叔不想取父亲而代之，名正言顺成为府里的当家人傻子都不信。    可他怎么办？    他可是大房唯一嫡子，荣国府哦不，应该说一等将军府名正言顺的继承人，以后这府里爵位是他的，财产也都是他的，怎么可能让二叔强占了去？    这一刻，贾琏心中对二叔，甚至整个二房都充满了敌意！    亏他之前还想着好好替二叔办事，也好叫府中上下见识他的能耐本事。现在想来真真可笑之极，这府里以后本来就都是他的，还需要向旁人证明什么？    同时，二叔和二婶以往的言行举止，此时他想来全都变了味。    一向端着的二叔对他相当宽容，全然不是逼死自家大儿子的严厉摸样。之前贾琏还十分感激二叔的手下留情，现在想来完全不是那么回事。    二婶王氏的慈眉善目也变得面目可憎，现在回思二婶很多看似无意说出的话，却是相当具有诱导性，什么咱们这样的人家不必跟那些贫寒学子争，府里的小厮还有丫鬟不时在耳边的误导之言，现在想来跟他那好二婶全都脱不了干系，怎么说二婶都是府里的掌家太太！    见贾琏脸上露出恍然愤恨之色，贾赦哪能猜不出便宜儿子心中所想，冷笑着添了把火：“怎么，看你往日里当管家跑腿的事儿做得利索，难道还没看出二房的想法？”    便宜儿子贾琏的心被二房拢去了又如何，只要大房跟二房的根本利益没有解决，他随时随地都能釜底抽薪把人拉过来！    “儿子惶恐！”    琏二一脸惭愧，他发觉自己这些年的想法全都错了，他是大房嫡子，也是这府里名正言顺的继承人，用不着看二房脸色行事。    想想之前跑腿打杂的日子，心中便一阵难堪，对二房越发不满，二叔二婶把他当什么了，手下的小厮管事么？    “把奏章拿来！”    贾赦接过便宜儿子递来的奏章，直接道：“明儿个老子就会把奏章递上去，至于朝廷和皇帝如何答复，老子就管不了那么许多了，你自求福吧！”    贾琏心头一片火热，可是想到府里的情况，好似被兜头浇了一盆冷水，满脸犹豫迟疑道；“老太太那边不会同意吧！”    “屁话，老子可是府里名正言顺的袭爵人，像是让爵这样的大事，自然由老子亲自做主！”    没好气摆了摆手，贾赦直接赶人：“好了你走吧，不要在这儿碍了老子的眼！”    事情既然说完了，他真没心思继续理会贾琏这个便宜儿子。就这小子以前巴结二房的热乎劲，要不是贾赦只有这么一个嫡子，他早就剥夺了这混球的继承人了，看不清形势的混帐东西。    府中的爵位他是让定了，谁阻止都不成！    等让爵事儿一完，他立马带着私房和继室邢夫人，还有一干小妾子女离开这里，真以为他稀罕已经迅速衰落的所谓‘国公府’啊？    要不是……    贾赦又在书房坐了一个时辰，这才带着那份让爵奏章出了门，悄无声息没有惊动府中任何人。    ……    花开两朵各表一枝，再说贾琏被赶出东大院书房，整个人都浑浑噩噩不知所以，也不知怎么回到了荣禧堂后面的小院，这里正是他跟妻子王熙凤成亲后居住的地方。    “哟，二爷这是怎么了，一副失魂落魄的样子，又被大老爷骂啦？”    王熙凤清脆爽利的声音传入耳中，让神情恍惚的琏二清醒过来，只是妻子的话却让他感觉很不中听。    “说的什么胡话，老爷叫我过去就是为了训斥么？”    贾琏的语气有些不满，这一刻突然不想把消息告诉妻子了。    “哟，二爷这是什么话，大老爷什么人物难道我还不知晓么？”    王熙凤一身金红，穿金戴银卷起一股香风走了过来，没好气白了琏二一眼，开口招呼旁边的心腹丫鬟平儿递茶倒水侍侯自家男人。    “嘿，不跟你说这些！”    贾琏摆了摆手，接过平儿递来的茶盏，拿眼示意平儿出去守在门口。    平儿没有急着离开，先看了眼王熙凤的神色，见她跟着点头这才出去守在门口，耳朵竖了起来仔细聆听屋子里的声音，她对琏二突然的举动感到好奇。    “哎哟，琏二爷你这是做什么，非得把平儿弄出去？”    王熙凤一双丹风眼波光流转，说不出的妩媚动人，声音清脆娇滴滴的撩人得紧。    要是换作平日，只怕贾琏早就色予魂授，巴着脸凑过去小意温存一番了，今日他却是没甚心情，突然开口道：“如果，如果老爷将爵位让我继承，二奶奶以为如何？”    王熙凤先是一愣，而后突然掩嘴娇笑，一点都没理睬琏二不爽的眼神，撇了撇嘴冷哼道：“二爷这是脑子糊涂了吧，不说大老爷肯定不会做出这样的事情，就算万一大老爷突然开了窍，老太太也不会答应！”    她本来想说更难听的话，当然是讥讽她那便宜公公大老爷一番，不过话到嘴边还是转了口。怎么说大老爷都是琏二的亲生父亲，她要是说得太过终究不好，至于琏二的话她却是一点都没放在心上。    这可能么？    就算大老爷突然良心发现，可以他往日对老太太的恭顺，只要老太太不愿意啥都是空话。    见王熙凤如此，贾琏突然感觉心情十分不爽，张了张嘴最后什么都没有说出口，就连自己的枕边人都是如此想法，可见旁人会是个什么念头？    只是，琏二敢拿良心发誓，在书房之时老爷的态度十分坚决，好象荣国府当家人的爵位是烫手山芋一般，巴不得速速脱手才好。    既然王熙凤不信，他自然不会多说废话，在屋子里匆匆享用了一顿午饭，便心事重重窝在小院子里的小书房中不出。    这院子是不是太小了点？书房看着也小得很啊！    以前倒是没察觉，可是现在贾琏已经起了跟二房敌对的心思，自然看什么都感觉有问题。    他所居小院在荣禧堂正后方不假，可房间和大小也太委屈了点，与他这个府里继承人的身份完全不衬。    最关键的是，这个院子前方正是二叔和二婶所居院落，这两位正好住在荣禧堂东侧的大院子里，搞得好象他们夫妻俩是靠着二叔二婶吃饭一般。    ……    这边贾赦的动作相当迅速，出了门便将折子递了上去，不过短短一天时间，便有宫里的老关系传讯过来，事情成了当今接受了他的让爵请求，要他做好迎接天使的准备。    嘿，这一步终于成啦！    贾赦眼中精光连连闪烁，心中说不出的兴奋雀跃，小心谋划多年，这下终于可以放下心中负担，可以远离荣国府这个不正常的是非之地了。    哼哼，就是不知道他那便宜母亲还有便宜二弟，接到让爵圣旨之后会是个什么表情？    他表示很期待……

正文卷 第一百五十三章 赦大老爷的决心（求订阅）
    当朝廷天使突然莅临荣国府，府中上下顿时一片混乱，还是贾赦镇定自若早有准备，一边大开中门迎接天使，一边指使府中仆役摆上香案等物。    待一切准备就续，贾赦和贾政带着贾琏跪在香案前，府里的老太君贾母带着一干女眷待在荣禧堂等待，气氛紧张肃穆之极，屋子里侍侯的丫鬟连大气都不敢多喘一口。    外头，天使已经展开圣旨大声念道：“奉天承运皇帝制曰……，着一等将军世子贾琏，继任三等神威将军之爵，钦此！”    “谢主龙恩！”    贾赦神色平静，率先磕头谢过皇帝‘厚恩’，没理会神色恍惚一脸惨白的贾政，还有满心喜悦又有些神思不属的便宜儿子贾琏，客气将天使送走。    “大老爷，老太太有请！”    等他回来，老太太身边的得力丫鬟鸳鸯已经等在那儿，见他过来急忙上前见礼说道，眉眼间满是震惊不安。    今日这一出，实在大出她的意料之外，不知道该怎么评说是好。    大老爷，竟然不声不响就把府中爵位传给了琏二爷！    这样的变化，绝对会引发府中新一轮的权力划分，就是不知道老太太心中是个什么想法？    可不管老太太怎么想，此事已经经过圣旨确认，却是没法更改了。    “我也正好有些事情，要跟老太太说道说道！”    贾赦眉眼间一片坦然，笑吟吟冲着神色依旧恍惚，好象还没从之前的突然打击中恢复的贾政，轻笑道：“老二一起去吧！”    贾政木然点头，就像失了魂魄一般，脚步僵硬跟在贾赦身后，满心茫然内心深处全是惶恐不安。    晴天霹雳！    天使带来的消息，对他而言真真就是晴天霹雳！    他倒是没想到是大哥贾赦主动让爵，还以为这是当今皇帝的真实想法，满心疑惑却又惶恐不安，不知道以后前路在哪？    尽管老太太没有指名道姓召唤，如今已是荣府主人，三等神威将军的贾琏，自觉老实跟在父亲和二叔身后，心情激荡思绪翻腾，他没料到父亲真的如此果决，将爵位毫不犹豫让了出来。    这边三位爷们各怀心思，荣禧堂那边也乱了套！    消息传到一干女眷耳中，老太君贾母脸色难看到了极点，一瞬间便明了这事肯定跟大儿子有关，说不定就是大儿子的手笔。    王夫人跟王熙凤姑侄俩神色各不相同，王夫人自是像挨了一记晴天霹雳，脸上血色皆无身子摇晃差点摔倒，引得旁边的心腹丫鬟一阵惊呼。    王熙凤却是又惊又喜，突然想起几天前琏二跟她说得话，心中猛的一突竟不知是个什么滋味？    可不管如何，荣禧堂中的三位女性主子心中都明白，这府里的天，要变了。    作为尴尬的透明人，邢氏此时心中满是幸灾乐祸，王氏这个妯娌往日没少给她难堪，这次要倒霉了吧，活该！    也就在气氛凝滞之时，贾赦，贾政还有贾琏进来，老太太脸色一冷怒喝道：“老大你个逆子，还不给我跪下！”    “老太太这是想要做什么？”    岂料，一向表现得愚孝的贾赦，这次却并没有听老太太的话行动，反而往椅子上一坐笑眯眯反问：“您是真不把我这儿子当回事啊，当着王氏还有小王氏的面就要下我面子！”    “你你你，你个逆子还有脸说！”    贾母脸色微变，看向大儿子贾赦的眼神满是冷厉，还有隐藏得极深的不安，怒道：“要不是你这逆子胡来，今天会有这样的事么？”    “老太太别气，气坏了身子可就是我的错了！”    贾赦面不改色心不跳，对贾母冷若冰刀的眼神视而不见，笑吟吟道：“我本就是这府里的袭爵人，要把爵位让给琏儿又有什么错？”    贾母闻言一滞，怒道：“这么大的事，怎么不跟我提前知会一声？”    贾赦更干脆，双手一摊无奈道：“我要是提前说了，老太太就会同意么？”    “哼，说来说去都是你个逆子的错！”    贾母冷哼出声，不满道：“好好的一等将军爵位，一下子变成了三等将军，荣府在你这逆子手里算是彻底败了！”    说着，一脸黯然满是不悦。    “大哥，你怎能跟母亲如此说话，还不向母亲道歉？”    见贾母伤心，贾政坐不住了，急忙开口朝贾赦不满开口。    “你给我闭嘴！”    贾赦眼中闪过一丝厉芒，怒喝道：“老二要认清你自己的身份，我的事情是你能管的么？”    “大哥你……”    贾政顿时燥得面红耳赤好不难堪，却是不敢跟贾赦对喷，他之前当家作主惯了一时没能控制住。    “老大你个逆子，我还没死呢！”    见贾赦欺负贾政，贾母顿时怒了，满脸不悦怒吼出声：“你自己做错了事情，还不许你二弟说么？”    “是啊大伯，你这次做得太过了……”    这时，一直默不作声当背景板的王夫人开口了，直接给贾赦扣了顶帽子。    “王氏这里有你说话的份么？”    贾赦眼神一冷，大手一挥毫不客气道：“王氏你给我出去，还有小王氏你也出去，邢氏你也回去！”    说完，没有理会王夫人难看之极的脸色，冲着脸色不善的贾母笑道：“老太太，有些事情也该说道清楚了！”    贾母神色一凛，深深望了大儿子一眼，见他一脸不在乎，不由暗暗叹了口气，知道该来的终究会来，无力摆了摆手示意王夫人还有王熙凤等人离开。    王夫人相当不甘，可她却不敢违逆贾母的意思，只得不甘不愿和王熙凤还有邢氏一同离开。    又将屋子里的丫鬟全部赶走，贾母这才一脸冷肃开口：“说吧，倒要看看你这逆子有什么说法？”    “老太太，隐忍到现在已经够了！”    贾赦神色不变，并未因贾母的态度有何变化，轻笑道：“不趁着太上皇越老越心慈的当口及时抽身，还要等到什么时候？”    “老大，你的意思是？”    贾母脸色大变，满是急切问道：“你可有把握！”    “三年前，太上皇首次召见义忠郡王，三年下来宠爱不减！”    贾赦悠然笑道：“我观察了三年，直到没有问题后才断然出手的！”    “如此就好，如此就好！”    贾母神色放松，扫了眼满脸迷糊的贾政和贾琏，心头突然火起没好气道：“就是如此，也用不着让爵啊！”    贾赦不以为意道：“我还是不留在位置上碍上头的眼，不趁机早早退下，等上头那位哪天记起来下狠手么？”    当今可不是仁慈的主，性子冷硬着呢。    贾母闻言，沉吟片刻无奈道：“何至如此，咱们金陵四大家的势力也不是吃素的，皇帝也要顾忌一二吧！”    “老太太就别提金陵四大家了，说起这个我就一肚子火没处撒！”    摆了摆手，贾赦突然一指贾政怒道：“这个废物我足足给了他二十年时间，结果好好的一副牌面全给他毁了！”    贾政眉头一皱不满道：“大哥这话什么意思？”    “什么意思？”    贾赦气乐了，摇头冷笑道：“二十年前府中资源何等丰厚，可二十年后呢，府里就成了一个空架子了，也就门口的牌匾能唬唬人，其余什么资源都被你个混球给白白浪费了！”    “大哥何出此言？”    当着侄子的面，被大哥贾赦如此训斥，贾政气得满面通红怒声反问。    “你还有脸说这话！”    见贾政如此，贾赦气不打一处来，冷笑道：“王子腾怎么起来的，还不是拿府里的资源硬生生抬起来的么？”    贾政张了张嘴，却是没有任何声音发出，眼神闪烁心虚得紧。    “你个废物，就算要动用府里的资源帮助王子腾晋升，也要在关键时刻大肆宣扬一番，让外人都知晓他的崛起是府里出力得来！”    贾赦一脸恨铁不成钢，怒道：“如此不管王子腾升得有多高，他都只能跟着府里的指挥棒走，而不是现在让王家越了过去，成了咱们金陵四大家的领头人！”    金陵四大家的领头人，可不仅仅只是一个名头罢了，其中涉及到了巨大的利益，能够调动四大家不少资源，无论是官场资源还是钱财方面的支持都相当惊人。    听了大哥的严厉指责，贾政满脸羞愧不敢言声。    贾琏却是听得目瞪口呆，自家那位一向贪花好色，昏庸之极的老爷什么时候变得如此霸气了？    同时他又被刚刚听到的信息惊住，原来王子腾的崛起完全依靠的是贾家的资源！    不知为何，他脑中突然回想起之前妻子说起王家时，每每带着优越语气的伤人之语，心中陡然冒起一他熊熊怒焰。    “好了，这些事情都已经过去了，老大再揪着不放也没什么意思！”    贾母开口打破了尴尬的气氛，只是脸上怅然若失以及失望的神色，显然表明她心中并不像嘴里说得那么轻松。    “既然老太太如此说了，我也就懒得继续纠缠这些！”    贾赦摇了摇头，话锋一转继续找贾政这厮的茬……

正文卷 第一百五十四章 赦大老爷的秘密（求订阅）
    “二十年，足足二十年！”    贾赦伸出两根手指，一脸的痛心疾首，冲着贾政怒斥道：“我给了老二你二十年时间，可你看看，这府眼下成什么样了？”    贾政低着脑袋不哼声，心中却是相当不服，他掌家的二十年好象是老大主动让出的一般，还不是当初……    “二十年，老二你将府里大半资源都浪费在王子腾身上且不说，府里的产业起码缩水一半，荣府在京中的声望也是一落千丈！”    说起这个，贾赦满脸不爽额头青筋根根爆起，眼神喷火毫不客气继续怒斥出声：“在你手里，咱们府里从顶级权贵，一下子掉落成了三流权贵圈子里的一员，你可真是有能耐啊！”    贾政被训得一脸青白，心中却是相当不爽，张了张嘴想要说些什么挽回颜面，府里弄成眼下这等情况，可不是他一人的责任！    “够了，老大你这是什么意思？”    见小儿子受了委屈，贾母顿时怒了，猛一拍身前案几不满道：“有什么火，你冲着我来！”    “既然老太太都这么说了，我也懒得继续说老二什么了！”    贾赦也不生气，起身告辞道：“老太太保重，我这就告辞了！”    说着，没等贾母反应过来，一把将还处于蒙圈状态的便宜儿子贾琏拉走，一同迅速离开。    身后，隐隐传来贾母逆子逆子的怒骂。    “老爷……”    过了许久，贾琏跑得气喘吁吁额头出了汗，这才缓过神来，看向自家老爷的眼神都变了，心中说不出的复杂难言。    刚才在荣禧堂发生一幕，完全颠覆了他以往对老爷的看法。    只是他很不明白，明明老爷头脑清醒手段利索，怎么之前一直窝在东院醉生梦死，生生将府里大权交由二叔二婶执掌？    琏二不是傻子，他负责的是府里的外务，府里如今什么情况没谁比他更清楚。只要一想到原本属于他的东西，最后全都落入了二婶和一干刁奴手里，心情就愉快不起来。    “千万别开口，你小子心中什么想法老子都清楚！”    贾赦斜瞥了便宜儿子一眼，冷笑道：“有些事情你最好还是不知道的好，不然就你这点小胆子，估计会被吓傻！”    说着，像是想起什么，话锋一转没好气道：“对了，管好你媳妇，不要让她再跟老二家的瞎参合！”    说完没理会贾琏脸上纠结，直接甩袖走了。    ……    另一头，荣禧堂里寂静无声，气氛压抑沉闷叫人心头发慌。    “母亲，您看……”    贾政一脸木然，他被突如其来的变故整懵了，不过他还不算傻子，反应过来心中慌张急忙看向自家老娘，同时也是他能坐上荣府家主宝座的最大靠山。    大哥突然把爵位让给侄子，他这个当叔叔的就不要想着再掌管侄子府中大权了，甚至都不好继续留在府里。    想到出府之后可以预见的凄惨生活，还有后街上贾氏族人过的日子，这位政二老爷硬生生惊出一身冷汗，心中对大哥贾赦不满到了极点。    “政儿你放心，只要老婆子还活着一天，你们一家子就安心住在府里，看谁还敢赶你们走不成？”    知子莫若母，贾母一眼看出二儿子心中苦恼，开口安慰道。    “一切都由母亲做主！”    贾政脸上喜色一闪而逝，做惯了荣府当家人，要他突然混得跟后街族人那样，简直就跟要了他的命没啥两样。    “叫你媳妇把库房钥匙给凤丫头吧！”    可惜贾母很快就给了他沉重一击，话中意思再明白不过。    贾政脸色苍白，心神一阵恍惚，按照习惯点头应承下来，之后失魂落魄离开了，如此摸样叫贾母深深叹了口气。    如今圣旨已下，一切都已成定局，再说什么都晚了，她能做的，就是尽量保证二儿子的权益不受损失罢了。    只是没想到……    贾母的神情晦暗，原本以为已经废了的老大，竟然隐藏得如此之深，几乎骗过了所有人，之前在荣禧堂时的威风气度，像极了老爷还在世之时的样子。    等等，老爷在世时的样子？    像是想到了什么不可思议之事，贾母猛然睁圆双眼挺直腰杆，整个身子微微颤抖起来，心中疯狂大吼：不可能，根本就不可能是那样，老大这个废物怎么可能有这等能耐！    ……    这头，在王夫人的屋子里，王夫人和王熙凤这对姑侄也愉快达成了默契。    王夫人毕竟专注宅斗数十年，又做了当家太太二十年，无论心计和手段的段数可比王熙凤强太多了。    “你那婆婆什么样不用我说，一旦让她掌管内院，这府里可就要乱了！”    只轻轻一句，年轻的王熙凤便被挑拨起了心头火气，连连冷笑不屑道：“姑妈别说了，我是绝对不会让她得逞的！”    一想起贪婪小气的婆婆邢夫人，王熙凤心中的兴奋如潮水般消退，她想要完全掌管荣府内院，邢氏绝对是一头不得不面对的拦路虎！    她还太年轻了，并没有意识到之前那份让爵圣旨的作用。    荣府，准确的说现在应该叫作三等神威将军府，贾琏乃是三等神威将军，也就是将军府的主人，而她王熙凤就是府里的女主人！    就算以后公公贾赦和婆婆邢夫人依旧住在府里，在内院名正言顺当家作主的还是她这个女主人！    只是可惜，此时王熙凤还是太嫩了，轻易就被王夫人拿话套了去。    “你这孩子说什么气话呢！”    王夫人笑得一脸和善，温声道：“你一个做小辈的，对长辈的态度不好可不是什么好事，还是让姑妈帮着应付你那婆婆吧！”    别看她表面上一副无事摸样，还笑吟吟跟侄女说话，心里却是在滴血，眼见府里内院大权就要让出去了，她心中好恨啊。    幸好她反应不慢，直接拿话套住了侄女王熙凤，还有一点子染指内院权利的可能，不然非得沤死不可。    “真的么，那就多谢姑妈了！”    王熙凤眼睛一亮，根本就不知眨眼间被自家好姑妈诓了，感激道：“有姑妈出面，我可就要省心多了・”    王夫人眼中闪过一丝得意，心中盘算以后说不定能借着邢夫人的由头，染指部分内院权利。    不行，她还得想办法坑大房，最好能将大房全部坑死！    ……    回到东院后，贾赦坐在书房里心情畅快之极。    三年的蛰伏，可把他憋坏了。    突然魂穿过来，正好便宜儿子贾琏结婚，为了不引人关注他没有做什么手脚，就让老二媳妇在那折腾，事后还引来一阵嘲讽，不管府里还是府外都有各种难听的话冒了出来。    他前世经历多少风浪，岂会把这些有的没的放在心上？    要不是突然领悟了丝丝精神力的奥妙，突然坐化穿越，怕是此时他的境界达到了不可思议的水准吧。    没错，他就是雷虎，现在名唤贾赦。    经过翻拣原主的记忆，贾赦哪不知道这都是那位二弟妹的手笔？    真是一个糊涂蛋，以为如此贬损他这个名正言顺袭爵人的名誉，她就能得益一般，简直蠢出了一定境界。    难道他这个荣府袭爵人名声不好，老二夫妇就能好得了么？    这些且不去说它，自从知晓穿到了红楼梦世界中，还成了鸡嫌狗厌的荣府大老爷，贾赦好好翻拣了一下原主的记忆，得出了一个惊悚答案。    原主之所以在父亲先荣国公贾代善去后，不仅没能住进代表家主所居的荣禧堂，反而继续窝在代表继承人居所的东院彻底沉寂，不是他本人的原因，而是另有重大变故。    二十几年前，当时作为四大家族之首的荣国府如日中天，家主荣国公贾代善更是简在帝心，绝对的保皇党核心重臣！    作为荣国府继承人的原主自然水涨船高，被当时还跟太子父子情深的太上皇，特意安排成了太子的伴读，作为未来皇帝的心腹着力培养。    像他这样的例子还有很多，四大家族中的贾家两府继承人，还有王家的王子胜以及史家大公子都是这样的情况！    从翻拣的记忆可知，原主虽然纨绔了点却不是一无是处，起码经过了严格的继承人培养，无论眼界还是手腕都是不差的。    可问题是，原主被迫小小年纪就站队，等到太子跟太上皇翻脸，甚至闹到兵戎相见之时，原主已经彻底脱不开身被卷了进去。    最后的结果自然是杯具的，太上皇取得了最后的胜利，太子当即自刎而死，受了刺激的太上皇便将痛失爱子的一切原因都牵怒于太子党羽身上。    于是，原主作为太子伴读彻底倒霉了，不仅继承的爵位连降三等，还被贾母有意识的圈禁家中，府中大权全部让心爱的二儿子接掌。    弄清楚了这些之后，贾赦自然不肯继续如此憋屈下去。    开玩笑，前世作为绝顶强者的他，什么时候活得这么憋屈了，怎么可能受得了被牵连圈禁，甚至被他这个世界的母亲，荣府老太君贾母以孝道，牢牢压制到几乎难以喘息的地步？    原主的灵魂是在绝望中自我崩毁的，这才让他能够有附身夺舍，甚至接受完整记忆的机会，他是绝对不会接受原主那般憋屈生活的……

正文卷 第一百五十五章 赦大老爷的发现（求订阅）
    刚刚过来时正好是三年前，贾赦没有做任何动作，而是首先熟悉周围环境，还有摸清附身身体的情况。    好在他之前是个‘贪花好色’的荒唐家伙，人人避之惟恐不及的存在，倒也没引起旁人关注，让他顺利度过最危险的适应期。    花费了足足一个来月时间，把原主的全部记忆还有周围的环境弄清楚，他便定下了‘脱离大计’！    前世他草草看过红楼原著，不管是真实原著还是后人续写，荣国府以及他大老爷贾赦没讨到什么好处。    以他的眼光看来，原主的下场绝对好不了。不是被削爵拖去菜市口砍头，就是憋屈惨死于流放途中。    至于说原主给老二夫妇背了黑锅，还有许多罪名都不能怪他云云，贾赦倒是没有这样委过于人的想法。    贾赦既然是荣国府名正言顺的袭爵人，那府里的一切都由他承担，不管是好的还是不好的，说什么被老二夫妇连累都是屁话，你既然镇不住老二夫妇那就早点退位让贤，没有能力就不要想着承担责任！    此时的荣国府，在老二媳妇这位宅斗技能几近满值，可管家理财能力不及格掌家太太近二十年折腾下来，已经快成了空架子。    这位秉承‘崽卖爷田心不疼’的精神，趁着管家大权在手的机会，就像没见过银子一般疯狂敛财。    可她在这方面的能力确实不突出，不仅让府中上下看出端倪，大头竟然叫一干直接负责弄钱的下人贪了去。    这样的能耐，也真是没谁了。    尽管从原主的记忆里知晓这些，不过他没有丝毫愤怒情绪，也没想着喊打喊杀要致老二媳妇于死地，继续冷眼旁观事不关己高高挂起。    在他心中，无论是荣国府还是贾氏一族，都只是外人而已，他怎么可能因为外人的愚蠢行径，让自己过得不痛快？    老二媳妇也是个傻的，真以为把荣国府掏空了，甚至直接垮掉，他们二房就能有好日子过？    别做梦了，到时候外头的虎狼蜂拥而上，手里有再多银钱，也只不过是招灾惹祸的根源罢了。    他先是花费了数月时间，将所居东院悄无声息清理干净，凡是有可能存了异心的仆役和丫鬟，一个都不留全部弄走。    然后从外头自己庄子上抽调忠心的人手补上，东院就此固若金汤不会叫老二媳妇和外人轻易渗透了去。    感谢原主祖母的厚爱，给原主留下了一批忠心耿耿的老家人，就算原主沉寂了近二十年都没有选择背离，让贾赦省去了太多麻烦。    等把居所的安全问题解决之后，他便马不停蹄组织了一批人手，专门调查老二夫妇当家期间的问题。    钱财是小事，就算全没了他也不心疼，但人命因果他却是一点都不想沾惹。    可惜他来晚了，老二媳妇王氏果然如同红楼原著写的那般，早早就做了放印子钱，包揽诉讼等等恶事。    也不知道她哪那么缺钱，简直就跟掉钱眼里去了差不多，什么钱都敢沾手，什么样的大事儿只要有钱都敢参合，在贾赦看来这位已经彻底走火入魔了。    根据调查，老二媳妇倒还有些理智，放印子钱的利息在五分左右，可架不住替她办事跑腿的心腹贪婪无度啊，真正放钱的时候，把利息加到七八九成甚至一角的时候都有！    一旦借了印子钱，利滚利起来真心要命！    十几年时间，被逼得家破人亡卖儿卖女的事情真心不要太多，起码也有数十件吧，还有十几人被那帮刁奴活生生逼死！    还有好几桩包揽诉讼之事，王夫人也是做得风生水起，幸好其中虽有冤假错案，却没有枉害人命。    不用说，王夫人拿的都是贾赦的帖子！    这些情况，都在贾赦的意料之中，倒没有引起他过多的反应。    在真正的掌权者眼中，这些都是微不足道的小事，可荣国府已经算不得掌权派了啊，一旦上头借机发作后果可想而知。    当然，在强横到足以压倒一切的实力跟前，所谓的强权就是个渣。    在清末民初那世，他的实力已经达到了恐怖的丹劲颠峰，甚至已经触摸到了不可思议的‘神而明之’的境界。    可不知为何，他刚刚触摸到那层境界的门槛，突然坐化灵魂穿越时空，附身红楼世界的赦大老爷身上。    三年时间，加上荣府不缺百年人参和数百年份灵芝等大补灵药，还有某些不知名缘故，他的实力已经悄然恢复到了颠峰状态。    抱丹之境的强者，在外表看来与常人无异，这也是他没有引起丝毫怀疑的主要原因。    说起来都替原主感到可悲，在东院一窝就是几个月，期间除了邢夫人再无他人探望，等他出现在荣府一干主子面前时，早已脱胎换骨不同以往，可本身气质却是毫不出奇跟以前也没什么差别。    本来以他的想法，等实力恢复到颠峰状态后，立即离开荣国府到处走走看看，特别是道门各家宗门所在，他想要得到一份专门炼神的秘传观想图。    只是翻拣私库时，无意中的发现，却是叫他中止了这个计划。    《玄武真功――锻体篇》！    从私库中发现了这么一份秘籍，贾赦琢磨了差不多一年，终于发现《玄武真功――锻体篇》的不凡，根本就不像是寻常的练体功夫。    ‘坚愈金刚，迅若狂风，轻如鹅毛，力似神牛’！    这就是《玄武真功――锻体篇》所述，这门神秘功夫练出了名堂后，能够达到的状态。    简直就是全方位提升身体素质，比此时他的抱丹之境的身体素质，还要强上许多。    修炼有成之后的效果如此惊人，可《玄武真功――锻体篇》的修炼却并不困难，主要依靠大量进食以及简单的呼吸吐纳，还有一套拳脚功夫完成。    只是，一般人就算得到这门神秘功夫，想要入门都难，所需的食物数量和质量，根本就不是普通家庭能够承担得起的。    就算是武将之家，除非天赋异秉不然也难以修炼这样的神秘功夫。    不是拿不出采购大量高质量食材和宝药的钱财，而是一般的武将很难在规定时间消化吸收，一个不好就可能造成严重的营养过甚，到时别说修炼只怕身体胖得都难以动弹了。    这是一门依靠吸收消化食物中的能量，通过某种神秘手段全面强化身体的锻体神功，在贾赦看来简直就是为他量身定制。    一顿吃下一头肥猪分量的食物算什么？    以他的内家拳修为，只要活动一两个时辰，再配合《玄武真功――锻体篇》的呼吸吐纳以及拳脚套路手段，短时间内就能将吃进肚子里的大量珍贵食物全部消化，并且转化为强健身躯的特殊能量。    老实说，贾赦很是心动。    只是他一直都没有修炼，还是担心其中可能会有问题。    再说，他从私库不起眼角落翻拣出的《玄武真功――锻体篇》秘籍，无论是纸张还是笔墨颜色都可看出，这本秘籍都是临摹版本。    那么，真品在哪？    是不是不止《锻体篇》，还有没有后续的功法补充？    不管怎么看，这本突然找到的秘籍，都有那么点现代中修仙炼气的痕迹，联想红楼世界本就有所谓的仙人和修士存在，说不定这还真是一门修仙炼气的基础功法。    之所以没有贸贸然修炼，除了谨慎之外便是对其不了解，不敢轻易乱来的缘故，一个不好可能会出大问题的。    再者，通过这本神秘秘籍在私库的摆放位置，还有挖掘原主的记忆可知，《玄武真功――锻体篇》这本神秘秘籍，应该是原主祖母刻意安排所为。    回忆原主父亲贾代善的一些情况，发觉这厮的武艺强得有些不象话，应该修炼了《玄武真功――锻体篇》的简化版本，就是如此也足以让其成为军中顶尖高手，立下战功后加上府中荫庇能够不降等袭爵。    也就是说，原版应该还在荣国府内库！    只是可惜，内库钥匙被老太太史氏牢牢抓在手里，根本就不会给他丝毫可趁之机，不用特殊手段的话也只能按耐心中好奇暂时熄了某些念头。    不是他没胆子，而是担心泄露行踪彻底暴露，在这个有仙人修士的世界，谁知道荣国府有什么特别手段？    作为袭爵人，他就知晓荣国府受到祖灵庇护，可谓万邪不侵不用担心某些不干净的东西入府。    而所谓祖灵，便是宁荣二公，原著中不是有述，这两位请警幻仙姑点醒贾宝玉这厮么，显然两位国公去世后并没有轮回转世，而是通过后人香火祭祀以及朝廷册封的手段，成为护家祖灵。    也正是因此，贾赦一直都没有太过出格的举动，荣国府都有如此底蕴，开国八公中的其余几大家族呢，还有皇家又是如何？    如果其余八公家族以及皇家都有如此暗手的话，贾赦虽然丝毫不惧，却也没了纵横天下无敌手的狂妄，行事还是低调谨慎一些为妙……

正文卷 第一百五十六章 荣国府的传家宝（求订阅）
    玄武真功――锻体篇》的发现，让贾赦知晓红楼世界一点都不简单。    经过近一年时间的研究琢磨，他也明白《玄武真功――锻体篇》应该是荣国府最宝贵的财富。    原主父亲贾代善修炼的简化版本，更是万金不易的传家宝！    可笑眼下的荣国府，上至处于至尊位置的老太太史氏，下面的成年男丁贾政，却是汲汲营营把心思全都放在权势富贵以及享乐上。    简直愚不可及！    有〈玄武真功――锻体篇〉还有可能的简化版本在手，什么权势富贵得不到，什么尊容地位坐不得？    可纵观荣府几位成年男丁，全都废了。    原主青年时候还好，可是经受了宫变和被圈禁的双重打击，加上老太太史氏有意识的美人攻略，多年纵情声色早就把老底子废得差不多了。    至于便宜儿子贾琏，从小养在老太太屋里，受到老二媳妇王氏的刻意引导，往废里养哪还能好？    老二贾政人如其名，就是个名副其实的假正经，半点本是都无，不然也不会在工部坐了近二十年的冷板凳，还是个小小的工部员外郎。    哦，还有一个病秧子贾珠，这位读书太过勤奋房中之事又没有节制，结果在第二次考举人的时候身子彻底垮了。    要不是贾赦出手帮了一把，这位坟上的青草怕是已经长得老高了。    ……    荣国府突然的让爵，在京中勋贵圈子里引起不小波澜。    贾赦这老纨绔还活得好好的，没听说生了病之类的传闻啊，怎么这么想不开突然就让爵了呢？    一些关系亲近的人家，比如王家和史家都派了夫人过府探问究竟。    “还不是老大那个逆子，瞒着家里做出来的糊涂事？”    史氏一肚子火气，在侄儿媳妇跟前一点都没替贾赦遮掩，反而还拼命的往其身上泼脏水，成功的让贾赦的名头变得更加不堪。    也不知哪里的歪风，好似一夜之间贾赦糊涂透顶的名声，就在整个京城传开，大老爷自然又一次成了官民口中的笑柄，连带荣国府都跟着受了牵连。    “父亲您看……”    东院大老爷的书房，新鲜出炉的三等神威将军贾琏一脸郁闷，躬着身子一脸郁闷。    外面的传言自然入了他的耳，现在已经以荣府袭爵人自居的琏二心中不爽，却又不知该如何处理，事涉刚刚让爵的自家父亲，他可不想落个不孝的名声。    这不，眼巴巴跑来问个章程。    “看个屁啊？”    贾赦白眼一翻，放下手中古扇没好气道：“老子哪年不成为京中笑柄几回，不过就是有人例行的摸黑罢了，老子都没说什么你慌个屁啊！”    “可是儿子心中不安呐！”    贾琏心中哀嚎，他当然知晓这是怎么回事，不过就是二婶又在摸黑父亲罢了，只是今时不同往日，他现在已经袭了荣国府的爵位，要是再让这样的流言传播下去，一顶不孝的帽子绝对跑不了。    “有什么不安的？”    贾赦嗤笑出声，没好气道：“你去问问老太太，袭爵礼在哪举办？”    说着，挥了挥手把便宜儿子琏二赶走，看着宽敞大气的书房，嘴角露出一抹冷笑，真把他当软狮子捏了？    看来，他要不闹一闹，叫老太太和王氏知晓厉害，以后还不知道会弄出什么妖蛾子来，这对他以后的计划相当不利。    ……    王氏的小动作，老太太史氏怎么可能不知晓？    也不知她存了什么心思，又或者已经习惯成自然了，根本就没有出手阻拦，或者事后补救，而是让不利于大老爷的流言在京中成为笑柄。    可惜，今时不同往日，眼下荣府的袭爵人已经变成了琏二，事情就不是这么简单就能遮掩过去了。    当琏二将大老爷的话带到，贾母的神色当即就变了，打发走了一头雾水的琏二后，急匆匆召来王夫人也不知商量什么。    可第二天，贾政和王夫人开始准备搬离荣禧堂，消息传到琏二耳中，他立即明白这是大老爷那句话的效果，一时百感交集不知说什么是好。    短短几天时间，大老爷在他心中的形象一变再变，已经从原先的不堪，变成了现在的厉害角色。    心中起了某些想法，顾不得跟娇美如花的妻子打情骂俏，下意识来到东院想要拜见大老爷，结果被告之大老爷已经被老太太请走。    脸色微微一变，只要不是傻子都能猜得到，老太太将大老爷请去准没好事。    琏二只觉头大如斗，却又不得不硬着头皮赶去老太太所居的荣庆堂，在这等关键时刻大老爷绝对不能有事。    果然，等他赶到荣庆堂，还没进门就听到正堂里老太太的训斥声。    “老大你到底想做什么，见不得老二好么？”    琏二心中一突，暗地里苦笑连连，心情莫名不爽存了些许怨气，老太太难道就只知道一个二老爷么，将他父亲大老爷置于何地？    等他悄然入屋，果然看到的又是一副剑拔弩张的场面，心中叹气急忙上前向长辈见礼，悄悄缩在角落静观事态变化。    正堂里就老太太和大老爷两位，见到琏二来了紧张的气氛稍稍缓了缓，却依旧沉闷尴尬，空气里都带着火药味。    “老太太此话何意？”    摸着鼻子，贾赦坐在椅子上一脸烦闷，谁大早上被人喊来一通训斥，心情都好不到哪去。    贾母有些过了，还真以为他象原主那般愚孝啊，怎么说都是奔四的人了，训斥起来一点都不含糊，这是要闹哪样？    也就是之前他刻意装低调，时常好几个月不在贾母跟前出现，就算偶尔过来问安，也是两看相厌没多久就被打发离开，倒还不觉得如何。    可自从他让爵以来，贾母三天两头把他喊去训斥一通，为的还都是一些鸡毛蒜皮的小事，真真有些过分了。    听出了大儿子语气中的不耐，贾母神色一滞越发不满，同时内心深处也隐隐有些不安，以她的老辣自然知晓，继续下去可能母子间的情分都要耗干了。    只是，习惯的力量是强大的！    再说了，贾母已经习惯了唯我独尊的生活，她在荣府至高无上的话语权容不得大儿子挑衅。    “你昨天让琏二传话，不就是想逼老二一家搬走么？”    贾母连连冷笑，不满道：“你就是这样当兄长的？”    啧！    贾赦轻笑出声，嘿嘿笑道：“嘿，我还真就不知老太太到底是什么心思，眼下荣府的爵位已经到了琏二身上，老二一家还住在荣禧堂，合适么？”    冷笑出声，贾母根本就不接这茬，不容置疑道：“不管如何，只要老婆子还活着一天，你就别想把老二赶出府去！”    真是个难缠的老太太啊！    贾赦轻叹口气，他什么时候说过，要把老二赶出府去？    根本就不可能的事情，他又何必多费唇舌叫外人看了笑话？    只是显然，贾每不相信他有这么宽阔的心胸啊。    既然如此……    “老太太，等琏儿的袭爵礼一成，我就带着邢氏还有一帮小妾搬出府！”    你打你的我打我的，看谁最后受不住，更别说这还真是他的心里话。    就算没有修炼〈玄武真功――锻体篇〉，单单凭借他一身抱丹境界内家修为，也足够在红楼世界轻松立足，还能混得滋润无比。    “老大你疯了吗？”    “父亲万万不可！”    另一边，贾母和琏二却是脸色狂变，几乎同时出声反对。    “你个逆子，想把我气死不成？”    贾母满脸愤怒，捂着胸口一脸不悦，怒道：“我还没死呢，为了赶走老二你竟连这样的手段都使得出来，老太爷啊你看看这个逆子，老婆子还不如回金陵算了，免得被这个逆子气死！”    说着，还冲外头大喊：“鸳鸯鸳鸯快快套好马车，老婆子这就回南去！”    “老太太要是真的想回金陵的话，我跟你一起回去好了！”    这样的把戏原主的记忆有不少回，贾赦却是无动于衷，淡笑开口：“反正我的名声在京中已经臭不可闻，还不如去金陵作威作福！”    贾母闻言一滞，满脸不可思议看向贾赦，好象不认识一般怒道：“老大你……”    她怎么也没想到，大儿子竟然会说出这样的话。    金陵她是万万都不肯去的，开什么玩笑，大齐朝的政治中心就在京城，这里是权贵集中之地，比起金陵可要富贵耀眼得多，显耀多年的荣国公夫人才能彰显她的身份和地位，到了金陵哪能有如此风光体面？    “父亲，您要是出府别居，叫儿子以后如何做人？”    好在，琏二哭桑着脸开口，替老太太解了围，闭上嘴巴再也不提什么去金陵的事，生怕大儿子混不吝真的要跟着去，到时候丢人现眼不说，叫她还真在京中权贵老太太的圈子里混？    “有什么不好做人的，老子又不是被你赶出去的，在外头吃香喝辣的滚滋润日子，谁看了都不会说什么闲话，除非他们本就没安好心！”    贾赦不以为然道：“再说了，老子窝在府里里，你这个袭爵人还怎么管事？”    琏二满心感动，这才是亲爹啊……

正文卷 第一百五十七章 赦大老爷被轻视了（求订阅）
    不管外面的传言有多难听，荣国府明面上的权力更迭，进行得十分顺利。    贾琏先是以三等神威将军的身份去皇宫拜谢皇帝和太上皇，然后回府大摆宴席庆祝，关键的是他跟王熙凤两口子，已经正式入驻荣禧堂。    这在外人和亲友看来，琏二已经正式成为了荣国府的当家人，不仅仅只是袭爵人那么简单。    尽管琏二只是晚辈，不过已经在城外修道多年的贾敬，还有史家两位侯爷，以及王家家主京营节度使王子腾都亲自赶来庆祝。    开国八公中的其余六家，关系亲近的派来嫡系子弟，关系一般的也送来贵重贺礼，京城勋贵圈子大半人家都有所表示。    还有京中贾家一干族人，以及想要巴结讨好的官员富商，一时荣府宾客盈门好不热闹，一派繁华鼎盛气象。    琏二迎来送往笑得脸都僵了，王熙凤红光满面意气风发，今天他们夫妇是主角，不管来客心中是何想法，起码面上的功夫一点不差。    贾母在荣庆堂招待几位亲近人家的女眷，王夫人和邢夫人作陪，听到外头热闹喧嚣的声音，心里别提多不舒服了。    贾赦和贾政招待史家双侯和王子腾，还有已经修仙多年的贾敬，族长贾珍在旁作陪。    一桌子都是亲戚，倒也没那么见外，几杯酒下肚气氛起来，史家老三先忍不住开口问道：“恩侯，怎么突然就让爵了呢？”    其余几位的目光，齐刷刷望了过来，就连贾政都不例外，他们心中十分好奇贾赦的所作所为，实在太奇怪了。    “没什么，只是在家里待久了，想活动活动在外头谋个差事！”    贾赦端着酒杯不以为然道：“到时候在外头乱跑，顾不得府里的事情，干脆就把爵位让了出去，省得烦心！”    众人无语，丫的这理由实在奇葩，他们竟是无言以对。    “怎么，恩侯听到了什么消息么，怎么突然就想着谋个差事？”    史家老二心中一动，笑吟吟开口试探，心头却是悬了起来，旁人不知晓贾赦，他可是知道这厮绝不简单。    旁边的王子腾眼中精光闪烁，耳朵不自觉竖了起来，要说之前他看不起贾赦这厮的话，经过荣国府让爵之事，他却是不敢有丝毫小觑。    让爵绝非小事，眼下可不比开国之初，当今和太上皇两位可是对爵位把控得很严，同样对爵位传承也看得很重，荣国府又是那么个情况，贾赦想要顺利让爵给琏二可不是件容易的事情。    可贾赦不仅做成了，而且还做得悄无声息，当今答应的速度又快得出奇，其中隐含的意味想想就叫人感觉不寒而栗。..    贾赦这厮的人脉，不是一般的深厚，竟然轻松就能打通皇宫关节，还能轻松过得当今这一关，这样的能耐是什么人都能有的么？    就算王子腾自诩当今心腹，想要做到如此地步，也没有十足把握。    眼下听得史家老二如此问话心中一凛，显然贾赦隐藏的能量，比他想象的还要厉害得多。    史家老二可是实权侯爷，尽管他只是兵部郎中，可身为开国十二侯的史家，消息渠道何等灵通？    就是如此，史家老二还想从贾赦口中探问风向，其中的意味实在叫他心绪复杂，竟生出些许难言的嫉妒之念。    “我又能听到什么消息，还不是见太上皇越发慈和，想着出来做一做事？”    贾赦淡然一笑，悠然开口：“想必你们也都知晓，太上皇最近几年对义忠郡王可是喜爱得紧！”    史家二侯，包括王子腾闻言心中齐齐一突，不明白贾赦这话是什么意思，却又不好多问，免得露了痕迹叫人看出心思。    一顿酒吃得没滋没味，等傍晚时分散了席，便各自散去没有过多停留。    “敬大哥，眼下风向变了，要不就回来吧？”    散席的时候，贾赦拉住准备离开的贾敬，笑吟吟开口。    “算了，我已经习惯了道观的修炼生活，回来做什么？”    贾敬摇了摇头，拒绝道：“赦弟既然决定出山做事，我也不说什么反对的话，万事小心！”    说完，在儿子贾珍的殷勤伺候下飘然离去，第二天直接返回城外玄真观，不知是真的沉迷修仙，还是过不去心中那道槛。    自此，荣国府进入贾琏和王熙凤当家时代，二房贾政一家占了梨香院周围好几座连在一起的院子，虽未分家却也算是单独另过。    只是，贾政猛然间挨了狠狠一记闷棍，等回过神来不得不让出当家人的位置，心中的气儿怎么可能会轻易放下。    这不，琏二办了袭爵礼后没多久，他便趁请安的功夫，向贾母告了一状。    “母亲，大哥竟然想出去做事，他能做什么事，别是又想在外头胡作非为吧？”    贾政一本正经告状，好象贾赦真的有多么不堪一般，也不想想自己是个什么成色，偏偏贾母最吃这一套。    “什么，那个逆子又想闹什么妖蛾子？”    贾母露出不满之色，急忙招呼道：“鸳鸯，去把大老爷叫来，就说老婆子有事情找他商量！”    鸳鸯应了一声出门，心中却是相当忐忑，如果可以她真不想招惹大老爷哇。    “老大，听说你要出去做事？”    见贾赦施施然进门，贾母语气不善问道：“别又是做什么糊涂事吧，不要给荣国府丢人！”    “老太太这话我可不爱听！”    随意找了把椅子坐下，贾赦反问道：“我想出府找个正经事儿做，难道还碍了谁的眼不成？”    说着，目光直视一旁默不做声的贾政，意思不言而明。    他最瞧不上的就是这点，自己不愿意冲在第一线，偏偏喜欢把老太太推出来以孝道压人，只可惜他不吃这一套啊。    “那你说说，你想做什么‘正经事’？”    见贾政神色尴尬，贾母就不乐意了，没好气道；“老大你都这么大岁数了，不在府里好好享受，出去又能做什么事？”    呵呵……    贾赦心中一万头草泥马呼啸而过，有一句P不知当说不当说。    “老太太，我年纪还不到四十，比起那些‘五十少进士’可要年轻得多，怎么就做不得事了？”    贾赦大手一挥，不等贾母开口断然道：“要么我直接搬出去也成，反正要我继续窝在府里，那是不可能的事情！”    贾母闻言气个倒仰，却是不好逼得太过，没见旁边老二的脸色都变了么，深吸口气冷笑道：“好好好，老婆子管不住你了，老大你想做什么都随你，不过事先可得说清楚，你要是丢了荣国府的脸，让外人瞧了咱们荣国府的笑话，别怪老婆子对你不客气！”    说完，摆了摆手示意贾赦可以离开了，看到那张脸都感觉心烦。    “老二你可得加把劲了，别到时候让我这个白身给超过去了，到时候脸上不好看，可就怨不得我了！”    贾赦也不生气，贾母就这个脾气，他已经习惯了，只要不做得太过全当耳旁风，离开时他倒是‘好心’提醒了一直默不做声的贾政一回。    说完，也没理会老二铁青的脸色，哈哈一笑转身就走。    ……    大老爷要出府做事，消息如风一般迅速传遍整个荣国府，然后又以迅雷不及掩耳之势传到隔壁的宁国府。    下人们带着满嘴不屑议论此事，婆子们更是拿此当逗乐的笑话肆意传播，丫鬟们也是对此很不看好，觉得大老爷太过跳脱，想一出是一出。    “我的琏二爷，大老爷是怎么回事？”    作为管家奶奶，王熙凤自然第一时间就得到消息，顿时心中不满之极，匆匆处理完一大堆烦琐事务，回到住处正好看到琏二也在，忍不住心头火起开口讥讽，脸上满满都是不屑之意。    “大老爷想出府做事，不成么？”    琏二本来心情不错，可见到王熙凤一副兴师问罪，满脸不屑的神色顿时心中不喜，没好气道：“这好象没碍了二奶奶的眼吧？”    “怎么就没碍了我的眼？”    王熙凤一见琏二敷衍的态度顿时火了，嘿嘿冷笑不屑道：“大老爷想一出是一出，全府的下人都议论开了，可没一个看好大老爷的，琏二爷你觉得我很有面子么？”    “哪个下人的嘴这么碎，直接赶出去就是！”    贾琏不满道：“一帮子碎嘴的玩意，做事不认真就喜欢嚼舌头根，早晚有一天会倒霉在他们那张破嘴上！”    “哟，二爷倒是霸气，难道你就不知道府中的规矩么？”    王熙凤一双柳眉倒竖，不爽道：“府里宽待下人只进不出，琏二爷要真有那狠劲，不如到老太太那说去！”    “说什么说，不就是一点子小事么？”    琏二立即怂了，他当家做主的时间还太短，以前当管家的习惯一时去不掉，对老太太可是敬畏得紧，一点都没有拿小事烦老太太的胆气。    “什么小事，你去问问大老爷，能不能消停一点？”    王熙凤没好气道：“整天弄得府里风风雨雨的，日子还过不过啦？”

正文卷 第一百五十八章 赦大老爷的人脉（求订阅）
    琏二自然不会拿府中下人说嘴的事儿，去劳烦大老爷。    贾赦赦大老爷，也不知道自己被府中上下鄙视，不看好的事儿。    做出了出府做事的决定后，他早早便给几位京中有名的老纨绔下了贴子，约好时间见个面喝个酒。    “哥几个，我可是要出山做事了，你们可不能不搭把手啊！”    都是多年的酒肉朋友，而且几位老纨绔在家里的情况，都跟贾赦差不多，同病相怜之下关系自然处得不一般。    “恩侯，你可想好了，一旦出山做事，就免不了陷入朝堂纷争！”    有老纨绔好心提醒：“别到时候后悔！”    贾赦自信道：“放心就是，我既然决定出山做事，肯定想好了最坏的情况，真到了那时嘿嘿，谁倒霉还不一定！”    “恩侯你有准备就成，放心只要不是五品以上的实权官职，哥几个还是能够帮到你的！”    另一位老纨绔相当直接：“要是你另有想法，那就当我刚才的话没说！”    “哪能呢！”    贾赦苦笑出声，郁闷道：“我府上什么情况，哥几个又不是不清楚，这次好不容易把爵位让给自家儿子，绝了某些人的念想，眼下我只是个白身罢了，想得太好可不是什么好事！”    “嘿嘿，不止你府上乱，我们几个哪一家不是如此？”    赦大老爷的话，显然触动了几位老纨绔的某根神经，一个个露出同病相怜的神情，举起酒杯连喝三杯这才缓下来，其中一位郁闷道：“还是恩侯手腕高明，我们几个就只能苦熬了！”    “嘿，不说这些丧气话了，等我以后立稳脚跟，要是能帮到哥几个的话，一定不会袖手旁观！”    赦大老爷一挥大手，声音洪亮立下保证。    几位老纨绔悄然互视一眼，都从对方眼中看到了惊奇，看来这次贾赦贾恩侯是玩真的了。    ……    赦大老爷自然是玩真的，他年轻时正是荣国府最鼎盛之时，那时他身为荣国府世子自然结交了不少人脉。    尽管这么多年过去，许多人脉已经断了线，可剩下来的依旧不可小觑。    一旦动起来，不要说旁的，起码京营节度使王子腾便被惊得不轻，叫他又是羡慕又是嫉妒。    “什么，贾恩侯当上了五城兵马司北城指挥副使？”    看着前来报信的手下心腹，他瞪大了眼睛一脸吃惊问道。    “是的老爷，吏部的正式任命已经下来了！”    报信心腹肯定点头，他可没有王子腾的眼界，轻笑着调侃道：“赦大老爷这下有麻烦了，北城住的都是一帮最底层的百姓，想要在那里立稳脚跟可不容易！”    “这事你不用理会，下去吧！”    王子腾眯缝双眼，挥手将没眼力界的这厮赶走，心中却是波澜起伏难以安宁，对贾赦手中的人脉和势力相当眼馋。    报信的心腹完全弄错了方向，赦大老爷能不能在北城兵马司立足不是重点，重点是他怎么弄到北城兵马副使的任命！    尽管只是正七品的官职，可那是实打实的实权官职，放在外地自然不算什么，可这里是京城啊，想要弄个正七品的实权官职何其之难。    就算让王子腾来操作，都没有多大把握能够顺利拿下，毕竟文武殊途不是说着玩的，他要是被那帮文官盯上日子可不会好过。    可颓废了差不多二十年的赦大老爷，竟然悄无声息就得到了北城兵马副使的官职，还没引起文官集团的强力反弹，就这本事便能叫王子腾高看一眼。    要知道，五城兵马司可是在兰台寺的管控之下，那帮御史个个都是嘴炮王者，但凡他们看不顺眼的都会狂喷一通，更何况还是在他们的碗中抢食，这样的性质更为恶劣，结果却没引起丝毫波澜！    “贾恩侯贾恩侯，你手中到底还有多少隐藏的人脉和势力？”    越想心中越是嫉妒，王子腾喃喃自语双眼通红，恨不得将赦大老爷立刻抓来，逼问出荣国府隐藏的人脉和势力。    当然，这样的好事也只能想一想，等王子腾恢复理智后，便决定亲自带礼物上问探上一探，不管有没有效果都得试一试。    ……    很显然，被突然的任命弄懵的，不仅只有王子腾，还包括史家双侯还有京中一干勋贵家主。    正七品实职北城兵马副使，不是谁都能轻松拿到的，起码都得费上不少功夫，还得跟兰台寺的御史厮磨一阵，可赦大老爷却是得来全不费功夫，这其中隐含的东西叫人心惊。    不管是史家双侯，还是其余勋贵家主，跟王子腾一样，大部分都打算亲自带礼物上门庆祝，就算不能探得口风起码也可以拉一拉关系么。    只有在荣国府，情况却是完全变了样。    “听说没有，大老爷竟然弄了个七品的小官职，真是丢人！”    “谁说不是呢，亏得大老爷之前还信誓旦旦要出去做事，没想到第一步竟然弄了个芝麻小官！”    “嘿嘿，大老爷这下丢人了吧，以后看他怎么有脸在府里横？”    “……”    荣国府里的奴仆，全都是‘一颗富贵心，两只体面眼’，也不知是不是受了贾母或者王夫人的言论毒害，还是见惯了上门巴结的小官，竟是完全没将堂堂正七品京中实权官职放在心上，还拿此鄙视大老爷的‘无能’。    王夫人的心情大好，没想到大老爷竟然摆了这么一个乌龙，简直丢人丢到姥姥家了，想必老太太这时该气得不轻，大老爷该好好受一番教训了。    站在梨香院的空地里，环顾周围‘狭窄’的空间还有院子，心中涌起浓浓的怨气和不爽，巴不得大老爷越倒霉越好。    “老大你是怎么回事，想要出去做事可以，怎么才弄了个七品小官，简直丢人现眼！”    荣庆堂正房，贾母例行公事一般冲着大儿子一通训斥。    贾政坐在一边默不做声，只是从其眼神深处的幸灾乐祸，可以知晓他此时的心中想法。    “老太太，正七品实职北城兵马副使还小啊？”    赦大老爷真真哭笑不得，心道老太太莫非还活在回忆中不成，现在的荣国府已经不是当年鼎盛时期煊赫一时的荣国府了，不过就是京中不甚起眼的三流家族，凭什么看不上堂堂正七品实职官位？    贾母神色一滞，心中相当不痛快，不知道说实话最是叫人不喜么？    “母亲说得对！”    贾政这时开口，一本正经道：“大哥不如把官职辞了吧，免得成了旁人眼中的笑柄！”    “老二真是大方！”    赦大老爷笑眯眯开口：“要是我没弄错，你身上的工部员外郎一职还是闲差吧，就是不知你哪来的脸看不上正七品的实职官位？”    轻松一击，贾政一张板正脸涨得通红，心中愤怒却是无话可说。    “好了不说这些，老大你这官职是怎么来的？”    见喜爱的小儿子受了委屈，贾母急忙开口岔开话题，同时也问到了点子上：“既然你有这样的门路，为何不帮你二弟挪一挪位置？”    什么叫偏心，贾母此时的表现就是偏心！    完全不在乎有没有可行性，或者有没有超出大儿子的能力范围，反正她就是想要小儿子得到好处，就这么简单！    还有，大儿子手中竟然还有她都不知晓的人脉，能够轻松帮他弄到正七品实职京官的人脉岂能简单得了？    贾母心中不悦，连连暗骂逆子，手里掌握了这么好的资源，竟然不知晓主动奉上，真是个不孝逆子！    贾政闻言眼睛一亮，心思一下子活络开来，惦记上了大哥手中的人脉，反正大哥没什么本事，进了官场也只有丢人现眼的份，还不如便宜了自己。    “老太太说得轻巧！”    赦大老爷嗤笑出声，没好气道：“还不是我那一帮子老纨绔朋友帮的忙，他们虽然在家不受重视，可手里的力量加起来还是有那么点分量的！”    这话自然是半真半假，贾母却是半点不信，依旧双目炯炯逼视过来，贾政这厮就沉不住气了，脸上露出满满的失望之色。    啧！    贾老二的脸还真大，就你这种什么情绪都表露在脸上的本事，能在官场混得开才叫见鬼。    要不是有荣国府的势力支撑，加上身上的官职乃是太上皇加恩，怕是早就被赶出了工部，丫的占着位置一窝就是近二十年，挡了多少人上升的路啊？    “老大，不要岔开话题，你还没说怎么就没帮助你二弟挪一挪位置呢！”    贾母一点都没有放松，直接催问不给赦大老爷思考的时间。    “老太太言重了，就我们这几个不受重视的老纨绔，又能有多大能量？”    赦大老爷嘴角露出一抹冷笑，双手一摊无奈道：“要是老二愿意离开工部衙门，到顺天府或者地方上还成，我们几个老纨绔联手还是能帮着平调过去的，至于在工部衙门升迁就别指望了，以老二在工部衙门的名声，我们这几个老纨绔的能耐也就那样，实在无能为力啊！”    贾政一张脸涨成猪肝色，遭受了一万点暴击……

正文卷 第一百五十九章 赦大老爷新官上任（求订阅）
    “太太，二舅老爷上门来了！”    周瑞家的脚步匆匆进了梨香院，喜滋滋向王夫人禀告。    “哦，二哥来了，快快请二老爷回来招待！”    王夫人眼中闪过一丝疑惑，急忙起身吩咐道：“对了，快去把宝玉接过来，让他跟亲二舅亲香亲香！”    说着，她急匆匆赶往前院，又吩咐丫鬟准备好茶水和甜点，她正好有事要跟二哥王子腾说一说。    只是，左等不来右等不来，王夫人的心不由焦躁起来，不时派出身边心腹丫鬟打听情况。    “太太，二舅老爷去东院拜访大老爷了，听说是庆祝大老爷得官而来！”    前去打探消息的丫鬟很快传回消息，王夫人如遭雷击脸色变得十分难看，身子猛的一阵摇晃差点摔倒，吓得身边服侍的亲信丫鬟急忙伸手搀扶，焦急道：“太太您怎么了，要不要请太医看看？”    “不用！”    王夫人强撑着吩咐道：“派人去问问，到底是怎么回事？”    不要说王夫人，听到消息后整个荣国府的下人都懵了，包括贾琏和王熙凤夫妇也是一样。    “幸好二爷我没去老爷那说些有的没的，不然现在脸都要被打肿了！”    当着王熙凤的面，贾琏一阵摇头感叹：“看不懂，实在是看不懂啊！”    王熙凤好不尴尬，只觉脸上火辣辣的疼，沉默许久才干巴巴道：“莫非大老爷这次得官，内中另有详情不成？”    心中却是庆幸不已，之前整个府邸上下几乎都对大老爷得了个七品官讥讽嘲笑，他们夫妻俩也觉得脸上难堪，只是木已成舟作为小辈尽管心头不爽，却也只能捏着鼻子认了。    他们可不敢明着指责大老爷糊涂，那是要被人扣上不孝这顶大帽子的，夫妻俩才刚刚当家做主，可不敢胡乱送把柄出去。    只是没想到，反转来得如此之快，还如此猛烈！    王子腾可是四大家族的领头人，出了名的精明强干，他都亲自上门庆祝大老爷得官了，难道府中还有人敢说大老爷糊涂？    而当史家两位侯爷同样带着礼物上门道贺时，原本充斥荣国府的流言彻底消失不见，所有人除了贾母之外全是一脸懵比，不知道这是怎么回事？    就算荣国府败落成了京中三等家族，也不会真的将区区一位正七品的兵马副使放在眼里，可王子腾和史家两位侯爷的反应又叫人摸不着头脑。    “母亲，这是为何？”    贾政绝对称得上一声‘大龄宝宝’，不懂就向老辣的贾母询问，他才不会眼巴巴跑去东院看大哥的脸色。    “哎……”    贾母叹息一声，什么都没说便打发一头雾水的贾政离开，对小儿子的政治头脑有种恨铁不成钢的无奈。    这不明摆的事儿么，王子腾和史家两位侯爷，自然不会看重区区七品实权京官，他们更看重的是大儿子运作官身时，显露的人脉和势力啊。    如果有可能的话，她自然想把这些都牢牢抓在手里，可惜老大这个逆子不听话了，任她如何暗示就是不松口。    老大的性子变了，不再象以前那般愚孝，她还真不敢一味用孝道强压，什么东西用多了利用价值就低了，她还想在关键时刻拿捏老大呢，自然不会在这样的时候就跟老大翻脸。    “不过就是看中老子我手中的人脉罢了！”    赦大老爷舒服的仰靠在太师椅上，看着恭敬肃立求教的便宜儿子琏二，语气平淡缓声解释道：“你小子也不想想，让爵这样的事好操作么，想要弄个正七品的实权兵马副使，还能叫兰台寺的御史不开口反对，容易么？”    贾琏恍然，他又不是傻子自然明白其中道理，看向大老爷的目光中竟是多了几分小崇拜。    “别看了，就算你把眼珠子瞪出来都没用，老子是不会把手头最后那么点子人脉交给你的，再说了你也接不下！”    赦大老爷不为所动，嗤笑道：“还有啊，荣国府的人脉资源全在老太太和老二手里，你要是不能争取过来的话，不过就是一个没啥用处的空头三等将军而已，手中又没实权在京中屁都不是！”    一番话，说得琏二脸都白了，心头一片惶然呐呐开口：“老爷……”    “别别别，别在老子跟前装孙子，爵位都让给你了，你小子还想如何？”    赦大老爷一点都没有甩锅的愧疚，撇嘴不屑道：“还有啊，别怪老子没提醒你，让小王氏早点从老太太那弄到内库的钥匙，不然以后内库的财产被谁拿走，老子是不会管的！”    “老爷，求指点！”    琏二这下不仅脸色更加苍白，连身子都开始哆嗦了，一脸受伤小兽的可怜摸样，简直见者伤心啊。    真不是演出来的！    琏二得爵之后还有些飘飘然，以荣国府的当家人自居，每每想到以后一呼百应的风光日子，心中就忍不住喜滋滋。    可大老爷刚才的话，却像是兜头一盆冷水浇下，顿时叫他从飘飘然的状态恢复冷静。    顺着大老爷的话仔细一琢磨，顿时惊出一身冷汗。    以前作为二房夫妇的外管事，公中是个什么状态太清楚不过，早就只是个空架子，甚至连下人的月例银子都发得紧巴巴的。    一旦遇到过年过节往各处送礼的时候，那真是艰难到了极点，公库几乎空得能跑马了。    本来应该有回礼填充公库使费的，如此倒还能勉强平帐，可惜外头送来的年节礼物全都入了二太太的私库，公库只出不进的状况已经持续很多年了，要不是荣国府底子厚实早就维持不下去了。    眼下，经由大老爷提醒，琏二猛然惊醒，发觉公库的缺口都将由他跟王熙凤接盘，谁叫他们夫妻俩是荣国府此时名正言顺的当家人呢？    “没什么好指点的，让你媳妇先把帐册弄清楚，然后盘点庄子和店铺那边的帐册和收益，其中有什么门道和猫腻，想来你这个原来的外管事应该心中门清吧！”    赦大老爷笑眯眯开口，根本就不理会琏二尴尬难堪的脸色，继续‘指点’道：“把府中收支弄明白了，再暗中查一查府里那些管事们的家底，至于后面的事情老子懒得多说，你应该明白！”    这是要抄府中下人的家啊！    琏二却是吓了一跳，为难道：“老爷，府中规矩一向宽待下人……”    “没哪家的规矩，让下人手里的钱财，比主家都要多吧？”    赦大老爷嗤笑出声，毫不客气打断了琏二的话，不屑道：“老子已经提点过了，至于以后你们夫妇俩怎么做，不用跟老子汇报，老子也没那闲功夫理会！”    不提琏二一脸苦闷，回去后如何跟王熙凤商讨应对府中财政危机之事，大老爷全都没放在心上，等吏部的任命程序全都走完后，施施然出府上任去也。    京城有个说法，叫做东富西贵南贫北贱，大老爷作为五城兵马司北城兵马副使，平时大部分时间自然都得耗在北城。    这里的环境脏乱差，不仅卫生环境恶劣，治安环境也是差劲得很，大老爷的北城兵马副使官职，在某些人眼中其实是个苦差事。    北城兵马使名叫吴凡，三十出头的一个精干中年，出身某勋贵家族旁支，算是有点能力吧，    只是以其在家族的地位，若是没有特别重大的功绩，或者得贵人青睐的话，基本上仕途也就止步于此了。    对于赦大老爷这个副手，吴凡表现得十分恭敬，一点都没摆上官架子。    摆不起啊，他背后的家族跟荣国府没得比，自然没底气在大老爷跟前装大尾巴狼，只希望大老爷不要太过混不吝，让他的日子别太过为难就成。    “小子，以后跟着大老爷混，权势富贵都少不了你的！”    初次见面，赦大老爷一点都没客气，反客为主大大咧咧开口：“信不信随你，本大老爷过来可是要做一番事业的，你小子别扯后腿就成，到时候少不了你那份功劳！”    吴凡什么都不敢说，只得硬着头皮连连应是。    至于另一位兵马副使马元，不过京城草跟出身，好不容易爬到正七品的官位，巴结大老爷都来不及呢，哪敢有二话？    赦大老爷又不是傻子，自然不会什么情况都不清楚，就直愣愣要做这做那的，虽然心中早有计划，通过情报对北城的情况也有极深了解，不过亲自走访探察依旧免不了。    想看大老爷笑话的家伙，还真不在少数，别的暂且不提，单单五城兵马司的上级单位兰台寺中，便有不少想看大老爷笑话的御史。    他们见大老爷到任后，并没有采取大刀阔斧的举措，只一心扑在巡查探访北城详情的事儿上，顿时以为看透了大老爷的废柴本质，一个个怪话连篇很是难听，在朝堂上再一次让大老爷沦为笑柄。    可无论是文官还是勋贵大臣，谁都没有料到关注赦大老爷的人之中，竟然还有皇宫中的太上皇，以及受到太上皇影响的当今！

正文卷 第一百六十章 赦大老爷被弹劾了（求订阅）
    “戴权，荣国府的贾赦上任了么？”    乾清宫中，当今大齐皇帝放下手里的奏折，揉了揉有些酸涩的眉心，扫了眼御案上还没处理完的数十本奏折，眼中闪过一丝无奈和郁闷，像是想起什么嘴角挂笑，突然开口问道。    “皇上，贾赦已经正式上任有好几天了！”    戴权不敢怠慢，一边给当今倒了一碗温茶，一边笑着回答：“说也奇怪，这位上任还引起了不少朝中大臣的关注！”    哼！    当今发出一声不名意味的轻哼，没好气道：“区区一个正七品小官的动向，有什么好关注的？”    戴权陪着笑脸不敢开口，心中却是腹诽连连，合着就只许皇帝关注贾赦那厮，不许大臣们好奇啊。    当然，他对引起君臣关注的赦大老爷相当佩服，不愧是荣国公的儿子，随便当个官都能引来君臣关注。    只要赦大老爷做得好，升官发财那是眨眼的事儿，这就是上头有人关注的好处，也是勋贵比起科举上来的官员最大的优势。    “贾赦有什么举动？”    当今端着茶盏细细品铭，漫不经心问道。    要是贾赦这厮表现不错的话，当今不介意给他一个前程富贵，难得有勋贵子弟表现出了上进心，尽管贾赦的年龄大了点，却也引起了当今的注意。    可要是赦大老爷表现不佳的话，那就什么都别指望了。    “陛下，贾赦还在熟悉北城的情况，暂时没有任何举动！”    戴权暗暗擦了把冷汗，心道幸亏最近对赦大老爷的事儿有所关注，不然还真回不了当今的问题。    当今恩了一身没有说话，大殿一片寂静，过了许久戴权都以为当今不会开口时，突然听见当今悠然说道：“你关注一下，看看贾赦是个什么成色！”    不仅当今皇帝稍稍分出那么一丝丝注意力，放到赦大老爷身上，朝中很有一些大臣也分神关注了一下。    除了文武殊途之外，赦大老爷还关系到另一位要命的大佬，最近几年极受太上皇宠爱，声势渐起的义忠郡王。    要知道，大老爷以前可是义忠郡王的老爹，废太子老义忠亲王的伴读！    当年同为老义忠亲王伴读的王家王子胜死了，史家大少爷为了家族富贵，上战场把命给拼没了，也就剩下赦大老爷这么一位还活得好好的。    义忠郡王自然也关注了一把赦大老爷，只是这位废太子嫡子最近日子过得滋润，看不上大老爷这样的大龄废柴了。    “先生说说看，孤要如何对待贾赦这厮？”    跟身边心腹幕僚聊天时，义忠郡王漫不经心问道：“要不要拉他一把，或者干脆不管不问？”    郡王府幕僚显然早就思量过这个问题，闻言不紧不慢开口：“这就要看郡王如何看待贾赦了！”    “先生此话何意？”    郡王府幕僚微微一笑，自信道：“如果郡王想收拢老千岁手下老臣人心的话，最好能帮贾赦一把，反之则不用理会！”    “那先生以为，先父遗留下的老臣，孤还有没有必要收拢过来？”    郡王府幕僚沉吟片刻，小心观察却是看不出义忠郡王什么心思，最后还是咬牙说道：“属下觉得没有必要！”    “这话怎么说？”    郡王府幕僚直言不讳道：“当初老千岁事败，太上皇震怒之下几乎将老千岁手下的精干力量一扫而空，剩下来的不是苟延残喘就是无足轻重，说起来贾赦还是个特例，要不是当年荣国公力保的话怕是早已不在人世！”    响鼓不用重锤，话也用不着说得太明白，义忠郡王本也没怎么在意赦大老爷，听了幕僚的分析后做出了决断。    ……    赦大老爷根本就不知，他出山做了北城兵马副使的小官，却是引来一票关注目光，甚至连皇家最有权势的两位都被惊动。    以他的性子，就算知道也不会在意，只有自身强大才是真的强，旁人什么态度都是浮云。    经过几日的摸底探访，加上手头一干人马的暗中调查，北城的情况基本上已经摸清，他一点都没耽搁直接就准备下重手。    新官上任三把火么，是时候烧一烧了。    北城兵马司突然行动，对辖区内的治安进行强化清理，一日抓捕数百人，一时关押的临时营地人满为患。    大老爷突然的雷霆出击，可把许多关注他的大佬惊得不轻。    就算上头没人关注，可这里是京城，天子脚下首善之地，大老爷一口气抓了数百人，这样的动静也足以惊动朝堂大佬了。    “竟敢在都中如此胡作非为，简直岂有此理！”    兰台寺一干御史的反应最为激烈，五城兵马司名义上由他们掌管，眼下出了这么大的篓子，一个不好兰台寺老大都得闹个灰头土脸，下面的一干御史也别想讨到便宜，自然群情激愤恼怒不已。    “不行，本官一定要上本弹劾，绝对不能容忍如此酷烈之事在京中出现！”    某位监察御史一脸正义凛然，不知道的还真以为他是正义的化身，朝堂秩序的维护者呢。    “附议！”    “附议！”    “还有本官也要参那胡作非为的贾赦一本！”    “……”    第二天，当今案头的弹劾奏折，高高一垒起码有数十本之多。    随手翻开，几乎清一色的御史弹劾，无外乎弹劾赦大老爷胡作非为，竟然在天子脚下做出抓捕数百人的酷烈之事，简直丧心病狂叫人难以置信，请求圣明天子严厉惩处不可姑息云云。    数十本弹劾奏折的内容大同小异，辞藻华丽却是言之无物，细思弹劾奏折中的详细内容，却没有半分实料。    “这就是大齐的御史啊！”    耐心将所有弹劾奏折全都扫了一眼，当今轻轻叹息一声，脸上神色平静如常，叫外人根本难以察觉其心思。    不过戴权却是隐隐察觉当今的不悦，怎么说都是服侍了当今几十年的老人了，这么点子眼力还是有的。    叫兰台寺一干御史吃惊的是，当今并没有立即处理‘胡作非为’的赦大老爷，反而把折子留中不发也不知什么意思。    皇宫向来没什么秘密可言，这边当今将弹劾奏折压下，另一边赦大老爷很快就得到消息。    “大人，这可如何是好？”    大老爷的这一波操作，自然有北城兵马司指挥使吴凡和副使马元的鼎力支持，消息传到大老爷这边时，并没有隐瞒两人。    马元惊出一身冷汗，他还从没有遭遇过如此惊险状况，顿时慌了神急声开口，脸上一片煞白身子摇摇欲坠，一副即将昏过去的架势。    吴凡的情况好一些，可他颤抖的双手，出卖了此时的慌张心态。    “慌什么？”    赦大老爷依旧稳坐钓鱼台，白眼一翻没好气道：“天又没塌下来，不过就是一帮御史弹劾而已，咱们手里又不是没有反驳的证据！”    “赦叔，怕就怕御史们不给咱们反驳的机会啊！”    吴凡苦笑连连，说出心中最为担忧的事情，官场上许多事情都没办法讲理的，真要是叫兰台寺的御史们得逞了，以后就算翻出证据又能如何？    伤害已经形成，甚至连脑袋上的官帽都没了，反转过来朝廷也不可能让他们官复原职，这样的经历才叫倒霉。    “呵呵，你们放心！”    大老爷却是一点都不在意，笑呵呵摆手道：“要是论旁的，大老爷我还没啥把握，可要说上头的关系，不是瞧不起兰台寺里那帮穷酸，大老爷想要说话他们还没能力压下！”    闻言，吴凡和马元不由心神一松，他们怎么忘了这茬？    赦大老爷可不是无根的浮萍，尽管荣国府的声势已大不如往日，可瘦死的骆驼比马大，大老爷在权贵圈子里的关系，还真不是他们这些底层小官能够望气象被的。    “尽管把心放进肚子里，不要忘了好好审一审那帮渣渣，别放过他们任何一条罪行，到时候大老爷要叫他们知晓国法无情！”    安抚住了两位绑在一起的同僚，大老爷没忘了叮嘱一声。    “放心吧赦叔，不会叫您失望的！”    吴凡此时斗志昂扬，摩拳擦掌恨不得立马将那帮抓来的家伙好好审上一通，把他们的嘴翘开直接定罪，到时候说不得他就会因此在仕途上更进一步。    从刚才得知的消息可知，足有数十位御史联名上奏弹劾，这可是轰动朝野的节奏啊，要是在这时表现良好的话，指不定就入了上层大佬，甚至当今的法眼，到时候升官发财还不是小菜一碟？    指挥副使马元虽然没吴凡的眼界，却也知晓跟着老大做事准没错的，见吴凡一副斗志昂扬摩拳擦掌的样子，他自然不会掉链子。    “老爷，赖大管家过来了，说是老太太有急事相召！”    这时，大老爷身边的心腹长随走了过来，小声禀告道。    “哦，带他进来！”    大老爷眼皮都没舍得抬一下，对于荣国府里下人中的第一人，实在好感欠奉，有能力却是用错了地方，趴在荣国府这棵大树上吸血还不知收敛，这样的下人谁敢用啊……

正文卷 第一百六十一章 赦大老爷要被抛弃（求订阅）
    荣庆堂正屋    “老大你又做了什么好事，竟然引得御史联名弹劾？”    贾母脸色阴郁，语气不善质问：“你能不能消停点，非得把府里拖累了才肯甘心么？”    这帽子扣得，真心叫人无语啊！    没有急着回答老太太的质问，赦大老爷斜瞥了一眼坐在旁边装隐身人的贾政，没好气道：“老二，你又跟老太太打了什么小报告？”    “大哥，我这也是为你好！”    贾政一本正经振振有辞道：“这次可是数十位御史联名弹劾，一个不好大哥你好不容易弄到的官职要丢不说，就连府里都要受到牵连！”    啧！    见过不要脸的，还真没见过像贾政这样一本正经不要脸的。    “我说，老二你哪听来的消息，左一句丢官罢职，右一句牵连府里，朝廷已经做出了处理决定么？”    真是给脸不要脸，大老爷自然也不会客气，冷笑反问：“你要是不说出个道道来，我可是不会答应的！”    “这……”    贾政傻眼了，吱吱吾吾半晌都说不出一句完整话，硬着头皮分辨道：“数十位御史联名弹劾，这是多大的事，大哥你还能笑得出来？”    越说底气越足，到了后面更是摆出一副正人君子，不屑与大老爷为伍的嘴脸，好象大老爷这次栽定了一般。    卧草，贾政这厮真是没救了！    事情还没彻底落实呢，反倒自乱阵脚，对所谓的御史弹劾敬畏得紧，却是个十足的窝里横。    也就是贾母偏心，加上原主被压制得几乎没有话语权，不然就这厮的本事，在外头随便找个店铺掌柜的，给他一点资源都比贾政混得要好。    “老太太，咱们荣国府真的没落了！”    没有再理会贾政这厮，大老爷冲着贾母无奈感叹一声，脸上却是没有丝毫落寞之意，眼角眉梢多了几分讥诮和不屑。    “老大胡说什么！”..    贾母满脸不悦怒声呵斥，不过心中却是对老二贾政很是不满，情况都没弄清楚就巴巴跑来告状，被数十位御史联名的声势吓住了。    老二也不想想，御史联名真要有用的话，老大还能好生生站在这里说话？    大老爷可不在乎自己说话难不难听，没好气道：“被几个御史弹劾就吓得不知所措了，我还真不知道咱们荣国府已经落魄到这等地步了！”    “那你说说，到底是怎么回事？”    贾母心头气闷，没好气转移了话题，不满反问：“数十位御史联合弹劾总是真的吧，他们没事会找你一小小七品官的麻烦？”    “我不过就是在北诚抓了数百犯过事的贼人罢了，那帮御史大惊小怪折腾得厉害，有他们丢人的时候！”    大老爷双手一摊，不在意道：“我这边都还没整理案卷送过去，他们就迫不及待撇清关系，这样的表现谁能看得上？”    “什么，。老大你疯了不成，一口气抓了数百人！”    贾母吃了一惊，瞪大眼睛不满道：“你这样做，难道就不怕当今恼羞成怒，迁怒于你么？”    心中却是已经打定主意，真要是出现这样的状况，直接将老大推出去顶罪，荣国府绝对不能受到牵连。    “当今是怕事的性子么？”    虽然没猜出贾母心中想法，不过以她一贯的行事作风，估计真出了事被抛弃的可能性很大，大老爷的态度更加随意。    “哼，说得轻巧，真要出了事怎么办？”    贾母也不是易与之辈，直接拿话逼问大老爷，要大老爷主动担下责任。    啧！    也就是大老爷不在乎，不然换作原主被贾母如此对待，怕是早就心若死灰了无生趣了吧！    不过，这可是个暂时离开荣国府的好机会，大老爷不想错过。    “御史弹劾针对的也是我一人，要不我先搬出去一段时间？”    大老爷笑得没心没肺，冲着惊疑不定的贾母问道：“老太太以为如何？”    “……”    贾母眼中闪过一道精光，看向老大的目光全是审视和疑惑，不明白他到底是怎么想的，竟然如此坦然接受不说，还表明了不牵连府里的态度。    就算以她的偏心，也不好再多说什么，没有理会大老爷的反问，随口转移了话题算是默认。    达到了目的，大老爷也不在荣庆堂这里讨人嫌，直接告辞离开。    屋子里，贾政有些不知所措开口：“母亲，大哥他……”    “不用多说，这是他自己的选择！”    贾母开口打断了贾政的话，沉声道：“只是老大的态度有些过于轻松了，也不知道他哪来的底气？”    “母亲，这次兰台寺可是群情激愤，大哥想要过关可不容易！”    贾政也不是真的傻子，怎么说也在衙门里混了差不多二十年，尽管混得相当不如意，可许多衙门里的门道还是知晓一些的。    被兰台寺的御史盯上可不是好玩的，这次大哥可是引起御史群体的公愤，就算不罢官丢职也好不到哪去。    心中，隐隐有那么点子幸灾乐祸，只是不敢表现出来罢了。    “哼，老大脑子糊涂，这次就看他能不能度过难关了！”    贾母已经打定了主意，一旦出了变故老大肯定会被抛弃，没必要老是提这个逆子烦心。    “母亲，要是大哥真的搬出去了，那我……”    贾政也不想多提大老爷的事儿，可事关他和二房的切身利益，不提不成啊。    还是那句话，一旦大老爷离开荣国府，他这个做二叔的自然更没理由留在府里，到时候他就算不走也不成了。    可这，却不是贾政希望看到的结果。    他可不想成为依靠荣国府生存的旁支，一个区区五品小官，还是闲职的那种，放在京中真的屁都不是。    也只有借着荣国府的名头，他才能成为人人敬重的‘政老爷’！    “老二放心，只要有我老婆子在，你们二房住在府里就不用担心旁的！”    贾母显然早就有所考量，宽慰道：“再说了，琏二和凤丫头年纪还小，需要你这个做长辈的提点，我看哪个敢胡乱嚼舌头根？”    心中却是打定主意，老大真的倒霉的话，老二一家子绝对不能离开荣国府，不然她这个荣国公夫人的权威和地位无法保障。    老大没事的话自然最好，指不定还能从中发现老大的一些秘密，无论如何对她而言都没有坏处，何乐不为呢？    贾政满意而去，此时他心中巴不得大老爷倒霉，他还想借着老太太的势，还有长辈身份压住琏二这个侄子，说不定荣国府的当家权柄依会旧落在手里。    想到得意处，不由露出一抹掩饰不住的欢喜。    ……    “什么，老爷咱们要搬出府里？”    东院正堂，邢夫人一蹦而起满脸不可思议，尖利着嗓门惊呼出声。    “哼，慌张什么，又不是真的搬出去，老爷我在外头买了个宅子，最近一段时间忙于公务可能不会回府，叫你过去管理宅子，怎么你不乐意？”    大老爷白眼一翻，没好气反问：“真要这样的话，那老爷我就带着几个姨娘过去也成！”    “不不不，老爷我愿意我愿意！”    听到‘管理宅子’四个字，邢氏顿时眼睛一亮，又听得大老爷要带姨娘过去潇洒，顿时急了连忙转口。    “那好，你将院子里一些贵重物品收拾好，对了把淙儿带上，派个人到老太太那接迎春过来，咱们一起到外头的宅子那住一段时日！”    大老爷摆了摆手连声吩咐，没理会邢氏有些难看不乐意的神色，将一干东院下人指使得团团乱转。    没过多久，刚满一岁的贾淙被他姨娘抱过来了，可去荣庆堂接迎春的婆子却是无功而返，转述了老太太的话，大老爷也不在意挥手叫那婆子下去了。    说什么‘祖孙情深’，舍不得迎丫头离开之类的话，大老爷是一句都不相信，他恶意猜测老太太这是把四岁的迎春当了人质吧？    想了想，就眼下的情况来说，迎春放在老太太那还真比较合适，起码比放在邢氏手里要靠谱得多，至于那位手脚不干净还倚老卖老的奶娘，早就被他使了个招赶出府了，换了个忠厚本分的奶娘照顾，倒也不担心迎春会受了欺负。    傍晚时分，收拾好了东西装了车，大老爷便带着一家子妻妾，还有小儿子贾淙离开荣国府，赶到几条街外的一座五进大宅子暂时住下。    大老爷是不会轻易放弃荣国府的，只是此时他的计划已经开启，不希望在初始阶段频频受到贾母的干扰。    就像今天一般，出了点子事情就被请去训斥一通，就算大老爷的脾气不错也受不了长期如此。    贾母的掌控欲也是强得过分，所作所为分明是要将两个儿子牢牢掌控在手，一点超出掌控之外的事情都不容许出现。    不然，怎么贾政每次告状都能得到贾母的及时反应，明明贾政最近频频犯蠢，贾母一如既往对其十分信任，以贾母的阅历和老辣真心说不过去！    大老爷自然不会叫贾母吃住，他也不乐意成天跟贾母折腾有的没的，等他的计划完成后再回府折腾不迟……

正文卷 第一百六十二章 赦大老爷要当廷自辩（求订阅）
    当出外会友的琏二得到大老爷离开荣国府别居的消息，匆匆赶到东院想要劝阻时已经晚了，东院的各处门户被大老爷手下心腹看守得严密之极，就是琏二都没法子进入看上一眼。    “何至于此，何至于此啊！”    大老爷在的时候还不觉得，如今大老爷突然离开，琏二心中空落落的，好象没了主心骨一般有些惶恐。    “哟，二爷算是把媚眼抛给瞎子看了，大老爷看不到你的孝顺啊！”    王熙凤就见不得琏二如此摸样，好象大老爷对他们夫妇有多重要一般，不过就是一个喜欢惹祸的老纨绔罢了，走了更好。    “你这话什么意思？”    琏二脸色一黑，顾不得凤辣子的泼辣，没好气反问。    “没什么意思，看不过眼罢了！”    王熙凤又岂是易与之辈，脑子一热不管不顾顶了回去，话说出口就有些后悔了，只是说出的话泼出的水，想收回可不容易。    好在琏二无心跟凤辣子吵架，没好气道：“放眼整个荣国府，能真心对咱们的，除了大老爷还能有谁，你那位好姑妈么？”    王熙凤闻言一滞，心里说不出的委屈，却又无法在琏二跟前发泄，实在是她姑妈的所作所为上不得台面，她这个王氏女自然也跟着受了牵连。    话说小夫妻俩受了大老爷的提点，暗地里查了下公帐，不查不知道一查吓一跳，王夫人掌家近二十年，公帐中莫名消失的银钱高达一百五十万两之巨！    王夫人宅斗技能满点，可惜在管家方面实在一般，许多帐目做得十分粗糙，只要稍稍用心就能看出不妥，甚至对数字敏感一些，对世情也有所了解的话，甚至能轻易把修改过的帐册还原。    很不幸，琏二旁的本事没有，给二房跑腿管事练出了一身处理杂务的本事，加上本身对数字十分敏感，很容易就把公库的帐目弄清。    可看到公库以各种名目损耗的银钱总数，琏二眼珠子都红了，就连王熙凤都吓了一跳，对好姑妈王夫人生了怨愤之念。    好啊，合着好处都叫姑妈给得了，只留下一个烂摊子给他们夫妻俩，有时候钱不凑手还得从私房和嫁妆里拿出来堵缺口，简直岂有此理。    有了公库的事儿，夫妇俩又急匆匆检查了外库，结果叫他俩彻底傻眼了。    外库里除了大件笨重家具和摆饰之外，就只有对得满满当当，却早已不时兴的老旧布匹绸缎，值钱的玩意不是没有，却是少得可怜。    压库的银子只有区区十万两，简直就是笑话！    旁的不说，王熙凤没嫁之前无意中的知，王家外库的压库银子足有五十万两，荣国府的声势和来钱渠道可比王家厉害多了，压库银子起码都得以百万两起始，眼下才区区十万两和笑话有什么两样。    王夫人做的这一桩桩一件件，叫王熙凤气怒之余，在琏二跟前难免有些心虚气短，很有点抬不起头的感觉。    当然也不是没有好处，心中对姑妈王夫人起了怨怼之念，周瑞家的介绍的所谓来钱路子，王熙凤是万万不敢信的，万一这里头有陷阱她找谁哭去？    要是没查出王夫人大肆捞钱的证据，琏二敢在她跟前说大老爷的好话，凤辣子的冷嘲热讽早就怼回去了。    现在情势如此，王熙凤发觉整个府邸，能对琏二真心的，还真就只有大老爷一位，心中的郁闷和无奈可想而知。    本来，有公库政策作为证据想闹一闹，起码也得叫她的好姑妈吐出一点好处来，缓解荣国府眼下的财政危机，可惜被大老爷给阻止了。    “闹，闹能起个屁用，以老太太对二房的偏心，指不定你们一闹干脆就把帐目给彻底摸平了，到时候看你们怎么哭？”    话虽然说得难听，琏二和王熙凤夫妇一琢磨，还真有可能发生这样的事情，心寒之余便熄了找回场子和银子的想法，把公库的帐册证据暂时做为把柄捏在手里，看什么时候甩出来才最有利。    夫妻俩维持荣国府本就相当吃力，眼下大老爷又不管不顾暂离府中，想想还真觉得他们以后势单力孤，就是以王熙凤的强硬性子，都难免心生忐忑，见琏二愁眉苦脸不由心中一软，放缓了语气开口：“要不，二爷去大老爷的新宅子看看，顺便请个安？”    “正合我意！”    琏二一拍巴掌应下，他正等着王熙凤主动提出这茬呢。    ……    不提荣国府里的糟心事，大老爷带着妻妾和小儿子贾淙搬到新宅子后，日子过得颇为顺心惬意。    尽管邢氏是个糊涂的，眼珠子见不得白花花的银子，为人太过扣索小气，不过大老爷只是敲打了两回，这位便老实安分下来，没将新宅子闹个天翻地覆不得安宁。    另一边，大老爷亲自坐镇北城兵马司衙署，指挥使吴凡和另一位指挥副使马元通力合作，短短几天时间便整理出不少证据确凿的罪证。    也就在这时，五天一次的大朝会开启，大老爷早早得到宫里传话，要他参加大朝会自主分辨此次御史弹劾之事。    经过几天时间发酵，兰台寺的部分御史联名弹劾大老爷一事，已经传来在百官之中闹得沸沸扬扬。    大老爷的雷霆行动太过惊人，一口气抓捕数百贼人，无论如何都是一件相当打脸的事情。    天子脚下首善之地，区区一个北城就抓捕了数百贼人，要是放在整个都中呢，是不是光光小偷小摸的贼人就有上千之数？    皇家脸面何在？    顺天府脸面何在？    整个朝堂的脸面何在？    所以说，大老爷的行为不管对错，却是相当扫面子的事情，要当今和朝堂大佬承认连京城都治理不好，不是开玩笑么？    要是换了个心眼狭小的君主，怕是二话不说就要大老爷丢官罢职，甚至都有可能去顺天府大牢走上一回。    这也是兰台寺部分御史的底气所在，他们认定大老爷就算有理，当今和朝廷都不会叫他好过，他们只是顺势而为落井下石一回罢了，怪只怪大老爷主动将把柄奉送，他们不趁机好好露一回脸岂不可惜？    朝堂上的聪明人可不在少数，本来也想参大老爷一本，可是见兰台寺闹出如此声势，他们就熄了想法准备看个热闹。    当然，心存疑惑的朝堂大员也不在少数，比如京营节度使王子腾，还有勋贵方面的佼佼者史家二侯，都感觉有些莫名其妙，不知大老爷抽的什么疯？    以大老爷之前的表现，怎么看都不是个冲动冒进的傻子。    私下里他们也派人探察过，因为是亲戚关系很容易就打探到一些情况，大老爷神态自若根本就没受到御史群起弹劾影响，倒是荣国府自乱阵脚，老太君贾氏伙同贾政生生把大老爷逼得暂里荣府。    以大老爷的神态分析，看来事情并不像想象中那般危险，很可能其中还有他们不知晓的情况。    只是，荣国府的老太君跟贾政这厮，吃相未免也太过难看，以后谁还敢跟他们亲近啊？    还有部分朝臣和勋贵，保持了中立态度不偏不倚，说白了就是跟着当今的路子走，一切以当今的态度为行事准则。    可叫朝中大臣跌碎眼镜的是，本以为板上钉钉的事儿，当今竟然留中不发，顺便对外传话，大朝会上让北城兵马指挥副使贾赦当廷自辩！    轰！    京中官员全都沸腾，他们摸不清当今是何心思，却是知晓兰台司一干御史被狠狠打脸，要是在大朝会上扳不倒大老爷的话，乐子可就大发了。    总之，在五日一次大朝会的这几天空挡，朝堂里暗流汹涌好不热闹，一个个大佬竟然对区区七品京官的事情吸引关注，也算是奇葩一件了。    这一日，正是五日一次大朝会召开的日子。    在京四品以上文武官员，都有资格列席大朝会，只是今日的大朝会气氛有些古怪，大臣们很有些心不在焉，就连一向刻板严苛的当今，都难得没有开口训斥大臣们不尽心。    话说大朝会其实只是走个过场，真正的重要大事，当今与内阁小范围商量妥当后，再在大朝会上宣布就成，基本不会在大朝会上商讨什么重要的事情。    非大事的话，下面的官员也不会傻到劳烦当今，由内阁和六部商量着处理，也不会也官员傻到在大朝会上突然袭击，这是很犯忌讳，破坏官场规则的行为。    很快，一些早就商量好的事儿一一在大朝会上宣布并通过，另外一些鸡毛蒜皮的小事也很快就处理妥当。    等到再无官员出列，所有与会文武精神齐齐一振，他们期待了好几天的好戏，终于要开始了，心中甚至还有那么点子小兴奋。    兰台寺的与会御史们，不管是站在殿中还是殿外，全都一副精神抖擞斗志昂扬的摸样，他们信心满满要在当今和满朝大员跟前，狠狠将大老爷踩下泥地不得翻身，不然也显示不出他们的本事……

正文卷 第一百六十三章 赦大老爷旗开得胜（求订阅）
    “宣北城兵马司指挥副使贾赦觐见！”    大老爷一身七品官袍，大步流星进了奉天殿，没有理会文武百官惊奇的眼神，向当今见过礼后便立于大殿正中，等待接下来的唇枪舌剑。    “贾赦你好大的本事，一口气捉拿了数百人，手段太过酷烈了吧？”    兰台寺的御史早就迫不及待，等当今示意开始立即有监察御史跳出来大声指责，瞧那大义凛然的摸样，很有那么点子正义化身的架势。    有人起头，早就憋了一肚子火气的御史们顿时群起而攻，一点都不顾及颜面问题了。    “天子脚下首善之地，贾大人竟然一口气抓捕了数百人，真真是好威风好霸气啊！”    “眼下当着陛下还有百官的面，本官倒要问个清楚明白，贾大人到底是何居心？”    “……”    面对御史们的群起而攻，大老爷怡然不惧，神态坦然没有丝毫胆怯之色。    相比后世的网络暴力，眼下一干御史的言辞，真的不算什么，也不知道是不是他们不想在当今跟前表现得太过恶毒，又或者觉得大老爷这么个小小七品官，不值得他们耗费太多精力针对？    总之，出现在奉天殿上的场面，叫文武百官感觉相当好笑。    一干御史口沫横飞言辞犀利，当事人赦大老爷却是老神在在悠然自得，好象被御史群起而攻的不是他一般。    这样的大心脏，就叫文武百官中的不少大佬暗自点头，大老爷的定力，比起朝堂上绝大多数官员都要强。    “好了，诸位所言殿中同僚听得清楚明白，贾赦你有什么可说的？”    眼见御史言官们越说越是兴奋，好象进入了自嗨模式，当今可不乐意听下去了，整日里就听这帮言官嗡嗡叫早就烦透了，直接打断了某些御史的慷慨呈词，点了大老爷的名叫他自辩。    尼马，叫你过来是有正事要办，瞧丫一脸淡然神色，不知道的还以为你丫这是过来旅游的呢。    “我只问一句，犯了国法该不该抓？”    大老爷老神在在，看都没看对面的御史言官一眼，朗声开口问道。    自然该抓！    当着皇帝的面，就算皇室中人都不敢胡说八道颠倒黑白，更别提殿中的文武百官了，政治正确在哪个时代都通用。    御史言官们的脸色不是很好，看眼下的架势，大老爷这是有备而来啊。    “犯了国法，可不可以因着对方人多，就可以以‘法不责众’为名，直接放弃抓捕了呢？”    大老爷的问题接踵而至，可不会给御史言官们反应的机会。    自然不能了！    文武百官立时心中有数，大老爷这次怕是不仅能轻松过关，还能在当今心中留个‘敢于任事’的好印象啊。    果然，大老爷直接朝当今开口禀告：“陛下，微臣抓捕的数百贼子，已经全部定下罪名，没有一个无辜之人，还请陛下定夺！”    此言一出，满殿皆惊！    好家伙，大老爷这一手当真厉害，要是抓捕的数百人确实有罪，那么抓捕他们不仅没有过错，反而还是大大的功劳。    “胡说，这么短的时间，你怎么可能审讯数百人，不会是屈打成招吧？”    御史言官可不是善与之辈，立即有殿中御史跳出来历声指责：“陛下，臣要求贾大人拿出审讯卷宗，同时由刑部核实确认！”    殿中文武百官一阵骚动，被这厮的说辞给惊住了。    贾赦没挖你家祖坟吧，用得着下如此狠手么？    岂料开口的殿中御史也是有苦难言，要是不将大老爷的嚣张气焰压下去，以后兰台寺还有何威慑力可言？    “贾赦你怎么说？”    当今没有急着做出决定，而是先向大老爷问道。    如此态度，看在文武百官眼中，却是各种羡慕嫉妒恨还有疑惑不解。    当今可不是个好性儿的，从当皇子那时起就以刻板严肃著称，没听闻过其对哪位臣子有特别看顾，怎么好象对大老爷很是看重啊？    大老爷在心中呵呵轻笑，他能说当初在先太子也就是老义忠亲王身边当伴读时，他就跟当今建立了不错的关系么？    “事无不可对人言，既然御史们想要看审讯卷宗，那就让他们看吧！”    大老爷十分大方，挥了挥手就把主动权让了出来，脸上神色平静一点担忧之色都无。    开什么玩笑，要是被这么点小阵仗就弄倒，以后还怎么在朝堂上混？    最后的调查结果，自然是对大老爷极为有利的，也不枉他花费不少银钱，从北城那里收集到的详细情报。    动手之前他要是没做好完全之策，已经确定了被抓之人的罪行，他也不会发动声势浩大的雷霆行动，真以为大老爷傻啊。    现在好了，兰台寺的御史言官们成了傻缺，这一刻完全成了衬托大老爷英明神武的可笑背景板。    当详细的案卷抬上大殿，事情很快就被定性！    兰台寺的御史言官们傻眼了，他们很想说这些已经定性的案卷都是屈打成招，可在大朝会上他们可不敢这么浪。    文武百官听到刑部和大理寺的核查人员，对这些案卷做出了判定后，自然站在了‘正义’的一方，大老爷的自辩也有了结果。    一场声势浩大的弹劾风潮，就这么虎头蛇尾的结束。    兰台寺被打脸，面对那些证据确凿的定性案卷，他们还真没胆子喊出重新审理的要求，不然刑部和大理寺就得发飚了。    数百人的犯人审理，这是多大的活计，就刑部和大理寺那么点子人手，得忙到什么时候才能复审完毕？    好在，当今并没有要兰台寺下不来台的想法，轻飘飘几句便将一帮御史言官的犯蠢行径遮掩过去，这桩事儿算是告一段落。    不过，经此一战大老爷的名头，却是被一干朝堂大佬记在心中。    他们纷纷在心中给大老爷打上标签：执行能力不错的胆大之徒！    能不叫胆大么，不管在什么地方，和平安稳时期一口气抓数百人，都是相当惹眼，甚至可以说打眼的行径。    也就是当今性子执拗，喜欢对事不对人，不然就大老爷这次的举动，就算有理有据最后也讨不到好。    大朝会散了后，更叫人吃惊的一幕发生，当今身边的戴权公公，急匆匆拉住准备走人的大老爷，口述了当今的吩咐：要大老爷去乾清宫一趟！    “请戴公公带路！”    大老爷安之若素，没理会朝臣们惊异不解的目光，跟在戴权身后向乾清宫方向走去。    “公公，可知陛下找我有何事？”    走到僻静处，见左右无人大老爷顺手塞了张银票孝敬，直言不讳小声问道。    “这个，咱家还真不太清楚！”    眼角余光迅速扫了银票一眼，戴权脸上笑容都真诚几分，小声提点道：“我看皇爷的心情不错，应该是好事！”    自然是好事！    当今之所以召来大老爷，除了口头表彰一下大老爷这次的雷霆行动之外，同时也有见一见旧识的想法。    大老爷在家里宅得太久了，久到当今差不多忘了他都长了什么样子，眼下逮着正主自然要近距离揪上一眼。    大老爷自然不知当今的心思，在乾清宫重新拜见了当今后，回答了两句莫名其妙又不痛不痒的问题后，便被放了出来。    当今这是何意？    是贬还是褒？    出得皇城，大老爷一头雾水不明所以，想不通也就没怎么放在心上。    皇帝又如何，还不是一个鼻子两只眼，看其面色以及精神状态都不如何，显然繁重的事务把这位压得不轻。    原主的记忆中，当今还是皇子时就爱较真，做事严肃认真不容许出现半点差池，按照现代的流行说法就是个完美主义者。    同时还是个工作狂，掌控欲极强，听说当了皇帝后整里忙碌于案牍之中，精神状态和气色能好得了才怪。    这些跟大老爷没什么关系，他也没那空闲时间感叹当今这个皇帝不容易，度过了这次大朝会的关，回去后还有后续计划要进行。    话说，大老爷也是很忙碌滴。    ……    大朝会上发生的事情，以风一样的速度迅速传播开了。    那些‘事不关己高高挂起’的中立官员，自然对大老爷的表现诧异不已，能在大朝会上干翻兰台寺可不简单。    大老爷的表现，刷新了他们对勋贵子弟的认知。    作为大朝会自辩事件‘受害者’的兰台寺，一干御史言官心中的憋屈可想而知，他们还从来都没有这么窝囊过。    倒在权臣手里也就罢了，还能自嘲一句权势迫人，可大老爷不过区区正七品官员，更坑的是大老爷这个北城兵马司副使，名义上还是兰台寺管辖的官员。    这就尴尬了，算怎么回事？    窝里斗？狗咬狗么？    关键的是，兰台寺的御史言官们败了，这就很丢脸了，简直有砸牌子的架势，有了这样的梁子，大老爷顺理成章上了兰台寺的黑名单。    以后他做什么都会被兰台寺的御史言官盯着，但凡有任何不妥之处，就等着铺天盖地的弹劾吧，御史言官的脸是那么好打的么？

正文卷 第一百六十四章 赦大老爷会折腾（求订阅）
    这么大的事情，消息又没有刻意隐瞒，荣国府的人很快也知道了大朝会的结果，不说下人们是何心思，贾母呆愣片刻急忙喊来贾政：“去把你大哥喊回来，一家子骨肉住在外面很不合适，叫外人看了还不得笑话咱们荣国府没规矩啊！”    贾政领命而去，带着郁闷回来。    “母亲，大哥说他最近忙碌得紧，北城那边的事情要处理妥当，需要花费极大精力，实在没功夫回府！”    想起大哥贾赦那得意洋洋的嘴脸，他就忍不住心头一阵火起。    “哼，这个逆子就是不叫人省心！”    贾母脸色微微一变，感觉自身权威受到了挑衅，心头火起懒得继续说老大的事情，转头问道：“外头的风声，真的彻底转变了么？”    “已经全部转向了，兰台寺这次吃了个大闷亏！”    贾政点了点头，尽管他没资格参与大朝会，可事关自家大哥的事情，又有可能牵连到自己身上，自然格外关注，甚至难得的去工部坐班。    也不知道是不是大老爷胜了的缘故，在衙门里竟然有同僚主动跟他说起这个消息，贾政第一时间便赶回府汇报。    作为大龄宝宝，母亲的决定就是他的行动宗旨，反正出了变故也怪不到他头上，不还有老太太顶着么？    “哼，得罪了兰台寺，还有那逆子的好？”    贾母沉吟片刻，不屑道：“算了不用管他，等什么时候那逆子忙完了北城的事情，你再去把他叫回来好了！”    对于老太太这种口是心非的强硬姿态，贾政没什么反应，点头应了下来。    ……    大朝会事件的影响还在发酵，与荣国府联络有亲的王家和史家都有了反应。    京营节度使王子腾和史家两位侯爷，都参加了大朝会，亲眼目睹大老爷如何反转局势，将兰台寺一干牛气烘烘的御史言官弄得灰头土脸差点下不来台。    感叹于大老爷手腕厉害之余，他们更加震惊的，还是事后当今将大老爷叫去说话的事情。    难道说，大老爷跟当今有‘奸情’不成？    大老爷隐藏得够深的！    王子腾和史家两位侯爷自觉猜到了真相，对大老爷更多了几分忌惮和认识。    尼马，早知道大老爷的关系如此惊人，打死他们以前也得和大老爷搞好关系啊，而不象眼下这样不冷不热的处得难受。    好在，大家都是亲戚，想要接触甚至拉近关系还是很容易的。    这不，大朝会事件结束第二天，王熙凤被婶子请回王家，说了一通有的没的，最后才说出了真实目的：想办法帮你叔叔打好跟大老爷的关系！    回府后，王熙凤感觉还有些不真实，心中喜滋滋说不出什么个情绪，晕晕忽忽好似踩在云朵上一般飘飘然。    “怎么了，二奶奶回了一趟娘家，怎么感觉整个人都飘起来了！”    琏二正好进门，凑了过来笑眯眯调侃。    所谓人逢喜事精神爽，大老爷在大朝会上的表现，让他彻底放了心的同时，也琢磨着怎么请大老爷回府坐镇的事儿。    没大老爷在府里镇着，他感觉整个人都不好了。    二房那边蠢蠢欲动，二叔这两天老是在他跟前晃荡，遇上了立刻摆出一副长辈架势训斥一通，言里言外都是对他掌家能力的不看好，大有主动帮忙坐镇的意思。    我呸！    琏二又不是傻子，大老爷好不容易才帮他弄到了当家人的位置，怎么可能轻易就把手里的权力交给二叔？    听说二太太最近也不安分，不时跑来跟妻子王熙凤嘀咕一阵，也不知在商量什么，琏二在心中却是提高了警惕。    事有反常即为妖！    大老爷在府里坐镇时，二房那边就老实得紧，可大老爷一离府别居，二房就迫不及待跳出来搞事，这叫琏二心中没疙瘩怎么可能？    “我这不是回王家一趟，婶子让我帮忙牵线搭桥，帮着叔父跟大老爷搞好关系么？”    王熙凤风情万种白了琏二一眼，说出了今天的新奇经历。    “啧，现在知道大老爷的重要了吧！”    琏二跟着惊奇了一回，摇头晃脑笑道：“咱们可得趁热打铁，多跑一跑大老爷那边，别真叫大老爷在外头住得太过舒坦，都不愿意回府了！”    “这怎么成！”    王熙凤小吃一惊，不满道：“大老爷也真是的，府里待得好好的，怎么就想着出去住呢，外人听了还不以为咱们府里多乱呢，二爷怕是也要顶个‘不孝’的帽子了！”    “二奶奶也别激我，大老爷可不是我能说动的！”    琏二苦笑，郁闷道：“前几天府里什么情况，二奶奶又不是不知晓，现在巴巴上门能招大老爷待就见鬼了！”    话说到这儿，夫妻两一时无言以对，眼下的局势真心尴尬。    他们也没想到大老爷本事那么厉害，翻手就将御史联名弹劾的事情解决了，搞得现在夫妻俩都不知该怎么办才好。    史家两位侯爷就直接多了，直接下贴子请大老爷过府做客。    大老爷很给面子，‘百忙之中’抽出时间去了趟史家，跟两位侯爷堂兄弟喝了顿酒，说了些有的没的，没谈什么具体的事情，不过关系算是缓和了一些。    只是可惜，史家两位侯爷没从大老爷口中套出实话，等酒席散了都摸不清楚，大老爷的关系和势力究竟是个什么样子。    这还是搭得上关系的人家，那些搭不上关系，却又想跟大老爷结交的人家才叫郁闷，都不知该如何与大老爷结下交情。    不过很快，随着大老爷主持的另一项大工程开启，主动出手帮忙的勋贵家族可不在少数，省却了大老爷许多麻烦事儿，倒是遂了那些勋贵家族，以及其他想巴结大老爷的小官的意。    大老爷又弄出了什么大工程呢？    这得从五城兵马司的职责说起，单听兵马司衙门的名头，不明白的肯定以为这是个武将系统的衙门，实则不然。    五城兵马司，其实就跟现代城市的区政府一般，除了不能收税等几项功能，大部分职能跟顺天府差不多。    这不，抓捕的数百贼人按照律法条文一一定罪后，大老爷又出了个主意，没有将这些罪犯送入大牢白白养着，而是组织起来清理北城卫生，同时还有疏通北城下水道的活计。    这是个浩大工程！    北城本就是以脏乱差闻名，卫生状况之差可想而知。    至于北城下水道年久失修，早就破损不堪，被污泥还有各种杂物垃圾填塞，一到下雨天气无论是道路还是民宅，都将经历一回水漫金山的‘美妙’过程。    大老爷秉承‘为官一任造福一方’的准则，利用手里的囚犯资源，开启了轰轰烈烈的北城卫生清理改造工程。    这么大的声势，自然又一次引起朝堂大佬关注，对于大老爷的折腾劲无话可说，不管心中是何想法却是没有弹劾的事情发生。    相反，等当今闻讯表示了关注后，大老爷突然觉得自家的别院变得热闹起来，上门拉关系送礼的勋贵官员不在少数。    他们的目的很简单，大老爷每每折腾事情都很张扬，可却能得到当今的关注啊，单就这一点便十分难得，就算外省的封疆大吏有时候都得不到如此高标准待遇好吧。    能跟大老爷拉近关系最好，要是能够顺势上船，跟着大老爷争一回朝堂大佬甚至当今的关注，就算要他们付出一定代价都乐意啊。    “既然大家都这么热情，我也不好驳了诸位的好意，那就有人出人有力出力吧，等事情办好我会上个折子，将诸位的功劳都写上去的！”    大老爷何等精明，察觉了上门访客的心思后，在附近的酒楼大摆英雄宴，毫不客气将心中想法道了出来。    粗俗，真真粗俗！    他们只是单纯的想结交大老爷而已，哪里会带着这么不单纯的目的？    当然心中这么想归这么想，就算再看不上大老爷说话直白不留余地，这些与会宾客事后却是个个积极，但凡能帮得上忙的出人出力毫不吝啬，而且还有那么点子攀比之风，好象一定要压过某某人和某某家族一般。    别看大老爷召集的这些勋贵家族声势不怎么样，与会的官员官职也不如何显眼，可他们手里掌握的资源联合起来还是相当惊人的。    这不，有了这些家伙的帮衬后，大老爷主持的北城环境整治行动，在短短一个月时间内就取得了重大成果。    整个北城的卫生状况大为好转，起码那种一眼望去几乎没地下脚，到处都是污水横流和怪味熏天的摸样是看不到了。    最大的改变，还是北城的下水道系统被清理修整了一通，甚至还请来工部有能力的小吏帮忙修改了一些不合理的地方，起码在下雨天气再也用不着担心水漫金山的麻烦了。    主体工程已经圆满完成，后续的细节修补就没必要劳动旁人了，大老爷按照约定直接上了一道请功折子，在朝堂上又引起一番波澜……

正文卷 第一百六十五章 赦大老爷升官了
    不知道是不是大老爷跟当今有默契，大老爷的报功折子递上去，很是神奇第一时间就送到当今案头。    做得好！    当今的批复言简意赅，却是在内阁引起一点小小波澜。    大老爷因功被升为正六品的北城兵马司指挥使，原来的指挥使吴凡升到顺天府任职，同为指挥副使的马元同样升了半品，却是没有动位置。    至于大老爷折子上的有功人员，内阁全都下文褒奖一番，对以后的升迁都有不小帮助，也算是皆大欢喜了。    有人欢喜，自然就有人不开心了。    贾政就是其中一个，眼见赦大老爷升到六品，比起他坐了差不多二十年的从五品工部员外郎就差半品，要是高兴得起来才怪。    特别是大老爷这才当官多长时间，满打满算还不足两月光景，竟然连升两品成了北城的行政一把手，叫他几乎嫉妒得眼红发狂，    这不，大龄宝宝心理委屈，就找老娘诉了诉苦，委婉表示大哥有能力提携外人，怎么就不知道帮帮他这个亲弟弟？    “这个逆子真是不象话！”    贾母气得不轻，直接喊来琏二吩咐：“去，把你老子喊来，不管如何都得回府一趟！”    说完直接摆手赶人，根本就不理会琏二的苦瓜脸。    “哟，二爷这是怎么啦，被谁欺负了不成？”    王熙凤管家管得头晕脑涨，整天都是一些鸡毛蒜皮的小事，那帮子管事婆子还仗着资历不服管教，凤辣子虽是出了名的爽利角色，却也在跟这帮婆子的较量中耗费了大量精力，每天都来上这么几回谁也受不了啊。    最可气的就是她那好姑妈了，每每她跟管事婆子翻了脸，她的好姑妈就会准时出现，说什么荣国府这样的人家要善待下人，免得被外人说嘴云云。    刚开始时她还真听了进去，可是时间一长情况越发糟糕，王熙凤就算再傻也发现情况不对了。    她那位好姑妈哪里安了什么好心，根本就是把水往浑里搅。    荣国府里的下人早就没规矩惯了，一个个刁滑得紧，要是不下足了力气威慑，这些刁滑下人根本就指挥不动。    管家最忌往复威慑不足，她那位好姑妈的刻意引导，还不是想让她管家不顺，最后不得不向理家多年经验丰富的姑妈求助么？    呸！    王熙凤又不是傻的，当初大老爷让爵时，王夫人跟她所说联手对付邢夫人之事，根本就没有发生的可能，邢氏受大老爷警告，根本就没插手过管家之事好吧。    甚至到了现在，邢夫人跟着大老爷到了别院暂居，人都走了还怎么插手府里的管家之事？    于是，王夫人的险恶用心和目的便浮出水面，根本就不甘心放手管家权利，想要从王熙凤手里抢夺过来，时时打着为侄女好的招牌，给王熙凤管家理事制造了不少麻烦。    都是王家女儿，既然能够因着利益联盟，自然也能因利益翻脸。    只是王夫人毕竟是长辈，每每暗地里做小动作给管家制造麻烦，王熙凤没有明确证据的情况下，还真不好如何。    “哪能呢，刚才老太太要我去将大老爷请回来，这不是为难人么？”    琏二苦笑，这个家主当得真心没啥滋味，光老太太一尊大佛，就压得他几乎难以喘气。    “正好大老爷升官，二爷何不就借这个名头，请大老爷回府庆祝？”    王熙凤眼珠子一转，立刻计上心来提议道：“也好叫咱们跟着沾沾喜气！”    琏二一想也是这个道理，要是能请大老爷回府居住，那就更好了。    ……    “你小子别来烦老子！”    看到腆着脸陪笑的琏二，大老爷没好气道：“回府干什么，叫老太太不时逮着机会就训斥一通么？”    琏二一时无言，可大老爷不回府，他没法向老太太交代啊。    “老爷可怜可怜儿子，回府吃个酒席，怎么也得帮儿子过了这关！”    一见劝说不成，琏二立马改成装可怜，总之一定要将大老爷请回去。    “行了行了，瞧你小子这点出息，整天就知道忙活府里那点子鸡毛蒜皮的小事，也不想着出府做点正经事情！”    大老爷气不打一处来，摆了摆手嫌弃道：“你这个空壳子的三等神威将军，当得还舒心吧！”    “老爷……”    这话扎心了，琏二满心委屈不知该怎么述说，眼见大老爷一脸玩味，心中郁闷更甚，无奈道；“儿子也是没办法，一大家子都指望儿子上下忙活呢！”    “别扯了，府里又不是没下人，要你这个家主忙活什么，还跟以前当管家一般跑腿么？”    大老爷嗤笑出声，不屑道：“老子看你小子昏了头，真以为府里还有什么好东西留给你么，别做白日梦了！”    “老爷话可不是这么说的！”    说起这个，琏二却是有自己的想法，小声说道：“老太太年纪大了，府里的库房最后还不是要落到儿子手里？”    “想得美！”    大老爷差点哈哈大笑出声，没好气道：“老太太的身子骨健朗着呢，依我看再活个二十年不成问题，真到那时府里的库房还能留下什么？”    琏二不说话，脸上摆明了不信。    “嘿嘿，你小子什么都不知道，老子我可是有武艺在身的，看人的气色和精神状态还不成问题！”    说着，拿起书桌上的一块镇纸，在琏二不可思议的目光中轻松扳为两断，将断口伸给琏二看个清楚，嗤笑道：“怎么样，心中有谱了么？”..    “这这这，老爷什么时候练出这么一手武艺的？”    琏二揉了揉眼，还不死心拿起分成两半的镇纸，用力敲了敲发出清脆悦响，怎么都看不出什么猫腻，最后一脸无奈放下。    心中猛的一突，要是真如大老爷所说那般，老太太身子骨健朗，要是再活个二十年，还真不知道那时什么状况。    想到可怕处，生生打了个冷战脸色都跟着变得不好起来。    “你小子不知道的事情还多着呢！”    大老爷一脸不屑，冷笑道：“怎么样，你身上的空头爵位没什么用处，要不要老子我帮你弄个实职官位，免得一直窝在府里彻底废了！”    真实的目的自然不是为了琏二，而是想让琏二帮着吸引火力，免得贾母和贾政老是盯着大老爷，日子还过不过啦？    “这个，老爷能帮儿子弄个什么官职？”    琏二心动了，眼看大老爷在官场混得风生水起，要说不羡慕那是不可能的。    正如大老爷所言，他这三等神威将军爵位，不过就是个空架子而已，当了好几个月的荣府当家人，琏二深有体会。    府里的人脉都捏在老太太和二叔手里，他这个当家人做得跟个傀儡似的，根本就没想象中的风光。    反倒是大老爷，跳出了荣国府后，尽管只是区区七品的京官，可一样混得风生水起，这才不到两月却是连升两级，成了正六品的实职官员。    他这才知晓，当初老太太和二太太对自己的误导有多严重，没权的勋贵就跟落毛的凤凰不如鸡一般凄惨。    “老子最近在北城会有个大计划，你先弄个八品小吏混着，只要有了成绩立马就能升上来！”    大老爷一脸严肃，郑重警告道：“告诉你小子，真要是进了官场，就得夹紧尾巴做人，老子可是得罪了兰台寺的御史言官，他们正愁抓不到老子的把柄，你小子要是把持不住干脆不要想着当官！”    “这个，能不能容儿子好好想一想？”    琏二苦笑，真心看不上区区八品小吏，而且还得时刻面临兰台寺一票御史言官的审视，想想都感觉可怕，只是他又不愿意放弃大好机会。    没听大老爷说，北城即将会有大动做么，参考之前大老爷的雷霆行动和强化卫生清理行动，哪一项不惊动朝堂引来当今关注？    只要做得好，升官还不是分分钟的事？    再说了，大老爷好不容易松了次口，他可不敢随意拒绝，谁知道以后还有没有这样的好事？    ……    “老大，你有好事便宜外人，怎么就不想着老二？”    荣庆堂正屋，贾母好不容易将回来一趟的老大逮来，满脸不悦训斥道：“没听说过‘打虎亲兄弟’这话么，你是怎么想的？”    “我能有什么想法？”    大老爷一脸的无所谓，轻描淡写道：“我在工部请人帮忙的时候，老二又不是不知道，他可是稳坐钓鱼台一点动静都没有，叫我还怎么好意思开口？”    “老二，有这回事？”    贾母有些不信，回头看向旁边装透明人的小儿子。    “母亲，大哥当时又没说清楚，我怎么知道他想要儿子帮忙？”    贾政一脸委屈，郁闷道：“儿子不想叫人说闲话！”    啧！    大老爷差点吐了，见过不要脸的，还真没见过像贾政这样不要脸的，没等贾母开口帮腔，没好气道：“别说得这么好听，好象你在工部多受重视一般，自己不知争取难道还得我求到门上，老二你才知晓出手帮忙么？”

正文卷 第一百六十六章 赦大老爷被威胁了
    “好了好了，老大你又不是不知老二的性子，事情过去就过去了，没必要继续揪着！”    贾母摆了摆手，直接道：“只是以后有机会的话，老大你可不能忘了老二！”    呵呵……    对于贾母赤落落的偏心，大老爷无力吐槽，直接给了个准话：“接下来我在北城会弄个大计划，老二能不能抓住机会那就是他自己的事情了，老太太别忘了老二的品级比我还高！”    一番话说得毫不客气，同时打消了贾母要大老爷出手拉贾政的心思。    开玩笑，贾政的品级比大老爷高半品，大老爷哪有资格插手上官的事情？    把话说开了，尽管不甚满意，不过贾母这次却没有开口训斥，气氛倒还算可以，大老爷告辞离开荣庆堂，心情愉悦在府里吃了顿庆功酒，然后拍拍屁股继续在别院那里住着。    赦大老爷不久后在北城将会有大行动！    这个消息如风在外头传开，越传越广引起朝堂大佬以及某些势力的关注。    之所以不是特别关注，概因大老爷此时的分量不足，区区一个正六品京官，能够引起多大关注？    大老爷之前虽然闹腾得欢，可不管所谓的北城治安整肃，还是卫生清理行动，在真正的大佬眼中不值一提，基本不涉及重大利益之事，哪能引起他们的兴趣？    也就是大老爷貌似跟当今有些不清不楚的联系，这才引得一干大佬重视，不然谁知道区区一位正六品京官姓甚名谁？    朝堂大佬不关注，可不代表中低层官员不注意，相反他们还特别注意。    之前的北城卫生清理行动，就叫一帮出了力的官员受益，尽管只是得了个内阁的行文褒奖，可这就是中低层官员求之不得的资历。    赦大老爷这次又有大计划，想要参与进来的中低层官员，可不在少数。    “还真是利之所在，趋之若骛啊！”    别院再次热闹起来，上门拜访拉关系攀交情的勋贵出身官员，还有送礼的草根官员数量一下子多了起来，别院的大门门槛差点被踏破。    “还只是个计划，想要施行需要不短时间筹备，诸位用不着这么急切，等筹备弄好后本官自会邀请诸位一会！”    大老爷烦不胜烦，最后通过亲近同僚的口，把大老爷的意思传扬出去，这才叫上门的官员数量骤减。    等到别院终于清净了，大老爷一琢磨就知道，把消息透露出去的是哪个混球了，除了荣国府里那位二老爷还能是谁？    “去，到荣国府把琏二给我叫来，就说老子有事情要跟他说道！”    派出身边心腹长随，大老爷的心气相当不顺。    丫的这不是坑人么，北城改造计划可是他往上爬的重要一步，绝对不会允许中途出现任何意外，贾老二也不知安了什么心，这么迫不及待把消息传扬出去，是嫌大老爷的日子过得太清闲么？    “老爷您找儿子有何事情？”    琏二一脸乖觉恭敬开口，额头上泌出的热汗都来不及擦拭，显然这一路赶得颇急，对大老爷的召唤相当重视。    “府里最近几天没什么事吧？”    大老爷一点都不客气，也没叫琏二坐下说话，直接开问。..    “没什么事啊！”    琏二一头雾水，最近几天他都在忙活熟悉北城那边的事务，等吏部的授官公文一到，他可就要走马上任了，哪有闲功夫理会其它？    “老子是说，二房那边没异常吧？”    大老爷翻了个白眼，没好气道：“最近几天跑老子这来攀交情跑关系的人可不少，府里那边就没点动静？”    “嘿，老爷不提儿子差点没注意，二叔那边最近几天确实有些热闹，听下人碎嘴有不少陌生官员，带着大笔礼物上门！”    琏二露出恍然之色，疑惑道：“难道跟老爷有关系？”    “怎么可能没关系？”    大老爷呵呵轻笑，语气中满满都是不屑，淡声开口：“应该是政老二传了老子的消息出去，这才引来大票不入流的底层官员上门拉关系，就是不知道政老二那有没有答应别人什么条件！”    “老爷的意思是，之前提过的北城改造计划之事泄露了？”    琏二绝对不是傻子，突然反应过来大叫出声，脸上除了不可思议之外，更多的却是无尽的恼怒。    “你说呢？”    端起茶盏轻抿一口，大老爷露出一个意味深长的笑容。    “二叔也真是的，要是坏了老爷的盘算可怎么办！”    琏二急得额头冒汗，心中对二叔贾政相当不满，这样的事情能随便传扬出去么，搞不好老爷的计划都得受影响。    这还不打紧，关键是他琏二爷的做官升迁会受到影响，这却是他最不想看到，也最为恼怒的事儿。    断人前途犹如杀人父亲，这下梁子可就结大了。    “你回府后跟老太太说一声，叫政老二收敛点，不要忘了老子我被兰台寺的御史言官盯着呢，要是政老二自己出了问题被弹劾，老子可是不管的！”    见便宜儿子琏二明白了其中关节，大老爷也懒得废话，直接摆手赶人。    不提琏二回去如何跟贾母告状，又是如何跟贾政的二房闹腾，大老爷这边每日里悠闲上下班，处理处理公务日子过得别提多滋润了。    无论是之前开展的治安强化行动，还是后面进行的卫生清理行动，全部都到了尾声同时也步入正轨，大老爷只需要做还监督即可，用不着时刻关注。    大老爷来北城兵马司上任也有两个来月时间，虽然没有将北城兵马司经营得犹如铁桶一般，却也能做到如臂指使。    尤其当大老爷连续两个大动作完成，得到内阁甚至当今的关注和嘉奖后，北城兵马司一干官吏好不振奋，全都秉承了抱大老爷大腿的想法，不说上下一心起码没捣乱的猪队友存在。    正因为如此，所以当大老爷还有大计划准备实施的消息传开后，北城兵马司上下抖擞精神个个争相表现，希望在大老爷之后的大计划中扮演重要角色，然后得到上头赞许升官发财。    这才是官员的正确打开方式，大老爷不仅没有丝毫不满，反而还不时鼓励两句，弄得整个北城兵马司衙署上下跟打了鸡血一般充满干劲。    不错不错，士气可嘉！    可惜，总有人见不得大老爷过得好，这不又有官员对大老爷表示不满了。    不是兰台寺的御史言官，而是顺天府衙，特别是顺天府尹相当不爽，直接参了大老爷一本不说，这日更是以十分正式的方式，请大老爷到顺天府衙说些事情。    “贾大人是何用意，莫非是看不起顺天府不成？”    顺天府尹真真不客气，见面就给大老爷扣了顶大帽子，这是要撕批脸皮的节奏啊。    “本官还想问问府尹大人是什么意思？”    大老爷又岂是易与之辈，毫不客气反问道：“大人叫本官过来，就是没头没尾训斥么，顺天府衙跟五城兵马司好象不是隶属关系吧？”    这话相当不客气，就差指着顺天府尹的鼻子大骂：丫的你又不是大老爷的上司，管得也太宽了吧？    顺天府尹脸黑如墨，冷笑连连不爽道：“好好好，好一个北城兵马司指挥使贾大人，本官就明说了吧，听闻贾大人在北城盘算什么大计划？”    哦，原来是因为这事！    大老爷恍然，没有承认也没有否认，淡笑道：“这样的事情，好象跟府尹大人没什么关系吧？”    “怎么没关系？”    顺天府尹冷笑连连，怒喝道：“贾大人想来是忘记了吧，本官有权管辖京中的一切事务，包括北城的事务在内！”    说到这里，他冷笑连连讥讽道：“看来贾大人过得太顺了，做出了点成绩就目中无人，本官要是不答应的话，不管贾大人有什么宏伟计划，最后都得打水漂，贾大人以为如何？”    “不如何！”    大老爷老神在在，半点都没受到影响，悠然笑道：“说吧，府尹有什么条件尽管直言，能答应的本官绝不吝啬，要是不能答应的话……”    “那又如何？”    翻了翻白眼，顺天府尹没好气反问。    “那就一拍两散好了！”    大老爷笑得没心没肺，没有理会顺天府尹瞬间变得难看，甚至铁青的脸色，悠然笑道：“怎么个章程，府尹大人不妨划下道道来！”    “哼，无知狂妄！”    对大老爷嚣张的态度，顺天府尹又气又怒，好象突然要爆了一般，可是不知想到了什么，原本怒气满满的顺天府尹，突然露出一抹得意微笑，冷然道：“贾大人，信不信本官要你吃不了兜着走！”    “这个本官不否认！”    大老爷不紧不慢，淡然道：“不过府尹大人真要如此的话，咱们也没什么好谈的，朝堂上见真章就是，败了的话丢官罢职本官无话可说！”    话音一落，大老爷拱了拱手转身就走，所谓话不投机半句多，就是眼下顺天府尹和大老爷之间的真实写照！    可看着大老爷潇洒离去，顺天府尹顿时目瞪口呆……

正文卷 第一百六十七章 赦大老爷威武霸气（求订阅）
    乾清宫    当今拿着一份弹劾折子，嘴角忍不住露出一抹轻笑，摇头道：“这厮，还真是个不折不扣的惹祸精！”    说着，把折子合上随手扔到桌上，缓声开口：“戴权，最近贾赦在忙些什么？”    怎么又是贾赦？    戴权心中疑惑，嘴上却是利索回答：“禀皇爷，听说贾赦贾大人最近要弄什么大计划，在京中底层官员中闹出不小动静！”    “这家伙，就是个不安分的主！”    当今轻笑，摇头感叹道：“这么大岁数了，还跟个毛头小子一般，也不知道跟同僚打好关系，被顺天府尹给参了吧！”    不是什么大事，当今干脆把刚才看到的弹劾折子，当笑话说了。    “嘿嘿，也许贾大人另有想法也不一定！”    戴权尬笑出声，真不知该不该继续接下去，要是说错话可不得了哇。    “算了，给顺天府尹带个话，盯着贾赦可以，不要过分干涉他的行动！”    当今摆了摆手，心中对贾赦很是好奇，不知这厮又能折腾出什么花样，怎么感觉这厮是个会折腾的能吏呢？    戴权恭敬应下，心中对赦大老爷的评价，难免又抬升了一回。    接到皇宫的反馈，顺天府尹有一种日了狗的郁闷。    当今怎么就这么维护贾赦这厮，竟然绕过内阁给他下了这么一个吩咐，简直叫他没法忍啊。    “东翁，要不要把消息传到万寿宫那？”    见府尹不爽，身边的心腹幕僚自然要帮着出谋划策。    “不可！”    顺天府尹摇头苦笑：“先生难道忘了，贾赦这厮的出身了么？”    闻言，心腹幕僚也是无言以对。    万寿宫那位虽说跟当今争夺大齐的掌控权争得厉害，可这位早早让出皇位的太上皇随着年岁增大，越来越顾念老臣和旧人。    这是好事，不如此的话太上皇当政期间的一干老臣，因此能够安然在当今得位后依旧坐享高官厚禄？    就算他们的子孙后辈，但凡有些能耐的，太上皇也是多有照顾，顺天府尹也是得了这样的好处，才有今时今日的地位尊荣。    可现在看来，万寿宫那位的宽大仁慈也不见得是件好事，要是太上皇知晓贾赦的消息，怕不是得立即加恩升迁吧？    以太上皇跟先荣国府代善公的关系，还有贾赦这厮几乎就是太上皇看着长大，又赐下‘恩侯’为字的情分，怕是东翁依旧讨不了好，甚至还有替贾赦这厮做嫁衣的嫌疑。    这样的事情绝对不能做，到时还不得被气得吐血啊？    要不是贾赦官小职微，没谁将这厮的消息传到万寿宫，怕是这厮怎么也不可能还是区区正六品的北城兵马司指挥使啊。    “本官就忍了这口气，倒是要看看贾赦有什么能耐，只要这厮犯了错，那就别怪本官心狠手辣了！”    思来想去，顺天府尹最后无奈叹了口气，只能将贾赦的事情暂时放过，心中却是堵得难受，下意识发了通狠话。    ……    赦大老爷自然不知，在他不知晓的时候，当今又帮他悄然解决了一桩麻烦，他此时正被一件稀奇事儿吸引了关注。    “大人不好了，咱们派出去巡逻的一支人手，被北城的强人打了！”    这日，大老爷刚刚来到北城兵马司衙署坐衙办公，门外匆匆跑来一位兵马司小官，满脸着急禀告。    “什么，在北城还有人敢打兵马司的人？”    大老爷震惊了，难道说之前的治安整肃行动是他在做梦吗？    “大人，是青蛇帮的那帮人，窝藏了好几个被通缉的犯人，咱们的人今日上门讨要，结果就被打了！”    前来报信的小官显然对北城的事情十分了解，三两句就替大老爷解了心中疑惑，苦笑道：“大人还是快派人增援吧，不然怕是会出人命！”    “好大的胆子！”    大老爷腾身而起，直接招呼衙署里的兵丁集结，大步流星出了门，没好气道：“走走走，都跟本官去会一会青蛇帮的人，倒要看看他们怎么这么牛气？”    没有理会召集起来的兵丁微变的脸色，大老爷一马当先，在那位报信小官的指引下，匆匆赶到出事地点。    远远的，就看到一座不小宅院门前，躺了十好几位兵丁，门口站着一排双手抱胸满脸凶蛮的壮汉，方圆二十米内没有一位百姓旁观，可见那帮粗蛮大汉的威慑力之强。    “来人呐，给本官把这些不知死活的玩意全部抓了，胆敢反抗就地格杀！”    大老爷看得火起，直接大手一挥招呼手下兵丁：“给本官冲，一个都不要放过，真是反了天啦！”    有大老爷吩咐，加上同伴被打心中火起，跟来的一干兵丁二话不说呼啦啦散开，朝那栋不小宅院包围过去，刀枪并举还真有那么点子气势，几个身强体壮胆子较大的连声吆喝：“快快投降，不然叫你们好看！”    “嘿，原来是兵马司的家伙啊，老子还说哪来的混蛋敢如此大胆呢？”    不小宅院门口站成一排的粗豪大汉不为所动，其中一位特别高大健壮的大汉冷笑出声，一点都没把兵马司围上去兵丁放在眼里。    “不要废话，上！”    大老爷不爽了，哪还管得了其它，直接命令围上去的兵丁抓人。    “冲啊！”    二十来位兵丁一咬牙一狠心，也不知哪个大喊一声，高举刀枪猛然冲了出去，朝着不小宅院门口的大汉胡乱攻击。    真叫一个乱，哪有半点军队令行禁止阵列整齐的样子，只见冲得靠前的几名兵丁胡乱挥舞腰刀，阵型散乱一点配合意识都无。    大老爷看得真心无语，难怪对面的大汉看不上他们。    “哈哈，就你们这点三脚猫的本事，还敢来青蛇帮堂口寻事，真真活得不耐烦了！”    堵在不小宅院门口的那一排粗豪大汉，显然没料到兵马司的兵丁真敢主动出手，愣了一下神后不由哈哈狂笑满脸狰狞。    为首大汉腾身而起，轻松跳上一人来高，两条粗壮大腿连环飞舞，眨眼功夫就踢翻了三五犹如无头苍蝇一般的兵丁。    其余粗豪大汉哈哈大笑跟进，根本就没将兵丁手里的刀枪放在眼里，拳脚飞舞跟兵丁们战至一处，竟然压着数倍于己的兵丁打。    卧草，有没有这么坑啊？    大老爷嘴角抽搐，扭头扫了眼引路的小官，没好气道：“兵马司就没几个拿得出手的好手么？”    那小官哭丧着脸回答：“大人，咱们这里确实没几个能打的，青蛇帮的那帮家伙可是出了名的狠辣，武艺也是相当厉害的！”    “你逗本官玩呢？”    大老爷一脸不信，就那几位粗豪大汉的身手，顶多因者身体素质强悍的缘故，堪比明劲层次的好手，而且看他们的手法套路粗糙得紧，还能得到武艺相当厉害这样的评价？    开什么玩笑？    尽管此时带来的兵丁被压着打，可大老爷心中却是满满的疑惑。    尼马，红楼世界不是有仙人和修士存在么，怎么凡俗的所谓高手，就是这么个熊样？    不是开玩笑，他一只手都能将他们按死！    算了先不想这些了，把眼前这帮无法无天，竟敢对兵马司的兵丁大打出手的家伙拿下再说。    真要叫他们逃脱了，还打伤了一片兵丁，北城兵马司的脸算是丢光了，以后还有什么威信叫百姓信服？    就这么点功夫，已经有十几位兵丁倒下，躺地上痛苦哀嚎了。    “真是一帮没用的家伙，看来以后得好好操练操练了！”    大老爷看不下去了，甩起袖子大步流星冲了过去，根本就没理会身后报信小官的焦急呼喊。    砰砰砰……    大老爷威风凛凛，一拳一个将之前还霸道之极，压着兵马司的兵丁狂揍的几位粗豪大汉全部打翻在地起不了身。    亲自动手感受更深，这帮敢于抗法的粗豪大汉，果然只会粗浅的拳脚功夫，他们的身体素质倒是相当不错，比起清末民初世界遇到的那一个个洋人大力士也不差多少了。    只是，这样的家伙也能称得上武艺厉害，看来红楼世界的战力，并不像想象中那般高杆啊！    “愣着干什么，还不把这帮家伙抓起来！”    回头扫了眼目瞪狗呆的手下兵丁，大老爷眉头一皱没好气喝骂出声：“真是一帮废物点心，连这么几个垃圾也对付不了！”    “哦哦哦……”    尽管被大老爷毫不留情一顿痛骂，不过在场兵马司的兵丁却是没有生气，反而一个个乐呵得很，受伤的连忙挣扎爬起，将倒地不起的粗豪大汉绑得死死的，暗地里还下了不少阴手，只听那帮大汉连声闷哼，再看他们脸上扭曲狰狞的神色，就知晓了。    “好胆，竟敢在青蛇帮堂口闹事，给大爷去死！”    就在这时，不小宅院里头突然传出一声暴喝，一道矫健身影如风呼啸而至，奔至大门处脚尖于门槛上轻轻一点，身子腾空而起一条鞭腿狠狠抽向大老爷的脑袋，这要是抽中了下场绝对好不了。    “大人小心！”    “快快保护大人！”    刚才还乐呵呵的兵丁顿时慌作一团……

正文卷 第一百六十八章 赦大老爷刚正不阿
    哪来的垃圾，也敢在大老爷跟前炸刺？    没理会手下兵丁连绵起伏的惊呼，探手轻轻一抓，不偏不倚正好抓住来敌踢来的脚腕，弯腰扭身狠狠将飞腾而起的那厮甩在身后的泥地上。    砰的一声闷响听着就觉疼痛，泥地上砸起一片尘土，刚刚还矫健如龙气势非凡的好手，竟被大老爷一招制服，躺地上半晌爬不起身。    “抓了！”    大老爷漫不经心开口，抬脚就朝洞开的不小院子走去，心道刚才那厮还有点门道，实力差不多比得上暗劲好手，只是依然全凭身体，这就叫大老爷感觉有些不妥了。    从私库翻拣出来的那本《玄武真功―锻体篇》，虽然大老爷没有修炼，可从中却发觉了某些了不得的信息。    红楼世界，很可能存在前世武侠中，修炼内功的高手！    只是叫大老爷疑惑的是，京城作为大齐政治中心，按说应该是藏龙卧虎之地，可他真心没遇到几个看得上眼的所谓高手。    荣国府倒是有一批暗中培养的人手，算得上府里的秘密底牌，一些见不得光的事儿都由他们出手处理。    尽管大部分秘密力量掌握在贾母手里，大老爷手里还是有些人的，都是原主祖母留下的力量。    大老爷不是没见过他们，也知晓这些秘密人手的实力，怎么说呢，很叫他失望啊。    没有内功修炼方法，清一色的外功好手，实力最强的不过相当于化劲初期水准，话说这样的实力放在外头应该相当不错了，可在大老爷跟前不够看啊。    如果红楼世界没内功的话也就罢了，可《玄武真功―锻体篇》明明白白告诉他，这里有类似于修真锻体的功法，比之次得多的内功修炼之法，肯定是不会缺少的。    问题是堂堂荣国府麾下，都没有修炼过内功的好手，更遑论其它势力！    大老爷有些看不懂，也不知到底是怎么回事，反正他到现在都没发觉一位内功修炼高手。    外功修炼体系倒是比较完善，荣国府中就有不少这样的外功秘籍，有专门修炼外功武艺的，也有军中的外功修炼之法，就是没有内功修炼的丝毫痕迹。    原主的记忆中，作为先太子伴读的时候，见识过皇宫里的高手，也同样都是外功好手，龙禁尉统领的实力倒是不错，起码都有罡劲颠峰层次，至于皇宫还有没有隐藏更厉害的高手就不知晓了。    之前他心中就存了疑惑，北城兵马司衙门一口气抓了数百罪犯，其过程顺利得叫人难以置信，竟是没有遇到丝毫反抗一般，连半个隐藏在民间的高手都没有，当时就叫大老爷心中连连嘀咕。    没想到，今天遇到了敢于跟兵马司兵丁大打出手的地头蛇势力，结果依旧没能叫他见识到神奇的内功，    红楼世界真古怪！    闲话不提，再说大老爷安步当车，进了所谓青蛇帮堂口所在院子，立刻便有数位身形矫健的汉子冲了过来。    都是渣渣！    大老爷一拳一个打翻在地，很快就将青蛇帮堂口里的所有人等全部干翻，区区十几条明劲实力的汉子，连阻拦他漫步前行的能力都没有。    “都带回去上手脚重镣，一帮不知死活的玩意！”    解决了青蛇帮所有帮众，大老爷直接督促手下兵丁忙活起来，一点都没在意他们眼中敬畏震惊的神色。    大老爷心中其实还是有些惊讶的，没想到北城一个小小帮派中，竟然有十几个明劲实力的帮众，为首的几个厉害家伙，全都有相当于暗劲实力的身手。    就算大老爷没遇到过修炼内功的好手，可就青蛇帮帮众的实力，也算是可以了，起码完全能够不鸟北城兵马司的兵丁。    天下承平日久，五城兵马司兵丁的战力堪忧啊。    摇了摇头，带着一队从附近赶来增援的兵丁，顺着北城卫生状况改善许多的土路，慢悠悠巡视一圈，等回到衙署的时候已经到了中午。    “大人，有您的帖子！”    刚刚喝了口茶水，便有小吏凑了过来送上一份做工精美的名贴，    拿过来看了一眼，哟喝，竟然是锦乡伯韩家的名贴，尽管不是锦乡伯本人的名贴，一般没根底的京官还真不敢怠慢。    “来人是谁啊？”    将名贴放在一边，大老爷漫不经心问道。    “大人，是锦乡伯四房的管家！”    见大老爷一脸疑惑，小吏急忙解释道：“锦乡伯一支四房，是上代锦乡伯的庶子，好象专门替嫡支打理外头的产业！”    “啧，这厮真是好大的脸！”    大老爷轻哼一声，没好气道：“说说吧，锦乡伯一支四房派个管家来，是什么意思？”    小吏没有急着回答，先小心看了大老爷的神色一眼，这才小声汇报：“韩府四房管家的意思是，想让咱们把青蛇帮的人放了！”    “他好大的脸啊！”    大老爷淡淡开口，尽管没有勃然大怒厉声呵斥，传话小吏却是惊得身子一僵，额头瞬间泌出一层冷汗，脸色吓得苍白若纸，哆嗦着道：“大人恕罪！”    “别急着告罪，青蛇帮那帮家伙都审讯清楚了么？”    摆了摆手，大老爷好奇问道：“他们身上有没有案子，为了几个逃犯，不可能突然就跟衙门里的兵丁打起来吧？”    “大人，根本就不用审，青蛇帮的人身上都不干净！”    传信小吏苦笑出声，解释道：“他们就是北城一霸，许多见不得光的行业，就是他们罩着的，只要赚钱的行当，他们都参合了一脚！”    “没想到，今天遇到的竟然还是北城一霸啊！”    大老爷笑吟吟开口，说出的话却是叫传话小吏心头发寒：“别管什么人求情，只要身上有案子的，统统按照律法条文处理，谁要是敢在中间做什么手脚，叫本官察觉了定不轻饶，好了你下去吧！”    真是有趣，大老爷心知肚明，这是遇上勋贵与地头蛇恶霸勾结的事儿了，难怪青蛇帮那帮家伙嚣张得厉害，原来是后面有人啊。    可惜，大老爷不吃这一套啊！    青蛇帮的突然覆灭，在北城百姓之中引起一阵波澜，拍手称快者不在少数，显然青蛇帮以前没少作恶，北城兵马司衙门的权威更加坚挺。    大老爷也发现了之前工作的不足，显然北城的毒瘤不仅仅只是那些小偷窃贼，将触手蔓延至百姓生活方方面面的帮派，才是真正的祸害。    “贾英，怎么之前没听到这方面的消息？”    私下里，大老爷招来一直隐身暗处的心腹长随贾英，好奇问道：“你组织的那帮乞丐，没有收集这方面的信息么？”    “老爷，是小的失误了！”    贾英苦笑解释道：“之前小的刻意打听了下，手下收拢的那帮乞丐不是不知道青蛇帮的事情，只是害怕打击报复不敢说！”    大老爷了然，摆了摆手轻笑道：“这是人之常情，你也没必要过分苛责，只要那帮乞丐能帮着揪出小偷和盗贼就不错了！”    “老爷，要不要小的暗中出手，解决北城的一些恶霸帮派？”    贾英点头应下，小心开口：“这帮家伙，背后多多少少都跟京中权贵扯了点关系，按照正常途径不好对付！”    “不用，你只管负责打探消息就好！”    大老爷摆了摆手，自信道：“至于那些作恶多端的家伙，就算他们跟皇家扯上了关系，老爷我也有办法叫他们吃不了兜着走！”    又说了一阵，贾英悄然离去，没有惊动任何外人。    大老爷脸上挂着意味深长的微笑，对于眼下的局势越法感觉有趣了，随着他的官职还有权力的扩大，想要做事的时候难免会遇到不长眼的家伙，或者妨碍了大老爷行动的既得利益群体。    真没什么好说的，大老爷的态度相当明确，不配合的一脚踢开就是，没必要浪费时间和精力玩什么权力游戏。    话说，刚刚离开的贾英作为大老爷的心腹长随，在大老爷还没上任之前，就到了北城，用银子暗中收买了不少的乞丐作为眼钱。    等大老爷上任展开治安肃清行动时，这些乞丐耳目提供的信息帮了大忙，不然大老爷又不是神仙，怎么可能知晓抓捕的那数百贼子什么情况，又如何早早就将他们的罪行盘算清楚。    像贾英这样的心腹长随，大老爷还有三位，其中两位同样接受了任务在外头做事，只有一人跟在身边听侯差遣。    加上原主祖母留下的一批人手和护卫，基本上就是大老爷的所有底牌了，说强不强说弱也不算弱，起码帮着大老爷完成先期计划很是得力。    这边大老爷稳坐钓鱼台，那头锦乡伯韩氏四房当家人就有些坐不住了，北城青蛇帮可是他收买多年的外围势力，帮助锦乡伯府处理了不少见不得光的事儿，尽管都是生意上的事情，可一旦暴光依旧不是小事儿。    “贾赦那混蛋太不给面子了，看来不得不向本想说清楚，不然出了事我可承担不起！”    韩家四房当家人思量许久，最后做出决定……

正文卷 第一百六十九章 赦大老爷雄心勃勃（求订阅）
    话说北城乃是京城最贫穷的区域不假，这里聚集了京城大半的贫民，无论是环境还是生活水准，都在京城的平均水平线下。    可话说回来，贫穷虽然意味着混乱无秩，却还不至于到了吃不上饭，社会秩序完全崩溃的程度。    因为生存压力，加上环境因素这里的治安环境不怎么样，小偷小摸打架斗殴甚至各种坑蒙拐骗的事儿不少，但是那些叫人听了都觉心头发寒的恶性犯罪却是不多，根本就不可能有太大的利益冲突出现。    也就是说，北城根本就没有什么实力强劲的利益集团，那些权贵高官也看不上这里的丁点油水。    大老爷对这样的环境却是相当满意，他想有一番作为，自然不希望受到太多牵制，北城就是最好的施展拳脚之地。    要是让他当顺天府尹，还真不好有什么大的举动，牵一发而动全身，招惹不起的权贵实在太多，还有不少觊觎脑袋上那顶官帽的宵小之徒，整日里混得战战兢兢还怎么可能有什么作为？    北城虽然环境差了点，可不正好显示大老爷的本事么？    搞城区建设，有前世经理禅城码头的丰富经验，大老爷可是信心足得很。    等做好了一应规划准备，大老爷带着新近当官的琏二，召集了先前有过约定的勋贵子弟还有京中有那么点子实权，却又相当不起眼的底层京官开了个碰头会，顺便商讨各自出力的多少和以后得利的份额。    北城改造计划！    这就是大老爷鼓捣出来的大计划，准备对北城某些区域进行大刀阔斧的改造，建成商业，居住以及娱乐为一体的区域建筑群。    与会宾客一个个惊得目瞪口呆，都被大老爷的大手笔惊住！    “有什么好惊讶的，别看北城说起来不堪，可这里是京城，就算是京城最不好的地块，也比旁的地方的繁华地区不差什么，只需要好好规划建设就大有可为！”    大老爷意气风发慷慨激昂，很有那么点做传销老师的派头，把一干勋贵子弟和京中实权小官说得一愣一愣的，双眼放光热血沸腾。    一顿忽悠，拉拢了大批的利益同盟，他们就算不为了分享北城改造计划成功后的庞大利益，看在大老爷能入了当今的眼，也得跟着拼一把不是？    上次他们帮助大老爷开展北城卫生清理行动，事后得到了内阁的书面褒奖，这样的结果已经足以叫他们满意了。    于是，轰轰烈烈的‘北城改造计划’就此开启。    这么大的动静，尽管北城是权贵看不上眼的地方，却也第一时间引起了朝堂的关注，对于大老爷的折腾劲感叹不已。    “这家伙真是会折腾啊，怎么以前没听说过他有这样大的能耐？”    一些年轻官员心中好奇，打听之下却是吓了一跳，这才知晓大老爷不是寻常人，当初可是先太子老义忠亲王的伴读！    乾清宫，当今也得到了消息，对于贾赦的这种折腾劲也是无语得紧，真是一刻都不肯消停。    不过当今却没有插手干预的意思，无论大老爷的‘北城改造计划’成不成，对于当今来说都没有什么妨碍。    要是真的做成了，北城从以前的贫民区变成了繁华的商业闹市，当今高兴还来不及，到时候自然不会吝啬赏赐。    就算不成，北城本就是那么个烂摊子，再差也不会差到哪去，当今还能通过这事儿，看出某些感兴趣的东西来。    ……    大老爷现在全部心思都放在北城改造计划上，整日里不是待在衙署就是在工地上，及时处理没完没了的公务和问题，忙得一刻都不得闲。    琏二更忙，感觉被大老爷忽悠上了贼船，现在想下都下不了啦。    这是亲爹么，坑起儿子来一点都不手软！    话说，琏二被大老爷说动，通过大老爷的关系弄了个八品职位，直接分配在北城兵马司衙门做了个负责帐目计算和项目统计的专职官吏。    本来以为有大老爷这根大腿，日子应该过得滋润又潇洒，只要捞点功劳就能顺顺当当往上升官。    谁料大老爷是个坑爹，弄出了‘北城改造计划’这样的大动作，其间需要计算的帐目以及统计的项目多不胜数，琏二作为专项官员顿时苦逼。    每日里忙得团他转不说，稍微做差了就被大老爷喊去训斥一通，简直苦不堪言差点崩溃。    这不，今日的帐目算错了一笔，结果就被大老爷叫去喷了一通口水：“你小子做的什么事，不会做就给老子滚蛋，这么好的机会都不知好好把握，以后还能成什么气候？”    “老爷，儿子错了，改过还不成么？”    琏二苦着脸急忙求饶，无奈道：“实在是这些天太过忙碌，一时出了纰漏还请老爷见谅则个！”    “屁，不要跟老子道苦！”    大老爷眼睛一瞪，没好气道：“帐上每天涉及的流水成千上万两，出了点子疏漏都是不小损失，到时候帐目对不上你小子自己掏腰包补上啊？”    “不，不能吧！”    琏二吓了一跳，额头冷汗都惊出来了，脸色发白哆嗦道：“老爷，没这么严重吧？”    话说官府的工程帐目出了漏子不是很正常的事儿么，要是按照大老爷的做派，出了问题得负责帐目管理的官员自己掏腰包补足，没这个道理啊。    “怎么你小子有意见不成？”    大老爷圆眼一瞪，一脸的恨铁不成钢，不满道：“说你是个傻的还真不是玩笑，老子这次玩的动作这么大，可没想着在里头捞银子，也捞不到什么银子，上头有兰台寺的御史言官盯着呢！”    “那老爷是什么目的？”    琏二心中微微一惊，顿时熄了从帐上捞油水的心思，他怎么就忘了大老爷得罪了兰台寺的御史言官呢？    “只要把一期工程做成，等到上头看到北城的变化，你小子说说老子的位置是不是该往上挪一挪了？”    大老爷没好气翻了个白眼，瞪了琏二一眼不屑道；“还有你小子，只要做得好直接接了老子的位置也不是不可能！”    不会吧？    琏二瞪大眼睛又惊又喜，没想到大老爷这么有上进心，这才升官多久又想着更进一步了？    更没想到的是，自己居然也有机会跟着一起升官，甚至能接了大老爷的位置，成为北城兵马司指挥使！    别看只是个正六品的官职，可在北城却是说一不二的存在，跟着大老爷混了一些时日，琏二可一点都不敢小觑区区的六品实职官员，比他那个虚头巴脑的三等将军爵位可要实惠多了。    经过这次大老爷的特殊教育，琏二顿时念头通畅干劲十足，甚至自己掏腰包主动聘请好几位帐房先生帮忙，每每都能又快又好完成大老爷交代下去的任务，用良好的表现获得了一干同僚的认可和赞赏。    果然虎父无犬子，大老爷厉害作为儿子的琏二也有一手，以后前途可期啊！    这些传言，通过小厮兴儿传入耳中，琏二心情大畅喜滋滋，果然他琏二也是有本事的，只是以前一直都被埋没了而已，都是二叔二婶干的好事。    心情不错可身体却是疲惫非常，每天在衙门的工作量真是大得叫人郁闷，可琏二还不敢有任何抱怨，一忙活就是五六个时辰，身体的疲惫可想而知。    “哟，二爷回来啦，看你这劳累的小摸样，看得真是叫人心疼，二爷这么忙碌有意思么？”    王熙凤难得在屋子里歇息，见到琏二回来急忙上前伺候换衣上茶，嘴上忍不住埋怨道：“大老爷也真是的！”    “不要胡说八道，爷这是心甘情愿！”    琏二急忙打断妻子的话头，开什么玩笑，以后他升官还得靠大老爷出手活动呢，要是传到大老爷耳中又是一桩麻烦。    “哟，二爷这是当了官把胆子都给当没了么！”    王熙凤不满嘀咕：“不过一个芝麻大小的八品官，有什么好在乎的？”    “你知道什么？”    琏二没好气翻了个白眼，挥手让平儿出门看好门户，这才小声把大老爷跟他说过的话复述一遍，最后才得意道：“只要爷做得好，指不定没多长时间，就能接了老爷的位置！”    “真的？”    王熙凤也是满脸惊喜，放在以前她确实不在乎区区六品官，可等琏二当了官后，通过琏二的关系知晓了官场的一些情况，虽说依旧不怎么在乎区区六品官，可要是琏二当上实职六品官的话自然又有不同。    大老爷最近有多风光，就连叔父王子腾都暗地里托她帮忙打探大老爷的动作，可见只要自身有本事，就算只是区区六品官也没人敢于小觑。    “你知道就好，不要在府里乱传，尤其不能叫二房那边知晓，不然的话指不定二叔跟二婶会动什么歪心思，把爷的大好前程给毁了！”    琏二也不是吴下阿蒙了，在官场上混了一段时间，开了眼界对于某些阴私手段有些了解，事关自身前程可不敢怠慢。    “二爷放心就是，府里最近可不安宁，我自然不会多嘴多舌的！”    王熙凤心领神会妩媚笑道，一双大眼风情万种好不诱人，看得琏二食指大动忍不住伸出了‘禄山之爪’。

正文卷 第一百七十章 荣国府阴云盖顶
    “咦，之前好象听二奶奶说，府里最近不安宁，怎么回事？”    一番**过后，琏二从旖旎之中清醒过来，招来平儿侍侯穿戴，突然想到之前王熙凤说的话，不由好奇问了出来。    “嘿，说起这个，老太太跟二老爷最近几天气得睡不着觉！”    王熙凤一边指挥小丫鬟帮着梳头，一边轻笑出声：“也不知撞了哪里邪神，后街上的好几位姓贾的爷们，被衙门抓走啦！”    说到这儿，摇头不爽道：“这几天，那几位被抓走的家里媳妇还有老娘上门哭求府里帮忙捞人，天天上门闹腾叫人烦不胜烦！”    “什么，哪个衙门竟然敢抓荣国府的旁支族人？”    琏二吃了一惊，既而勃然大怒，与王熙凤的反应大相径庭，此事关乎荣国府的颜面还有京中贾氏一族的尊严，容不得半点差池。    做了几天小官，对官场上的事情了解得越深，就越知晓事关合族脸面的事情不能退让，不然外人还不以为京中贾氏一族和荣国府好欺负啊，以后的麻烦将会接踵而至。    “二爷这么大反应作甚，出面抓人的乃是顺天府衙，二老爷已经递了拜贴过去，可惜没什么效果！”    白了琏二一眼，王熙凤没好气道：“为这事，二老爷气得牙疼，老太太整天被那几家的老娘骚扰，也是烦得不轻！”    “顺天府衙为什么抓人，他们哪来的胆子？”    没理会王熙凤的古怪语气，琏二绷直了身子沉声开口：“这事情必须迅速处理，不然托得久了可不是好事！”    “二爷说得轻巧，那几位被抓的旁支族人在外头作奸犯科的时候被抓了现形，顺天府衙那边可是放话要秉公严惩的，就算想要捞人怕是也不容易！”    说起这个，王熙凤语气很是不满，没好气道：“顺天府衙真是好大的胆子，这不是明着跟咱们荣国府过不去么？”    “这下麻烦了！”    琏二苦笑，见王熙凤满脸疑惑，无奈解释道：“前不久，老爷才跟顺天府尹呛了一回，眼下叫顺天府尹抓住了后街族人的把柄，想要捞人可不容易！”    “这……”    王熙凤吃了一惊，不信道：“顺天府尹敢不给咱们荣国府面子？”    “府里除了门口那块牌匾，又有什么面子了？”    翻了个白眼，琏二没好气道：“顺天府尹真要一门心思跟府里过不去，咱们还能对他如何？”    王熙凤闻言一滞，想了想还真是这么回事，荣国府除了名头大一点之外，论实际权利根本就与顺天府尹没法比，人家要是铁了心跟府里作对的话，府里还真拿他没辙。    头一次，清楚的认识到了荣国府的虚弱本质，她的脸色一下子变得十分难看，犹豫道：“要不，请我叔父出面？”    在她心中，叔父王子腾的官要比顺天府尹大，顺天府尹自然要给面子了。    “没用的！”    琏二摇头苦笑，闷声道：“文武殊途，除非王叔父跟顺天府尹撕破脸皮不死不休，不然这事顺天府尹要是不让步的话，怕是情况更尴尬啊！”    只有真正进了官场，才知晓有些事情不是表面上看起来那般简单。    以开国八公十二侯为首的勋贵集团，只有军权在握的时候才是最风光，最叫人忌惮不敢轻易招惹的时期，不说文官集团，就连坐龙椅的那位都得礼让三分，不敢逼迫过分。    可现在情况已经不同，天下承平日久勋贵集团的实力衰落得厉害，尤其是宁荣二府失了军权后，后辈子弟中又没有出色人才顶上，衰败速度更加惊人，已经从顶级权贵沦落到三流权贵之家的地步了。    也就是赦大老爷最近突然崛起，所作所为大胆激进却又显示不凡能力，不知为何竟是入了当今的眼，这才有了一点子重新崛起的迹象。    王子腾作为四大家族的代表，眼下更是身居京营节度使高位，手握兵权可谓当今心腹，看起来确实风光无限，不愧是当下四大家族的领头人。    可惜，京营节度使再位高权重也改变不了这是武将的事实，顺天府尹作为文官集团的中坚力量，真要不给面子王子腾也没辙。    就像首都军区老大再强势，也不能对京城政府老大如何一样，平时花花轿子人抬人无所谓，可一旦起了利益冲突不给面子又如何？    小夫妻陷入了深深的苦恼，怎么也想不出破解困局的办法，除非请大老爷出面向顺天府尹低头，这可不是他们做小辈的能胡乱决定的事儿。    另一边，贾母也为这事烦恼着呢。    这几天，她被那几位被抓族人的老娘给烦得不轻，可面对那一张张泪流满满的老脸，真狠不下心赶人离开。    今日好不容易有了点子空闲，她急忙召来隔壁宁府的贾珍，还有成天窝在家里不怎么上衙的小儿子贾政商讨应对之策。    “老太太，我真没什么办法，人家不给面子我也是无可奈何啊！”    贾珍摆出一张苦瓜脸，郁闷道：“也不知顺天府尹吃错了什么药，竟然硬生生顶着实在没辙啊！”    作为贾氏一族族长，族人出了事情他自然责无旁贷，可惜宁国府同样衰败得厉害，手头的人脉资源已经不足以让顺天府尹太过忌惮甚至低头，几天奔走下来一点效果都无，实在无奈得紧。    “老二，你那边有什么结果？”    贾母微微叹了口气，看向小儿子没抱什么希望。    果然，贾政满脸羞愧摇头，苦笑道：“母亲，我这几天找了不少同僚，没多大效果实在惭愧！”    “罢了罢了，看来得舍了老婆子这张老脸去求人了！”    贾母郁闷得紧，再一次感受到了荣府的衰败，竟是连一个顺天府尹都敢不给面子，想当初……    “母亲不可！”    贾政急忙开口阻拦，脸上露出为难神色嘴里却是一点都不打磕拌，说道：“儿子倒是无意中听到一个消息也不知是真是假，据说前不久大哥跟顺天府尹闹得很不愉快，怕是这次族人被抓与此脱不了关系！”    贾珍很是诧异，心道政叔什么时候打听消息这么厉害了，他都没探听到相关信息，莫不是政叔刻意针对赦叔吧？    想到这儿，他立即打消了参合的念头，荣国府的事情还是不要随意参合的好，眼前的老太太可不是善茬。    “什么，是那个逆子闹出来的事端？”    闻言，贾母勃然大怒满脸不悦，连声催促：“老二你去把老大叫来，就说因着他的缘故叫族人吃了大亏，到现在还关在顺天府大牢里，就说老婆子叫他回府商量对策！”    尽管开口就是怒斥，可贾母还真不想继续跟大儿子把关系弄僵。    不说大老爷在官场上混得风生水起，最近又在北城闹出偌大动静，弄了个什么‘北城改造计划’。贾母就是身在内宅都听到了风声，可见事情闹腾得到底有多大。    显然，这又是朝廷关注的大事，一旦做出成绩立刻就能升官，大老爷的前程真的一片光明。    再说了，大老爷不在府里，二房没了牵制最近很不安分，老二时常仗着长辈身份给琏二添堵，王氏更是小动作不断，把凤丫头气得七窍生烟，差点就要跟王氏翻脸。    很显然，贾母明显感受到府里的局势已经不受控制，二房折腾得有些过分了，必须有人出面弹压或者牵制，大老爷就是最好的人选。    贾母宅斗经验可比王夫人强多了，她是不会胡乱亲自插手的，一旦真到了他亲自出手的时候，证明局势已经崩坏到难以收拾的程度，府里的矛盾彻底压制不住，真到那时她这个老封君的尊荣地位也将受到极大动摇。    瞬间想了许多，贾母脸上不动神色，轻易就叫小儿子应了差事，急匆匆离开去寻大老爷了，心中很是满意这样的结果。    “老太太，要是没事的话侄孙这就回府了！”    贾珍旁观者清，看出了贾母的小手段却是不敢哼声，心中生了去意拱手告辞道：“有什么事情，老太太尽管遣人过府知会一声，侄孙定不推辞！”    “你先回去吧，对了记得好好约束后街族人，最近一段时间老实做人，不要被顺天府衙抓住了把柄，不然想要出来可不容易！”    摆了摆手，贾母想到了什么叮嘱道：“一定要把事情的严重性说道清楚，别以为他们在外头仗着宁荣两府做的那些龌龊事儿，老婆子不知道！”    贾珍应了一声出了荣庆堂，回头望了一眼这处富丽堂皇的宽敞建筑，不知为何却是不愿再来，总感觉这里的气氛叫他有些不舒服。    另一边，贾政心里带着一点莫名的幸灾乐祸，急匆匆赶到北城兵马司衙署，见到忙碌异常的大老爷，心中说不出的羡慕嫉妒恨，见大老爷半天都没有抬头，忍不住喊了一声：“大哥，母亲叫你回府一趟，有重要的事情商量！”    “是老二啊，府里出了什么事，竟然叫你亲自过来了！”    大老爷放下毛笔，冲着贾政轻西笑调侃道……

正文卷 第一百七十一章 羡慕得眼珠子都红了（求订阅）
    荣庆堂正屋，气氛肃穆压抑。    “老大，事情既然是你挑起的，怎么解决就看你的本事了！”    贾母难得没有开口训斥，看着坐在下首的大老爷冷声道：“要是那几位族人在顺天府大牢出了事，后果如何你是知晓的！”    “这锅我可不背！”    大老爷端坐在椅子上，老神在在开口：“就算我跟顺天府尹闹了不愉快，可要是那几位被抓的族人没做作奸犯科之事，顺天府又岂能胡乱拿人？”    “哼，说得轻巧，你跟那几位被抓族人的老娘说去，看她们不把你骂得狗血淋头，族人出了事你还想袖手旁观不成？”    贾母冷笑反问：“一旦事情闹开了，老大你又能讨得到什么好处不成？”    “是啊大哥，一旦族里闹开了，好说不好听呐！”    贾政一本正经劝说道：“还是要将那几位族人早点救出来，不然时间拖得越久事情越可能发生难以预料的变故！”    心中，却是巴不得大老爷越倒霉越好，之前在北城兵马司见到大老爷忙碌之极的情景，深深刺痛了他敏感的神经。    啧！    大老爷就见不但贾政这种一本正经的摸样，以为谁不知晓其心中的龌龊一般。    “那我就试试吧，顺天府尹给不给面子还两说！”    大老爷也不矫情，尽管看不上被抓的族人，以他的观念那几位死有余辜，奈何封建时代就是这么操蛋，宗族的权威有时候凌驾于国法之上，社会风气如此他也不好太非主流。    “大人，北城兵马司指挥使贾大人求见！”    顺天府衙，心腹幕僚脸上挂笑向东翁顺天府尹禀告道。    “让他等着！”    顺天府尹脸上露出一抹自得，心道你贾赦入了当今的眼又如何，眼下不还得乖乖低头上门？    只是，大老爷可不是会为了几个垃圾族人忍辱负重的性子，顺天府尹把他晾在一边，大老爷干脆就当来这里休假了，悠闲自在品尝茶水点心，一副自得其乐的架势，哪有半分被冷落的不爽？    咳……    当顺天府尹自觉时间已经足够，估摸着大老爷早就等得不耐烦了，便施施然起身走到会客花厅，谁知看到的情景差点没叫他把鼻子给气歪了。    大老爷一丝一毫的急噪都无，反而悠然自得满身轻松，就像过来会友一般，哪里有什么负面情绪，简直气死个人。    “赵大人，直接开门见山说吧，你有什么条件尽管直说，我的要求想来你心中有数，能不能交换就看赵大人的想法了！”    见到顺天府尹，大老爷甚至都没起身，直接开口说出了目的：“当然，要是赵大人为难的话，就当我这话没说！”    形势比人强又如何，想要他低头服软是不可能的，大老爷怎么可能为了几个见都没怎么见过的犯事族人，把自己的脸都不要了捏？    “好，既然贾大人如此爽快，本官也就不扭捏作态了！”    顺天府尹笑道：“这次本官出手，可不仅仅只是之前跟贾大人之间的误会，还有旁人请托之故！”    大老爷眯缝着眼，突然开口：“锦乡伯韩伯龙？”    顺天府尹但笑不语，不说是也不说不是，随意转换了话题，轻笑道：“放了那几位证据确凿的犯人也不是不能，本官想要北城改造计划的主导权，不知贾大人可否割爱？”    说完，一双目光炯炯盯着大老爷，心中也是没什么把握。    之所以如此大胆要求，也是他身后大老板的意思，随着北城改造计划的顺利开启，逐渐显露了其中的奥妙，吸引了部分权贵势力的目光，顺天府尹这一系的大老板正好是其中之一。    经过仔细分析，发现北城改造计划蕴含极大利益，同时又是彻底掌控北城的一个大好契机。    以前的北城自然没哪个权贵集团放在眼里，可是经过大老爷几番整顿，眼下的北城单从环境卫生以及治安状况来说，已经算是很不错了。    要是北城改造计划能够完成部分甚至全部，北城将发生翻天覆地的改变，到时不说比得上以富裕著称的东城，起码也不会比平民为主的南城要差。    就是如此，其中也蕴含了极大利益，还有叫任何权贵集团都不可忽视的巨大好处，总之大老爷弄出的北城改造计划初显端倪，就被某些大佬给盯上了。    所以，顺天府尹突然出手针对贾氏族人，可不仅仅只是锦乡伯韩伯龙的缘故，还有更深层次的利益纠葛隐藏其中。    “好，赵大人随时都可以过来接手改造计划的主导权！”    大老爷想都没想，直接答应了顺天府尹的‘无礼要求’，一点也没露出丝毫勉强神色，坦坦荡荡虚怀若谷。    “怎么，看贾大人的意思，一点都没感觉心疼？”    大老爷的反应太过奇怪，顺天府尹心中反而有些不托底，好奇问道：“这可是贾大人的心血吧？”    “呵呵，话虽如此没错，可北城改造计划眼下只是刚刚起步，花出去的银子已经足够叫本官头疼了，既然赵大人愿意接手，本官自是求之不得！”    大老爷笑眯眯开口，脸上神色要多真诚就有多真诚，没有丝毫的异色。    可他越是如此表现，顺天府尹心中疑虑越甚，嘿嘿笑道：“事儿不急，本官还需要好好将北城的情况摸一遍，贾大人就按照原来的计划忙着吧！”    “这样不好吧！”    大老爷为难道：“赵大人应该有所耳闻，本官主持北城改造计划的启动资金，都是从旁人手里筹措而来，主导权即将落在赵大人手里，本官自然不会再向里面添银子，还得将之前花费的银子全部想办法弄回来！”    怎么把这茬给忘了？    顺天府尹心中更加郁闷，身后的大老板可不是什么有耐性的存在，而且还要他先出大笔银子作为启动资金，显然那位绝对不可能答应。    皇家人都是这么个尿性，既然上了船想要下船可不容易。    本来以为可以从贾赦这厮手拿到好处，结果没想到却是这么个情况，顺天府尹哭笑不得的同时，对贾赦竟然生起丝丝佩服之感。    拿得起放得下，不是什么人都能做到这点的，还能逼得他手足无措不知如何是好，这等本事又岂是一般官员能够做到的？    心思电转很快就做出决断，起码在大老爷的北城改造计划出成果前，他是不打算轻易插手摘果子，等果子真的成熟了后，或者有一片成熟了再动手不迟。    心中有了决断，他没再提北城改造计划的主导权一事，只是言道那几位贾家族人身上的罪刑不轻，要大老爷尽快想出借口把他们带走。    呵呵，一切尽在不言中。    大老爷拍拍屁股离开顺天府衙，返回荣国府到了荣庆堂，顺手将刚刚回来的琏二抓了过来，同贾母和贾政把事儿说清。    “什么，锦乡伯韩伯龙是幕后暗手？”    贾母和贾政齐齐吃了一惊，琏二倒是一脸平静，他早就知晓韩家跟青蛇帮的事情，眼下突然听到韩家暗中下了阴手，一点都不觉得奇怪。    “老大，你怎么跟锦乡伯府起了冲突？”    很快收起震惊情绪，贾母疑惑道：“咱们府上跟锦乡伯府，虽说没什么交情，却也没交恶啊！”    “不过是清理了他们家在北城的一股外围势力，心有不甘报复罢了，他们也只能暗地里动一动手脚，明面上是不敢乱来的！”    大老爷笑道：“老太太不用担心，韩家既然已经出了手，以后基本不会再胡乱出手的，这点还是可以放心的！”    这就是勋贵圈子的规矩，再说了大老爷也不是好惹了，真以为锦乡伯府是铁桶一块啊，里头也乱着呢，只是没荣府这般让下人胡乱碎嘴而已，把柄一抓一大把。    “父亲，顺天府尹想要北城改造计划的主导权，那咱们的计划……”    琏二另有担心，北城改造计划涉及他的前程，自然不可能对此无动于衷。    “怎么，你们父子俩有什么事儿瞒着老婆子么？”    贾母耳聪目明，听到琏二的担忧之言顿时心中一动，直接开口问道：“有什么事，不能当着老婆子的面说道清楚么？”    这就是典型的倚老卖老了，大老爷跟琏二的计划，凭什么告诉你一后宅里尊享富贵的老太太？    不过大老爷也没想着隐瞒，直接笑道：“也没什么，就是前不久我跟琏二说过，想让他通过加入北城改造计划获取功劳，指不定等一期工程圆满完成，琏二就能直接顶了我的位置！”    贾母吃了一惊，还有这等操作？    贾政嫉妒得眼珠子都红了，按大老爷的意思，只要北城改造计划一期工程完结，琏二就能顶替大老爷成为正六品实职官员，比起他这个挂着虚职的从五品工部员外郎，只差了区区半品而已，而且两人的实权没法相比。    这样的结果太扎心了，心中的嫉妒火焰腾腾而起，贾政表示不能忍，这样的好事怎么能少了他政宝宝呢……

正文卷 第一百七十二章 假正经就是矫情（求订阅）
    “老大不是跟你说了么，有机会的话帮你二弟一把！”    似乎感受到了小儿子心中的熊熊嫉妒之火，贾母脸色一沉不满道：“这么好的机会，琏儿能升官，要是换你二弟的话不也同样能升迁么？”    这话说的，把琏二放在哪啦？    都不用看，琏二此时的脸色铁定难看，只是辈分太低不敢发作罢了。    “老太太，之前我也跟你说了，老二想要跟着沾光可以啊，明天我就向工部申请借人，让老二到北城这边参与工程建设规划，乐不乐意全靠他自愿！”    大老爷双手一摊，无所谓道：“事先说明，到了北城参与工程建设规划，必须得主动行动起来，勘察地形了解北城百姓的分布情况，还有其它一些相关事项，老二都得亲自摸索清楚，别到时候丢乖露怯我可是不会帮忙撑场子的！”    一番话说得大义凛然，贾政脸上的喜色还没消散便被不满取代，瞪大眼睛不可思议道：“大哥，用不着这么苛刻吧？”    心中却是一点底都没有，他一个堂堂读书人委身工部已经相当不容易了，叫他去跟普通的工匠一般忙活，不可能滴。    再说了，他也没这个能力啊，坚决不能把短板亮出来，不然以后还怎么在官场上混？    “对啊老大，你刚才说得可都是粗活累活，老二堂堂的五品官要是做这等事情，不是叫旁人看了笑话么？”    不用贾政开口拒绝，贾母便不满开口：“不能叫下面的人做事，老二就等着分润功劳啊？”    她倒不是知晓小儿子是个草包，而是觉得脏活累活自然有下面的人做，象小儿子这样的读书人可不能胡乱沾手。    想什么好事呢？    大老爷呵呵一笑也不反驳，顺着贾母的话头，悠然道：“那就让老二做个监工总成了吧，老太太也该知晓下面的人有时候太过奸猾，要是没人严厉督促的话，什么好事都能办成坏事，到时候就是我这个做主的人背锅倒霉了！”    说着，转头看向脸色阴晴不定的贾政，笑呵呵道：“怎么样老二，监工的活计你总该做得了吧，只要你懂其中的门道，做起监工来其实很简单的！”    简单个屁！    贾政心中愤愤，他又不是真是傻缺，在工部坐了差不多二十年的冷板凳，虽然对某些事情依旧不甚了解，也知晓底下的工程有不少猫腻，可惜他放不下身段，对此根本就不了解哇。    再说了，他一正经读书人，做监工合适么？    “老大，就不能让老二坐衙么？”    显然，贾母也不同意大老爷的提议，这时候她的脑回路跟贾政出奇的一致，小儿子堂堂读书人做什么监工啊，真是掉份。    得！    见过胡搅蛮缠的，大老爷还真没见过贾母这样不知所谓的，简直就把朝廷规矩当作儿戏。    贾老二也不是好东西，一直默不做声，不就是不满大老爷的提议么，有本事你直接明说啊，每每都让贾母冲锋在前有意思么？    不过……    大老爷今天心情不错，在顺天府衙打了个胜仗，没啥心情跟贾母吵闹，也不想闹得大家都没脸，反正有些事情不是想如何就能如何的。    “我倒是没意见，只要老二不担心御史言官弹劾咱们贾家徇私就成！”    摆了摆手，大老爷一脸平静笑道：“算一算，北城兵马司衙门现在有我跟琏儿当差，再来一个姓贾的也没什么，反正咱们也没做那些见不得光的事儿！”    “不行！”    这次不等贾母开口，一直装正经的贾政急忙出声反对：“这样做很不好，指不定最后叫御史言官搅了好事！”    话说得冠冕堂皇，实际的原因还是政二老爷不想承担一丝一毫的风险，尤其是有可能会被御史言官盯上，给自己的清名染上污点的事儿，作为正经读书人的政二老爷绝不会做。    说白了，就是有好处政二老爷想得，可是冒风险的事情就敬谢不敏了。    真特么操蛋，丫的以为天下皆你母啊！    大老爷震精了，见过厚颜无耻的，就没见过如此厚颜无耻之徒，简直刷新了他的三观有木有？    “老太太你看，不是我不愿意出手啊，老二自己不同意我也没法不是！”    这样好的机会，大老爷自然要立刻抓住，看向贾母苦笑开口：“看来这次没法给老二争取好处了！”    贾母面沉似水，挥了挥手没好气道：“罢了罢了，是老婆子一时动了心思，既然老二不同意的话，那就算了吧，我累了你们兄弟先回去吧！”    “老太太好好休息！”    大老爷装摸作样告辞，然后带着一直默不做声的琏二离开，只留下荣庆堂正屋相顾无言的贾母和贾政。    荣庆堂外的小路上，琏二满脸挂笑奉承道：“还是老爷有办法，不然叫二叔参合进来，怕是好处得不到多少，麻烦事儿却是不会少！”    “少拍马屁！”    大老爷摆了摆手，没好气道：“要是政老二真有本事，老爷我也不介意拉他一把，可惜他是个草包啊，成事不足败事有余，老爷我怎么可能让他添乱？”    琏二尴尬一笑，他怎么就没看出二老爷是个废柴呢，也不知大老爷怎么就一口断定的？    “别想些有的没的，尽快回去好好休息，等把一期工程完成就轻松了，到时候少不了你小子的好处，在此之前一定要顶住不能出了漏子，不然老子可不会跟你小子客气！”    说完，没有理会小白脸被吓得煞白的琏二，施施然扬长而去。    ……    纷纷扰扰中，时间匆匆流逝，转眼大半年过去。    北城某一块区域换了摸样，原本的脏乱差以及各种污七八糟的建筑和环境消失不见，取而代之的是数条宽敞整洁的青石大街。    街道两旁全是建制统一的二层或三层小楼，最底下一层商住两用，二层或者三层都是民居，参考现代九十年代初的小县城街道，就是这么个灰不溜揪的摸样，只是卫生环境经过强化了而已。    建筑材料中，用了点土制水泥，两层或者三层建筑看起来坚固牢靠，放眼望去赏心悦目好不整洁。    这一片新建区域靠近城门，更是有好几条街道直接连通出城大道，交通便利不用担心出行的问题。    新建的数条街道包括数百多层民居，还没建成只是有个趋形的时候，就已经引起京中商民百姓的关注，等北城兵马司衙署开放房屋买卖市场后，更是在短时间内被抢购一空。    北城又如何？    只要宅子敞亮周围环境尚可，出行方便治安不错的话，愿意来此定居做生意的商民百姓不要太多，京城最不缺的就是有钱人，就是一般殷实百姓家里也是有不少积蓄的。    单靠买卖新修房屋，北城兵马司衙署不仅一举收回投资成本，反而还大大赚了一笔，当大老爷召集一干利益同盟开会分红之时，现场的气氛有多热烈可想而知。    “恩侯真有你的，没想到你这家伙折腾的北城改造计划，竟然弄出了这么大的场面，了不得啊！”    利益同盟之中，有好几位都是原主相识多年的老纨绔朋友，这次他们咬牙跟着大老爷赌了一把，结果没想到半年时间的收益便有四五倍之巨，简直就跟抢银子没啥两样。    “要不是哥几个鼎力相助，我就是想折腾也没那本钱啊！”    大老爷呵呵笑道：“哥几个没损失就好，不然我可会内疚的！”    哈哈哈……    畅快，畅快，真真畅快！    一干下注出力的勋贵子弟以及京中底层官员满脸红光好不畅快，这次不仅赚了大把银子，而且朝廷的奖赏也不会少。    大老爷一如既往的豪气，待北城改造计划一期工程完结后，第一时间向朝廷做了汇报，其中自然少不得将他们这些出了力的名字带上，听闻朝堂大佬在实地检验过后态度相当不错。    “恩侯你可不许藏私啊，那几条街道上最繁华地段的宅子，可都没有出售呢，要不给我来两套？”    也有那更看重钱财的参与者，借着酒劲向大老爷讨个好处。    这样的人可不仅仅只是一两个，谁都看得出来这些繁华地段的宅子价值，就算为了给家族或者自身多添一份会下金蛋的母鸡，也是相当不错的投资。    “诸位你们就不要想了，那些宅子都被上头的人分走了，不仅你们没份，就连我这个主导都没有份！”    大老爷摆了摆手，说得相当直白，免得有人表面不说，暗地里却是记恨上了，他真没得了这里头的好处，何必叫人记恨呢。    “这不像你贾恩侯的风格啊！”    有人却是不信，借着酒劲假意调侃，试探道：“莫不是有啥内情？”    其余与会人等，纷纷竖起耳朵想要听个究竟，他们也好奇啊。    “呵呵，诸位以为我要是不识趣些，还能在北城兵马司的位置上待得这么安稳么？”    大老爷笑得意味深长，说出的话却是叫一干利益同盟心凉……

正文卷 第一百七十三章 群魔乱舞（求订阅）
    开玩笑呢，之前顺天府尹就想接手北城改造计划的主导权，被他以启动银子的事儿挡了回去。    可当一期工程初步完成建设时，顺天府尹找了个机会约谈大老爷，再次提出了接手的想法。    大老爷自然不乐意，合着他费了不少精力还绑着一干利益同盟，投了不少银子进去，最后却要便宜了旁人，没这样的好事。    “贾大人可要想清楚，这不仅仅只是本官的意思！”    说着，顺天府尹伸指向上一点，随后又做了个六的手势。    呵呵忠顺亲王么，没想到这位也盯上了北城改造计划的利益。    当然只要脑子没有进水，还有那么点子生意头脑的话，都能看出大老爷弄出的一期改造计划绝对稳赚不赔。    “快要完成的一期工程事关众多官员的利益，这个却是不能相让的，至于以后的改造计划本官可以直接放手！”    大老爷也不是吓大的，直接提出了自己的意见。    第一次谈判自然没有谈拢，然后大老爷收获了当官之后，第二波弹劾风潮，短短几日之内弹劾他‘与民争利’的弹章，足有数十份之多。    要不是当今突然出面压下此事，没给忠顺亲王或者其它势力操作时间，单单就是内阁的问责就够大老爷喝一壶的，甚至可能直接被调离北城兵马司，叫人明目张胆的摘了桃子。    这就是官场无人帮衬的无奈，幸好大老爷早就拉拢了利益同盟，尽管这些人都是官场边缘人物，可联合起来的势力也不是一般的官场大佬愿意得罪的。    利益不够啊，为了北城的几条新改造的街道，还不知道能卖出什么价钱之前，朝堂大佬也不会轻易表态的。    大老爷这边稳坐钓鱼台，结果府里那头又乱了起来，被朝堂上突然出现的弹劾风潮给吓住了，尤其是贾政这厮更甚。    也不知他怎么跟贾母告状的，贾母急得不轻连忙将大老爷请回去说话。    “老大你这是真不消停啊！”    也许是次数多了，贾母也已经习惯了，见到大老爷过来，心头的担忧和不满暂时压住，倒没有开口训斥，只是讥讽两句却是免不了的。    “大哥，听说这次有贵人对你不满，这才挑起了弹劾之事！”    贾政装作一副关心摸样，担忧道：“这可如何是好？”    我就静静看着你装样！    “这事我自会处理，不会牵连到府里的！”    大老爷有些厌烦这样无休无止的折腾，尼马外头都还没怎么样呢，府里就先乱起来了，要扯后腿也用不着这样搞啊。    不管贾母有多不爽，这次大老爷真不想伺候了，谁还不是宝宝啊。    之后一段时间，事态并没有继续扩散，好象这一次针对大老爷的风波，就这么轻松过去一般。    兵马司衙署上下都松了口气，之前那阵弹劾风潮，可把他们吓坏了。    在旁的下属跟前，大老爷自然是信心满满的样子，可是当他跟琏二独处时，却是没忘了提醒：“不要放心得太早，后面的麻烦可不会少！”    “父亲说笑了，不是已经被当今压下去了么？”    琏二一派从容，只有亲身体会了官场倾扎的凶险，当然他也同样见识到了大老爷的深厚人脉，当今竟然会及时出手帮大老爷解围，也不知其中是何缘由？    “屁！”    大老爷笑骂道：“那是新建的屋子还没开始变现，没有见到实实在在的利益，那帮权贵暂时按耐了心思而已，真当他们都这么好应付啊！”    “啊，那可如何是好？”    琏二反应过来，脸都吓白了惊问出声。    “最近身边多带一些人，一旦新建的屋子卖得够好，他们少不得针对老子出手，要是讨不到便宜的话指不定就会向你小子下手！”    大老爷告诫道：“别在这时出了意外，不然什么好处都没你的份！”    琏二苦笑着求道：“父亲，儿子手里可没什么得用人手，就算心中有了计较，没人帮衬也没奈何啊！”    “放心吧，老子会派人过去保护你小子的，至于你怎么混过最危险的时期，那老子可就管不着了！”    大老爷雷厉风行，很快就从手下不多的好手中，抽调了好几位高手临时划给琏二当保镖，其它事情他真的没有再理会。    等到北城改造计划一期工程圆满完成，新建的数百栋整齐化一的多层屋宇受到热捧，短短数日便卖出了差不多数十万两银子，消息传开顿时引起一阵轰动，还有眼红的目光。    这么大的利益，那些自觉有实力的利益集团，都想要插手分一杯羹！    于是，大老爷的别院一下子又热闹起来，这次上门的客人身份与地位，都比以往抬高一截。    可惜没卵用，大老爷已经及时召开了利益联盟内部的分红会议，赚来的银子基本上都分了出去，旁人再想要空手套白狼一样分润好处，根本就没机会。    “贾恩侯你太不识趣了！”    当上门的贵客得到这些消息后，大部分想着空手套白狼的家伙顿时变了颜色，冲着大老爷毫不客气怒喷出声：“还想不想在京中混了？”    “你丫要是有本事帮本官调出京城，正求之不得！”    大老爷岂是好欺负的，语气转冷直接翻脸：“没什么好说的，请回吧！”    “贾恩侯，你会后悔的！”    草尼马都是什么玩意，要不是别院身处西城不好光明正大动手，大老爷真的很想叫这帮心怀不轨之徒知晓花儿为何那般红！    “贾大人给个实话吧，上头那位很生气，对贾大人你很不满啊！”    顺天府尹再出现时，无论说话语气还是神态，都带上了十足的强硬姿态，不满道：“这么大的利益，贾大人也不知给贵人分润一些好处？”    “怕是赵大人背后那位想把好处全吞了吧！”    大老爷老神在在，皮笑肉不笑讥讽道：“凭什么？”    “贾恩侯你大胆！”    顺天府尹赫然色变，语气变得更加凝重阴冷：“莫不是贾大人对上头那位不满不成？”    “没什么不满的，本官又没见过那位几回！”    大老爷也不客气，不屑道：“什么都不付出，就想着把好处全吞了，这世上有这样的好事么，本官筹集的那十来万两银子，那位也没打算还吧？”    “贵人做事，还轮不到你来置喙！”    顺天府尹眼底闪过一丝尴尬，语气却是相当冷硬，不满道：“贾大人，听说你手上还握着好几处新建街区繁华地段的屋子，贵人打算给你一个将功赎罪的机会，就看你愿不愿意了！”    来了！    大老爷心中一派坦然，就知道眼前这家伙上门是为了利益，还想白白接手价值数万的屋子，醒醒别做白日梦了。    “给个成本价，就当本官的劳务费如何？”    把那些黄金地段的屋子留下，就是为了应付这些家伙的，大老爷当然不可能白白付出，真要那样不是上了贼船么。    忠顺王爷只是亲王而已，还不是龙椅上坐着的那位！    “好，成交！”    顺天府尹虽然不甚满意，没有直接将贾赦拉上他一系的战船，不过能轻松获得数万两银子的宅子，心中还算满意。    “还有后续改造计划的主导权，本官就不客气直接接手了！”    临了，顺天府尹似笑非笑说了句，仔细观察贾赦的神色，结果叫他失望了。    “希望赵大人能够做得更好！”    大老爷端起茶盏轻抿一口，端茶送客的意思已经十分明显，悠然道：“慢走，不送！”    之后再有上门想要那几处房产的所谓贵客，大老爷一点都不客气直接推到了顺天府尹身上，并且明白表示北城改造计划的主导权已经不在他手上，如果有什么人或者势力有兴趣参与的话，也别来烦他。    赦大老爷被摘了桃子！    这个消息，好似大风一样迅速刮遍京城官场，叫人感叹叫人幸灾乐祸之余，却是叫大老爷躲开了不少明枪暗箭。    北城改造计划这么大的利益，自然有利益集团看上，同样想从大老爷手里获得主导权，结果没料被顺天府尹捷足先登，自然也把大部分火力吸引过去。    可就是如此，大老爷依旧享受了不少的弹劾奏折，少不得拿他分银子的事儿说道，总之就一个意思，大老爷不是好东西，朝廷快快收了他吧。    不仅如此，大老爷在北城巡视的时候，突然从路上的行人之中窜出两位高手，先是两枚锋利暗器电射而至，紧接着又是两道闪烁冰冷寒芒的刀锋呼啸砍来，手法老辣一看就知是熟手。    “大人小心！”    身周保护的兵丁被突然的变故惊住，根本就来不及反应只能惊呼出声。    大老爷面不改色，顺手一挥将两枚锋利暗器扫落一旁，瞬间抽出腰刀化道森冷寒芒电射而出，旁人只见两道电弧闪过，之前气势汹汹飞扑而至的两位高手刺客，脖子上露出两条笔直血线，然后鲜血狂飚轰然倒地。    看都没看倒地毙命刺客，大老爷哈哈大笑：“想偷袭本官，这么点实力怎么够？”

正文卷 第一百七十四章 欺人太甚（求订阅）
    先被弹劾又遇刺杀，大老爷这是摊上麻烦了。    关键是，连幕后黑手都不好推测，因着北城改造计划的巨大利益，大老爷最近可是得罪了不少人。    甚至可能是某些没有露出丝毫敌意的家伙暗中出手，搅乱浑水推波助澜，内里的纠葛实在太多，谁也猜不出到底是哪方面出的手。    就是如此，大老爷在北城辖区遇袭，在朝堂依旧引起轩然大波。    这里是京城！..    天子脚下首善之地，堂堂北城兵马司指挥使竟然在辖区遇刺，简直不可思议，还有天理还有王法么？    内阁几位大佬震怒，下令有关衙门严查，不管涉及到谁又有多大的能量，都严惩不怠绝不手软。    官场倾扎可以，但出手杀人那就越线了，不管是哪个派系的官员都难以容忍，谁也不乐意以后自己可能也遇上同样的事情。    刺客的身份已经查明，两人都是在逃多年的通缉要犯，关键一身武艺相当厉害，旁的官员可没大老爷那样的实力，能够坦然面对刺客来一波反杀。    大老爷的高强武艺，也叫朝堂官员赞叹不已，闻讯后哪一个都不由赞叹，果然不愧是将门虎子。    得，先荣国公贾代善想要转换门风的努力，在大老爷展现了极强武艺后，算是彻底失败了。    刺杀之事性质太过恶劣，尽管大老爷不过是区区正六品小官，可事情不仅惊动内阁大佬，同样也惊动了当今。    “真真胆大妄为，在京城都敢如此肆意刺杀朝廷命官，看来舒心日子过久了，某些人的胆子都大到没边了！”    当今倒是没有提到大老爷，可乾清宫传出的话却是叫朝堂气氛发紧，内阁施压对刺客截杀大老爷一事查得越发严厉。    幸好朝中重臣和当今联手瞒住太上皇，不然还不知道会闹出什么乱子。    朝堂甚至当今，因着大老爷遇刺一事闹出偌大风波，当事人大老爷却是安之若素，像是没事人一般每天该干什么就干什么，一点都没有受到影响。    当然，要叫堂堂的抱丹颠峰境界大宗师在红楼世界，为自身安危担忧很是搞笑，起码大老爷还没见过实力能比得上自己的高手。    不知为何，红楼世界给大老爷一种很不好的感觉，好象这个世界的武力值被生生压制难以出头，也不知到底是怎么回事。    遇刺之事，连朝堂和当今都惊动了，荣国府自然跟着一番鸡飞狗跳。    “太危险了，是什么人如此狠毒，竟然下这么的狠手！”    贾母一脸后怕，话说她虽然不待见大老爷，却也没想着大老爷领盒饭。    不仅因为大老爷的存在可以平衡府中势力，而且经过大半年的观察，贾母不得不承认大老爷是荣国府重新崛起的希望。    “有利益就有纷争，有些人唯我独尊惯了，行事又偏激极端，一有不合心意之事便要动用极端手段，真真不知死活！”    大老爷老神在在，开口点评头头是道，好象受害者不是他一样。    贾母张了张嘴，最后还是没有将憋在心中好些日子的话问出口。    事实上，北城改造计划一期工程完结后，又卖出了相当惊人的价码，某些势力想要分一杯羹，把主意打到荣国府这头。    贾母最近一段日子，接待了好几位老姐妹的后人，又有老姐妹的书信请托，虽无亲口保证却也打定了要大老爷帮忙的意思。    结果还没开口，就传来大老爷遇刺的消息，一时慌了神顾不得这些，等现在大老爷提起北城之事，贾母又想起了老姐妹的请托，一时犹豫不知该不该说。    “大哥，这么危险的事情还是少参合为妙，不如想办法从北城兵马司脱身，另外寻个衙门不是很好么？”    坐在一旁的贾政一本正经开口，那份大义凛然的样子，让叫人见了还以为这政二老爷真的是为了大老爷好一般。    “这事是我能管得了的么？”    大老爷嗤笑出声，没好气道：“朝廷自有法度，咱们在府里说说当作闲聊也就罢了，千万别在外头胡言乱语，不然遭人嗤笑是小，要是被被人参了一个妄议朝政的罪名，老二你可就吃不了兜着走了！”    政二老爷的脸一下子涨得通红，张嘴却不知说什么是好。    大老爷却是满脸不屑，真以为丫的那点隐晦心思旁人猜不出来啊。    话说老二夫妻也是奇葩，一个假正经一个掉钱眼里了，王夫人眼热北城新区的好处，通过琏二的关系一口气买了五间连在一起的商住两用宅子，以为大老爷不清楚么？    更好笑的是，王夫人暗地里买宅子也就罢了，谁当了官还没照顾过自家人？    可王夫人偏偏奇葩得紧，竟然不想出银子打算空手套白狼，通过侄女王熙凤想要琏二先把宅子记到她名下，等以后手头宽松了再把银子付清。    这种空手套白狼的手段，简直是在侮辱琏二的智商，那可是涉及上万两银子的买卖，他哪敢在中间动手脚，一直都担心御史言官抓他的错处，哪会主动送把柄上门？    为这事，王夫人私下里没少在王熙凤那里埋怨，说琏二的不是，好象没有让她白占便宜就是天大的罪过一般。    幸好王熙凤跟王夫人只是面子情，没有借此跟琏二闹上一场，不过她也被王夫人的举动引发某些不该有的念头，想要按照王夫人的手段自己也弄些好处。    琏二惊得不轻，急忙喝止了凤辣子的作死举动，苦口婆心劝说她不要如此莽撞，事关他的前程不能在这头落了把柄，好不容易才劝住凤辣子。    为此，琏二到大老爷跟前述了回苦，被大老爷毫不客气喷了回去：媳妇是你丫自己愿意娶的，她所做的一切都得你丫负责，找老子也没用！    闲话不提，贾政不就是眼红大老爷的风光，想借遇刺的机会劝说大老爷主动退让么，开什么玩笑？    大老爷的计划已经完成大半，接下来就是收获胜利果实的时候，别说是贾政，就是宁荣二公所化祖灵突然现身，也别想阻止他的仕途前进之路。    倒不是在乎官位和所谓的权力，可是他想做的事情，没有足够的权势为依托，根本就没办法做到。    政二老爷被顶得好不尴尬，这会贾母却是没有帮他，神色平静好象刚才的事情没有发生一般。    就在这时，门外突然又脚步声匆匆响起，一个小丫头把脑袋伸入门内，朝鸳鸯使劲招手，小脸上满是急切。    鸳鸯小声跟贾母说了声，这才不紧不慢出门，跟小丫头嘀咕一阵突然脸崇苍白走了进来，低声在贾母耳边说了几句。    “什么，琏儿差点被受惊的马车撞啦？”    贾母猛然睁眼，惊呼出声：“他没事吧？”    鸳鸯急忙回答：“老太太，琏二爷没什么大碍，只是受了惊有些慌神，刚才回了府已经请了太医过来查探！”    “快快快，老婆子要亲眼看看琏儿有没有受伤！”    贾母脸上神色一缓，却是坐不住急忙起身，扭头冲着依旧稳坐钓鱼台的大老爷怒道；“老大，琏儿受了惊也不见你这个当老子的担心！”    “不是没伤着么？”    大老爷跟着起身，口中却是一点都不客气：“又没受伤，要是这么点子事情都受不了，以后就别在官场混了！”    贾政神色莫名，作为‘孝子’他自然要跟贾母行动一致，尽管他心中很可能并不乐意。    “怎么，老大这是怀疑有人刻意所为？”    贾母脚下一缓，保养的不错的脸上露出一抹狰狞，冷声道；“真是好大的胆子，背后那人把荣国府看作什么了，任人拿捏的软柿子么？”    老太太果然看得明白，比起到现在还满脸茫然的政老二的政治嗅觉要强得多。    任由这样的事情发展下去，外人只会认为荣国府好欺，到时候各种麻烦上身，对于荣国府来说那才叫不利。    匆匆看过神色慌张，却是没有受伤的琏二后，贾母很快就被劝回荣庆堂休息，贾政说了几句干巴巴的话走了，大老爷留下跟琏二分析这次的变故。    “要是叫老娘知晓哪个杀千刀的做了这事，非得剥了他的皮不可！”    王熙凤俏脸含煞，没了往日里的爽利干练，一边端着散发浓郁药味的安身汤，一边不住口的破口大骂。    她也被吓着了，要是琏二出了意外，还没生下血脉后代的王熙凤绝对没好下场，只要一想到可怕的后果，她对想要暗害琏二的幕后黑手便恨得牙痒痒。    “好了，光骂有个屁用，关键还是得自身强大！”    大老爷摆手，不耐烦道：“现在关键是弄清楚谁出的手，想办法狠狠反击回去，真以为荣国府好欺负不成？”    “父亲，这次多亏了您送来的那几位护卫，不然儿子这次不死也得残废了！”    琏二脸色苍白，显然被惊得不轻，在大老爷的催问下，简单将发生的事情述说一遍。    说来说去就是一句话，琏二在于了古代版人为制造的‘车祸’，幸好身边护卫及时反应将他救出险境，不然情况会非常糟糕。    “欺人太甚！”    大老爷面沉似水心中动了怒气……

正文卷 第一百七十五章 算帐的时候到了（求订阅）
    “大老爷，都有人想杀你儿子了，难道还能忍么？”    王熙凤俏脸狰狞，对大老爷这种不温不火的态度相当不满，怒道：“要是大老爷不想出手的话，我回娘家请叔父出手总可以了吧？”    气氛瞬间凝滞！    “二奶奶，你这是什么话？”    琏二吓得脸都白了，不敢看大老爷的脸色，急忙朝王熙凤打眼色，希望她不要对大老爷无礼。    要是没在外头做官，自然也就不会知晓大老爷的手腕。    北城兵马司在短时间内被打造得跟铁桶一般，还是在悄无声息间完成，大老爷的手腕可见一斑。    琏二到了北城兵马司上任，一点都没遭遇传说中的老鸟欺压新人之事，等熟悉了官场规则，从同僚口中知晓了真正的官场新人如何艰难之后，他十分清楚自己能混得如鱼得水，根本原因还是大老爷的权威影响。    不然，谁特么知晓他这个所谓的荣国府当家人啊！    还不止如此，自从大老爷遇刺后，他才知晓大老爷是个不折不扣的高手，武艺之强从未见过，这样又有手腕自身武力值又强的大老爷，是受了委屈不敢哼声的主么？    “好啊，琏儿媳妇你可以回去跟王子腾说道说道，看看他是否敢插手进来！”    大老爷没有生气，面对便宜儿媳妇的指责脸上神色如常，缓声开口：“老爷我正有些摸不着头脑，也不知是何方神圣动的手，正好王子腾手掌京营兵权，应该有更多打探消息的渠道！”    王熙凤闻言一滞，有些不敢相信瞪大一双丹凤眼，心中念头闪动却是不肯弱了势头，冷声道：“去就去！”    说着，将手里端着的茶盏放下，气咻咻出门而去，外头很快传来凤辣子招呼备车的声音。    显然，没亲身体会和见过大老爷的本事，王熙凤还是拿老眼光看待大老爷，一点都没给面子，要是传出去这位的名声要完蛋了。    “老爷，二奶奶她一时气急，所以才……”    见王熙凤如此不给大老爷面子，琏二又气又怒又是无奈，冲着大老爷讪笑道：“凤辣子不懂事，老爷宽恕则个！”    “老子没那么小气！”    大老爷摆了摆手一脸不以为意，拉了把凳子坐到琏二跟前，沉声道：“你媳妇说得没错，暗中动手之人着实可恶，要是不把梁子找回来，旁人还以为老子好欺负！”    “老爷，你有什么目标没有？”    琏二顿时来了精神，他这次可是吓得够戗，要是不找回场子憋都能把他给憋成内伤，眼见大老爷要报复心中顿时高兴不已。    “正在暗中排查！”    大老爷摆手，没好气瞪了喜形于色的琏二一眼，不满道：“你小子有点脑子好不，就算查出了幕后真凶，也不能立即动手，不然叫外人知晓了，还以为咱们这是狗咬狗一嘴毛，本来可以得到的好处都整没了！”    “是这样啊！”    琏二脸上的喜色一收，显然心情不是很好。    “你小子知道个屁，既然事情发生了，就要将之利用到最好！”    大老爷没好气道：“等着吧，用不了几天你的任命就会下来！”    “真的么？”    琏二闻言大喜，他最近心心念念不就是接大老爷的班么？    北城改造计划一期工程圆满完成，整个北城的环境大为改善，起码民生方面的改变肉眼可见，大老爷立下这么大的功劳，上头不可能不提拔升官，不然还有谁愿意在任上做事？    大老爷高升是好事，可琏二心里不托底啊。    他自然希望接手大老爷留下的位置，只要按部就班做好了后期的改造计划，功劳自然不用多说，用不着多久他也能因功升迁。    这可是实打实的有功受赏，就算那帮子读书入仕的文官再看不顺眼，也只能捏着鼻子认了。    “北城兵马司估计没你的位置，到南城兵马司当个指挥使应该不成问题！”    大老爷轻笑出声，幽幽道：“本来想要帮你小子操作还有点麻烦，现在你因公得罪了人还受了偌大惊吓，上头要是没点补偿以后谁还敢认真做事？”    “南城兵马司啊……”    琏二闻言却是有些失落，挣扎道：“难道就不能在北城么？”    “你小子想什么好事呢？”    大老爷没好气道：“谁都看得出来，北城以后的发展前途，就咱们府里的那点子能量，争得过谁？”    “老爷，您不是跟当今有联系么？”    琏二依旧不甘心，抱着最后的希望问出了心中隐藏已久的困惑。    “得了吧，这只是巧合罢了！”    大老爷翻了个白眼，没好气道；“老子当初在先太子身边当伴读时，确实认识当今，可这么多年过去了，府里又是这么个情况，谁还记得老子啊？”    “可是……”    琏二疑道：“当今可是帮了老爷解了好几回围了！”    “谁知道当今心中打的什么盘算，老子我还巴不得离当今远远的！”    见琏二露出疑惑神色，甚至还有那么点子看傻比的意思，大老爷真的怒了，冷声道：“当今和太上皇争权争得厉害，老子要是不小心牵连进去，可没有什么好下场，好了你小子好好休息！”    说完转身就走，一点都没有拖泥带水。    琏二本来还想问一问的，见大老爷走了也只能无奈放弃。    下午时分，王熙凤满脸阴霾回来了，先处理了府里的杂务，这才带着满心委屈和疲惫回到居住的院子里。    琏二此时已经缓过来了，正在院子里溜达晒太阳，见到她回来好奇问道：“二奶奶回来啦，王叔父那边怎么说？”    “还能怎么说？”    说起这个，王熙凤的脸色就变得十分难看，将外套扔给平儿，坐在椅子上接过小丫鬟递来的茶水，很没有形象猛灌一口，挥手叫丫鬟离开这才愤愤道：“叔父叫我等等看情况再说！”    “那咱们就等等吧！”    琏二虽说心中早有猜测，可真听到这个答案还是有些不爽的，一屁股坐到王熙凤身边，宽慰道：“二奶奶不用如此，老爷也没说不出手，只是先得把幕后凶手寻到，还得把该得的好处拿到手再作计较不迟！”    见王熙凤神色抑郁，琏二心中不忍左右望了望，小声把大老爷之前所言复述一遍，无奈道：“官场上的事情复杂得很，先把好处拿到才是最紧要的事儿！”    “如此便好！”    琏二的话，让王熙凤有了台阶可下，脸上的神色松缓下来，又是郁闷又是高兴：“合着二爷受了这么大的惊吓，朝廷就赏个区区六品小官啊？”    “我这个六品官，可是因功升上去的，就算以后在南城坐衙什么都不做，三年后一个从五品的官职妥妥的没跑！”    王熙凤对官场事务实在无知得很，琏二也只能耐着性子解释道；“二叔当初倒是直接坐上了六品工部主事之位，可这么多年都没有拿得出手的亮眼政绩，结果熬了近二十年才升了半品，还从实职主事变成了虚职员外郎，以后想要升迁更是难如上青天，二爷我眼下的状况可要好得太多了！”    王熙凤听得眉开眼笑，可转眼又露出不爽甚至愤恨之色，担忧道：“二爷，要是暗地里那厮不停手怎么办，只有千日做贼哪有千日防贼的道理？”    琏二神色一滞，沉吟片刻摇头宽慰道；“这个倒是不用太过担心，先不说老爷安排在爷身边的护卫得力，过不了多久爷就得离开北城兵马司了，没了利益冲突谁那么无聊动不动就搞事情？”    “但愿吧！”    王熙凰此时绝口不提叔父王子腾，显然对叔父这次的事情十分不满。    ……    王子腾倒是没有在意侄女的不满，他只是感觉好奇，大老爷这是捅了多大的马蜂窝，竟然引得有人连续对他们父子下手？    正如大老爷猜测的那般，作为京营节度使，王子腾手中的消息渠道不同凡响，在第一时间就查到了某些蛛丝马迹。    只是，对方好象发现了什么，通过某些渠道很隐晦的警告了一通，王子腾立即收手歇了帮大老爷的心思。    无缘无故，他确实不想搅合到某些争端之中，那可是相当危险的事情。    只是，叫他以及关注此事的官员没想到的是，大老爷和琏二连番受到刺杀和意外，竟然像是没事人一样依旧准时上衙下衙，认真办事好象没有发生过那些可怕的事情一般。    不过很快，朝廷的升迁任命下来了，大老爷调离京城，直接坐上了通州知州的位置，堂堂的正五品地方一把手。    琏二更是连跳四级，直接做了正六品的南城兵马司指挥使的位置，不管是因着赏功也好还是有补偿的意思在里面也罢，总之这次大老爷和琏二父子俩都得了极大好处。    同时朝廷还给了父子俩两个月假期，也不知道是出于什么心思，反正大老爷接到任命后心情相当不错，应付完了一干同僚的上门道贺后，转眼便他找来隐藏在暗中的几位长随，有些帐该好好算一算了，真当大老爷是属龟的啊……

正文卷 第一百七十六章 赦大老爷回府（求订阅）
    “查到什么了？”    别院书房里，大老爷端坐在太师椅上，看着眼前三位其貌不扬的中年汉子，神色平静淡然开口。    这三位中年汉子全是大老爷的心腹小厮，从小一起长大的情分，只是成年之后便被派出去执行任务了，逐渐消失在荣府的下人圈子里。    贾英负责江湖事务，大半年前得了大老爷的吩咐，在北城组织了‘丐帮’，作为眼线帮了大老爷不少忙。    贾雄负责商业上面的事务，目前大老爷原主祖母留下的产业，大部分都是他帮着管理，为大老爷积攒了不少钱财，同时也帮忙打探一些商人圈子里的消息，目前还处于隐身状态，并没有暴露身份。    贾豪则是负责行动事务，大老爷手里的高手都是由他统领，一旦有需要立刻就能替大老爷以暴力手段清除障碍。    大老爷之前遇刺，表面上不动声色，私下里第一时间给贾英派下任务，查探幕后凶手的身份，大老爷可不是会委屈自己的主。    本来之前刺杀之事的线索基本没有，很难从那两死去刺客身上查到什么，结果幕后凶手竟然对琏二下手，一下子就露出了许多痕迹。    贾英手下的乞丐数量可不在少数，他们一点都不起眼，可对周围环境却是相当熟悉，信息统合起来就相当惊人了。    之前他传了个话给大老爷，已经查到了一些情况，需要向大老爷禀告。    正好贾雄和贾豪都在京城，大老爷干脆把他们都召集起来，开了个碰头会，看看究竟是谁这么丧心病狂，同时布置针对性的行动计划。    “老爷，针对琏二爷的那帮家伙的据点已经查清了，在通州那边的一个不起眼的小村子里！”    贾英恭敬汇报：“据小的手下探察，整个村子都是他们一伙的！”    “哦，通州乡下的村子！”    大老爷露出一抹古怪笑意，眼中闪过一丝疑惑，笑道：“先别忙着对付他们，等老爷我上任后，再找机会光明正大将村子给剿了！”    也不知这是巧合，还是有人暗中安排？    “还有么？”    见贾英欲言又止，大老爷没好气道：“有话就说，老爷我知晓你发现的村子里估计都是亡命之徒，要是没有外人出大价钱的话，怎么可能无缘无故出手刺杀本老爷？”    贾英低头开口：“老爷，小的查出来了，那个村子应该跟忠顺亲王脱不了关系，就算刺杀老爷的事跟忠顺亲王无关，他应该也是知晓的！”    哦，忠顺亲王么！    大老爷老神在在，好象不知道这四个字代表什么一般，悠然道：“盯紧一点，不要暴露了身份，后面的事情你就不用理会了！”    皇家亲王又如何，大老爷要对付的话，有的是办法叫他死得悄无声息！    只是那样，未免太便宜了这厮啊。    不管是不是忠顺亲王出的手，这次的帐就算在他头上好了，谁叫大老爷任性呢，早就对这厮不满了，正好有个出气的借口。    “这些事情，贾雄和贾豪就不要参与了，你们现在把精力放到通州那边，等老爷我上任后有大用！”    大老爷扭头望了其余两位心腹小厮一眼，叮嘱道：“记住，不要暴露了身份，有什么紧急情况先传到贾英那里！”    “小的明白！”    贾雄和贾豪齐齐拱手应是，等大老爷挥手让他们离开后，便悄无声息分散离开，没有惊动别院里任何人等。    “老爷，赖大管家来了！”    大老爷施施然离开书房，半路遇到匆匆过来的邢氏，得知荣府大管家赖大上门了，估计又是老太太有什么事儿。    “来了就来了，不过就是一个管家而已，看把你给慌的！”    大老爷翻了个白眼，没好气道：“老爷知道了，你去忙活你的事儿吧！”    说着，摆了摆手去了别院正堂。    果然，赖大见礼后立即表示，老太太请大老爷和夫人以及淙少爷一起回府，准备好好办一场庆祝宴，还请了几位相熟亲戚家的爷们。    啧！    贾母也太喜欢热闹了吧，荣府这是五日一宴十日一戏啊，难怪银子花得跟流水一般。    这些还不算什么，其实以荣国府的家业完全支撑得起，关键还是要把底下的产业好好梳理一番，别到时候叫下人占了便宜主家却被坑得有苦难言。    是该回去好好整顿府里的秩序了，有些家伙在外头仗着荣国府的名头胡作非为，到时候责任都得由府里承担，这可不成。    当天，大老爷便吩咐邢氏收拾好行李，准备回府住上一段时间。    看邢氏满脸高兴忙忙碌碌，大老爷一阵无语随她去了，也不知府里有什么好的，邢氏不过一个尴尬的透明角色，还要受老太太跟王夫人的联手打压，日子过得那叫一个憋屈。    在别院多自在啊，除了贾淙和他姨娘的事不许她插手外，其余后院事务都是她一言而决，竟然还乐意回府过憋屈日子，实在叫人难以理解。    第二天早上，吃过早饭后大老爷和邢氏，以及贾淙和其姨娘一同坐上马车，返回没隔多远的荣府东院。    “大老爷回来啦！”    消息如风一般传遍整个府里，一干下人无不精神振奋，有那心思不良的还准备好好看戏，大老爷一家子回府，怕是二老爷和二太太都不会高兴，到时候少不得一通撕扯。    他们这些做下人的，也多了碎嘴的材料不是？    荣国府里的下人，不仅散漫惯了没了规矩，胆子也大得出奇，算是彻底被惯废了，想要整顿可不是容易的事情。    好在东院这边门户严谨，都是大老爷信得过的人手，大半年时间把东院守得滴水不露，没叫府里那般没了规矩的下人有可趁之机。    回来之后，收拾行李安置归整的事情自然不用大老爷劳心，邢氏做得热火朝天自得其乐。    大老爷直接到了荣庆堂拜见贾母，没想到进门之后贾政夫妻还有贾琏夫妻都在，加上他跟贾母府里掌权的主子都来了。    “老大回来了，以后就不要搬出去了，叫外人看了笑话！”    贾母脸上难得露出笑意，开口道：“一家子住在一起才叫热闹，外人见了也不敢起什么龌龊心思！”    呵呵……    也就老太太一相情愿，对外头的风言风语视而不见听而不闻。    荣府的事情早就成了京中百姓日常的笑料之一，又有一帮不守规矩的下人帮着宣传，府里什么情况外头有什么不清楚的？    大房和二房不和早就不是新闻了，倒是大房最近一年突然崛起，大老爷和琏二双双得官不说，还混得相当不错，短短时间连连升官，这才是叫百姓感觉更有趣的奇怪事情。    之前荣国府二房当家，府里跟个筛子一般，什么事儿都通过下人的嘴传到外头，叫官民百姓听了许多年的笑话。    自从大老爷突然让爵，然后在官场奋起搏杀，不仅将二房赶出荣禧堂，还死死压制二房难以翻身，梁子早就结大了。    还有大老爷跟琏二父子升官得意，可二房政二老爷却是还窝在工部没挪屁股，这里头也是很有些撕扯的。    旁人不知，难道贾母还不清楚么？    别看贾政是主动退却，不想沾染麻烦拒绝了大老爷帮忙的好意，可到了现在眼见大老爷和琏二连得升迁，政二老爷心中没点想法？    这位也标准的假正经，自然不会认为是自己的错，只会把责任推给大老爷，指不定心中把大老爷骂了多少回呢。    眼下大老爷跟政二老爷，不过是面子情罢了，贾母还说什么一家子热热闹闹，外面的宵小就不敢对荣国府出手？    想得太简单了吧，或者老太太心中清楚，不过就是这么一说！    “恭喜大哥再获升迁！”    贾政一本正经恭喜道，只是怎么总感觉有些不对劲，脸色也太一本正经严肃了吧，丫的你这是恭喜的样子么？    王夫人跟着假笑，一副皮笑肉不笑的摸样，一点诚意都没有。    算了！    大老爷本就没想当人人喜爱的银子，笑呵呵往椅子上一座，环顾四周屋子里没见到丫鬟的身影，心中有数直接问道：“老太太有什么事儿吩咐？”    “没什么好吩咐的，只是不理解老大你好好的京官，怎么就做成了地方官了，其中是不是有什么缘故？”    贾母收起脸上笑意，直接问道：“难不成，京中就没安置你的地方不成？”    原来是为了这事！    大老爷恍然，笑道：“京中官场一个萝卜一个坑，又不是三年一次的叙职年景，我到哪个衙门都不妥，再说了通州隶属顺天府衙，算不得普通的地方吧？”    不等贾母继续询问，他把火烧到贾政身上，笑言：“要是老二愿意到地方上去历练，怕是一个五品知府少不了，还是一地父母官，比起在工部衙门窝着可要强多了，不知老二你有没有到地方历练的想法啊？”    贾政一愣，急忙摆手道：“不不不，我觉得工部衙门挺好，就不劳大哥费心了……”

正文卷 第一百七十七章 亲娘和蠢妇
    “老大你浑说什么呢，老二在工部做得好好的，出去做什么地方官啊？”    贾母不高兴了，没好气瞪了大老爷一眼，直接说道：“倒是老大你要去通州上任，琏儿也要当官抽不开身，府里缺了你这一辈的掌家人可不成，要不就让老二帮琏儿处理府里的事务，还有一些跟外头的人情往来之事？”    啧！    这绝逼是亲娘，时时刻刻不忘给政二老爷弄好处。    “不行！”    琏二脸色难看之极，想也不想出口反驳。    “琏儿，你有什么意见？”    贾母脸色微沉，看向琏二的目光很是不悦。    虽说她提出的这个想法有些不合规矩，可这是贾母想出来的制衡之策。    大房父子崛起得太快，彻底把老二一家给压了下去，这可不是贾母希望看到的结果。    她想继续当府里最尊贵的老封君，让两个儿子必须听她的话才成，一旦失去了话语权，以后她就是一个安享富贵的寻常老太太而已，再想主导荣国府的方向可不容易，甚至以后的生死都操于大房之手。    只有将府中权柄握在手里，两个儿子俯首帖耳，能够随便动用府里的人和资源，这才是贾母心中的老封君生活。    就算最近一段时日，老二表现得很不尽如意人意，甚至一度叫贾母怀疑他的能力，却也不砀碍她扶持老二一家，跟老大一房争斗的心思。    “老太太，我……”    琏二一时心虚气短，在贾母一双严厉目光的盯视下，吞吞吐吐说不出一句完整的话来，可脸上的急切和不满却是表露得十分清楚。    旁边的王熙凤脸上的笑容僵住了，她怎么也没料到，老太太竟然会提出这样可笑的想法。    可琏二的表现叫她气不打一处来，真是窝囊啊，连拒绝的话都不敢说出口，还能阻止二房把手伸到府里的管家大权上么？    “琏儿，老婆子也是为你好！”    贾母脸上露出和蔼微笑，温声道：“你每天都要上衙，哪还有时间处理府里的事情？”    “合着老二就有时间了，他不是也要去工部衙门当差么？”    大老爷笑吟吟开口接话，没理会贾母森冷如刀的眼神，扭头看向一本正经的贾政，好笑道：“老二你说说，你怎么就有闲功夫窝在府里处理事务？”    “这个……”    贾政一张脸涨得通红，却是说不出个道理，只得呐呐道：“全凭母亲吩咐！”    卧草，还有这等操作？    大老爷心中不住吐槽，看向脸色不虞的贾母，不紧不慢道：“老太太，你不会想让老二媳妇，也帮着琏二媳妇管家吧？”    此言一出，王熙凤的脸色大变，看向坐在一旁装菩萨的王夫人，眼中像是淬了毒般冰冷阴毒。    都是王氏女，谁怕谁啊。    “老婆子正是这个想法，怎么老大你有意见？”    贾母干脆直接说开了，一点都没顾及王熙凤难看之极的脸色，冷笑道：“看看凤丫头管家的结果，公库帐上的银钱已是入不敷出，就连月钱都发得艰难无比，下人婆子早就怨声载道了！”    真是凶狠的一击啊！    王熙凤的脸色突然变得煞白一片，嘴唇哆嗦着想要说什么，最后却是什么话都没有出口。    尽管贾母的话有失偏颇，可她说的都是事实，任王熙凤平日里说话爽利干脆，此时却是无言以对很是难堪。    王夫人嘴角露出一抹胜利微笑，用担忧的眼神看了王熙凤一眼，郑重点头表态道：“老太太放心，媳妇肯定会尽心尽力帮衬侄女管好后院俗务！”    说着，眼神轻轻扫了贾政一下，让他跟着表态把事情定下来，结果贾政根本就没收到她的眼神示意，依旧摆出一本正经的摸样，好象这些事情跟他无关一般，真是气死个人。    贾母积威已久，三两句就要把事情定下，琏二和王熙凤夫妇心中极不情愿，却是不敢开口反对，急得额头青筋爆跳就差眼神充血了。    “我不同意！”    大老爷真是及时雨，直接破坏了贾母的盘算，没好气道：“琏儿是袭爵人，同时也是府里的当家人，没道理叫老二帮他管理府中外务，说出去就是天大笑话，叔叔帮侄子管家，没这样的道理！”    “怎么就没道理啦？”    贾母丝毫不让，冷笑道：“老婆子不是说了么，是让老二和老二媳妇暂时帮忙而已，外头谁敢说嘴？”    “怕是府里那帮没了规矩的下人婆子，第一个就会把事儿宣扬出去！”    大老爷神色平静，没有激动也没有愤怒，语气平淡像是陈述一个简单事实般，可听在贾母和王夫人耳中却刺耳之极。    “老大，你非要气死老婆子么？”    贾母怒道：“你跟琏二都有官职在身没办法管理府中外务，让老二帮忙管理有什么不好？”    “老太太既然这么说！”    大老爷有些不耐烦了，直接了断道：“那就分家吧，咱们谁也不帮谁，这总成了吧？”    “你个逆子说什么胡话！”    不等旁人反应，贾母便怒斥出声：“除非老婆子死了，否则就别想分家，老大你就别做梦了！”    “分产不分家也成啊！”    大老爷摊手，无奈道：“反正老二一家圈的院子够大了，为了府里的安宁还是不要参合在一起的好！”    琏二和王熙凤在心里给大老爷点了三十六个赞，小夫妻俩从未见过大老爷的战斗力如此彪悍。    “大哥你怎能如此，要是气到了母亲可如何是好？”    贾政坐不住了，依旧一本正经开口，尽管没有明着指责，可话里的意思已经十分明显，就是指责大老爷不孝。    “老二啊，不是我这个做大哥的说你！”    大老爷岂是易与之辈，笑眯眯讥讽道：“你一个从五品虚职官员，养那么多清客作甚，一月从公帐中划走的开支就有数百俩，再加上你每每附庸风雅买名人字画之类的玩意，平均一月开销超过千两！”    不理会贾政又是尴尬又是难堪的脸色，语气轻飘飘继续开口：“还有二房一家子的开支，一个月你们二房就要支取两千两以上的银子，这钱用得真叫一个心安理得！”    “大哥你……”    贾政一时张口结舌，脸皮涨得通红却一点都不肯松口说一声以后不要这份银子了。    “大伯这话就不对了，两房都是用的公帐银子，有什么不对的？”    王夫人一见贾政被说得哑口无言，生怕大老爷直接断了这笔开支来源，直接开口反驳道：“大房的开销也不小吧？”    “呵呵，不足你们二房的三分之一！”    大老爷笑眯眯开口，直接给了王夫人一千点暴击：“这帐目开支要是不分开，以后还不知要被讹到什么时候？”    “老大你浑说什么呢。一家子用公帐本就是理所当然之事，传出去可要叫外人嗤笑你刻薄的！”    贾母也是暗暗吃惊于二房的花消开支，不过此时却是不能叫二房吃了亏，不然等下还不知老大会做出什么糊涂事。    “老二媳妇，你管家二十年捞得也够多了，没必要再扯着府里的银子花消吧，真当旁人都是傻子呢？”    大老爷懒洋洋开口，说出的话却是一点都不客气：“不用瞪我，你名下多出来的田庄铺子哪来的，还有过年过节所收的礼品都哪去了，要不要我念叨给你听听啊？”    王夫人脸色剧变，没想到大老爷还有这一手，不过转眼她就冷静下来，嗤笑道：“大伯有本事你就说出去，我大哥也不是好惹的！”    啧啧，还真是个要钱不要命的性子！    大老爷要是真不顾及颜面把事儿说道出去，王夫人就彻底完了，不是被病死就是送去家庙潜修一辈子，到这份上了还敢嘴硬？    只是说这话前，先考虑清楚这里哪里好吧！    大老爷老神在在一脸平静，根本就没有生气或者愤怒等负面情绪，反正王夫人捞的银子是原主的，他根本就没放在眼里。    可贾母和贾政的脸色却是变了，王夫人的话深深伤害到了他们的自尊。    如果她直接承认了捞银子的事实，并装出一副为了府里呕心历血的摸样，指不定贾母为了自己在府中的权威，干脆把这事给含糊过去。    可千不该万不该，王夫人直接搬出王子腾压人，这就叫贾母跟贾政难以接受了，合着丫大肆捞取公中银子还有理了？    是，王子腾位高权重不假，可丫做错了事不仅不知悔改，还一副傲气样子搬出王子腾压人，这就叫贾母难以接受了。    她可是经历过荣国府最鼎盛繁华时期的，眼下荣国府的声势和势力又衰败得厉害，最是难以接受这样巨大的落差，结果王夫人的话却是赤落落伤了她的自尊，简直不能忍啊。    “王氏你好大的口气！”    贾母脸色阴沉，双目森寒好似刀锋，冷笑道：“你兄长王子腾确实叫人忌惮，可还没到让我老婆子不敢得罪的地步，你去佛堂抄经吧，不抄完一百遍不许出来，老二你负责监督，可不要叫老婆子失望啊！”    贾政急忙点头应是，回头冲王夫人怒喝道：“蠢妇，还不快去佛堂跪着？”

正文卷 第一百七十八章 快刀斩乱麻（求订阅）
    一场闹剧草草收场！    王夫人满心不甘，被贾政亲自送去佛堂抄经。    贾母满脸阴郁，直接挥手赶人离开，荣庆堂一下子变得冷冷清清，歪躺在榻上也不知想些什么。    大老爷和琏二夫妇出得荣庆堂，很有默契转道去了荣禧堂。    刚才发生的事太过刺激，大老爷无所谓，可琏二与王熙凤夫妻受不了哇，要是真叫二房插手府中管家之事，跟以前的状况能有什么差别？    “老爷，老太太看起来铁了心要扶二叔和二婶，儿子惶恐不知该如何是好！”    刚刚落座，连茶水都来不及奉上，琏二便迫不及待开口诉苦：“真等老爷到通州上任，儿子每天又得在南城坐衙，府里还不得叫二房掌了去？”    王熙凤默不做声，尽管心中对琏二的窝囊表现很是不满，可她对老太太的强硬要求也是大感头疼，没什么好办法处理。    不是她没有手段对付姑妈王夫人，而是大环境如此。    单单一个‘孝’字，就能压得她不敢轻举妄动，一个不好要是被扣上一顶不孝的帽子，以后想翻身都难。    不管是政二老爷还是二太太都是她的长辈，难道还真的能彻底翻了脸不成，到时候撕扯起来最倒霉的还不是她？    “琏二媳妇你是怎么看法？”    大老爷没有急着表态，看向王熙风直接问道：“有什么就直说，要不趁着老爷我还在府里的时候把事情解决了，以后少不得叫你头疼！”    “大老爷，我的意思很明白，坚决不能让二房插手府中事务！”    王熙凤说得斩钉截铁，一张俏脸隐现狰狞，她是绝对不会允许姑妈王夫人插手府中事务的。    “那就想办法彻底将各自的花消分开吧，各房管各自的用度！”    大老爷早有考量，沉吟片刻开口道；“半年五千两开销，这个用度不高也不低，每半年直接划拨银子给两房，用不着再麻烦公帐房，琏二媳妇以为如何？”    “好，这个主意好！”    王熙凤眼中大亮，拍手叫好道：“大老爷不知，二老爷每月的开销大得惊人，公帐那里实在有些难以支撑了！”    “嘿，老二什么心思我还是知晓的！”    大老爷摆了摆手，淡笑开口：“不过就是想着能占便宜就占，什么都比不上落到手里的好！”    “那下人呢？”    舒了口气，王熙凤苦笑道：“大老爷，这才是最让人头疼的事情，府里的下人实在难以管理，一个个好吃懒做又刁蛮得紧，想要使唤都不容易，而且每年只进不出人数太多了点，每月的月钱就是个不小开支！”    “后院的下人，具体有多少？”    大老爷好奇问道：“老爷我每回去荣庆堂，路上都能遇上不少没事闲逛的下人，不知道的还以为这里是他们家呢！”    “四五百人，许多时候都是两三个下人应付一个活计，几乎有一半的下人都有大把空闲，没事干可不得折腾折腾么？”    说起这个，王熙凤就是一把心酸泪，荣国府的刁奴何其多也。    这还没包括外院的小厮，加起来整个荣国府的下人超过七百，单单每月的月钱就是数百两银子，还不包括各种额外赏赐，那才是大头。    总之，单单用在下人身上的银子，每年起码两万两开头，只多不少。    加上两房的正常和不正常开支，单单每年的公帐支出，起码都有五万两开外，说一句花钱如流水一点都不为过。    这还没算上府里的宴请以及请小戏的开销，加上的话更加惊人了。    好在如今外头的年节礼物直接入了公库，不再像之前王夫人管家那时进了个人私库，省去了每年上万两银子的开销，不然公帐的负担更重。    不算不知道，一算吓一跳。    王熙凤虽然好强，可眼下局势却是不容许她一人独撑，她可没把握顶住老太太的压力，谁知道以后还会出什么妖蛾子？    所以，大老爷只是稍稍一提，她顺着下人的话题直接把事情说开，将府里的开支和收益情况全部道出，只要不是傻子都明白荣国府的财政出了问题。    开支每年差不多在七**万两的程度，可收入却是不足五万两，时间一长就算荣国府底子再厚也承受不住哇。    话说荣国府的收益，跟其他京中大家族也没啥两样，基本上都是田地和铺子里的收入。    本来以荣国府的田庄数量，以及铺子收益每年怎么说都有十万两以上的进益，这还不包括吃喝用度，大部分庄子上都包圆了。    可惜，王夫人掌家期间大肆敛财，通过各种粗糙之极的手段，将荣国府半数田庄和铺子变成自己的私人产业，同时管理能力极差，用人也不甚得力，导致下面的田庄铺子管理混乱，叫那些庄头和铺子掌柜的生了懈怠之念，当然少不了贪墨，而且情况越发糟糕。    情况糟糕到了什么程度呢，明明是好年景，下面的庄头和铺子里的掌柜的，硬是敢谎报出了灾祸庄子减产，铺子里的生意萧条云云。    也不知王夫人看出来没有，又或者存了其它心思，任由下面的人作妖，风气败坏几乎烂了大半。    这些情况，都是大老爷手下的人马打探到的，比起府里的当家人琏二和王熙凤夫妇知晓得都要清楚。    至于贾母，或许知晓又或许不知晓，反正她的私房数额惊人，根本就不用担心吃喝，也没心思花费精力整顿府务，干脆就睁一只眼闭一只眼，过着富贵尊荣的老封君生活，至于外事根本就烦不到她头上。    “情况怎么会糟糕到了这等程度！”    琏二虽然知晓府里的情况不妥，却没料到已经糟糕到了这等地步，听了王熙凤将支出和收益数字全部道明后，顿时急了郁闷得差点吐血。    要是再这样下去，他这个当家人的日子绝对好过不了。    “老爷，您之前不是提过，二太太在管家期间上下其手，捞了不少好处？”    突然，琏二想到了一个弄钱的主意，急忙向大老爷询问：“不知能不能让二太太把钱吐出来？”    “想都别想！”    大老爷摆了摆手，断然否决道：“关键时刻拿出来说说可以，你小子真要是敢提出这样的要求，信不信老太太转眼就能把这事摸了去，让这事光明正大的揭过，以后都难以再拿出来堵你二婶子的野心！”    “不会吧！”    琏二一脸不可思议，可想想老太太对二房的偏爱，还真有这种可能，脸色变得十分难看。    王熙凤也是如此，她刚才同样起了找王夫人讨要银子的心思，可是现在经大老爷提醒，顿时熄了这种念头。    “想办法开源节流吧！”    见两夫妻愁眉苦脸的，大老爷出了主意：“先把下人分一分，除了维持府邸正常运转的人手，其余下人看愿意跟哪房，就领哪房的月例，两房都不要的直接撵去庄子上！”    “这样，不好吧！”    王熙凤有些为难，无奈道：“府里的规矩……”    “府里能有什么规矩，当家人说的话就是规矩！”    大老爷毫不客气打断了王熙凤的话头，没好气道：“荣国府在外头的名声早就臭了，还在乎这些干什么，那些下人不满又如何，让他们到外头碎嘴去，正好逮着机会清除一批不顶用的！”    话都说到这份上了，王熙凤自然没有继续坚持，她心中对府里的下人早就不满了，趁机赶人也是好事一桩。    “府里的硕鼠也该清一清了，不然这些下人还真把荣国府当成他们家的银库了，这事琏二你亲自去做，人手老爷我来指派！”    大老爷继续开口，扫了琏二一眼吩咐道：“收刮出来的银钱不要私吞，全部光明正大送到公帐上去，得叫府里某些人无话可说！”    琏二拱手领命，他在衙门锻炼这么些时日也不白给，办起抄家点帐的事儿并不困难，关键要大老爷出头才好，不然他顶不住老太太的压力。    “清理了府中的蛀虫，接下来趁还有假期，把京中的铺子还有郊外的田庄都清理一遍，该换的换该抓的抓，当然也别逼得太紧，只要能恢复当初的平均收益水准就成，多出来的就当赏赐吧！”    大老爷指点道：“经过这么一折腾，基本上能保证府里的收支平衡，如此也就成了！”    见小夫妻俩面上不解，大老爷轻笑道；“有多余精力的话，就多费心自己的嫁妆还有私房吧，免得公帐上银子太多又引来什么风波！”    也只能如此了！    “对了，有些话老爷我要说清楚，无论老太太的私房，还是老爷我的私房你们夫妻俩就别指望了！”    没理会突然变了脸色的小夫妻俩，大老爷悠然笑道：“别被老太太拿私房吊着，不知不觉就中了算计，至于老爷我的私房，老爷不乐意给你们夫妇。就这么简单！”    说完这些，也不等小夫妻俩有何反应，大老爷拍拍屁股就走，又不是当家人何必参合太多呢？

正文卷 第一百七十九章 剪不断理还乱（求订阅）
    荣国府最近闹腾得厉害！    下人们都没料到，琏二奶奶的手段如此果决狠辣。    听说老太太才提了叫二房帮忙管家，结果第二天琏二奶奶便拿出了应对办法，也不知怎么跟老太太交流的，最后竟然得到了老太太的认可。    在荣府，老太太就是天！    只要老太太首肯的事情，基本上就没有办不成的，这次同样没有例外。    大房二房每半年从公帐支取五千两银子作为开销用度，以后非婚姻嫁娶再不能向公帐伸手。    这很公平！    就算以荣国府碎嘴著称的婆子们，也说不出不好来，私下里却对于琏二奶奶的手段敬佩不已，这下可把二房坑惨了。    二房可是有一大家子，不说政二老爷和二太太吧，底下还有病秧子珠大爷和珠大奶奶，下面还有一个极受老太太看重的宝二爷，前不久赵姨娘生了一个闺女探春，听说珠大奶奶也有身孕了，六个主子半年五千俩的用度可是不够的。    听说啊，老太太私底下补贴了二房不少银子，每月足有一两千两银子，琏二奶奶私下里为了这事气得肝火旺盛，打了不少撞枪口上的下人板子。    说起来，大房这边比起二房要好得多了，包括大老爷夫妇，琏二爷夫妇以及淙三爷五个正经主子，除了琏二爷夫妇的开销走公帐之外，大老爷的院子从几年前就没走公帐了，全都是大老爷自己掏腰包。    就算荣国府里喜欢碎嘴的下人，也不好昧着良心说大老爷的不是，相反私下里他们可没少编排二房的笑话，只是二太太管家多年积威甚重，不敢大声开口生怕遭了报复罢了。    如果说，这等类似分产的事儿在府里，只是掀起小小浪花的话，接下来事关下人选择，和以后前途命运的事情，在府里引发轩然大波。    什么，府里的下人除了正常的维护人手之外，其余人员必须做出选择？    要么选大房，要么选二房，或者被老太太看中留在荣庆堂，要是都没被选中的话，要放去庄子上？    开玩笑吧这是！    他们好好的在荣国府当差，怎么突然就被逼着要选边站队了呢？    一些老实本分的下人，主动承接了维持府邸的辛苦活计，尽管忙碌辛苦了一点，却是不用担心站队危险，当然两房主子也看不上他们。    其余的下人都是‘机灵人’，而且还占了大多数，他们被琏二奶奶突然弄出的这一手，弄得心神大乱不知所措。    谁都清楚，一旦做出了选择以后不会再有机会后悔，只能一条路走到黑了，再想左右逢源骑墙却是没机会了。    一些老人仗着体面，不愿意擅自做出选择，便纷纷跑去荣庆堂求老太太开恩，让他们继续在荣国府体面当差，跟以前一样不用站队。    “老大，这是你给凤丫头出的主意吧，现在麻烦都找上荣庆堂了，你得出个主意妥善解决，不然老婆子可不会答应！”    贾母被烦得不轻，又不好寻王熙凤说道，只好把大老爷喊来埋怨一通，没好气道：“瞧大房做的好事，府里都快闹翻天了！”    “老太太，一帮下人而已何必太在乎？”    大老爷不以为然道；“等他们做好了选择，自然就会消停下来！”    “都是一家子，分什么彼此？”    贾母不悦道：“再说了，你二弟家里人口多，让着他点不成么？”    呵呵……    “老太太真会说笑，我都让了他近二十年了，还不够么？”    没理会贾母尴尬的神色，大老爷不客气道：“再说了，老二媳妇管家那些年，从公库捞了多少银子，接近两百万两啊，我都没开口说什么，老太太还要我怎么退让？”    “怎么这么多？”    贾母大吃一惊，脸色跟着变得难看起来。    她尽管知晓老二媳妇是个贪的，却也没料到竟然会贪婪到这等田地，近二百万两银子，怕是……    “嘿嘿，眼下的公库空得能跑马！”    大老爷悠然开口：“事实证明二弟妹不是个管家的好手，与其以后闹得不可开交，还是早早把事情说开划明的好！”    “如此，就由得你们大房折腾！”    贾母心神震动久久难以平息，只能无奈说道：“只希望老大你能看在老婆子的份上，不要疏远了你二弟，有机会的话最好能拉他一把！”    啧啧……    大老爷也不说虚的，直接道：“我倒是无所谓，就怕老二看不上啊！”    从荣庆堂出来，大老爷的心情平静如水，没有泛起丝毫波澜。    有了贾母的默许，王熙凤对于荣国府内务的整理，顺畅了许多也少了不少的麻烦，起码那些在府里关系盘根错节的下人没有继续闹腾，也没有再次打扰贾母的清净。    事已至此，他们除了老实做出选择之外，实在没有其它办法可言。    只是叫琏二和王熙凤小夫妻俩郁闷的是，选择站在他们大房这一边的机灵下人少得可怜，大概不到府中下人的五分之一，也就刚刚一百出头。    其中，大都是小夫妻俩身边丫鬟小厮的亲眷，不然只怕人数更少。    大部分下人，全都投向了二房，起码有四百来下人的投效，让二房乐得合不拢嘴之余，也是大感头疼。    大量下人投效，证明了二房在府里的地位和声望，可这么多人突然来到二房，不说能不能安置的问题，单单就是月例打赏都不是一个小数字。    二房自然掏得起银钱，可王夫人不乐意啊，尽管经过老太太的周旋，没让二房独自出钱养这帮投效的下人，而是由公帐出月例银子，可其它开销却是一概不管，叫王夫人头疼了好一阵子。    也不知是不是菩萨装久了，又或者要拿这些下人打大房的脸，总之不管心里作何感想，二房都收下了这些主动投奔的下人，竟是一个都没有放弃。    真是‘菩萨’心肠啊……    倒是有不少下人想要投奔大老爷，怎么说大老爷眼下也是正五品的通州知州，实权在握很有那么点子前途的说，反正跟着大老爷绝对不会吃亏就是。    可惜，大老爷看不上他们，毫不客气拒绝了这帮下人的‘好意’，直接表示不缺下人伺候，请不起府里的大爷啊。    因为这事，大老爷的名头又被府中下人摸黑一波，顺便在府外也跟着损了大老爷一通，叫外人看了回笑话。    大老爷却是全不在意，应邀参加同僚聚会时，有些不长眼的家伙故意拿这事调侃，大老爷也不客气直接跟调侃那厮拼酒，不拼就是看不起大老爷和荣国府，差点没将那几个嘴欠的官员直接灌死，吓住了其余想要作妖的家伙。    “也就是老爷我不想折腾，不然非得叫这帮孙子尝尝什么叫做心脉受创，或者脏腑受创的美妙滋味！”    ……    荣国府里的事情，并没有一味朝着顺利的方向发展。    处理完了下人的事情后，琏二便带足了保镖开始了整顿府里的田庄和铺子，结果不到半个月有七成以上的庄头和掌柜被拿下，有的直接勒令其退休回家，有那特别贪婪狠毒的直接送去顺天府吃牢饭。    如此狠辣手段，着实把府里一干下人吓住了，有那么一段时间府里的风气好得过分，都是被吓出来的。    只是如此一来，出现了一桩麻烦事儿，那就是府外出现了严重的人手短缺。    “老爷，眼下这情况必须尽快解决，不然田庄还有铺子那头怕是要出乱子！”    这日，刚刚从外头回府的大老爷，被琏二堵在东院书房，恳求大老爷帮忙解决眼下麻烦。    “贾家在京中有八房族人吧？”    大老爷端坐在太师椅上，捧着茶盏慢悠悠品尝，头也不抬开口提点道：“后街族人中有不少的成年丁壮，招一些品行不错的帮忙看护田庄和铺子，不是很简单的事儿么？”    琏二连连苦笑，事情才没那么简单。    贾氏宗族的族长乃是宁国府贾珍，尽管这些年随着宁国府声势衰败得厉害，贾珍在荣国府贾母，还有大老爷和贾政跟前抬不起头，族中话语权逐渐落入荣国府之手，可贾珍依旧是名正言顺的族长。    一旦琏二招募族中子弟帮忙经营田庄和店铺，如果贾珍起了什么坏心的话，很容易就能里外勾结造成严重损失，这可不是琏二愿意看到的结果。    “也就是说，如果招募族人帮忙的话，最好能够确保族人不会受到贾珍这个族长的影响是吧？”    大老爷淡然开口，完全没有为这事烦心的意思。    见琏二点头认可，他这才笑道：“事情很简单啊，和处理府里那帮下人的模式一样，让后街族人选择依附对象，咱们荣国府就以荣禧堂为堂号，作为贾氏宗族的分堂聚拢一批族人不成问题吧，至于宁国府的族长之位依旧还在，咱们荣禧堂只需对宁国府族长负责就成，手下的族人直接由咱们管理！”    这样也成？    怎么不成？    贾珍是个荒唐的主，只要不触犯他的切身利益，其它事情一切好说，更何况大老爷提出的建议，可是帮贾珍解决了不少头疼问题，管理族人可比下人要麻烦得多了。

正文卷 第一百八十章 祖灵的实力很次啊（求订阅）
    大老爷话说得轻巧，事情自然不会这么简单。    “赦叔这样不好吧？”    贾珍一脸为难，露出很不情愿的样子。    他尽管为人荒唐了点，可脑子一点不笨，族长身份和明面上管辖族人的权利，是他手中为数不多的牌面，可不想轻易拱手相让。    别看大老爷说什么贾家兴旺，到了分堂立支的时候，以后的贾家指不定就跟那些百年世族一般兴盛不绝，这些都是忽悠他的屁话。    一旦分堂，就跟商周时期的分封诸侯一般，作为总堂的宁国府一脉得将族长权力下放，要是总堂势大还没什么关系，可眼下宁国府能说势大么？    荣国府才叫势大吧，真要是分了总堂和分堂，荣国府分分钟就能从分堂变成总堂，然后直接谋夺族长之位有木有？    见大老爷脸露不悦，他急忙补救道：“再说了，估计两位祖宗也不会答应啊！”    说着，指了指祠堂方向一脸苦笑，心中却是抱了极大希望，两位祖宗化成的祖灵，一定要反对大老爷的不合理要求啊。    我汗，怎么把这茬给忘了？    红楼世界，可是有所谓的仙人和修士存在的，通过原主的记忆可知，还有另一种存在形式――祖灵！    厉害的军中悍将死后，因着满身煞气或者朝廷册封为阴神，享受家族和百姓香火祭祀而成。    原主做为荣国府世子，自然知晓作为家族核心机密的祖灵之事。    恰好，第一代宁国公和荣国公符合两项条件，死后顺理成章变成了庇护家族不受阴邪之物侵扰的祖灵。    以前遇到家族重大变故时，原主也见识过所谓的祖灵显灵，只是自从原主被夺舍之后就再没见识过此等神奇景象。    话说红楼梦太虚幻境那一章时，警幻仙姑受变成祖灵的宁荣二公之托，想点醒贾宝玉这个花花公子，结果却是点歪了让贾宝玉小小年纪就成了老司机。    从此也看得出来，无论是祖灵还是警幻仙姑，好象都不能干预现实世界，想要传达信息或者做成什么事情，只能通过入梦这等不知有没有用的手段。    大老爷一点都不害怕所谓的祖灵，甚至警幻仙姑出现也没啥好担心的。    就算被宁荣二公的祖灵发现夺舍之事，最多不过就是亡命天涯，以他抱丹颠峰的实力还真不担心会出什么变故。    再说了，红楼世界里的神仙或者祖灵，有没有这等看穿灵魂本质的本事，还两说得很。    要是能够看穿早就看穿了，不等大老爷刚魂穿过来最虚弱的时候击杀，到了现在他们就是想玩什么手段，大老爷都没有丝毫畏惧。    前世最后一段游历天下的行程可不是说着玩的，能够收集到的道藏等道门典籍他都看了个遍，最后在九叔那也得到了不少有关阴神方面的信息。    阴神除了害怕天雷之外，同样害怕像大老爷这般气血旺盛到了极点，整个身体都好似锻火熔炉的武者。    “珍大侄子，要不现在就去祠堂问一问祖先如何？”    大老爷收回思绪，直接提议道：“越快得出结果越好，你也知晓荣府那边的情况，谁也不知老太太什么时候会再闹妖蛾子，叫二房白白得了好处！”    “何至于此？”    贾珍无奈，一边带着大老爷赶赴祠堂，一边没丝毫诚意劝慰道：“我看政二叔不会做那样的事吧！”    “用不着说这样的废话，你自己信么？”    大老爷翻了个白眼，要不是贾珍是隔房侄子，他早就一巴掌扇过去了，睁着眼睛说瞎话很好玩是吧？    讪讪一笑，贾珍不在罗嗦，亲自打开祠堂的门，请大老爷一同进去，从供桌旁边的盒子里取出特制燃香，一本正经点燃向祖宗牌位默默祷告。    只是，叫两人意外的是。    三柱特制燃香都烧过一半，却还没见原主记忆中的祖宗显灵场景出现。    怎么回事？    大老爷一头雾水，静静站在一旁，将体内磅礴气血全部收敛起来，就算同等级的高手立于身旁，都不会察觉到他体内气血能量的异常。    之所以如此行事，还不是担心体内气血能量太过炽烈，烧着了所谓的祖灵么，为了看个稀奇大老爷也算是费了一番心思。    可结果……    大老爷这边还只是疑惑，贾珍却是彻底懵比了，同时心中生出无限恐惧，不知想到了什么可怕事情，额头当即泌出一层冷汗不说，就连还算强健的身子，都似乎受了寒打起了摆子，一副摇摇欲坠的架势。    “珍侄子，你这是怎么了，不舒服么？”    大老爷无聊之下，见贾珍这等摸样忍不住好奇问道：“要不要回去歇一阵，请个太医过来诊断一番？”    这家伙一看气色就知酒色过度，看起来还算强健，其实底子早就被掏空得差不多了，身子突然出现意外状况也不是很难理解的事情。    “不，不是！”    贾珍一脸恐惧，声音都哆嗦了，带着哭腔道：“联系不上两位祖宗，赦叔这可如何是好哇！”    “或许两位祖宗临时不在呢？”    大老爷也摸不清情况，下意识开口分析：“神仙也有打盹的时候啊！”    “不可能！”    贾珍断然否定了大老爷不靠谱的推测，带着颤音道：“以前可从来都没有出过这样的状况，这可如何是好？”    他吓坏了，要是祖灵出了意外不在了，以后宁荣二府可就要出大乱子了，外头的那些孤魂野鬼还不可着劲往两府冲啊。    大老爷脑中灵光一闪，没有理会贾珍一副快昏死过去的惊惶摸样，抬眼左右打量了一番祠堂，空荡荡的打扫得一尘不染，只是感觉祠堂里的氛围没那么阴森，就不知是不是自己的缘故了。    “珍侄儿不用担心，我先出去一下，你再试试跟两位祖宗联系一下，看有没有效果？”    不管是不是自己的问题，大老爷都决定要试一试。    “赦叔你……”    只是他的这番举动，看在贾珍眼里却是十足的甩锅行径，将祖灵可能出现问题的责任全部扣到他脑袋上，把自己摘得干干净净。    可惜大老爷根本就没理会他的呼喊，转身就出了祠堂大门，结果还没等贾珍情急之下破口大骂，祠堂里的氛围迅速变得阴森森，突然刮起一阵刺骨凉风，原本一直没有丝毫动静的燃香烟气猛然扭曲。    啧，看来还真是自己的缘故啊！    大老爷的精神感应何等敏锐，就算站在祠堂大门外，照样第一时间察觉到了祠堂里的氛围不同了，竟然还有凉风吹拂的细微声音传入耳中。    傻子都知晓这是怎么回事了，大老爷身上的阳气太重，重到两位香火祭祀的祖灵都不敢显灵的地步。    看来，红楼世界的所谓神仙和修士，实力或许，可能，也许不怎么样？    不提警幻仙姑这位无法真身下凡，甚至可能连投影都无法来到现实世界的存在，连连在红楼世界出现的癞头和尚以及跛脚道人，应该就是所谓的修士之流，就是不知他们的真实实力到底如何。    有机会遇到的话，大老爷真不介意打上一场。    话说他到了红楼世界后，前三年一直窝在荣国府恢复实力，最近一年为了心中的计划也是搏斗官场，很久没跟看得上眼的高手切磋比试了，心中很是痒痒肿么办？    正放飞思绪时，贾珍这厮一脸如丧考妣出了祠堂，亲自把祠堂大门关好，走到大老爷跟前，郁闷道：“赦叔，两位祖宗已经同意了你的想法！”    “这么快！”    大老爷有些吃惊，好奇问道：“没提什么条件么？”    “提了！”    贾珍收起脸上沮丧，郑重其事道：“两位祖宗不许咱们分宗，出了变故一定要互相帮助！”    “这是先宁国公提出的要求吧！”    大老爷微微一笑，直接点明了其中关键。    看破不说破，还是好朋友！    贾珍好不尴尬，不过自家亲戚面前也不怕什么丢人不丢人，点了点头没有再说什么话。    “那好，你尽快召集族老开会，把消息传出去！”    大老爷也没深究的想法，淡淡扫了眼大门紧闭的贾氏祠堂，挥了挥手大摇大摆离开了宁国府。    嘿嘿，政老二这次叫你有苦说不出！    当贾珍突然召集族老，宣布了祖宗的决定后，顿时在族中引起轩然大波。    这是分裂贾氏一族的行为啊，要不是祖灵已经同意了，一些思想顽固的族老非得破口大骂不可。    祖宗的话大过天！    不管情愿不情愿，既然两位祖灵全都同意了大老爷的分堂提议，那接下来在京贾氏族人便要好好思量思量了，究竟投奔宁荣二府哪一家为好？    消息自然瞒不过贾母，这位荣府老封君愕然之余，心中竟升出某些窃喜念头，正如贾珍担忧的那样，贾母起了以分堂代替总堂，然后抢夺族长之位的想法。    有了想法之后，自然就要有执行人手，于是大老爷和政二老爷被请去荣庆堂，商量了好半天这才散去，只是贾母和贾政的脸色都不怎么样……

正文卷 第一百八十一章 小儿嬉闹（求订阅）
    京中的大部分贾氏族人，可比荣国府里的下人要现实得多！    既然要他们选择追随对象，自然就得货比三家，看宁国府还有荣国府两房谁给的价码高，他们以后就打算跟着谁混。    事关以后的切身利益，这次除了宁荣两府这两支之外，京中其余六支族人全部以家庭为单位做出选择，如此一来其余六支算是彻底分崩离析了，就算那六支的族老再不满也没啥卵用。    纷纷扰扰半个来月，贾氏一族除了宁荣二府的两支，其余六支族人终于选择好了追随对象。    宁国府毕竟是族长一支，尽管这些年衰败得厉害，可瘦死的骆驼比马大，贾珍虽然为人混蛋了一点，可活动能力真不是盖的，加上宁府一直都是单脉嫡传，手头钱财富足一口气吸引半数族人追随。    荣国府这边依旧分成大房和二房两支，也不知王夫人怎么操作的，剩余族人中有接近七成都追随二房，留给大房的不过只有不足五户族人。    琏二和王熙凤特别不爽，感觉很丢脸一样，当族人全部做出选择的那日，特意寻到大老爷想寻个主意，扭转这样的尴尬局面。    “你们两个脑子没进水吧，老爷我费了这么大心思弄出这档子事，是为了跟二房争风头的么？”    大老爷双眼一瞪，没好气道：“看看追随宁国府的族人，不是早就跟着贾珍厮混的，就是那帮脑子顽固的族老！”    “再看看跟随老二他们的，基本上也都是不思上进，混吃等死的货色！”    说到这里，脸上露出一抹得意，哈哈笑道：“再看追随咱们大房的那几户族人，哪家没一两个品行不错，又有上进心的成年丁壮？”    见琏二还没反应过来，倒是王熙凤若有所思，大老爷冷笑道：“府里需要的是田庄和铺子的庄头和掌柜的，追随大房的成年族人不正好合适么？”    说得好有道理，我竟无言以对！    琏二和王熙凤有些尴尬，他们确实被族人闹出的动静迷了眼，一时忘了闹腾出这等事端的真正缘由。    只是，心中依旧不爽怎么破？    “我就搞不明白，老爷现在可是堂堂正五品的通州知州，我也是正六品的南城兵马司指挥使，而且还都是因功升迁，应该说得上前程可期吧，怎么那帮族人象是没见到一样，被珍堂兄还有二房拿银子就给勾引过去了？”    琏二终究没能忍住，将心中疑惑和不爽道了出来。    大老爷没有急着回答，见王熙凤露出不以为然的神色，笑道：“琏二媳妇你怎么看？”    “都是一帮不思进取的废物点心，要他们追随干什么？”    王熙凤翻了个白眼，说起这事一点都不客气，冷笑道：“二爷怕是有大半年不在府里不知晓，后街上的那帮族人早就废了，也没见他们出去找活计补贴生计，什么事都要两府出钱出面解决，日子过得不要太舒坦，哪还有一点上进心？    他们跟着宁府和二房能够白拿钱财自然乐意，跟随咱们大房可是要出力做活，看表现才能拿到银子的！”    琏二恍然，同时也有些汗颜，他之前不就是这么个摸样么？    “就这么定下了！”    大老爷断然拍板：“有了这几户族人出面帮忙，以后政老二就算想插手府中事务，起码在族里就通不过！”    小两口顿时心头敞亮，原来大老爷还有这样的盘算，有族人参与了府外产业管理，二房再想插手的话，就不是荣国府内部的事务，而是涉及到族人切身利益的族务！    一旦事情闹到族里，以政二老爷那爱面子的性子，根本就不可能达到目的，以后小夫妻俩也就用不着太过担心二房明目张胆插手府中事务。    至于私底下的手段，王熙凤表示她还真没怕过王夫人，都是王氏女，一些手段全都门清，谁怕谁啊！    ……    花费了一个多月时间，好不容易才把府里乱糟糟的局面理顺。    尽管下人们依旧懒散，想要彻底扭转不是一朝一夕的事情，可这都是琏二夫妻的事儿了，大老爷表示懒得理会。    他这会，正跟五岁的女儿迎春玩闹呢。    “来来来，小迎春快到老爷这里来！”    大老爷蹲在东院的小花园边，拍着手逗着不远处走路摇摇晃晃，脸上肥嘟嘟长得粉嫩可爱的小姑娘。    “老爷老爷抱抱……”    小姑娘嘴里喊着，一双小脚却是不怎么听使唤，走路摇摇摆摆一晃一晃的，像只小鸭子似的喜感满满。    哎哟！    小姑娘张开粉嫩嫩的一双小手，本就走得不平稳的小身子一歪，就向旁边的花丛里倒去，吓得哇哇大叫眼泪顿时澎湃而出。    后面的小丫鬟吓得脸都白了，一个婆子更是飞窜而出，她们的动作都快不过一双大手，大老爷伸手将歪倒的小姑娘抱了起来。    “哈哈，小迎春的脸蛋都哭花了，成了小花猫啦！”    看着小姑娘泪眼迷蒙的小可怜样，大老爷很无良的哈哈大笑，摆了摆手示意跟着小姑娘的丫鬟婆子退后一点。    “老爷坏！”    小姑娘仰起花猫脸，吸溜了一下小鼻子，紧了紧抱着大老爷脖子的小手，嘟嘴撒娇不依。    大老爷满心欢喜，跟心灵纯净的小姑娘一起玩了一会，等到小姑娘露出疲态，他这才带着小姑娘回转屋里，招呼钱姨娘抱来肉嘟嘟的两岁小盆友贾淙，在放置了厚厚羊绒地毯的屋子里嬉戏玩闹。    “不要整天抱着孩子，让他在地上自己爬着走，等哪天爬得利索了，就慢慢扶着小家伙站立行走！”    淡淡扫了眼将贾淙抱在怀里，一脸紧张不安的钱姨娘，一边逗小姑娘在柔软的地毯上玩耍，一边开口提点道。    “可是老爷，淙儿他还太小！”    也不知是不是有被害妄想症，钱姨娘一点都不肯退让，将怀里的贾淙抱得更紧了，委屈道：“大户人家的孩子都这么养！”    得！    大老爷无语，只能对张开一双小肉手，冲着小迎春露出无齿笑容，挣扎着想要下地的小不点说声抱歉了。    “那就随你吧！”    话说钱姨娘以前不这样啊，贾淙算是大老爷魂穿过来后，真正的儿子。    只是钱姨娘以前还好，温柔小意很有小家碧玉的姿态，只是自打怀孕后整个人就变了，神经兮兮的对谁都是一副怀疑眼神，一有风吹草动就露出害怕的样子，把大房上下可唬得不轻。    就连一贯看钱姨娘不顺眼的邢氏，被她草木皆兵的折腾了许久后，也不敢轻易招惹了，生怕一个不好惹来一身骚。    也就是大老爷换了芯子，要还是原主贾赦，只怕早就厌弃了钱姨娘，然后府中下人捧红踩白，钱姨娘的生活质量将会出现大幅度下滑，在其心神极度敏感时如此，怕是会叫钱姨娘更加惶恐不安。    带着这样的情绪生娃，根本就是自寻死路么。    也不知是不是这个缘故，正常的红楼世界中，钱姨娘在生下贾淙便挂了，反正红楼一文中从未记载过贾淙的姨娘。    大老爷自然不是真正的封建大男子主义者，不管钱姨娘是为了什么突然生了忧患之念，不过在怀孕和生产期间大老爷都尽量给予方便和关怀，让钱姨娘顺利生产并亲手抚养贾淙。    结果钱姨娘依旧小心翼翼，好象生怕有人要对付小小的贾淙一般。    把小贾淙呵护得太好，本来身子骨健壮的一婴孩，生生在两年间病了三四回，闹得东院以及别院那边鸡飞狗跳，真真叫人无语。    大老爷可是中医高手，特别是他的实力达到了抱丹颠峰后，对人体的了解达到了一种细微的程度，此时毫不夸张的说，他的医术称一声国手也不算过分。    哪看不出，贾淙生病都是被照顾得太精致的缘故，本来一个有练武天赋的身子骨，硬生生被钱姨娘养成了小病猫。    好在贾淙的身子骨确实不差，就算被养得跟个精致的小瓷器一般，底子依旧相当不错，不然大老爷非得插手不可，他可不能眼睁睁看着钱姨娘将小儿子养废甚至养死。    把目光转到迎春小姑娘身上，小姑娘已经跌跌撞撞摔了好几个大马趴了，只是柔软的羊绒地毯抵冲了所有力道，小小的身子摔倒根本就不疼。    小姑娘好象得了新奇玩具一般，刚开始还有些畏惧摔交，可摔过几回不疼之后，便乐此不疲的走走摔摔，银铃般的清脆笑声很有感染力，叫周围的丫鬟婆子脸上都忍不住露出开心微笑。    就是抱在钱姨娘怀里的小贾淙，一双小眼睛也一错不错盯着小迎春的身影，不时露出无齿的笑容，跟着清脆的笑声挥舞小手发出咯咯咯的声音。    大老爷笑眯眯跟着乐呵，心中却是对这时代富贵人家养孩子的手段吐槽不已，好好的孩子都给养弱了。    小迎春都五岁了，可到现在连走路都不利索，之前几年行动全是由奶娘包办，做什么都抱在怀里，小小的孩子连骨头都给养软了。

正文卷 第一百八十二章 突访和投效（求订阅）
    府里的麻烦处理得差不多了，一些寻常琐碎小事也麻烦不到大老爷身上，一下子空闲下来的大老爷，起了旁的心思。    那就是大房两个孩子的养护以及之后的教养之事，现在可以开始一点一点筹划起来了。    这不，有了空闲时间，大老爷亲自去荣庆堂，把养在那里的迎春小姑娘接回东院，准备好好培养一下感情。    倒不是大老爷对迎春有什么想法，也不是想要利用迎春联姻之类的，他还没这么渣。    只是大老爷既然占了原主的身躯，自然得承担原主的责任，无论贾琏还是迎春他都要看顾好，这是一个武者的基本素养。    之前悄无声息处理小迎春的奶娘就是一桩，小迎春可没遭受红楼原著中的那些糟心事情，开开心心长到五岁，性子沉静又不失活泼，还有一副叫人喜爱的好相貌，在荣庆堂那里的日子过得还算滋润。    说起来也是可笑，富贵人家的孩子基本上都是由奶娘养大的。    不说孩子自然而然会跟奶娘亲近的事儿，关键是谁也不清楚，府里帮孩子挑选的奶娘是好还是坏？    尤其是荣国府这里，也不知道是不是模仿真正的百年世族不到家，搞成了奶娘对所奶孩子的屋子有处置权，老实人还好，可要是遇到像小迎春奶娘那样的老货，简直就是从小把孩子坑到大。    荣府还要讲什么体面，也不知是贾母管得不好还是王夫人刻意所为，对待下人那叫一个和善，结果硬生生把下人的心给养大了，也养野了。    大老爷对这些乱象没兴趣理会，前提是不要妨碍到大房的孩子，不然他不介意叫那帮胆大妄为的下人知晓什么是雷霆手段。    五岁的小迎春正是好玩的时候，大老爷整天围着小姑娘转，一点都不觉得有失体面，还乐此不疲引得琏二私下里泛酸水。    只是有一桩不好，就是五岁的小迎春竟然还不会走路，这就是个笑话。    同龄的普通家庭孩子只怕都能打酱油了，农村孩子甚至都能帮着家里做一些简单活计了，小迎春却是连走路都不会。    把孩子看顾得太好，甚至都不让孩子有学走路的机会，其实是对孩子的伤害，比起同龄的普通人家和农家孩子，小迎春的身子骨肯定偏弱。    大老爷在跟小迎春熟悉之后，每天都想着法带她出来遛弯，这不小孩子的学习真心厉害，不过短短几天就学会走路了，尽管还走得歪歪斜斜的。    不得不说，贾家的基因真心不差，不仅容貌个顶个出色，就是身子骨也都相当康健，大老爷惊奇发现小迎春竟然还颇有学武天赋。    他已经打定主意了，等小迎春再大一两岁就开始练武，不求她能练出什么名堂，起码得有基本的自保能力，还有一副健康的身体。    至于女孩子其它的一些学习项目，大老爷表示一头雾水摸不着头脑，邢氏那边也好不到哪去，还是只能让贾母帮忙提点指导。    旁的不说，元春就被教养得不错，往那一坐腰杆笔直气度不凡，很有那什么雍容气质，大老爷真心不懂，只是贾母怎么夸他就怎么听了。    小迎春作为大房唯一的女孩，教养水准起码不能比元春差太多吧，大老爷表示请教养麽麽和女教师的银子，还是出得起的。    贾淙年纪还小，倒不用那么着急想着以后如何培养，不过有一点却是可以肯定，大老爷不会放过他这个练武的好材料的，怎么的也要让贾淙练出来，暗劲层次是最低的标准。    要是贾淙有读书天赋的话，大老爷也不介意单独请个举人专门教导，真要能考出来的话，国子监的名额也不是难事。    说起进学之事，前不久大老爷悄悄揪了眼‘大名鼎鼎’的贾家族学。    果然跟红楼梦描述的那样，族学已经烂得不成样子了，贾代儒更是过一天和尚撞一天钟，他这个族学唯一先生实在不能说合格。    通过族人的消息渠道，这才知晓贾代儒自从儿子儿媳一通去世后，精神就大不如前，对待族学的学生也是敷衍了事。    要不是贾代儒辈分高，族学又不是荣国府可以胡乱插手的地方，大老爷真不会给这老头什么好脸。    真以为老头做的龌龊事查不出来么，之前族学还有几位先生，结果这些念陆陆续续因故离开，搞到偌大一个族学竟然只有区区一名先生。    贾代儒的心思太过明显，不过就是想一人独占所有学生的束修，再有宁荣二府每年下拨的银子，加起来数量绝对不少，起码能让他们一家过上相当滋润的生活。    只是这样的行事作风，叫大老爷感觉十分恶心。    这是拿贾家下一代的未来，换贾代儒小家的滋润生活啊。    好在，大老爷弄出来的分堂之策，解决了大房以及大房依附者家庭后代的教育问题，不用去族学被祸害已经相当不错了。    另外，大老爷还让琏二划出一个临街小院，专门作为大房的私学，会花费代价聘任有学识的先生坐馆，不会叫依附大房的族人后辈在读书起步阶段落后于人，就连大房的孩子也都会在私学接受启蒙教育。    ……    就在大老爷享受天伦之乐的时候，贾珍突然上门拜访。    “真是稀客啊，珍侄儿你怎么会想到来见我的？”    把贾珍带到书房，等丫鬟上了茶水后大老爷这才笑眯眯开口调侃。    贾珍这厮品行不咋地，又是个极端享乐主义者，吃喝嫖赌样样精通，整天跟一帮狐朋狗友混在一起，生冷不忌把个宁国府弄得乌烟瘴气名声大坏。    大老爷自然不会跟他有多少交情，平时除非出了大事，又或者年节时分在祠堂见面，不然一般很少有凑在一起说话的机会。    “赦叔说笑了，宁荣两府一体，侄子这不是上门看望您来了么？”    贾珍讪讪一笑，满连讨好说道。    大老爷浑身的鸡皮疙瘩都起来了，急忙摆手没好气道：“有事说事，没事就请离开，我这还有事儿呢！”    开玩笑，他还要跟小迎春一起玩闹，哪有时间空闲陪贾珍浪费？    太不给面子了吧？    贾珍脸上笑容一僵，不过想到祖灵老宁国公的吩咐，不得不陪笑开口：“是这样的赦叔，侄子觉得大房以后前程不可限量，所以想跟着大房的脚步走，不知道赦叔有什么吩咐？”    这是投效当小弟的节奏啊！    大老爷脸上露出玩味笑容，慢悠悠道：“说吧，到底怎么回事？”    “这个赦叔，侄子确实看好大房的前景，所以想跟着沾沾光！”    贾珍赔笑道：“另外，追随宁国府的族人，也会听从赦叔吩咐的！”    呵呵，本钱下得挺大的么！    要是换了贾母和贾政，只怕当即就会答应下来，可大老爷看不上这些族人啊，除了几个老顽固还保留了底线外，其余的族人哪个都不是省油的灯，大部分都跟贾珍是一路货色。    只是，见贾珍眼巴巴望了过来，一副忐忑不已的样子，大老爷心头一动，还真不好贸然拒绝了这厮的投效。    怎么说，宁国府都是族长一脉，就算声势大不如前，在贾氏宗族也有足够的影响力，愿意跟随宁国府的族人数量便可见一斑。    大老爷虽说不稀罕宁国府的投效，可也没有将宁国府的势力，主动推到政老二那头的想法，再说有了宁国府的帮衬，以后许多族中事务可以按照大老爷心中想法处置，想想都有点小激动捏。    “珍侄儿，给你一个机会，整顿好族学！”    心中思绪一闪而过，大老爷直接提出了要求：“不说你能把族学整顿得堪比那些著名书院吧，只要能恢复到正常水准就成，如何？”    “赦叔就看侄子的表现吧，绝对不会叫赦叔失望的！”    贾珍猛的松了口气，急忙拍着胸膛保证道，脸上神色突然变得斗志昂扬，心中却是不住念叨终究没有辜负祖宗命令。    原来，因着分堂之事，贾珍对大老爷相当不满，按照这厮的脾气，没有暗地里请人整治大老爷已经相当克制了，至于所谓的交流根本就不存在。    只是可惜，贾珍想当大老爷不存在，可已经成为祖灵的先宁国公不单应啊。    也不知是不是受了那次祠堂的惊吓，已经化为祖灵的先宁国公，对大老爷的观感极好，对大老爷可能拥有的强悍实力心中有数，这才通过入梦之法提点贾珍，要他打好跟大老爷之间的关系，这才有了贾珍的上门拜访。    当然，这话他是打死也不会胡乱说出口的，此时贾珍心中满是完成先祖吩咐的欣喜，至于大老爷究竟是什么成色，他根本就懒得理会。    在他看来，整顿族学只是小菜一碟之事，只要能搭上大老爷的线，以后指不定会有好事临门。    祖宗先宁国公都对大老爷极为看重，谁也不知晓大老爷有什么本事，贾珍对此是相当有信心的……

正文卷 第一百八十三章 送女入宫搏富贵（求订阅）
    这边，大老爷刚刚送走莫名其妙来访的贾珍，另一边贾母派人来请。    也不知是赶巧，还是有什么他不知晓的变故发生，怎么事儿突然聚集在一起出现，又是出现在宁荣二府这样的奇葩地方，大老爷心中要是不生出点怀疑就见鬼了。    到了荣庆堂一看，还来得挺整齐的。    除了贾母之外，贾政和王夫人都来了，再有大老爷妥妥的荣府高层聚会，就是不知为何没将琏二夫妻喊来。    “老太太有什么事吩咐？”    见礼之后，大老爷一屁股坐在左首第一把椅子上，没有丝毫寒暄客气直奔主题：“事先说好啊，千万不要让我出面，我没什么本事的说！”    好吧，还没开始就把自己撇开，搞得屋子里的气氛一时尴尬无比。    “老大你浑说什么呢？”    贾母心头火起，挥手将丫鬟都赶走后，这才没好气道：“这次的事情，跟你没啥关系！”    大老爷一听乐了，直接起身道：“那好，既然跟我没关系，我也不想参合进去，那我告辞了！”    “老大，你想气死老婆子不成？”    贾母怒了，厉声怒斥：“坐下，这事和大房没关系不假，可关系到了府里的前程，不得不慎重对待！”    “我说老太太，安安分分过日子不成么？”    大老爷重新落座，无奈道：“整天想些有的没的，有意思吗？”    “哼，老大别以为当了一个区区通州知州就了不得了，在京城什么都不是！”    贾母脸都黑了，冷笑讥讽道：“要是遇到个招惹不起的存在，丢官罢职甚至牵连家族一起背锅，到时候怎么办？”    “凉伴！”    大老爷一脸无谓，笑呵呵道：“真遇到了麻烦再说，况且我也没自得其满啊，难道还有什么手段，让荣国府迅速重回顶级权贵行列不成？”    “有！”    贾母脸色一沉，断然道：“这次老婆子和你二弟夫妇商量好了，准备送元春进宫，只要元丫头得到当今青睐，荣华富贵不在话下！”    “对啊大哥，咱们荣国府沉寂得太久啦，是时候搏上一把了！”    贾政这时候开口插话，脸上隐现得色，好象元春入宫就能成为贵人，然后荣国府一举成为京中顶级权贵，他政二老爷也跟着风光无限一般。    啧！    还是走到这条路上了，看着贾母和贾政的坚决态度，大老爷算是明白了，这对母子为了更高的权势地位，真是什么都做得出来啊。    “弟妹你是什么想法？”    没有急着开口表态，大老爷冲着一直默不做声装木头人的王夫人问道：“真心想法，同意就是同意，不同意就是不同意！”    虽说对王夫人的行事为人有些反感，可这事关她亲闺女的事儿，就不信王夫人没一点想法。    大老爷没有强烈反对的意思，却也要把事情提前说清楚，同时把各人的想法全部摆在台面上。    免得以后出了什么意外，无辜受到埋怨。    当然，真要是如同红楼梦的剧情发展那般，元春最后得授贵妃尊位，大老爷也没想着沾光。    “……”    没想到大老爷突然问起自己的意见，王夫人愣怔片刻，脸色一阵变化最后摇了摇头开口：“全凭老太太做主！”    得，一个刚刚十五岁的鲜活小姑娘，就要送去宫里被祸害了。    最关键的是，如果按照剧情发展，元春起码得在宫里蹉跎近十年，才不知因为什么缘故突然起来，宫里的日子是那么好过的么？    就是宫妃不到高位，都过得战战兢兢小心翼翼，区区一个宫女的上层女史又算得了什么？    “既然元春那丫头的父母都不反对，我也没话可说！”    大老爷往太师椅背一靠，淡然道：“不过我还是那句话，这事跟我还有大房关系不大，成了大房不想沾光，不成的话你们也别怨我没出力之类的屁话！”    “老大你以为自己是谁，这样的事情有什么资格插手？”    贾母气个倒仰，厉声讥讽道：“叫你过来，不过想着这是府里的大事，让你听一听也好，谁指望过你了！”    “得得得，该说的我都说了，至于以后什么状况，我一概不会插手，也不会多嘴所舌说什么废话的！”    被狠狠讥讽一回，大老爷也不生气，笑眯眯开口表态。    开玩笑，要不是忌惮皇家的祖灵可能不一样，还有可能存在的内功高手，大老爷完全可以在皇宫纵横来往还不被发现。    抱丹大宗师就这么牛！    要不是为了某个计划，或者说想法必须得有不小权势作为依托，大老爷连官场都不想混。    明明一个武力无双的绝世高手，有什么事一双拳头都能解决，却要按照规矩在官场厮混，幸好大老爷心态良好，不然还真有可能影响心境。    皇权至上的说法和道理，在大老爷眼中就是个屁！    只有自身的实力才是真的，其余一切都不过只是浮云而已，可没把皇家看得太重，不过就是手中握有庞大资源的大势力而已。    眼下突然听得贾母和贾政准备将元春送入宫中，大老爷心中波澜不兴，这就是亲祖母和亲爹啊，还一副乐呵呵占了多大便宜的样子，大老爷没什么好说的，只要他们以后不后悔就成。    见大老爷果真说到做到，把事情说开后便不再言语，贾母心中隐隐有些不快，却也没多说什么。    大老爷的脾气她算是领教过多回，既然老大不想参合，那以后元春要是得了势，大房也别想着占便宜。    当然，如果有必要让大房出力的话，贾母还是会毫不犹豫逼迫大房就范的，荣国府老封君就是这么任性。    不同于贾母的不爽，贾政和王夫人夫妻心中却是高兴得很。    大老爷主动退出，以后元春要是有了造化，大房别想占得丝毫便宜。    夫妻俩此时心意一致，甚至都幻想着以后如何在大房跟前耀武扬威，想想那种场景就美得很啊。    之后的商议，大老爷当了一回透明人，只带着耳朵听，却是不发一言任由贾母和贾政商量元春入宫大计。    只听了一耳朵，不得不说贾母还真是老辣，给元春设计的后宫晋升路线相当完美，真要按照这个路线顺畅走下去，元春用不着两三年就能成为高位傧妃。    只是按照原著所述发展的话，这中间肯定出了意外，而且还是不小的意外，不然元春也不会一下子沉寂近十年之久，都差点到了宫女出宫的年限了。    也不知老太太怎么走通了甄贵太妃的路子，元春并不以正常的选秀女入宫，而是先到甄贵太妃那做一段时间女官。    等元春熟悉了宫里的生活和规矩后，再由甄贵太妃寻个机会，将元春直接送给当今，就跟贾母给大老爷送丫鬟一样，这都是大户人家的习俗，当今就算心里不乐意也只能捏着鼻子认了。    也不知老太太哪那么大的信心，认为元春经过这样的途径成了当今的宫妃，还能得到当今的宠爱？    想多了吧，是个男人都受不了这个，除非元春长得倾国倾城能把当今迷住，不然以后的宫廷生活可不怎么样。    元春在甄贵太妃宫里本就是品级不低的女官，等当今接手后起码都得给个高位傧位，比起从正常选秀入宫的途径，可谓一步登天了。    贾母替元春做好的晋升计划，真的相当完善，如果真的能够顺利的一步步走下去，说不定元春以后在宫里还真有一番造化。    按照计划，贾母只是瞄准了一个九傧之位，虽然显眼却还没到后宫皆敌的地步，总比所谓的贤德妃要强得多。    只是计划终归只是计划，荣国府这些年衰败得厉害，这是不争的事实。    旁的不说，单单宫廷里的关系，荣国府就已经断得差不多了，一旦元春入宫只能自求多福，府里根本就没办法在宫里替他张罗。    这是最大的短板！    谁都清楚皇宫的凶险，元春在没有任何援手的情况下贸然进宫，前程难料实在没办法把握。    再说了，也不能全把希望寄托在甄贵太妃那里，贵太妃还有一个儿子名唤忠顺亲王，与当今颇有些不对付，或者更准确的说想要争位，这样的梁子当今怎么可能忍受得了？    不说甄贵太妃宫里出来的妃子，当今会有多忌惮，心中会产生天然的排斥，到时候一个不好可能会出大乱子。    这还不算，怕的就是甄贵太妃半路截胡，为了将宁荣二府绑上忠顺亲王的战车，直接把元春送入王府，那乐子可就大发了。    淡淡扫了兴致勃勃的贾母一眼，大老爷不信贾母没想到这些，只能说元春当真可怜，被拿去当了为府里搏富贵的棋子不说，还是那种毫无保障的棋子，一个不好就有可能粉身碎骨。    情况真要到了最糟糕的地步，宁荣二府最后不得不跟当今对上，下场如何可想而知，总之送元春入宫这一步棋在大老爷看来，太过凶险了。    按照大老爷的想法，还不如按正常的选秀规则入宫搏杀，那样根基更稳也没那么多不确定的风险！

正文卷 第一百八十四章 一地鸡毛（求订阅）
    对于元春入宫之事，大老爷说不插手就不插手。    尽管觉得贾母看似完美的计划风险太大，他也没有贸然开口反驳，估计真要开口了还会引来一波埋怨。    贾母和贾政就是这么迷之自信，他们对有大造化的元春信心十足，认为只要她入宫以后，前程锦绣不在话下。    呵呵……    大老爷倒是觉得应该提醒一下元春，免得她被老太太误导信心膨胀，结果进宫后事情不顺心态失衡。    皇宫不是那么好混的，不仅家世容貌手腕都相当重要，更重要的其实还是心态，只要保持良好心态，不管面临什么环境都能活得很好，这已经足够了。    只是大老爷想要置身事外，却是根本不可能。    “老大，听说你在宫里有关系？”    说完了送元春入宫，再到元春以后在宫中的发展计划，贾母显然兴致极高，突然转口朝大老爷问道：“元春入宫事关荣国府以后的前程，老大你可不能袖手旁观！”    得，就知道躲不过！    没有理会贾政和王夫人炯炯有神的目光，大老爷一摊手无奈道：“老太太你这是哪听来的传言，我怎么都不知晓？”    “老大，都是一家子骨肉血亲，再瞒着有意思么？”    贾母眉头一皱，不满道：“听闻之前有好几次，当今都及时出面帮你解除了麻烦，还说在宫里没关系？”    “呵呵，老太太误会了！”    大老爷呵呵轻笑出声，摇头解释道：“当初我在先太子老义忠亲王身边当伴读时，与当今有过接触却没什么联系，可能是看到我这个先太子潜邸的旧识当官，特别看顾一两回罢了！”    见贾母一脸狐疑表示不信，大老爷无奈道：“老太太不信就算了，我真要是在宫里有关系的话，何至于在府里一窝二十年？”    这话，贾母倒是信了，不过她还是没忘了叮嘱道：“不管如何，元春入宫是大事，老大你要是有关系的话，一定要出手相帮，怎么说元春都是你的亲侄女！”    呵，又打起亲情牌了。    出了荣庆堂，大老爷就将元春入宫之事抛到脑后，并不打算过问也不打算参与进去。    不是大老爷冷血，只是这样的事情实在好说不好听，一旦泄露对荣国府声誉的打击严重，以后贾家的女孩子想要出嫁可就难了。    说好听点这叫送女入宫，说难听点就是算计皇家，事情可大可小，大老爷倒是不在乎影响恶不恶劣，只是荣国府里的主子下人们，怕是没什么好下场了。    这样的事情最好还是隐秘点好，对府里还有元春都好。    ……    “你小子听好了，老太太那边可是盘算了好大事情，那是二房的事情，你小子知道该怎么做吧？”    大老爷回到东院后，派人喊来琏二叮嘱一通，脸色严肃威吓道：“不是老子看不上二房一家子，就算那边的谋算成功了，二房顺利翻身也跟咱们大房没啥关系，你小子可不要犯糊涂给蒙了去！”    “老爷放心，儿子心中有数了！”    琏二急忙躬身表态，脸上却是一片茫然，小心询问：“不知老爷可否明示，老太太和二叔他们在谋算什么计划？”    小心肝扑通扑通乱跳，一听到老太太和二房又在‘谋算’什么，心情莫名的繁杂，能不能消停点，还让不让人好好活了？    淡淡扫了琏二一眼，对他的反应表示满意，大老爷既然把人叫来了，自然没想着隐瞒，轻声说道：“他们想送元春入宫！”    什么？    送元春入宫！    琏二脑子一蒙，一时瞠目结舌不知该说什么是好。    老太太和二房为了权势富贵，果真是想一出是一出，也不想想宫里是那么好混的么，一个不好元春自身倒霉不说，还得祸及家里。    怎么说，琏二都在官场混了大半年，对于某些事情早就心中有数了。    “老爷不对啊，最近好象没有听闻上头有选秀的消息吧？”    突然，琏二像是想到了什么，猛然反应过来惊呼出声：“莫非老太太他们还想利用其它渠道送元春入宫不成？”    说话间，想到了可怕的后果，额头不由惊出一层冷汗，心中对老太太和二房的大胆相当不满。    只有混过官场才知晓，任何破坏规矩或者钻规矩漏洞的行为，都是相当惹眼甚至招人厌烦的事情，一个不好可能还会引来群起而攻的严重后果。    后宫的争斗何其惨烈，绝大部分傧妃都是通过正常选秀入宫的，她们自然仇视一切通过其它手段入宫的存在。    也就是说，一旦元春入宫就将引来一票宫妃的仇视，怎么想都不会有好结果，也不知老太太和二房怎么想的？    “你小子心中清楚就成！”    大老爷没有承认也没有否认，淡然开口提醒道：“别被所谓的荣华富贵迷昏了脑子，不管老太太说得多好听，要你出力帮衬的时候掂量着点！”    说完挥了挥手，直接将满脑子糨糊的琏二赶走。    也就是琏二入了官场见识过世面，知晓了点子宫廷争斗的凶险，大老爷这才愿意开口指点，琏二要还是原先那个分不清好赖的性子，大老爷才没功夫管他的死活。    换了身衣裳，大老爷满脸开怀跑去小迎春住的屋子，找小姑娘玩耍去也，什么算计什么前程都滚一边去，哪有跟小姑娘玩闹有趣？    ……    不说荣国府这边暗流汹涌，宁国府那边也是一地鸡毛。    贾珍抱大腿刚有成效，自然得再接再厉好好表现一番，怎么得也要叫大老爷高看一眼不是？    对于大老爷整顿族学的要求，贾珍那是认认真真执行，就算对待宁国府自己的事务，都没有这么认真过。    同时这也是他管辖范围内的族务，毕竟族学关乎族中后辈的前程，就算贾珍为人不堪，却也知晓族学是万万不能出问题的，不然他无法向老祖宗交代。    如今大老爷竟然给了他一个整顿族学的观察任务，那就是说族学出了问题，到了必须整顿的时候了？    等手下收集到的族学情况到手，贾珍气得差点吐血，连骂老匹夫差点直接带人去寻贾代儒的晦气。    尼马，合着贾代儒把族学当成生计来源，不仅一个人把持族学大收束修，还将宁荣两府每年给的银子贪去大半，简直混帐透顶。    话说贾珍虽然混蛋，却也还有那么点责任心，对家族还是相当看重的，不然也不会那么听先祖所化祖灵的话。    “要不是那老家伙辈分高，还是族里不多的秀才，大爷这次非得叫那老家伙好看不可！”    贾珍顾及颜面没有贸然驱赶贾代儒，不说对方辈分高而且也是族中难得的读书人，不看僧面看佛面总要给些体面。    再则，大老爷的吩咐是整顿族学，又不是叫他大闹族学，把事儿闹得天下皆知，到时候丢脸的还不是整个贾氏宗族？    不过贾珍不是蠢人，他的能力其实还是相当可以的，只是走歪了路而已，冷静下来后便有了主意，    他召集族老讨论族学扩大之事，表示族学的学生数量越来越多，以前的地方还有先生数量都有不足，不仅教室数量要扩张，就连先生数量也要增加。    同时，为了更好的管理族学，他提议成立监督长老会，除了之前的贾代儒之外，还将另外几位代字辈长者聘为族学监督长老，专职监督之责。    这一下，直接打破了贾代儒对族学的垄断，而且理由冠冕堂皇他还不好反对，不然其他几个新任监督长老可不会答应。    有了突破口，之后族学的整顿就顺畅无比，按照大老爷的吩咐直接给族学分班，并定下月考奖惩制度，同时还增加武学课程，总之短短时间内贾氏族学风气为之一振，很像那么回事了。    至于这样的风气能够维持多久，就不是珍大爷有心思理会的事儿了。    “没想到珍侄儿你的能耐不错么，要不要进官场搏一把？”    当贾珍主动上门表示整顿族学的任务已经完成时，大老爷哈哈一笑提出了一个建议：“以你小子的手腕，还有宁国府的资源，不说要做多大的官，起码十年努力坐上正四品实职不成问题！”    还真不是说笑，大老爷确实发现了贾珍是个混官场的人才，为人够无耻够不要脸，而且还有资源有手腕，只要不倒霉透顶遭遇不可测的官场风波，混得如鱼得水相当容易。    “别啊赦叔，侄子可吃不了当官的苦!”    闻言贾珍吓了一跳，还真怕大老爷一时头脑发热给他弄了个实职官位，以后可没啥好日子过了。    特别是有老祖宗先宁国公的吩咐，他还没胆子反驳大老爷的提议。    “算了，既然你没那想法，我也不逼你！”    见贾珍真不乐意，大老爷摆了摆手也不再说这些，话锋一转随意道；“你这家伙胡混乱混我也懒得多说，只是蓉儿和蔷儿年纪都不大，正是努力上进学本事的时候，你可不要把他们都给养废了！”

正文卷 第一百八十五章 冷眼旁观元春入宫（求订阅）
    大老爷突然说起宁国府的继承人贾蓉，以及血脉极近的嫡脉子弟贾蔷，除了看不上贾珍对孩子的教养之外，也是存了另一桩心思。    秦可卿！    因着贾母和贾政想着送元春入宫搏富贵，大老爷突然就想起了宁国府的那位身份神秘的媳妇秦可卿。    这也是个麻烦角色，好象还参杂了皇室身份，一个不好就成了定时炸弹。    “怎么可能！”    贾珍也没多想，顺口道“侄子都已经给蓉儿看好媳妇了，等过段时间就娶进门来，成了婚后蓉儿就算大人了！”    “什么，蓉儿这才十三岁吧，离加冠还早得很，这么早就成婚不好吧，外人会说闲话的！”    大老爷顺着话题，直接表示了不满“我说珍侄子你怎么当爹的，这样的荒唐事也做得出来？”    又不是农家子弟需要后代帮忙操持农活养家，一般的权贵子弟都是十六以上才会考虑正式成亲，至于小小年纪是不是花天酒地早已成为老司机不是重点。    贾珍讪讪一笑，既然已经引起了大老爷的怀疑，为了不引起不必要的麻烦，还是决定将事情原本道出“赦叔实不相瞒，侄子替蓉儿定亲的那位，身份很不简单！”    说话声音都变轻了许多，一副生怕隔墙有耳的摸样。    “能有多不简单？”    大老爷嗤笑出声，没好气道“无外乎就是皇家血脉了，话说以宁国府眼下的势力，还能跟皇家人联姻？”    只能说，贾珍这厮确实有些能耐，宁国府的声势已经衰落到一定地步了，放在京中真就是一个中小家族的摸样，还是那种没多大话语权的存在。    别看贾珍身边狐朋狗友不少，可真正能用得上的人脉却是少得可怜，也就和难兄难弟荣国府联合起来还能唬唬人。    就是如此的宁国府，还能与拥有皇室血脉的女子联姻，这份钻营的本事不混官场真的可惜了。    见大老爷猜出了端倪，贾珍倒也没有尴尬的意思，小声解释道“与蓉儿定亲的那位，是先义忠老亲王的外室女，并没有记入皇室玉碟！”    “那你也用不着这么急着将人娶回来啊！”    大老爷神色平静，一点都没受到这个消息的影响，没好气道“既然定下了，等两个孩子再大一些不好么，这对他们的身体都有好处！”    只能说，贾珍的胆子还是挺大的，竟然在当今逐渐坐稳皇位后，还跟义忠亲王的遗留势力搅合在一起，想做什么？    “侄子倒是无所谓，只是老太太最近常问，我就想着尽快办了！”    说起这个，贾珍也有些疑惑“赦叔，有什么不妥么？”    自然不妥！    这是贾母弄出的双保险啊！    大老爷瞬间洞悉贾母的心思，万一元春在后宫混得不如人意，还可以通过秦可卿与皇家扯上联系，或者说跟义忠郡王搭上线。    只是老太太，这么做考虑过后果没有？    义忠郡王什么心思，现在可是朝野皆知。一旦太上皇去了，当今绝对不会容忍义忠郡王的野心。    到时候，跟义忠郡王扯上关系的宁国府，绝对死无藏身之地！    果然姜是老的辣！    看起来荣国府跟此事没有关系，真要出了事也有宁国府顶缸，可宁国府一旦完蛋，荣国府真的能够独善其身么？    就算荣府能避过一劫，少了宁府作为帮衬，荣国府的声势也得大受影响，就此彻底败落也不是没可能。    所以说，这一手看似精明，其实还是相当冒险的。    只能说，贾母玩这种阴谋手段相当擅长，可惜她对外头的形势，还有自身的实力判断不够准确，一旦出了问题还是会出现满盘皆输的下场。    这些话，大老爷不可能当着贾珍的面说，只轻笑出声“老太太准备送元春入宫搏个富贵前程！”    要不怎么说贾珍这厮精明呢，大老爷能够想到的事情，他也立刻想到了，脸色变得有些难看，却并没有发作的意思。    权贵之家内部就是如此，不是东风压倒西风就是西风压倒东风，此时的宁府势弱，受了算计也只能自认倒霉。    “不要急着成婚，先把义忠郡王的心思摸清楚，再想办法让你挑选的媳妇显露于皇家跟前，就算无法上玉碟也得知晓有这么号人物！”    大老爷轻笑转移了话题，提点道；“不然你那媳妇的身份就是个大隐患，知情不报的罪名可大可小，你可要想清楚了！”    闻言贾珍心中一凛，仔细琢磨还真是这么回事。    道理很简单，丫的宁国府悄无声息娶了个有皇室血脉的女子想干什么，是不是别有居心或者是想要算计皇室啊？    只要被皇室中人怀疑，随便弄出点动静，宁国府就彻底完了，还是没有翻身余地的那种。    想到严重的后果，贾珍顿时惊出一身冷汗，惊惶道“赦叔救命啊！”    “叫你小子私下里干这种事情，现在傻眼了吧！”    大老爷老神在在，没好气道“所幸蓉哥儿年纪还小，先别忙着办喜事，把定亲那一方的身份问题解决再说！”    “是是是，侄子心中惶恐，一时没什么办法可想啊！”    “你不是认识宫中的权监么，再跟义忠郡王府拉拉关系，不说要皇室承认定亲女子的身份，只要他们知晓有这么位存在就成！”    说到这儿，大老爷微微一笑，悠然道“指不定宁国府就跟皇室拉上关系，只要不作死参合抄九族的大案之中，数十年富贵可期啊！”    贾珍一听，脸上露出掩饰不住的喜意，他之所以如此钻营为贾蓉早早定亲，不就是为了这一遭么？    ……    送走了志得意满，有些飘飘然又有些不托底的贾珍，大老爷轻轻一笑并没有太过放在心上。    以他抱丹颠峰的实力，不管在哪都能混得很好，就算跟皇室作对也是一样，根本就不用太过担心自身安危。    之所以花费部分心思和精力在整顿府务和族务上，也是有空闲时间才会如此，当然也有不想生活熟悉多年的人出事的缘故。    能帮的他不会吝啬，可要是宁荣二府实在烂泥扶不上墙，他也不会介意静静看着两府轰然倒塌，一切只关心情与其它外物无关。    旁的不说，大老爷很确定大房绝对不会出事，除非贾母和二房硬推着大房下坑，真要发生这样的事情，分宗也就是不可避免的事情。    至于两位国公化作的祖灵，大老爷并没有太过在意，他们想要反对分宗也得问问大老爷答不答应。    眼下的情况还没到那份上，就是贾母和二房胡乱折腾，也还在大老爷的容许范围内，府里的气氛自然不会显得太差。    之后几天波澜不兴，该干什么干什么，一点都没有异常变化，只有琏二不时跑来汇报元春进宫的操作进度。    这小子果然被老太太拉去灌了一通**汤，幸好提前有了心理准备这才没有上当，可惜依旧跑不了跑腿的命运，被老太太还有二房那两位支使得团团乱转，整天忙得脚不沾地苦不堪言。    王熙凤对此相当不满，好不容易琏二有了个长假，她正想让琏二帮忙把府里继续清理下去，可老太太和二房的事情实在催得太急，不仅把琏二给支使得团团乱转不说，就连王熙凤本人都没能逃过被支使跑腿的差使。    为了这事，甚至连管家都几次出了漏子，王熙凤气得够戗又无可奈何，老太太和二房摆出长辈架势，作为小辈就只有低头服软的份。    王家和史家都在一次次沟通中，慢慢达成了默契，随着元春进宫的日子越来越近，甚至就连王子腾和史家双侯都主动上门商讨。    大老爷没有出面，只是听琏二转述，他们跟老太太达成了某些协议，因为他没资格参与，也就不知到底是哪些协议。    “不要参合得太深，老太太叫你跑腿就跑腿，不要管其它的事情！”    见琏二面有不甘，大老爷没好气道“以你此时的实力，不瞎参合进去才是正理，别不自量力叫人笑话！”    琏二心中还有不满，大老爷冷笑道“别看史家和王家态度积极，他们并不会真的把元春入宫之事太当回事，成了固然可喜，就算不成对他们两家也没什么坏处！”    “史家碍不过老太太的面子，再说了老子眼下的行情看涨，那两位奸猾似鬼的家伙，拿出一点加码提前投资也不算什么！”    “王子腾更简单了，他这是不愿得罪荣府，不要瞪眼这是事实！”    “别看王子腾眼下风光无限，可他根基浅薄必须拉着四大家族助其一臂之力，这才有可能更进一步，你小子好好想想吧，不要被眼前的那点子事迷花了！”    不管如何，到了端午节的时候，元春入宫的前期准备已经全部完成，端午前一天早上，小姑娘满脸不舍跟家人道别，坐进了一顶青呢小轿悄然无声进了宫城，开启了一段不知前程的崭新生活……    。

正文卷 第一百八十六章 玄武真功=饭桶神功？
    元春悄然入宫，奔向未知的前路。    荣府这边，上至贾母下到一干管事丫鬟，一个个像是将憋久了的劲松了一般，大部分身陷元春入宫之事的人都满身疲惫，需要好好休息恢复一番。    大老爷这时候却是准备动一动了，是时候进入内库，查看《玄武真功》的原本了，希望不要叫他失望才好。    正好这时，琏二趁着忙碌空隙，查出了府内管库总管吴新登的破事，大老爷再无疑虑，直接来到荣庆堂。    “老太太，我想查看一下内库！”    见礼之后，大老爷开门见山道：“想请老太太把钥匙拿出来！”    “什么，你要盘查内库？”    贾母原本萎靡的精神猛然一振，眼中闪过两道凛然精光，大声怒斥：“你个逆子想做什么，造反不成？”    一本帐册扔到贾母身前的案几上，大老爷的声音不大，却是犹如惊雷在贾母耳边炸响：“这是大管事吴登新家中查出的玩意，都是难得一见的好东西，他一个管库管事哪来这么厚的家底，老太太一看便知！”    贾母顾不得心头火气，急忙拿起玳瑁老花镜，随手翻了几页帐册脸色变得十分难看，只要不是傻子就知晓吴登新家中的宝物，绝对是从府里窃出的好东西，而且还都是年代久远的珍宝。    “你要去内库做什么？”    迅速冷静下来，贾母语气不悦质问：“难道你这逆子怀疑老婆子也拿了内库的东西么？”    你要这么说，我还真有这想法！    贾母年轻那会，正是大齐统合乱世的时候，史家虽然因军功迅速崛起，却还没到后来鼎盛时期的声势和财力。    嫁到贾家时的嫁妆虽然丰厚，可比起贾敏的十里红妆，无路是价值还是数量都差了不少。    可看看荣庆堂的摆设，哪一件不是外头难得一见的珍品，个个价值不菲精美异常，还有贾母私库中的某些宝物甚至是稀世珍品，这些都是哪来的？    有些事情，心中明白就好没必要说出来，不然日子真就没法过了。    “不过是想看看内库少了些什么东西，好做到心中有数！”    大老爷坦然开口：“不然以后要是需要动用内库之时，突然发现少了许多贵重珍品，算谁的？”    见贾母脸色阴晴不定，大老爷继续加码：“老太太，老二媳妇差点把公库搬空，看我说了追究的话么？    这次，我想看看内库到底少没少东西，又少了多少东西价值几何这总没错吧，等查看过后做好登记钥匙依旧由老太太保管！”    能光明正大的进内库查找《玄武真功》原本，大老爷自然不会学梁上君子玩偷摸进去那套把戏。    说起来都感觉丢人，进自己家内库都得偷偷摸摸，这滋味真叫一个酸爽。    “好吧，钥匙可以暂时给你使用，不过老婆子丑话说在前头，你要是敢弄什么鬼的话，老婆子就是这张老脸不要了，也要去敲登闻鼓告你一个忤逆不孝！”    贾母脸色阴晴变化好一阵，终于还是答应了大老爷的要求，招来贴身大丫鬟鸳鸯取来内库钥匙，并叮嘱她看好内库门户，一旦大老爷进入内库，她要跟着进去看着，不让大老爷作鬼云云。    喂喂老太太，你跟鸳鸯说这话时，能不能跟我先离开再说？    果然，亲儿子没实实在在的金银利益重要啊，到了关键时刻竟然如此明目张胆安排鸳鸯监视。    幸好大老爷我没有什么歪心思，不然就你眼下这等不信任的姿态，换了琏二或者贾政要是不从内库弄出一点好东西就见鬼了。    拿到了钥匙，大老爷转身就走，根本就懒得继续跟贾母浪费口舌。    只是叫他没料到的是，大老爷强迫老太太强索内库钥匙的事儿，一下子就在府里传开了。    琏二和王熙凤第一时间赶了过来，把府里现在闹得沸沸扬扬的传言说了一通，然后满脸热切询问：“老爷，您真的拿到了内库钥匙？”    “既然你们夫妻都来了，那就跟我一起去内库看看吧，顺便盘盘帐目，重新把内库的东西登记一下，免得以后出了问题不好说！”    大老爷好一阵无语，心道贾母真是宅斗高手，竟然这么短时间就玩了这么一手，别说他本就没有贪内库珍贵的心思，就算有的话在这等舆论攻势下也得熄了心思啊。    至于琏二夫妻一脸热切赶来，这也是人之常情没啥好说的，既然谣言已经传开，那就干脆直接去内库盘帐吧。    可叫大老爷无语的是，刚带着琏二夫妻抵达内库门口，王夫人便急匆匆赶了过来，表示对内库很是好奇想要见识一番。    你这是，想要看看内库有多少好东西，以后好盘算搬入私库吧？    “既然来了，那就一起进去看看吧，免得以后说不清楚！”    大老爷没好气讥讽几句，倒也没有将人赶走的意思，直接开了内库大门走了进去，朝放置功法秘籍和神兵利器的地方走去，一点都没理会身后跟进的家伙震惊又贪婪的神色。    啧！    先荣国公夫人，对原主妥妥的真爱啊。    翻看手中布满灰尘的《玄武真功》秘籍，大老爷心中不无感叹。    秘籍原本的材制不知是什么玩意，给他的感觉相当坚韧，里面记载的内容大老爷滚瓜烂熟，正是《玄武真功―锻体篇》，后面有的书页有明显被强行撕断的痕迹，显然《玄武真功》正如他想象中还有更多内容。    只是可惜，荣国府收藏的只有锻体篇这部分，与大老爷手里的复制本没有丝毫两样，不得不说先荣国公夫人对原主真心疼爱，连这么宝贵的东西都当作私房偷偷交到原主手里。    直接将这本不知材制的秘籍收入怀中，与其让这么好的东西蒙尘，还不如干脆由他掌管，说不定能从秘籍的特殊材制上找到一些来历线索。    将恋恋不舍的琏二夫妻和王夫人赶出了内库，大老爷吩咐他们要是不放心的话可以监督帐目登记，直到查帐完毕将内库钥匙重新送回贾母之手。    没有心思理会三人的想法，大老爷回到东院直接去了书房，并吩咐身边亲信长随贾杰，没有他的命令不许任何人进门。    将门窗亲手关好，大老爷从怀里取出《玄武真功》真本，将之铺放在书桌上仔细打量。    一点一点，一丝一毫都没有放过，数个时辰过去却是一点收获都无。    材质特殊的秘籍书页里，没有隐藏另外的秘密，可以肯定除了他已经十分熟悉的锻体内容，再无其它更多的信息。    虽然失望，不过大老爷却是打定了主意，可以尝试着修炼一波了，他对《玄武真功》锻体篇修炼出的效果十分好奇，也不知是不是真如秘籍上所言，一旦修炼有成便身如金刚不坏？    假期还有差不多半个来月，大老爷突然食量暴增，一顿起码要吃一头小牛犊差不多分量的食物，而且还必须是特制的药膳，各种珍贵药材以及食材如流水一般进了大老爷的肚子，银子如流水一般花了出去。    东院一处隐秘暗室，这里深入地下是个面积不小的练武场，此时大老爷竟赤上身立于中央位置，双脚不丁不八分立，身上块块隆起肌肉散发古铜色光泽，随着呼吸起伏不定好象有了生命一般。    双眼微磕一呼一吸，整个身体似乎都跟着有节奏颤动，一颗颗豆大汗珠顺着隆起肌肉滑落，体内筋骨齐鸣气血翻腾，脏腑震动身体内外强度都有了细微提升。    汗水之中隐现黑色污质，散发淡淡的腥臭气味，肚子突然一阵轰鸣，一股饥饿感觉猛然涌上心头。    尼马，又饿了！    大老爷睁开眼睛，饥饿感更加强烈，一**涌来简直受不了哇。    强忍饥饿之感，直接跑到旁边的小屋子里清洗了一下身上的污垢，一身轻松上得院子急忙招呼小厮上饭上菜，引得守护书房的小厮好不惊诧。    大老爷也不知怎么了，最近几天的饭量突然大增，而且一天还要吃五六顿，一日的消耗比得上数人三四天的耗费，说一句饭桶都不为过。    幸好大老爷出身富贵，如今又是朝廷五品官员，不然单就吃饭用度的消耗，就能将一个平常百姓家庭吃垮。    没理会周围下人小厮古怪的神色，大老爷一边大口往肚子里扒食物一边仔细体悟身体的细微变化，感受到身体内外的全面提升，心情一时大好就连胃口都跟着好上几分。    大老爷此时已经修炼了《玄武真功》锻体篇好几天了，以他抱丹颠峰境界的实力，直接就跨越了所谓的打熬筋骨阶段，进入了真正的修炼状态，没想到效果竟然好得出奇。    《玄武真功》锻体篇的呼吸吐纳，配合特殊的桩功竟然能够锻炼到全身所有部位，就连内家拳最难锻炼的内脏也能跟着一起锻炼，这样的手段简直堪称神奇。    就有一点不好，开始修炼后他对食物的消化吸收能力简直恐怖，每天进食消耗的珍贵药材还有新鲜肉食数量简直多到叫他惊的地步……

正文卷 第一百八十七章 被皇帝盯上了
    与此同时，皇宫大内乾清宫。    “荣国府贾家，这是想干什么？”    元春入宫进驻甄贵太妃宫中之事，终于被当今察觉，顿时引起这位天下至尊的极大反感。    殿中小内侍大气都不敢多喘一口，就连戴权都噤若寒蝉，哪会有人回答当今的询问？    发了一通脾气，当今逐渐冷静下来，琢磨了一会突然问道：“贾氏女入宫经过了哪些人的手，戴权你去查清楚！”    “回皇爷的话，这次贾氏女进宫只有了贵太妃的门路！”    戴权作为大内总管，对于皇宫里的事儿不说门清，但大部分事情都门儿清，手下一票干儿子让他获取消息的渠道十分灵便。    “哦，看来这次是史老太太出的面，看来老太太不甘寂寞了啊！”    当今摇头感叹，只是语气森冷叫附近的小内侍心头忍不住发寒。    “皇爷，要不要出手警告一下贾家那位老封君？”    戴权小心提议道：“宫里的事情，也是她一个外命妇能胡乱插手的么？”    “不用！”    当今想都没想否决了这个提议，淡然道：“听说，贾家老太太最喜爱小儿子，为了小儿子甚至强压贾恩侯二十年？”    “皇爷也知道这事？”    戴权做惊讶状，心中却是吐槽：没想到堂堂皇帝也如此八卦。    “哼，贾家那点子破事传得沸沸扬扬，想不知道都难！”    当今冷哼出声，话锋一转问道：“对了，贾家二房那位做什么的？”    “皇爷，贾家二房当家人名唤贾政，现任工部员外郎一职！”    戴权小心回答，心道幸好最近贾家寻他帮过忙，知晓这些消息，不然还真不好回话，见当今对此感兴趣，他又忍不住多说了句：“坐了差不多二十年衙，才从工部主事升到员外郎的！”    啧！    当今正想着如何折腾贾家老二，好叫贾家老太太心疼呢，没想到贾家老二竟然是个不折不扣的废物点心。    能不废么？    以贾家的资源和人脉，混了二十年才从实职六品主事，升到了虚职从五品的员外郎，简直就是个大笑话啊。    “看来这位贾家二房当家人，不怎么会做官么！”    当今轻笑出声，说出的话要是传扬出去，贾政估计要急昏过去，由皇帝亲口指证他不会当官，以后哪还有升迁的希望？    “是啊，听闻风评不佳，没有能力却硬充读书人，算是个假腐儒吧！”    戴权陪笑开口，正好他知晓贾政那点子破事，说出来逗皇帝一乐还是可以的，反正这厮在官场上确实是个笑话。    “哼，如此无能之辈也能混进朝堂！”    当今渐渐收敛脸上笑容，冷哼出声没好气道：“通州那边不是上奏要疏俊运河么，就指派贾政过去忙活，记住要他亲自过去坐镇，不把活干完就不许回来！”    狠，真是狠！    戴权听得目瞪口呆，当今这是盯上贾老二了么，竟然会下此狠手？    换个能吏，疏通运河的活计自然手到擒来，虽然辛苦了点却也是一桩功劳，怕是工部衙门一些官员会抢破脑袋。    这里头还涉及到了不少的银子，只要手段得力没下三分之一就能吃得肚肥，又是在通州这样的京城门户之地干活，那些坐衙的官老爷还真不会嫌弃。    只是这样的活计，落到没丝毫能力可言的贾政身上，就跟要了他的小命没啥区别，无能官员想要做成什么事都难如登天。    当今还给他限制了条件，没干完活就不许回京！    这不是强按着这位无能的政老二窝在通州不得动弹么，还有一个更坑的地方，朝廷的拨款是有数的，一旦政老二将朝廷拨款用完工程却没有完成，不想丢官罢职的话就自己掏腰包吧。    贾家老太太不是最心疼小儿子么，当她眼睁睁看着小儿子被疏通运河的活计折腾得死去活来，就不信老太太还能绷得住！    只是……    “皇爷，贾恩侯没多久就要到通州当知州了！”    戴权小心翼翼开口提醒，这位可是个能吏，瞧瞧北城改造计划多大的手笔，不仅没花朝廷一分银子，还能赚得盆满钵满，只要这位肯出手相帮，政老二的苦差事还不是手到擒来的事儿？    “贾恩侯要不是通州知州，他家二弟就不止在通州忙活了！”    当今脸上露出一抹古怪，他对无能官员的了解比戴权要强得多，那真是废物点心一般的存在，成事不足败事有余都不足以说明他们的无能，简直就是浪费官俸的废柴，就跟没长大的小婴孩一般叫人无语。    戴权忙点头，看来皇爷虽然气恼贾家老太太的做法，却还没有因为要惩罚的缘故，就耽误了朝廷的事情。    ……    贾政突然得到上官任命，负责通州运河的疏通工程！    他本人晕晕忽忽不知所以，甚至连后面上官所言，没有完成任务不许回京的话都没听清，便一脸振奋回到府里。    二老爷要出公差了！    消息如风一样，迅速传遍整个荣国府，引起下人们的议论纷纷。    “二老爷这是苦尽甘来么，做官这么多年，这还是头一次出公差吧！”    “什么叫做苦尽甘来，二老爷什么时候吃过苦了，不过是有上官疾贤妒能，这才一直被压制无法升官！”    “得了吧，这话也只能骗骗傻子，当初府里的权势何等鼎盛，有哪个上司敢冒着得罪府里的风险，一直压着二老爷不让升官？”    “听说这次二老爷得了疏通通州运河的差事，这可是了不得的肥差啊，听说好几家管事婆子已经向二太太推荐了自家小子！”    “嘿嘿，谁不知道做工程来银子啊，这次二老爷走了运，竟然得了这么一个大肥差，通州离京可不远！”    “咦，大老爷好象正是通州知州吧，有大老爷照顾，二老爷的工作岂不是更加简单容易？”    “想什么呢，大老爷不背后扯后腿就已经很给面子了，还想让大老爷帮二老爷，做梦去吧！”    “……”    荣庆堂里喜气洋洋，贾政突然得了疏通通州运河的差事，上至贾母下至府里的一帮碎嘴婆子，都认为政老二在官场翻身的机会来了。    “老二啊，这次你一定要好好办差，不要放过这次大好机会，要好好叫上官明白你的能力！”    贾母满脸笑容，见小儿子终于在官场有了出头机会，心中满意得不行连声叮嘱：“一定要好好做事！”    “放心吧母亲，儿子一定会做好的！”    贾政满脸红光，同样认为自己在官场的春天到了，不就是疏通通州运河的活计么，在他看来小菜一碟的事情。    王夫人同样满脸挂笑，只是她的心思却不在政老二有了机会出头的事儿上，她心中想的却是如何借机大捞一笔。    谁都知晓做运河的工程，那是最赚银子的来钱门路，只要好好把握几月时间赚个数千上万两不在话下。    只是可惜老爷只是疏通通州的活计，要是负责整条运河的工程那该有多好，银子还不是源源不断涌入她的私库啊。    不仅王夫人如此作想，就是一干准备跟着二老爷出公差的小厮长随，也个个摩拳擦掌准备大捞一笔，怎么说这样捞油水的机会都不多么，逮着一次要不捞个饱怎么成？    一家子奇葩也不想想，朝廷拨付下来的银子就那么多，要是被他们贪没了还怎么做活？    或许在王夫人和一干下人眼中，荣国府权势滔天，就算出了事也能兜得住，再不济老太太也不会眼睁睁看着二老爷倒霉的。    至于可能会妨碍到二老爷的官场前程，二老爷已经坐了二十年的冷板凳不也好好的么，再坐二十年直到告老也没什么吧？    可怜的政二，还没开始施展所谓的报复，就被身边亲人和下人算计得死死的，要是能做成什么事儿那真叫见鬼了。    “哟，屋子里好热闹啊！”    大老爷调侃的声音突然响起，叫屋子里喜庆的氛围猛的一静。    “老大来啦！”    贾母脸上的笑容一敛，见大老爷进门招呼道：“你二弟不是要去通州出公差么，想跟你这个通州知州说道说道！”    说起这事她还感觉很好，要是小儿子去别的地方还不放心呢，大儿子可是通州知州，就不用担心小儿子出公差会受到地方刁难了。    “这有什么好说道的？”    一屁股坐到椅子上，大老爷笑吟吟开口：“通州就在京城门口，来回也就半天的路程，老二好好做事就成，难道还有人敢暗地里弄鬼不成？”    “话不是这么说，地方上的事情还是很复杂的，要是不能第一时间把关系理顺，麻烦事儿多着呢！”    贾母显然不是对地方上的事情一无所知，笑道：“只要你们兄弟能够齐心协力，什么时候不能办成？”    啧，这话说得！    “老二你什么时候出京办差？”    跟贾母根本无法正常交流，话说得轻巧，他是通州知州不假，可也得老二有真本事啊，就老二那点子能耐，到了地方还不被下面的人吞得连骨头渣子都不剩了？    也就是通州在京城边上，政老二的安全有巴掌，不然到了旁的地方做工程，就连小命能不能保住都两说。

正文卷 第一百八十八章 难以甩脱的猪队友（求订阅）
    很显然，贾政对自己迷之自信。    贾母让大老爷帮助他的话，叫他很有些不高兴，只是不好开口罢了。    见大老爷询问出公差的日子，贾政心头一喜急忙开口道：“朝廷的要求，要我三天时间内出发！”    “那就可惜了！”    大老爷‘惋惜’道：“我的假期还有十天左右，不能跟老二同行了！”    “说什么呢老大？”    贾母不高兴了，诶好气道：“你二弟好不容易出趟公差，你就算不急着出手帮衬，起码也能一同前往通州吧？”    “这可不成！”    大老爷笑吟吟开口，语气却是不容质疑：“我这边还有事情没处理妥当，还是等假期结束再去通州吧！”    “老大你……”    被大老爷当着这么多人驳了面子，贾母的脸色十分难看，冷笑道：“好啊，老大你翅膀硬了是吧！”    啧！    这架势大老爷别提多熟悉了，贾母又要以孝道压人了。    “老二你怎么想的？”    不给贾母发飚的机会，大老爷急忙把贾政扯了进来，由他来直接应付贾母的热切关爱吧。    “母亲，就让儿子先去通州吧，等熟悉了情况也能帮助大哥么！”    贾政一脸恳切，自信满满道；“再说了，河道跟地方衙门并不统属，大哥就是想帮忙，也不一定帮得上啊！”    “老大，真是这样么？”    贾母虽然见识还成，可对地方官场的事情所知有限，闻言欣慰之余忍不住朝大老爷询问。    “老太太，河道何等重要，事关运河之利，就是朝廷想要干预都得掂量掂量，何况一个小小的通州州衙？”    大老爷无奈开口，事情当然不是如此，河道衙门虽然强势，可俗话说强龙不压地头蛇，总也得给运河经过的地方衙门三分脸面。    不然，地方衙门暗地里动点手脚，不说断绝运河这样的大话，起码也能恶心得运河衙门难受一阵子，甚至会影响到漕运，这可不是开玩笑的事情。    只要地方衙门足够强势，想要插手境内的运河之事，并不多么困难。    “那好吧，老二先行一步前往通州，老大等处理好了府中事务后，也要快点赶过去！”    贾母不知其中门道，见小儿子一脸自信心中宽慰，没有再逼迫大老爷，算是揭过这一回。    ……    也不知是不是担心大老爷会分润他的功劳，生怕大老爷与之同行，会让他的事业出现污点，贾政一刻都不肯在府里多做停留，当天吃过中饭后，带着十几位小厮长随，还有几位据说擅长水利的清客离府出城。    与贾母和王夫人满心欢喜不同，大房父子两人对政老二此次的通州之行，一点都不看好。    “以二叔的能力，这次的事情怕是要糟啊！”    忙了一天的俗务，琏二一身疲惫正好歇息，吃过晚饭后带着王熙凤到了东院，见面后他便毫不客气开口。    “二爷可不要胡说！”    王熙凤吓了一跳，急忙开口打断道：“要是叫老太太听到，可没二爷的好果子吃！”    当然，琏二所言政二老爷要糟的事情，她是不回相信的。    说起来王熙凤也是受了府里的舆论影响，    自从她嫁进荣府，听到耳朵里的全是二房如何如何，二老爷如何如何，时间长了也就被洗脑了。    就算此时跟二房是对立面，可王熙凤依旧认为二老爷是个厉害角色。    琏二嗤笑出声，倒也没说什么难听的话。    在官场混迹大半年，二叔是个什么成色，他要是再看不出来，也用不着在官场混了，还是早点回府窝着的好，免得以后被官场倾扎弄死都不知道怎么回事，那才叫倒霉。    二叔着要是个厉害的，怎么可能在工部坐了二十年冷板凳？    有老太太偏心，府里的人脉资源全都往二叔身上倾斜，只要做官不是那么无能和糊涂，就算熬资历二十年也能熬出个正四品官职出来啊。    大老爷跟他琏二就是鲜明的例子，两人进入官场走的不是科举正途。加上没有多少家族资源帮助，想要升官何其困难？    可结果如何，不过数月时间大老爷和他双双升官，就仗着大老爷那帮子老纨绔朋友，硬是没有几个敢强行摘果子的。    有能力和没能力，高下一目了然。    “糟不糟的，那是政老二的事情！”    大老爷摆了摆手，没好气道；“现在该考虑的，应该是谁给了政老二丢人现眼的机会？”    毕竟，贾政无能的印象已经深深印入工部上下的心中，只要不是傻子或者想跟荣国府彻底翻脸，就不会给政老二安排实际任务。    工部的任务岂是等闲？    做差了还好，要是没能在规定时间完成工程，一旦被上头的大佬察觉，政老二这个执行人倒霉是肯定的，可工部一干大佬也别想逃过惩罚。    谁都不会乐意，因着旁人的无能，把自己给搭进去。    所以，政老二在工部坐冷板凳二十年，尽管档了不少人的路，却也安安稳稳没有出过漏子。    俗话不是说得好么，多做多错不做不错么！    政老二当了近二十年闲官，自然不会有大的错漏在身，只是也没有什么功劳傍身就是，结果二十年只升了半品官衔，只能说这厮做官太失败，连熬资历的资格都被强行剥夺。    “老爷是说，有人刻意针对二叔，甚至是荣国府？”    琏二不是傻子立即反应过来，吃惊道：“是谁这么狠毒？”    “还没到这份上！”    大老爷摆手笑道：“真要是刻意针对，就不是派政老二到通州了，而是直接派去修理黄河或者淮河河道了！”    琏二无语，可想到二叔要是被派去修理黄河和淮河河道，一旦出事的可怕后果就不寒而栗。    见琏二吓得小白脸更白了，大老爷这才开口宽慰道；“眼下看来，对方只是想要教训，或者说警告咱们一番，这才有了政老二的通州差事，只希望他不要做得太差，不然到时候可没法交差！”    “那是二叔的事情，跟咱们大房没什么关系！”    松了口气，琏二的神色逐渐恢复正常，耸肩笑道：“这事，最后怕是还得麻烦老爷帮二叔收尾啊！”    “那就得看，老二付出多大大家了，不然老子是绝对不会给他擦屁股的！”    见琏二欲言又止，一眼看穿其心思，大老爷冷笑道：“到时候老子身在通州，哪还管得了府里怎么闹腾？”    “别啊老爷，怕是到时候儿子就得遭殃了！”    琏二急忙开口求饶，苦笑道：“到时为了保住二叔的官职，老太太怕是不介意让儿子跟着丢官罢职啊！”    “不能吧二爷，老太太会这么狠心？”    一旁的王熙凤花容失色，刚才大老爷跟琏二说的话，她虽然听不太懂却也忍不住心头发寒，没想到还有更严重的在后头。    一想到老太太可能为了二房老爷的事情，逼着琏二帮忙甚至不惜叫他丢官罢职，她的心情当即不好了。    “我的二奶奶啊，你在府里也有几年了吧，什么时候见过老太太对大房有过好脸色，为了二叔的前程，老太太可是什么都做得出来！”    琏二苦笑，正好趁机教育一波王熙凤，省得她以为做了当家太太就可以放松了，甚至还时不时跟二太太搅合在一起，这样要不得啊。    “不行，凭什么二房出了事，就得赖到大房身上？”    王熙凤怒了，不满道：“那大房以后不还得照顾二房一辈子啊！”    你还真说对了，只要贾母还在一日，大房就别指望能摆脱二房。    “事情还没糟糕到这份上！”    大老爷摆了摆手，笑道：“再说，让政老二吃吃苦头也好，免得他真以为自己天才绝艳，是受了同僚排挤这才一直郁郁不得伸展才华！”    嗤！    琏二忍不住喷笑出声，无奈道：“老爷还是不要太过放松的好！”    “难道整日都要愁眉苦脸不成？”    大老爷翻了个白眼，没好气道；“不要拿旁人的过错来惩罚自己，真要出了事到时再说，老子现在只是提醒你一句，别到时候淅沥糊涂被老太太逼着奔走，打了个措手不及！”    琏二带着郁闷和王熙凤离开，小夫妻俩回去后自然又是一番商讨，最后郁闷发现他们还真没什么办法。    孝字大过天！    他们也只能把希望寄托在大老爷身上，同时严密关注二老爷那边的情况，通州距离京城又不远，那边的情况很容易就能打探到，不至于两眼一摸黑什么都不清楚。    大老爷这边依旧过着以往的舒心日子，每天逗逗迎春小姑娘，同时慢慢安排一些离开之后的事情。    东院这边的财务，基本上已经跟府里脱离联系，算是自成一体吧。    没了财务上的纠葛，大老爷的地位自然相当超然，加上眼下大老爷又是官身，做事情十分方便，不会受到来自府里的多少牵制。    大老爷手里的私库，基本上已经慢慢转移到了一处隐秘的庄子里，留在东院的不过只是一些古董摆设，看起来富贵其实也就那样。

正文卷 第一百八十九章 清虚观张老道（求订阅）
    等到假期快要结束时，大老爷带着小迎春，还有钱姨娘抱着贾淙一起，坐马车浩浩荡荡前往清虚观上香，    邢氏舍不得离开富贵滋润的荣府东院，这次就没有跟随前来。    到了地方，仔细打量这里的香火还挺旺盛的，人来人往热闹非凡，除了衣着普通的平民信众外，也有许多坐马车过来上香的富贵人家甚至权贵之家。    “原来是恩侯啊！”    听到贾家的车马到了，清虚观中走出一位白须白眉，脸色红润一副仙风道骨摸样的老道，满脸微笑迎上上来招呼道。    张老道！    八十多岁的张老道是贾府的老相识，做小道士时是荣国公贾代善的替身，后来这小道士颇受两代皇帝宠信，太上皇亲封他为“大幻仙人“，当今圣上又封他是“终了真人“，各路王公大臣见了他都得喊他老神仙。    可在大老爷眼中，张老道颇不简单，神完气足一点都没有老年人气血衰败的架势，甚至隐隐给他一种危险的感觉。    不简单！    能叫堂堂抱丹颠峰高手生出危险感觉，张老道的实力之强可想而知。    想想也是，能被先后两任皇帝都看重册封的存在，要说没点本事谁信？    红楼世界可不简单，这里有修士的存在，道门中人也应该有某些手段，就是不知能不能遂了大老爷的愿。    “哈哈，张老道多年不久精神更胜往昔啊！”    大老爷上前拱手见礼，挥手招来小迎春和贾淙，要他们拜见张老道。    “咦，这是令千金和小公子吧！”    张老道坦然受了两小儿的拜见礼，只是见到小迎春和贾淙的面相时，惊咦出声露出一抹惊异，也就大老爷站得近察觉到了。    “钱氏，你带着迎春和淙儿到观里上香！”    随口吩咐钱姨娘带着两小孩前去上香，张老道的眼神跟着两个小孩一同转移，一点都没有隐瞒的意思。    没必要隐瞒么，他跟贾家人熟得很！    “老道，看出什么来了？”    大老爷轻笑出声，突然开口问道。    “小姑娘面圆而眉浅，竟有早逝之相，小公子山根起伏不定，显现少年时尚可，青年之后便要颠沛流离一生！”    张老道坦然开口，话锋一转笑言：“可不知为何，无论是小姑娘还是小公子的面相都有改变！”    “怎么个变法？”    大老爷轻笑开口，脸上神色波澜不兴。    说一句牛气烘烘的话，我命由我不由天！    在红楼世界，大老爷的武力值还有医术完全可以保障身边亲人的安危，甚至跟老天爷抢命都能做到。    自从他魂穿而来，大房甚至整个贾氏宗族的命运都会发生改变，就这么牛！    张老道能看出端倪也好，看不出端倪也罢，对大老爷而言没有丝毫影响，难不成大老爷还会听信其言不成？    玩笑不是这么开的！    “恩侯跟老道到后殿说话！”    清虚观门前人来人往，张老道的知名度相当可观，就在这么点子时间，便有许多善信远远打着招呼，甚至有人还想靠近说话。    张老道显然经验丰富，应付得宜脚下轻快带着大老爷绕到后殿一处小屋子里，一张三清圣人画像悬挂屋内，空荡荡的地上就三个蒲团简陋得紧。    随着张老道往蒲团上一坐，这本就该是道人潜修之地，没什么好抱怨的，大老爷还没那么矫情，几年的富贵生活怎么可能将他腐蚀？    “张老道，现在可以说了吧？”    大老爷想要探探张老道的虚实，借由两小儿的面向命数，直接问出口。    “富贵一生，福寿满堂！”    张老道哈哈一笑，一双老眼闪烁睿智精光，悠然道：“要是老道没有猜错，恩侯应是有意而来吧！”    眼中精光闪闪，仔细打量眼前英俊中年的面相，心中升起大大问好，大老爷的面相改得面目全非，就连他都难以分辩以后前程。    也就是老道心理素质过硬，见惯了皇室子弟和权贵中人，架子端起来谁也揪不出他的心思。    有趣！有趣啊！    作为先荣国公贾代善的替身，张老道对于贾家之人并不陌生，尤其是眼前的中年，小时候没少见。    当时贾恩侯的面相可不如何，显示出来的信息便是年轻之时荣耀无限，青年之后生活压抑，到了晚年更是晚景凄凉身死异乡。    可现在照面，竟然探不出贾恩侯的面相究竟如何，如此状况相当奇怪。    当然，张老道也不是猜不出端倪，无非就是贾恩侯得获奇遇改了运数，要么就是被孤魂野鬼附身命运全部改变。    京中荣国府底蕴深厚又有福运庇护，还有第一代两位国公所化祖灵守护，孤魂野鬼附身可能性几乎没有，显然贾恩喉得了什么奇遇。    “正应如此！”    大老爷哈哈大笑，脸上全是掩饰不住的傲气和自信：“某家孩儿，再不济也是当世豪杰，怎么可能会有什么不好的命运？”    张老道苦笑，同时心中升起一股敬佩，眼前中年给他的感觉，就像当年的荣国公一般，甚至比起荣国公更甚几分。    “恩侯，可否直言得了什么奇遇？”    心中痒痒，张老道最终还是问了出来：“放心，老道说出去的，这点子信誉老道还是有的！”    “张老道好眼光，说出去也无妨！”    大老爷轻笑出声，神色间全是傲然自信，见张老道一双精光闪闪的老眼看来，伸出右手猛然向地面拍去。    砰的一声闷响传出，大老爷的右手手掌，像是拍在柔软的豆腐上一般，竟生生陷入坚固的青石地面之中，周围青石完好无损没有出现丝毫裂缝。    缓缓收手，露出青石地面上一道清晰之极的掌印！    这是……    张老道猛然睁大眼睛，眼中全是惊骇之色，震惊道：“难不成，恩侯练成了内功，你竟有幸获得内功心法？”    说完又猛的摇头，自言自语喃喃道；“不对不对，刚才你出手时，根本就没有丝毫内力运转流动的迹象，这不是内功心法造成的结果！”    这个世界，果然有内功存在！    张老道的话听入耳中，大老爷眼睛微微眯缝，心中闪过果然如此的念头。    “恩侯，你这是什么手段？”    张老道自言自语一阵，却是没有看出端倪，直接问道：“难不成，你还有旁的奇遇不成？”    “需要什么奇遇？”    大老爷反问：“府中不说多了，十几本打熬筋骨外功的秘籍还是有的，照着修炼十几年功夫，不就有了这样的手段么？”    “什么，你是说单单修炼府中掌握的外功秘籍，你就练出了这样的本事？”    张老道终于失态，满脸不可思议惊问出声。    大老爷点了点头，端坐不动上身筋骨一阵劈啪炸响，一股罡劲武者特有的惊人威势澎湃而出，整个小屋似乎瞬间被铁血气息笼罩。    之所以没亮出丹劲威势，还是怕把张老道吓住，想要向他询问一些道门隐秘，可就不容易了。    “好好好，没想到恩侯你竟然是一位深藏不露的武学奇才！”    张老道震惊半晌，反应过来两眼放光连声赞叹，可不知想到了什么突然又露出惋惜之色，摇头感叹道：“可惜可惜啊，恩侯你没有修炼内功，不然以你的资质怕是已经突破先天，转修道法更可一日千里！”    这厮竟是一点都没有隐瞒的意思，说出的东西透露了许多信息啊。    “生死有命富贵在天，没什么可惜不可惜的！”    大老爷淡然轻笑，并没有多么在意，内功修习应该也是吸收食物中的精华，与外功锻炼筋骨气血有异曲同功之妙，不过内功手段应该更加神奇而已，可修炼达到了高级阶段应该殊途同归才是。    内家拳修为达到了大老爷这等程度，对自身力量的掌控达到了恐怖的程度，同时对身体的了解也达到了相当细致的地步。    只要他愿意，轰出的拳脚全都带上千斤甚至数千斤巨力，就算是猛兽都受不了如此沉重打击何况人身？    而且气血充盈耐力悠久，就算遭遇所谓的先天内功高手，也不会有丝毫弱势，练不练内功应该没多大关系了。    更别说，眼下他修炼的《玄武真功》锻体篇，还有让他的身体素质更进一步的恐怖功效，真要练出名堂他本身就是一头人形凶兽，没必要去羡慕对内功修炼抱有多大的崇敬之念。    “好好好，恩侯的心态着实不错，以后前程无量啊！”    张老道连连点头，一张鹤发童颜老脸露出万分满意的神色。    “张老道，此次冒昧拜访，其实是有事想要请教！”    大老爷收起脸上笑容，目光炯炯直视张老道，沉声开口说道。    “如果是为难之事，不说也罢！”    张老道何等精明，直接摆明立场笑道：“要是老道能说的，自然不会隐瞒！”    言外之意便是不能说的话，他是不会胡乱开口的。    “老道是道门哪一脉？”    大老爷不以为意，突然开口问道。    “上清一脉！”    张老道悠然回答。    “是否真传弟子？”    大老爷继续开口问道。    “那是自然！”    张老道傲然开口：“老道运气不错，得传上清一脉道家真传！”    这样就好……

正文卷 第一百九十章 九字真言凝神魂（求订阅）
    “张老道实不相瞒，我的外功修炼已经达到了顶点，再想进步已无可能！”    清虚观后殿某间修炼密室，大老爷坦然开口：“我遍查典籍，发觉气血外功达到颠峰后，想要更进一步便要精修元神！”    见张老道露出了然之色，大老爷也不客气直接道：“此行，我是想向张老道你，讨教道门练神观想之法！”    “看来恩侯来之前，已经做好了功课啊！”    张老道也不玩虚的，笑道：“只是观想修神之法乃上清一脉秘传功法，不可能轻易传于外人！”    这个‘轻易’二字说得很好啊，既没有关死大门，同时还把主动权牢牢把持在手里，端的滴水不漏。    “某偶得一门白莲显圣秘法，不知可否兑换老道的观想修神之术？”    大老爷微微一笑，拿出了手里的筹码。    《玄武真功》锻体篇估计分量不够，既然第一代荣国公能在偶然情况下得到这样的神功秘籍，显然这世不止如此一样绝学，道门手中肯定还有更好也更完整的修炼秘籍。    大老爷一点都不羡慕，手里的《玄武真功》锻体篇正好，没有任何附加的修炼要求，纯粹的提升身体素质，对于大老爷这样的内家拳武者而言，可以说想当适合。    相反，真要是多了后续某些神秘的精神修炼法门，他还不敢胡乱修炼呢。    大老爷对神秘的精神世界一无所知，心中怀有戒惧之念也是应有之义。    至于内家拳修炼之法，估计张老道也看不上，道门的练气养生术，还有护道武功一点都不会差，甚至可能立意更加高远，修炼到至境比起内家拳的最高境界还要夸张。    幸好，大老爷手里还有底牌！    那就是前世在清末民初世界时，跟白莲教九宫真人大打出手赢了后，得到的《白莲显圣》之法。    这是一门神降之术，通俗话讲就是请神上身之法！    在清末民初世界几乎没啥效果，不然九宫真人也不会给大老爷的前世，可是在红楼世界就不同了。    这里可是有所谓的神仙和修士，就连区区一个不知名的马道婆，都能使唤巫蛊之术，神降术自然可以发挥威力。    不管发挥的威力是大是小，对于张老道所在的上清一脉来说，都算得上不错的交换条件。    想想也知道，这个世界的道门能有神异手段的话，佛门自然也不会少。    在这种情况下，像《白莲显世》这种佛门机密神通，自然不会轻易叫道门得了去，这是肯定的事情。    “什么，恩侯你竟然得了佛门的请神密法？”    张老道震惊了，满脸不可思议惊呼出声，看向大老爷的目光都不同了，呼吸都变得稍显急促，过了好一会才恢复冷静，沉声道：“这是真的么？”    “是真是假一看便知！”    大老爷微微一笑，从怀里掏出一本崭新书册，这是他最近一段时间默写出来的成果，直接递给了张老道：“看看就知晓了！”    “这这这，恩侯你就不怕老道没了这门佛门请神之术么？”    张老道的手都有些颤抖，一把接过记载白莲显圣的书册，迫不及待翻开观阅，不时点头发出赞叹之声：“佛门密法，果然有其独到之处！”    要说道门自然也有请神之术，基本上天庭的神仙都是他们所请的神灵，数量庞大到难以计量。    只是道门请神与佛门请神还是有所区别的，以张老道的修为一眼就能看出端倪，脸上露出掩饰不住的惊喜。    不是说他会修炼这门佛门神通，单单作为借鉴对张老道以及他身后的上清一脉，都有很大的价值。    “哈哈，要是连老道你都信不过，我还能信任哪个？”    大老爷哈哈大笑，这话不是虚的，张老道作为贾代善的替身，跟荣国府的关系十分特殊，再说了现在他能见到的道门高人只有张老道，不信这位信谁啊？    “好好好，恩侯这笔交易老道做了，不过不能传你观想练神之术！”    张老道合上书册，看向大老爷郑重道：“不是不愿而是不能，老道我也是开始修炼观想之术不久，自己都弄不太清更何况传授于你？”    “那老道有什么替代之法么？”    大老爷愣了一下，还真没想到会遇到这样的事情，想想确实有理。    道门的观想练神之法，大老爷也是在前世收集到的某些道门典籍上有所记载，却也不详细只是一笔带过。    可想来关乎修炼精神的手段，作为道门的核心秘要，又岂是寻常的真传弟子能够学会的？    就连大老爷本身，也是因为内家拳修炼遇到了瓶颈，想更进一步便只能通过修炼精神的手段试一试，不然连想都没想过又怎么会修炼？    当然，以前气血旺盛无法遮掩想要修炼精神却是难之又难，气血激荡之时对精神影响太过，怕是修炼效果会大打折扣。    也只到了抱丹颠峰，能够自如控制体内气血之时，再修炼精神之法就不会受到影响，同时自身的精神受到旺盛气血刺激，也会变得十分强大，一旦有了修炼精神的方法，也能够迅速上手达到事半功倍的效果。    道家常讲性命双修就是这么个缘故，不管哪一方修炼有成，都会对其它方面有极大提振作用。    大老爷现在的精神比常人要旺盛得多，并不一定需要道门秘传观想修炼之法，只要能够凝聚精神的手段都成。    关键是精神虚无飘渺，他根本就摸不着头脑，只要能够清晰感应到精神力的存在，说不定一直卡着的境界瓶颈便会迅速松动。    “有，九字真言之术！”    张老道笑眯眯开口，问道：“不知恩侯可愿意兑换？”    “九字真言之术？”    大老爷心中一亮，微笑道：“是否可以凝练精神，并感受到精神力的存在？”    “可！”    张老道微笑点头，悠然道：“不仅有凝练精神之效，还能以精神之法震荡天地元气，驱邪镇妖不在话下！”    “那成，就换九字真言之术好了！”    大老爷感觉好笑，他又不是和尚道士，做什么驱邪镇妖的活计？    就以他那一身浩荡气血能量，普通的妖邪敢近身么，怕是近身的话直接就能被浩荡气血能量烧成灰灰吧？    大老爷可不信，红楼世界会有强悍的妖邪存在，没见受了朝廷册封的祖灵，都得避着大老爷走么，真要有厉害的妖邪红楼世界就不会如此平静，怕是会变成聊斋世界那样的恐怖地方。    真要如此，大老爷这么点实力还真不够看的。    之后足足花费了三天时间，大老爷才从张老道那，顺利学会了九字真言之术，终于有了可以凝聚精神力的手段。    临，兵，斗，者，皆，列，阵，在，前！    每一个字都有一套手印法诀，效果或镇压或清心不一而足，是一门集攻防甚至修炼于一体的真言手印。    捡到宝了！    大老爷神轻气爽开怀不已，精神凝练隐隐察觉到天地间的所谓元气。    就他的体验看来，张老道传授的九字真言之术，比起之前欲要兑换的观想之术，更契合他此时的状态。    时间紧迫，大老爷的假期快要结束了，清虚观之行也到了结尾的时候。    “张老道，这次清虚观之行真真收获不小，多谢老道的指点了！”    离开的时候，大老爷向张老道郑重道谢。    “恩侯不用客气！”    张老道也是满脸开怀，能以九字真言之术换取一门佛门绝密请神之法，对他来说才是赚大了。    更别说，大老爷在九字真言之术的修炼上很有天赋，短短三天时间就能学全，并且还能起到一定效果，可把张老道震得不轻。    要不是知晓贾恩侯不可能投入道门一心修道，他都有直接收大老爷入门的想法了，如此强悍的修道天赋竟然不是纯粹的道门中人实在可惜了。    大老爷却是没认为自己是什么修道天才，不过是自身的底子太好，抱丹修为的内家拳境界，本就已经触摸到了道门修炼的某些核心要点，一旦修持九字真言之术自然快得惊人。    只是没想到一次清虚观之行，竟然就有这么大的收获。    要是换了刚刚恢复修为那时，指不定大老爷此时已经起了辞官的心思，专门在府中修持九字真言之术！    只是现在他的想法已经改变了，从张老道身上可以知晓道门真的有厉害存在，他很想亲眼见识见识，等修持九字真言达到一定程度后，还想着跟真正的道门高人请教交流一番。    再有，要是能够学得更加高级的精神修炼之法，对大老爷来说也是一桩美事，只是此时他手中已无筹码，便只能通过权势来达成目的了。    还有一桩，就是《玄武真功》之事，他不知其余公爵之家，甚至皇家有没有这样的神功绝学，有的话也想看一看究竟有什么不同？    换句现代时髦点的说法，就是这个世界太大太美妙，他想走走看看不同的风景，当然自身能够得到升华最好……

正文卷 第一百九十一章 赦大老爷要当青天（求订阅）
    转眼半月时间匆匆而过，大老爷已经正式上任通州知州好几天。    跟衙门同僚见面，还有熟悉政务的过程相当顺利，并没有出现那种脑残的下属寻事，只是时间太短大家都是面儿情，想要指望衙门里的一干同僚齐心协力那是不可能的。    好在通州的地理位置实在太好，大老爷用不着花费过多精力，就轻松将这里的情况摸了个大概。    这里是运河的终端，同时也是京城的门户，商业繁华自不待言。    通州下辖四县，人口密度比起京城天壤之别，自然就是许多京中权贵置办田庄的所在，同时这里商业繁华交通便利，同时也有许多权贵在这里设立商铺货场，荣国府同样也在这里置办了一些产业。    来之前，琏二已经传话下来，要通州这边的管事全力配合大老爷的工作，谁要是敢阳奉阴违立马撤职混蛋决不姑息。    大老爷自然不会把希望放在荣国府的管事身上，这帮家伙虽然经过整顿可尿性不改，只是没以前那么过分了，可不是能够信任的主。    他早就派出了手下心腹长随，在休假初期就早早过来探路，到了现在差不多两个月时间，通州四县的情况已经摸得十分熟悉了。    话说，想要治理通州并不简单，单单各大权贵之家派驻管理产业的分支族人，或者管事都不是好惹之辈。    要是一个没甚根基的寻常通州知州，想要疏理这些权贵旁支子弟和管事的关系，就是桩极为头疼的麻烦事，    不过这对大老爷来说根本就不是事，先不说他本身出身勋贵，算是京中老纨绔圈子中的一员，一般的权贵旁支子弟还有管事哪敢轻易得罪？..    大老爷初至没有摆架子，当然也不会掉份到请各权贵之家的派驻管事吃酒的地步，只是派出手下管事跟他们打了声招呼：荣国府大老爷初上任，丫的都悠着点不要惹事，不然大老爷是不会客气的。    有人听进去了，自然也有人不在意。    荣国府毕竟不是顶极权贵家族了，有些家伙看不上也是可以理解的。    当然理解归理解，可要是犯在大老爷手里，就等着彻底倒霉吧。    这不，才刚上任没几天，就遇到了一桩权贵豪仆仗势欺人，抢人家财田产不说，甚至连人家妻女都不放过。    一位通州颇有些名气的小商人，眨眼间家破人亡，抱着必死之心跑来州衙敲了鸣冤鼓。    咚咚咚……    大老爷一身官袍往衙门正堂一坐：“带人上来！”    “……，求大人替小人伸冤！”    来人一身破烂满脸灰黑，眼珠子血红一片撕声哀求。    “大胆，公堂之上不得咆哮！”    不等大老爷开口，坐班的捕头一声厉喝：“不然叫你知晓衙门的手段！”    卧草，合着你是老大是吧，要不就让你来审案算了，看把你丫脸大的。    “你给老爷闭嘴，这里有你说话的地儿么？”    大老爷怒眼一瞪，立即将刚刚冒头的捕头瞪了回去。    再看苦主，他真有种痛打一顿的冲动。    丫的瞧你刚才说的话，一味的喊冤要衙门伸张正义这没错，可你丫竟然提也不提被掳走的妻女，就知哭诉被抢夺的家财田产，如此行径叫大老爷很是看不惯啊。    “来人啊，先去被告那里把这厮的妻女救出来再说！”    此案事实清楚证据确凿，根本就没有多审的必要，大老爷听了苦主泼了一肚子委屈后，直接挥手开干。    “大人……”    等苦主被送到衙门某处安置后，带班的捕头一脸为难，并没有招呼手下直接杀奔出去，而是为难道：“被告刘管事可不好惹啊！”    “怎么个不好惹法？”    大老爷双手抱胸，一脸不屑冷哼反问。    “刘管事主家刘家乃通州豪强，关键刘家有个女儿是是……”    说到这儿，带班捕头一连畏惧竟是说不下去。    草，还有没有点州衙捕头的威风啦？    “说，老爷还没听过这么牛的刘姓豪强，怕是京中的王爷都比不上啊，是不是要上报顺天府，让他们下来查一查啊？”    大老爷没好气开口：“有话就说有屁就放，吞吞吐吐作甚，莫非你丫收了那被告刘管事的银子？”    “没没没，小的绝没收银子！”    带班捕头吓得直冒冷汗，急忙解释道：“那位刘管事的主家，有一女是京中忠顺王府的侍妾！”    心中却是嘀咕，大老爷真特么能算啊，一下子就说到点子上了。    什么，又是忠顺亲王？    别人怕他，大老爷还真不怎么在乎，当然能少些麻烦的话，大老爷也不会亲自顶风冒雨跟忠顺亲王死磕，不过眼下事情却必须出手。    心中猛的一动，想到了一招毒计，要是能成的话忠顺亲王这次要倒大霉，叫丫阴魂不散到哪都能撞上！    “先去被告刘管事那救人！”    大老爷语气淡漠，冷笑道：“救人的同时，顺便将那厮也带回来关押！”    “大人！”    带班捕头惊呆了，原本以为道出刘家跟忠顺亲王的关系，大老爷会老实收手，这样也免去了他这个捕头的麻烦。    可万万没想到，大老爷根本就没有丝毫退让之意，竟然还要他将刘管事带来关押，这不是把刘家往死里得罪么？    “怎么不想去？”    大老爷眯缝着眼，淡淡扫了带班捕头一眼，倒是没有为难这厮的想法，冷染道：“救人拿人的时候，就说是老爷我的意思，跟你这样的小角色没关系！”    见带班捕头脸上喜色一闪，心中冷笑悠然开口：“记住，别拿老爷的名头做什么坏事，不然你丫就是帮凶，老爷我会第一时间把消息散播出去的！”    不带这么玩的！    带班捕头顿时苦了脸色，见大老爷把话都说到这份上了，要是还想在通州州衙混的话，这次的救人抓人之事不想做都不成了。    当然，大老爷后面的话叫他警醒，却是不敢玩什么花样了，本来大老爷都把责任一人扛住了，要是他做死把大老爷惹怒的话，说不得真要被带上直面刘家的熊熊怒火。    只要一想到可怕的后果，心中什么歪主意都没了。    无奈之下，只得招呼手下捕头，不情不愿离开州衙，只是当出了州衙大门时，数位精壮汉子不由分说跟上时，他这才发现情况不对。    “你们是什么人？”    带班捕头吃了一惊，一看这几位大汉的身材和显露出的精悍气息，就知不是好惹的角色。    “我们是知州大人的家丁，这次是跟你们一同去救人抓人的，免得出了什么意外知州大人发飚，对大家都不好！”    为首的汉子淡然开口，直接做了个快走的手势，一点都没有客气。    混蛋！    大老爷这手可真狠，直接把带班捕头心中最后一丝侥幸打消，他要是还敢玩弄花样的话，就不止被赶出衙门这点后果了，止不定还得到大牢里走一遭。    “好吧，咱们走！”    事已至此，带班捕头也是下了狠心，管特么刘家不刘家的，先保住自家饭碗才是正理，再说了大老爷已经准备顶缸了，他一个做小弟的还能咋样？    ……    这边，大老爷下衙后，便被同知请到花厅说话。    “大人可知刘家不好招惹，一个不好有可能引祸上身啊！”    也不知是什么缘故，同知跟大老爷寒暄几句后，便直接开口劝说：“忠顺王爷可不好惹，大人你说是不是？”    “本官也不想轻易招惹是非啊！”    大老爷老神在在，悠然开口：“只是本官头一次升堂，就草草了结，以后还有何威信可言？”    同知的脸色又些尴尬又有些恼怒，不爽道：“比起丢官罢职，这么一点点威权受损，算不得什么吧？”    “呵呵，本官要是不理会，才会丢官罢职，还是那种很丢脸的状况！”    大老爷笑眯眯开口，说出一个叫同知惊得寒毛倒竖的事实：“实不相瞒，本官在京之时就得罪了兰台寺的御史言官，他们怕是巴不得本官出错好弹劾，最好能将本官打落深渊！”    “怎么可能？”    同知吓了一跳，再不敢劝大老爷收手了，尼马眼前这位新任知州被御史言官盯上，哪还有好下场？    “所以说，遇到了麻烦事情，本官不仅不能退缩，还得硬着头皮顶上，不然丢官罢职是少不了的，根本就用不着忠顺亲王出手！”    大老爷双手一摊，无奈道：“要不这个案子，就让同知大人负责可好？”    好个屁，丫的你这是存心想要害老子啊！    同知脸上笑得那叫一个尴尬，接着随意扯了两句闲话，便结束交流匆匆离去，看他那狼狈而走的样子，好象大老爷是瘟神一般可怕。    去尼马的王八蛋，以为老子不知你丫收了钱啊，真是个混蛋玩意！    目送同知离开，大老爷心中破口大骂，脸山却是挂着淡淡微笑，尼马做一回青天大老爷的感觉还是很不错滴，那什么刘家他听都没听说过，忠顺亲王真要为了一个小妾的家族折腾的话，大老爷也是不介意跟他闹一闹的，真以为通州远离京城，谁都得给丫几分颜面啊……

正文卷 第一百九十二章 赦大老爷玩阴的
    新任知州要办了刘家刘管事，消息如风一般在衙门内部传开。    随着衙差四下行走，消息也跟着透了出去，很快就传便州城市井，并以更快的速度向整个通州地区扩散。    听到传言的商民百姓无不露出震惊神色，私下里交谈时对新任知州的勇气佩服，却并不看好新人知州的草率行事。    刘家可不是一般的豪强！    他们家有姑娘在王府为妾，这样的关系就是在京中，一般权贵高门都不愿意轻易招惹，更何况还是京城门户的通州之地，这里可没实力强横的权贵世族，刘家虽然只是新近崛起的豪强，可实力却是相当不弱，没几家愿意轻易招惹的难缠存在。    新来知州想要主持正义的心是好的，怕是最后结果会不如人意，甚至新来知州都会倒霉也说不定。    不是忠顺亲王会管这样的小事，而是想巴结亲王的官员会自作主张，替亲王扫除不服以做投身之梯。    消息传到各大实力派人物耳中，不过一笑置之而已。    大老爷还以为此时还是荣国府鼎盛时期么？    想要打刘家的脸，就不怕把牙齿给磕掉了，最后偷鸡不成蚀把米？    还是说，大老爷这只是一个幌子，毕竟是新任知州嘛，遇到的第一个案子怎么的也要表示一番不是。    至于最后能不能主持正义，那就要看刘家懂不懂规矩了。    毕竟是京中权贵子弟出身，刘家就算傍上了忠顺亲王，可一个小妾又能对亲王有多大影响，指不定什么时候就被厌弃了，甚至直接赏给手下了，真以为通州离京城很远，不知京中权贵王府里的龌龊么？    就连刘家听到消息也不以为意，静观大老爷折腾，等火候差不多了他们再出面不迟，怎么的也得给大老爷一个面子不是？    于是，在这样莫名其妙的默契中，作为被告当事人的刘管事，暂时算是被抛弃了。    过了半天，带班捕头和手下捕快押着人回来了。    大老爷再次升堂，看都懒得多看一眼堂下那一脸傲气，身着锦衣的中年富态胖，直接开口问道；“人救回来没有？”    “救回来了！”    班头有气无力回答，左眼眼圈乌黑一片，显然救人的过程并不那么顺畅。    “有没有受到伤害？”    像是没看到一般，大老爷继续发问。    “这……”    班头一脸为难，还小心翼翼揪了眼身后傲气十足的富态中年刘管事。    “问你呢，吞吞吐吐干什么，还想不想在衙门里干了？”    大老爷眼睛一瞪，没好气道：“有伤害就是有伤害，没有就是没有，这么简单的事情都不会答，看来脑子有问题啊！”    你才脑子有问题，你全家脑子都有问题！    班头被大老爷的话气得不轻，脑子一热便直接说道：“大人，受害人妻女都受了毒打，身上的伤势不轻，要不是我们过去及时的话，指不定其中某位就得受侵犯了！”    “熊捕头，胡乱说话可是要付出代价的！”    不等大老爷开口，站在旁边一直默不做声的富态中年刘管事突然出声，脸色阴沉连连冷笑：“希望熊捕头不要自误！”    熊捕头脑子一蒙，这才发现自己刚才说漏了什么，顿时脸色发白想要说些什么，可在这州衙正堂却是说不出口。    老子就静静看你装比看你飞！    大老爷老神在在端坐在官椅上，没有开口训斥也没有其它反应，淡然看着刘管事咆哮公堂，对堂堂州衙捕头直言威胁，嚣张跋扈之意要多浓烈就有多浓烈，好象这里是刘管事家中，他正在训斥自家仆人一般。    真是牛比大发了，大老爷表示他开了眼界，再京城这种场面是绝对难以看到的，就算是得势的王爷也不敢如此托大。    丫的这么牛比，怎么还只是个小小王爷，坐在龙椅上的那位正看着你丫呢，有没有种背脊发寒的感觉？    眼下的情况，刘管事的嚣张真真叫人开眼，尼马一个区区刘府的下人，也敢在州衙如此放肆，可见平日里的嚣张狂妄。    “知州大人，不就是整个不识抬举的小角色么，没必要搞这么大阵仗吧，大不了我赔点银子给那厮不就成了么？”    刘管事威胁了熊班头，扭头冲着大老爷拱手笑道：“不知知州大人意下如何，我还有事要替主家办呢，要送一批贵重礼物到京城王府！”    卧草，竟然还敢拿王府压人，刘管事的胆子真是大到没边了。    “本官要是不答应呢？”    大老爷笑眯眯开口，说出的话却不那么好听：“不知刘管事有何想法？”    “哼！”    刘管事脸上的笑容一收，冷笑道；“知州大人可不要自误，要是耽误了给京城王府送礼的事儿，怕是知州大人担待不起吧？”    说着，一脸傲气两只眼睛就差长到脑门顶上去了。    心中有些气愤，哪来的愣头青，还懂不懂规矩，竟然敢不给他面子，以后有机会肯定要好好摆弄这厮一回，叫他知晓厉害。    不就是区区一个小知州么，哪天爷要是看不顺眼了，弄点手段叫你滚蛋！    不仅是刘管事，此时正衙的一干捕快，还有书记之类的小吏，心中对大老爷很不看好，所谓强龙不压地头蛇，再说了大老爷也算不得强龙吧。    “来人啊！”    大老爷依旧神色平静，笑眯眯开口吩咐道：“将这位犯事人拿下，竟敢在公堂威胁朝廷命官，先打三十大扳再说！”    此言一出，满堂皆惊！    所有衙役和官差，都没料到大老爷会来这一手，顿时愣在原地不知所措。    “贾大人，你敢！”    刘管事率先反应过来，满脸狰狞勃然大怒咆哮出声：“还想不想在通州混了，老子一定要弄死……”    话没说完，便被一枚签押木牌打中嘴巴，顿时门牙磕飞咚的一声仰倒在地，那巨大的声响听得一干官差忍不住牙底发酸，肯定疼死个人。    大老爷没事人一般收回扔出签押木牌的手，淡淡扫了熊班头一眼，冷哼道：“没听到么，把人拿下打八十大扳，没死的话关到大牢中去，记得是那种环境最差的监房，你要是敢暗地里动手脚的话那就一起进去吧！”    熊班头只觉心头一凛，被大老爷一眼扫得心头发寒，心中惶恐不敢怠慢，急忙点头应是，招呼手下捕快拿人。    太惊人了，大老爷说出手就出手，竟是一点征兆都无！    这样的利落人，又岂会受刘管事的威胁？    刘管事这厮脑子进水了吧，大老爷可是出身京城权贵之家，就算是王府都不会随意招惹，还怕你一个通州豪强家族的小管事？    所有官差都被大老爷坚决果断的态度惊着了，不管心中是何想法，此时当着大老爷的面却是不敢有丝毫怠慢，要是一不小心撞枪口上了，大老爷一言可诀他们的未来，可不敢胡来。    啪啪啪的扳子声清晰入儿，打在刘管事身上却是惊在正堂一干官差心头，叫他们明白州衙谁说了算。    至于刘管事杀猪般的惨叫，此时却是无人敢于理会，大老爷还坐在正堂看着呢，谁想丢了手头活计就上去巴结讨好好了。    八十大扳下去，尽管动手施刑的官差留了手，没一下伤到筋骨的，可刘管事依旧被打得脸色苍白进气少出起多的，一副只剩半条命的摸样。    “送去大牢关着吧！”、    挥了挥手，大老爷才没心思继续看刘管事那死鱼样子，等人被带去大牢关押，大老爷这才缓缓扫视了正堂里的一干官差，轻松道：“本官的规矩也不多，最重要的一条就是听话，衙门里可容不得心思向外的存在，你们都要好好想想，下去吧！”    说完，没理会一干惊魂未定心神不属的州衙官差，大老爷径直返回衙门后院书房，负责打探消息情报的贾英已经等候多时了。    “说说吧什么情况？”    往椅子上一坐，大老爷直奔主题问道：“刘家有没有问题，或者说跟忠顺亲王联系得有多深，与那个全是杀手的村子联系得起来么？”    “老爷，这次咱们运气不错，刘家正好是忠顺亲王在通州的代表，而且抓住的那位刘管事管着刘家的粮草菜蔬一类，其中一部分每三月一次固定送去那个杀手村子！”    得！    大老爷脸上露出一抹冷笑，嘿笑道：“原本还想着把刘家跟那个杀手村子强行拉在一起，没想到他们还真早有联系，这次可就省了老爷我很多麻烦啊！”    “老爷，咱们什么时候动手灭了那个杀手村子？”    贾英急声问道，通州地界有这么一个危险地方，自然越快清除越好。    动什么手？”    大老爷摆了摆手，冷笑道：“既然刘家这么粗心大意，咱们就没必要亲自动手了，等老爷我再操作一番，直接把消息透露给当今，让当今出人亲自解决麻烦，这得省了咱们多少事儿？”    贾英一脸佩服，大老爷这一手背后捅刀子的手段，玩得那叫一个溜……

正文卷 第一百九十三章 赦大老爷掀起通州案（求订阅）
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    通州竟然出现了一窝强贼，占了整整一个村子！    整个通州都沸腾了，谁也没想到距离官道不足二十里的村子，竟然全是蛮横匪徒，甚至连通州州衙的官差都拿不下，甚至都冲不进村子范围！    然后，护卫京师的禁卫军出动，三千马军呼啸而至，将全为匪徒盘踞的村子围得水泄不通。    “恩侯，你这次可是捅了个大窟窿啊！”    王子腾苦笑，作为京营节度使他不得不来，京畿重地竟然有如此匪帮存在，要是不能将之全歼，京营上下都要被暴怒的当今清洗一遍。    “关我什么事？”    大老爷骑在高大骏马之上，眯缝着眼看向远处被包围的杀手村子，不以为然道：“我这才上任多久，要不是机缘巧合又怎么可能知道这个存在有问题？”    这话当然是假的，这次通州之事本就是他一手策划，但却不能公之于众啊，这个杀手村子牵连了一位实权亲王，大老爷虽然不怕，却也没必要自寻烦恼。    话说，大老爷之所以如此大费周章，也是暗地里给忠顺亲王一个好看的意思，对忠顺亲王本人的影响肯定不大，可如此损失也够他心疼一阵子了。    事情其实很简单，有心算无心之下，通过刘管事这个倒霉蛋，查出了眼前村子的异常。    尼马，一个小小的不起眼的村子，每三个月需要消耗的粮食物资大得惊人不说，试问通州哪个村子能消耗得起大量的肉食？    这些东西，都可以在刘管事手里掌握的帐目中，看得一清二楚！    有了这些，已经够了。    大老爷一边派出数十人规模的官差衙役，都是官差衙役中的毒瘤，双手沾满无辜百姓鲜血的恶棍，冲进村子彻查！    他们的下场可想而知，一帮无恶不作敲骨吸髓的恶棍，奉命到乡下村子查探情况，会发生什么很容易就能想到。    于是，这一支官差衙役人马去了杀手村子后，就彻底消失了，好象这世上从来都没有他们一般。    另一边，大老爷一封密折通过通政司，直接送到当今案头，说通州某个村子全是强人，希望得到陛下的支援将其剿灭。    当今看到密折，以最快速度做出反应，派出京营三千骑军火速赶赴通州，只是围剿匪类。    而这时，大老爷也以通州知州名义，调集辖下四县所有衙役丁壮，气势汹汹将杀手小村围住，也不进攻分成四部疯狂挖掘壕沟，只用了一天时间就挖出了四方近五里的壕沟带，将杀手小村全部隔离。    村子里的杀手显然没料到大老爷如此无耻，根本就不跟他们明斗，竟然玩起了全面困死整个村子的卑鄙手段，不给他们逃脱的机会。    刚开始各县抽调的衙役和民壮还有些不理解，要不是大老爷亲自监督的话，只怕要他们一日间挖好方圆五里的巨大壕沟，根本就不可能。    “知州大人这是想干什么，眼前的村子要是出了问题的话，直接杀进去就是，哪用得着浪费这么大的精力？”    通州同知带只四县县丞气势汹汹找到大老爷，毫不客气大声质问：“莫非知州大人还怕了村子里的农夫不成？”    脸上挂着不屑讥笑，就连掩饰都懒得掩饰了，显然大老爷的举动彻底将他惹恼。    “你们也是这种看法？”    大老爷没有理会这厮，看向四县县丞悠然开口：“想好了再回答，有些决定一旦做出可就不能反悔了！”    此言一出，原本还心中不爽的四县县丞突然有些犹豫。    大老爷怎么说都是通州知州，他的威胁可不是开玩笑的，同知可能不太在意，可他们这些下县县丞却没实力与之对抗。    “好大的官威啊！”    同知一见勃然大怒，连连冷笑开口：“就凭大人眼下做的事，本官就要参大人一本，劳民伤财不知所谓！”    “去尼马的吧，你行你上啊，老子就在这里看着你装比，要是不去你就是孙子！”    如此不知好歹的家伙，大老爷也怒了，根本就不讲究什么官场礼仪了，指着同知的鼻子破口大骂，直接放了狠话：“你丫要是不能把村子里的强人拿下，老子一定会参你一个勾结匪类，还想包庇通融的罪名！”    尼马真不是东西，不就是大老爷派人暗中放出风声，眼前被围住的村子里全是强人盗匪么，同知这厮就象吃了枪药般顶牛，既然你丫这么厉害，老子就给你表现的机会。    “你你你，有辱斯文有辱斯文……”    同知没料大老爷突然爆发，根本就不按官场里那一套行事，甚至破口大骂难听之极，顿时气得脸色通红暴跳如雷。    “别跟老子说这些有的没的，带着你新得过的人去村子里拿人！”    大老爷最烦的就是这种嘴炮强者，不耐烦挥手道：“你要是不去，就等着老子的弹劾吧，直接送到当今案头的那种，这点能耐老子还是有的！”    这……    愤怒欲狂的同知好似被一桶冷水兜头浇下，原本被怒气填充的脑子迅速冷静下来，被大老爷实实在在的威胁惊住了。    与其一同过来的四县县丞更是惊得木等楼带，小腿肚子直打哆嗦，两位州府老大打擂，他们这是要被波及的节奏啊。    不管他们是什么想法，大老爷的威胁昂他们不得不重视，同知也不知哪来的底气，竟然真的带着一队州衙衙差主动冲击被围的杀手村子。    结果自然不言而喻，同知带着数十官差冲进村子，最后能够逃出来的不足五人，同知被几位吓得差点魂飞魄散的官差抬出，整个人都哆嗦着被下傻了，显然冲入村子后的经历对他的刺激极大。    大老爷心中没有生起丝毫怜悯之念，这是同知自己寻死怪得谁来？    这次的梁子算是结大了，大老爷也没打算就此罢休，等杀手村被剿灭后，大老爷自会向当今详细禀告，相信冒失的同知大人不会有什么好下场，平调都是最好的结局了。    也就在同知被官差拼死救出不久，京营节度使王子腾亲率三千骑兵呼啸而至，接过了通州官府的围剿任务。    连京营都出动了，就算傻子都知晓通州这边出了大事。    通州本地更是谣言四起，说什么的都有，甚至就连那些妖魔鬼怪的传说都冒出来了，搅得百姓人心惶惶难以安宁。    特别是三千京营骑兵只围不功，被围住的村子也半分动静都无，从外头看起来跟个死村没啥两样，各种尽往恐怖方向描述的谣言更是甚嚣尘上。    这些，自然有通州州衙出面弹压，可王子腾却感觉相当头疼，当今传下的密令可不是那么好完成的。    京畿门户通州某个村子，竟然全是盗匪之流，当今闻讯心中镇静可想而知，大老爷的汇报又有那么点子隐晦的提示，当今本就疑心病重，很容易就能往蓄兵谋反这事上靠。    一旦起了这样的怀疑，当今要做的事情除了将隐患消灭外，也要将幕后黑手给揪出来。    谁有这么大的本事，悄无声息在京城门户通州隐藏一批私兵？    有这等能耐，又有野心想要争夺皇位的就那么几个，当今自然不会放松对他们的监视，同时也要拿到他们的直接证据才能出手压制。    于是，王子腾苦逼了。    三千骑兵要是席卷而过，区区一个小村子自然不在话下，半个时辰内夷为平地都不是问题。    可当今想要抓活的，从活口那里弄清楚幕后之人的身份，这就给了王子腾制造了极大的麻烦。    见到大老爷带人过来查探情况，王子腾忍不住抱怨出声，这次的差事真的是个大坑啊。    “以王子腾你的能耐，还拿不下区区一个小村子么？”    大老爷一身劲装，最显眼的是手里还提着一杆青龙大关刀，这摸样分明就是标准的武将装扮，一点都不像牧守一方的知州级别民政官。    “说得轻巧，上头想要抓活的！”    王子腾白眼一翻，没好气道：“派出手下精锐斥候试探了几回，结果全部都陷在里头了，村子里的家伙绝对不是普通的强人那么简单！”    有些话没法光明正大说出口，不过话中的意思大老爷听懂了。    不是普通强人，自然也不会是不敢光明正大操练的私兵了，村子里头的家伙武艺强得过分，显然都是一帮实力强悍的亡命之徒。    毕竟敌寡我众，就算只是用人海战术推，大不了多死一些京营将士，总能将村子里的高手推翻，活捉一些人不在话下。    可问题是，能有这等手笔，弄出这么一个隐藏顺利强悍的村子，幕后之人的实力能简单得了么？    搞不好，幕后之人还是那几位实权亲王，王子腾真不想参合进去。    一个不好，被那帮心胸狭隘的王爷盯上，后果不堪设想啊。    “不管里面是什么人，你只需要按照上头吩咐行事就成！”    大老爷嗤笑出声，没好气道：“想那么多干什么，你最好尽快动手取得成果，我怀疑村子里可能有连通外界的地道！”    王子腾闻言脸色大变，当即冲手下亲卫怒吼出声：“快快快，派出精干人马冲入村子……”    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

正文卷 第一百九十四章 苦逼的王子腾（求订阅）
    “废物废物，统统都是一帮废物！”    杀手村子外的临时营地，王子腾脸黑如墨，冲着手下一干将校破口大骂。    “大人，实在没想到村子里的贼人武艺那般强悍，咱们的人手一对一，甚至二对一都不是对手，还被他们偷袭了……”    下首的武将中，有一位满脸不爽回答，显然并不怎么畏惧王子腾的权威。    “不管有什么问题，都必须尽快将村子拿下，将里面的恶徒全部擒拿，不然包括本官在内都吃不了兜着走！”    眼下不是争吵的时候，大老爷的话提醒了王子腾，眼前的村子很不寻常，谁知道地下有没有逃跑的地道？    一旦完不成任务，以当今的脾气就是王子腾这样的近臣都讨不了好，更何况京营参与此次行动的一干将校？    也真是见了鬼，一支百人骑队杀入村子里，结果愣是全军覆没没一人逃出，这样的结果实在叫王子腾难以接受。    尼马，通州的一个小村子里，竟然隐藏了实力如此强悍的强人，难怪当今会下严令要捉活的，换了他要是不弄清楚也睡不着觉啊。    眼下，他只能玩车轮战，玩不了人海战术，就不知道伤亡会有多惨重？    一队又一队的京营将士涌入杀手村子，他们从四面同时攻入，没人骑马弓箭盾牌齐齐上阵，冲入村子后喊杀声大作，可惜周围没有高地看不清楚，王子腾恨不得率领亲卫冲杀在前，眼下却是只能焦急等待结果。    “呵呵，怕是这次京营会有不少损失啊！”    大老爷的声音幽幽响起，吓了王子腾一跳的同时，也叫他心中猛的一沉，回头没好气瞪了一身劲装，手里还提着一把大关刀的大老爷一眼，冷笑道：“看来恩侯对那村子的情况，不是一无所知啊！”    左右望了望，除了王子腾的亲兵之外再无旁人，大老爷嘿嘿一笑悠然开口：“我现在可是通州知州，治下竟然出现了这样的村子，要是以后出了问题那还来哦的，黄泥巴掉进裤裆，不是屎也是屎了！”    王子腾一愣，脸上闪过不悦之色，可不得不说大老爷说得有理。    旁的不说，他可是听闻当今已经准备收拾通知的前两任知州了，。治下出现了这样的村子，就算不是他们的过错，一个失职之罪是跑不了的。    “恩侯，你知晓村子里的人，都是做什么的么？”    见大老爷愿意主动搭话，王子腾脑子一转领受了他的善意，心中一喜急忙小声追问道：“知道了他们的具体身份，也好针对性的派人进攻！”    村子里喊杀声不绝，按说足足四百京营将士冲杀进去，王子腾心中应该已经有底，只等着这波将士将村子里的强人生擒活捉了。    结果却是恰恰相反，他此时正准备继续派兵增援，竟是对之前那波人马的战果没报什么期望，总之心中就是不托底。    “估摸着，是哪位手下培养杀手的地方吧！”    大老爷的五感何等敏锐，村子里的喊杀声虽巨，可他依旧能够分辨出一些不同寻常的地方。    京营冲进去的那波人马，怕是没讨到什么便宜啊，喊杀声虽然依旧响亮，可明显数量在迅速减少。    真心不用指望普通将士在类似巷战的环境里，能对武艺强悍的杀手有多大威胁，搞不好因着地形限制，必须分散出击的京营将士，是被屠戮的一方呢？    作为杀手村庄，里面的房屋布局还有地形地貌，自然跟普通村子不同。    可惜杀手村子看似平静普通，外人却是根本就进不去，或者说无意中进去了，一旦发现了什么也出不来了。    大老爷又不是棒槌，翻阅了大量同知衙门堆积的人口失踪案子，在有心查看的情况下，自然看出了不少东西。    每年，南来北往的商队之中，总会莫名其妙失踪几个甚至十几人。    而失踪人手的商队，恰恰都在杀手村子附近的官道走过，由于是外来流动人口的失踪案件，知州衙门并没有太过在意，看过案卷的他只知衙门匆匆结案，根本就没啥结果可言。    要是跟杀手村子联系起来，这些失踪的外来流动人口的去向，就很好确认了，估计都是误闯了杀手村子就没然后了。    其实只要前两任知州细心一些，要顺着外来流动人口失踪案，查出杀手村子的存在很简单。    只是很可惜，前两任通州知州一点都没有这样的概念，他们都是传统的封建官僚，对于所谓的案子根本就没兴趣追查，只要能捂住不暴露失了前途就成，哪管普通百姓和商旅的死活？    “什么，村子里全是杀手？”    王子腾脸都变了，满脸不可思议惊呼道：“恩侯没有骗我？”    见大老爷一副坦荡摸样，王子腾顿时郁闷得差点吐血，一屁股坐到椅子上颓然道：“完了完了，这下可是彻底完了！”    “我说你慌什么？”    大老爷没好气翻了个白眼，嗤笑道：“现在该心焦的是幕后之人，担心你们真的抓住了重要活口，给了当今一个出手弹压的借口！”    “对对对，恩侯你说得对！”    王子腾不是常人，很快就冷静下来，点头道；“眼前这个村子必须拿下，至于后面的事儿打死我都不会参合！”    只要一想到可能会陷入当今与某个实权王爷的争斗之中，就是以王子腾的胆子都忍不住惊出一身冷汗。    “怕是由不得你了！”    大老爷的话犹如惊雷炸响：“你带来的三千京营将士中，估计有一些对方的人手吧，你现在最先要担心的，是村子里的杀手被全部干掉，当今会是什么反应？”    说着，一指村子方向冷笑道：“你看，又有数百人马冲今年去了！”    “什么？”    王子腾急得跳了起来，顺着大老爷的手指看去，正好看到差不多有五百左右的京营将士，其中还有小半骑兵，气势汹汹查喊杀震天的村子冲杀过去。    “混蛋，是谁让他们过去的？”    一想到村子里的杀手被全部杀死的可怕后果，王子腾气得暴跳如雷双眼通红，满脸狰狞扫视不远处的一干将校怒声咆哮。    “王大人，是本将军见村子里的战斗迟迟不能结束，怕发生意外这才派人过去支援的，怎么王大人觉得不妥么？”    一位负责一线指挥的将领猛然回头，似笑非笑烦反问道。    “好好好，你做得很好！”    王子腾眼中似欲喷火，气得咬牙切齿却拿对方无可奈何，只是心中杀气汹涌，显然已经将这位京营将领视作死敌了。    “还愣着干什么，带人直接杀进去啊！”    大老爷一推这厮，没好气道：“真要傻愣愣等结果，黄花菜都凉啦！”    说着，拖着一杆亮眼之极的大关刀，速度飞快上了带来的高大骏马，一扯缰绳冲到王子腾跟前招呼道：“一起去！”    “好好好，一起去！”    王子腾反应过来，二话没说上了军马，在一干亲卫的严密防护下，与大老爷一同冲向喊杀声震天，浓烟滚滚的杀手村子。    “恩侯你行不行啊？”    跑了一阵，王子腾猛然反应过来，瞪圆眼睛看向跟在身边，一副猛将做派的大老爷，没好气道：“里头可都是实力强横的强人！”    “是男人，就不能说不行！”    大老爷翻了个白眼，没好气道；“你还是先顾着自己吧，我既然敢上自然有底气！”    哼！    王子腾脸色阴沉，没有再理会大老爷，此刻他的心中早就乱作一团，正如大老爷所言那般，他还是先顾着自己吧。    “杀杀杀，杀啊……”    在近百亲卫的护卫下，王子腾和大老爷一头扎进了喊杀声震天的杀手村子。    刚一入村就觉得情况不对，倒不是说京营将士落入下风，而是村子里的地形地貌，以及房屋布局很是古怪。    几座土屋看似杂乱建设，可一入村子便知情况，放眼望去没有笔直的土路，杂乱的土屋建筑将道路整得七零八落，进村就是数条只供一两人进入的屋间小道，而且还是七扭八弯的那种。    这样的房屋布局，不是傻缺就是刻意所为，除非直接强力将土屋全部推平，不然来再多人也地被几条屋子间隔起来的小路分流，想要发动狂猛冲击都不可能，地形地貌限制严重啊。    没见之前杀进村子的数百京营将士，还堵在几条羊肠小道上呢？    “脑子都进水了么，把旁边的屋子都推平了！”    王子腾也不是傻的，被前面的京营将士堵住前路，一时竟是前进不得，不由破口大骂：“一帮蠢货，动作快点！”    村子房屋这样的布局，要说没鬼傻子都不会相信。    话说堵在夹缝小路上的京营将士猛然反应过来，立即合力猛推旁边的土墙，结果叫人意外，数十军中大汉竟然没能推动看起来不甚牢靠的土墙。    有问题！    可还没等附近的京营将士做出调整，一灌灌火油和沸水突然从天而降，瞬间在密集的军将群中炸开……

正文卷 第一百九十五章 赦大老爷一刀在手（求订阅）
    烈焰熊熊，一个个人形火团哀号翻滚，凄厉的惨叫震人心魄。    之前将几条进村小路堵得满满当当的京营将士，要么就在突然而来的火罐和沸水浇灌下凄惨倒地不起，要么如受惊的小兔立即撤得干干净净。    王子腾气得脸色发紫，此时心中的愤怒言语难以形容，就跟即将爆发的火山一般，随时都有可能把自己给引爆。    眼睁睁看着超过三十号京营将士不是葬身火海，就是被沸水烫成重伤，他的心情一时沉入谷底。    不是心疼手下将士的伤亡，而是担心无法向当今交代。    加上之前的战损，住满了杀手的村子还没拿下，京营这边已经损失了差不多两百人马。    放在战时，这点子伤亡自然算不得什么。    可现在是什么时候，正是大齐朝的太平年景，而且还是京畿重地，一口气死了超过两百京营将士，这可是了不得的大事。    可想而知，等消息传出去朝堂震动自不必说，王子腾的政敌会蜂拥而上，就连当今也会对他严重不满。    堂堂京营节度使，亲自指挥三千骑兵攻打一个小村子，经过就打成了这么个样子，简直就是废物点心。    想到以后灰暗的前程，王子腾好不后悔。    也是他自己找的，当今向京营下了密令，抽调三千骑兵火速杀奔通州，王子腾以为立功表现的机会到了，还将两个不对付的副将强留在京营，自己亲自带三千骑兵赶赴通州。    结果，就遭遇了当头一棒！    “王子腾，还愣着干什么，抄家伙上啊！”    大老爷一巴掌把王子腾拍醒，心中对这厮看低了几分，果然不是战场上真正拼杀出来的大将，心理素质还是差了点。    “对对对，来人啊给我冲，不要放过一个贼子！”    王子腾猛然反应过来，现在可不是后悔的时候，先把村子里的杀手拿下再说，如此也好将功折罪。    再说了。眼前的村子连火油罐这等放手城池的玩意都拿出来了，就算不是造反也是叛乱了，绝对不能轻易放过。    接下来，王子腾指挥三千骑兵，下马朝杀手村子发动潮水般攻势。    结果却是大出意料，单单进村路上那杂乱的建筑群，就叫京营将士的人数优势难以发挥。    想办法推平这些拦路杂乱建筑吧，结果费了九牛二虎之牛，刚刚把杂乱建筑外围的土坯扒下，里头密实的青砖差点没叫王子腾和指挥作战的将校气得吐血，更叫人恶心的是这些青砖墙壁竟然还不止一层！    这哪里是个村子，简直就跟汉唐时期的豪族坞堡差不多嘛，一样的坚固耐草易守难攻。    也不知道村子里储存了多少火油，总之冲了半天起码有五百人以上的京营将士，死在熊熊烈焰之中。    到了这时，不要说王子腾红了眼，就是那些与王子腾不对付，或者心中另有打算的将校都杀气缭绕。    这要是攻不下区区一个小村子，他们这些将领没一个有下场的。    “要不要歇一歇，等制作了一批攻坚武器再说！”    大老爷一直跟在王子腾的中军，眼睁睁看到京营将士就跟飞蛾扑火一般，一头撞上了厚实坚固的杂乱建筑群上，被撞得头破血流损失惨重。    尼马，这些堵在路上，制造了许多条小巷子的杂乱建筑群，根本就是按照城房的标准建设的。    一堵墙至少有三层青砖堆彻，单靠血肉之躯怎么可能冲得破？    尽管堵路的杂乱建筑群不高，可一丈以上的高度，足以叫下马的骑兵无可奈何，他们手里的刀枪威力实在一般。    村子里也不知有多少武艺高强的杀手，每每在京营将士冲击最猛烈的时候，十几罐火油狠狠砸下，熊熊烈焰轻松就将冲锋将士的势打断。    不仅只有一次，整个村子四面都是如此状况，半日攻防竟然损失了超过五百将士，这般杀手的杀人技当真不可小觑。    没错，别看村子不大，可四面都被杂乱无长的建筑群堵得牢实，只留下一条条建筑之间的小道通行，根本就不适合大部队一同行动。    结果，三千京营骑兵围着小村子攻了足足半天，丢下数百具尸体，竟然还没有冲进去。    零星一些悍勇之士冲了进去，结果全都被里头的杀手干翻。    论个人武力，武艺强悍的杀手，比起京营将士强得太多，根本就没什么可比性，人数少了冲进村子根本就是送死。    可不将村子四面坚固如城防的杂乱建筑群推平，大部队根本就无法展开。    也不知是有心还是无意，村子周围方圆五里区域，竟然没有一棵大树存在，更别说适合制作攻城器具的庞大木料了。    见王子腾双眼血红一点反应都无，大老爷提高了音量建议道：“歇一歇，等通州那边运送过来的攻城器具到了再说！”    “恩侯，要是等下去叫人跑了怎么办？”    王子腾摸了一把脸上的虚汗，无奈道：“只有持续发动进攻，不让里头的杀手有喘息之机，我心里这才能放心啊！”    “那就把战马都运用起来，先用弓箭压制住一面，用套绳挂住屋子房梁，借助马力将他们全部拉倒！”    大老爷看了这么久，心中有数提醒道：“只要突破了一面，其余三面也不要在话下！”    “好主意，怎么我就没想到呢？”    王子腾的神色相当复杂，对于大老爷的提醒十分感激，同时也有那么一丝不服气的想法。    啧啧，承平日久又是在京城这等繁华地方，能指望依靠资历和背景升起来的将领，在战事紧张时还能理智分析问题么？    一将无能，累死三军！    之前小瞧了村子里的杀手，之后的冲杀又只顾蒙头乱来，五百伤亡中的大半其实都是没必要的损伤，当然这话大老爷是不会说出口的。    果然，在大老爷的提点下，京营将士在村子一面集中弓箭手压制了杀手的反击力度，然后十几根套绳套在堵路的杂乱建筑梁柱上，另一头的数十匹军马分离拉拽，只听轰隆一声一堵青砖石墙直接倒塌。    好！    一直都没能取得战果的京营将士发出一声响亮欢呼，如法泡制后面的两道青砖石墙很快也跟着被拉翻在地。    “杀啊……”    少了坚固的三道青砖头墙拦路，数百身强力壮的京营将士速度飞快将拦路房屋推平，一直没打不进去的村子暴露在京营将士眼前。    “杀进去，活捉贼人重重有赏！”    王子腾一见大喜，顾不得观察村子里依旧复杂多变的地形和建筑，猛的抽出腰刀策马冲了过去，周围亲卫不敢怠慢急忙追上。    “这厮，真是脑子进水了！”    大老爷摇了摇头，没有犹豫一手大关刀一手缰绳，慢悠悠跟了上去。    身材高大又骑在马上，大老爷可是看清了被推平的坚固房屋之后，村子里的地形依旧被人为弄得有些复杂，甚至还在路口堆出了几个不高的小土坡，正好卡在路口上。    村子里的建筑更加凌乱，东一座院子西一处房子，地上放置的生活用品看似胡乱放置，可仔细观察全都有妨碍大步前行的作用。    显然，这个杀手村子已经经营了不短时间，尽管粗粗看来十分不起眼，甚至还不如旁的村子齐整，可仔细琢磨就能发觉看似凌乱的布局，却是处处都有名堂，对外来者充满了恶意。    最坚固的外围房屋屏障被破，按理说里面的杀手应该惊慌失措才对，可事实却是被突破的房屋这面，看不到村子有人活动的痕迹。    倒是另外三面依旧喊杀震天，不时可以看到一条条矫健身影在房顶屋梁之上灵活纵野，一手一个火油罐轻松得紧。    果然，村子里的家伙武艺都相当了得，就大老爷一眼揪见的村中杀手武艺，起码都相当于明劲暗劲层次。    这要是玩起巷战，以这帮杀手表现出来的实力，杀起京营将士们还不象杀鸡屠狗一般简单？    果然，王子腾迫不及待率领亲卫队，一头撞入了蜘蛛网一般的复杂地形中。    路上的杂物，让奋力冲杀的王子腾，和手下的亲卫逐渐分散。    两道矫健身影从旁边的阴影中电射而出，速度飞快瞬间杀至王子腾跟前，周围的亲卫连反应都来不及做出，只能发出‘大人小心’这样的惊呼一行。    王子腾脸色狂变，硬着头皮挺刀挥砍，被刺杀者轻轻一荡差点握刀不稳。    我命休矣！    眼见两道寒芒直奔心口和脑袋，王子腾顿时手脚发凉一脸死灰。    咻！    就在这时，一道闪耀刀光呼啸而至，犹如青龙席卷腾空飞舞，后发先至带着刚猛劲道将刺向王子腾的剑磕飞，下一刻刀光横扫呼啸而出，两颗不敢置信的头颅冲天而起。    咻咻咻……    数到暗器从周围阴影角落电射而出，半数直奔大关刀横舞如龙的大老爷，一半直奔刚刚从死亡上捡回一条命的王子腾，    卧草，都是高手啊！    大老爷蜜蜂双眼，一刀在手一条刀光匹练呼啸而起……

正文卷 第一百九十六章 刀光所向纵横无敌（求订阅）
    刀光席卷好似匹练纵横！    王子腾只见一片刀影纵横呼啸，似乎要将自己彻底吞噬在那一片刀芒丛林之中，心中升起死亡的无边恐惧。    贾恩侯，你竟想取我性命！    下一刻，几声清脆的叮当响声，把王子腾从惊怒的情绪中拉回现实。    看到脚下的几枚暗器，心中一片寒凉没有丝毫惊喜之意。    刀光有如匹练从身边呼啸而过，带来一阵叫他心寒的凉风。    大老爷策马奔驰，手中大刀化作漫天刀影，将隐藏暗中的杀手全部斩杀当场，竟是没有一合之敌！    强悍，实在太强悍了！    看着大老爷威风霸气的无敌风姿，王子腾心情复杂之极，脸上神色都跟着变幻莫测，心中突然涌起万分不甘。    他是京营节度使！    更是四大家族新一带领袖！    凭什么在这一刻，大老爷成了众人的焦点？    那一身不凡武艺么？    就算武艺再高强又如何，不登高位终究只是武夫而已。    想到此处，王子腾心中竟涌起一股莫名快意，甚至连刚才的不卡都消散大半，再看大老爷威风凛凛的摸样时，已经没了丝毫不甘。    “还愣着干什么，跟老子一起往前冲！”    大老爷一刀在手万夫莫挡，隐藏在暗中或者已经暴露的杀手，他们的实力放在寻常人之中自然算是高手，可在大老爷跟前屁都不是。    无论眼力还是出手速度，又或者出手劲道的控制，抱丹颠峰的大老爷都达到了人体所能达到的极限。    挥出的每一刀，无论速度力量还有劲道控制，都比攻击目标还强上那么一点点，就这么一点点的差距，便足以秒杀了对手。    境界上的巨大差距，反应在实力上便是完全的碾压。    策马所过之处，刀光犹如匹练纵横，每一刀都能夺走一位杀手的性命，就跟杀鸡屠狗一般轻松简单。    可是大老爷毕竟只是一人，他也不想将自身实力全部暴露，只是显露化劲手段便足以威慑全场。    其余杀手一见大老爷如此厉害，数十枚暗器如雨点般呼啸而至，在刀光组成的墙壁面前全部失效，顿时熄了跟大老爷拼命的心思。    大老爷策马前行，一时竟然寻不到大刀攻击区域内的杀手，便回头冲一干呆愣了的京营将士招呼一声，让他们配合作战。    军队最是崇拜强者的地方，大老爷展现出来的实力，堪比话本说书人嘴里的传奇猛将，一下子就叫周围的京营将士心服，得了招呼后立即屁颠屁颠跟了上来，甚至有好几位王子腾的亲卫都临时叛变了。    有了京营将士配合，大老爷策马当先，一刀在手纵横无敌，凡是所遇杀手全都一招砍翻，然后被跟随军士拿下。    就如此，大老爷带着一票越聚越多的京营将士，策马在杀手村子里来回走了一圈，刀光所向无敌手，亲手斩杀杀手六十位，被他刻意砍翻饶了性命的杀手也有三十来位。    小半天时间过去，激烈的喊杀声逐渐减弱，敢于明目张胆出手的杀手不是被大老爷砍翻，就是被人数众多的京营将士围殴至死。    到此，杀手村子彻底落入京营将士之手！    可王子腾和手下将校一点都高兴不起来，这次攻打杀手村子的损失，实在太过惨重了。    直接战死的有四百人，受了重伤的超过三百，他们带来的三千骑兵竟然损失了差不多三分之一的人手。    要不是这里就是京畿腹地，又不是与关外大敌死咳的战场，只怕三千京营骑兵已经崩溃了。    就是如此，此时的京营将士也是士气低糜，同样没有多少胜利喜悦。    所有将士心中清楚，要不是大老爷突然出手，大显神威一马一刀纵横无敌，将村子里的所有杀手或杀或俘的话，怕是伤亡要破千了。    那些杀手的实力，所有将士都看在眼里心中有数，比起军中最强的猛将或许有所不如，但一旦循机刺杀的话，就连京营节度使王子腾都差点翻船，更别说其余武将了。    再大老爷的大关刀没有赶到之前，被刺杀身亡的军中悍将，已经死了差不多十几位，京营这次的损失可是不小。    此次出动的三千骑兵，可是京营中战力最前的一股力量，结果在一个由贼人组成的村子里碰得头破血流，甚至战死数十位军中悍勇将校，这样的损失当真不小。    等局势彻底稳定后，大老爷勒缰收刀。    “贾大人好武艺，不来军中效力真是可惜了！”    立即有京营校尉上来表示感谢，目光一直盯着那杆分量不轻的大关刀，啧啧称奇感叹不已。    “家传武艺算不得什么！”    大老爷笑眯眯客气道：“军中高手如云，比某强的可不在少数，某这么点小手段还是不去献丑的好！”    这一场大战，大老爷杀得畅快淋漓，对自己此时的实力已经有了明确认识。    只要不遇到道佛两家的高手，或者还有皇家隐藏得极深的强手，以他此时的实力完全可以横行天下。    当然只是遇到正常人类的时候如此，要是不小心撞上了什么灵异事件的话，事情还真不好说。    “果然不愧是将门虎子！”    那位校尉一脸赞叹，眼中的羡慕怎么都掩饰不住。    可惜了，大老爷这么好的身手，却是因为家中缘故没办法加入军中，不然此时王子腾能不能安稳坐上京营老大之位还难说得很。    说曹操，曹操就到。    王子腾脸黑如墨，在手下亲卫的严密保护下走了过来，见到大老爷眼睛一亮，大笑道：“恩侯好本事啊，还得感谢之前的救命之恩！”    “用不着客气！”    大老爷摆了摆手，笑道：“你要是真出了事，咱们几家在京中，真的要被彻底边缘化了！”    这话说得，意味深长啊！    王子腾神色微动，心中恍然好象明白了大老爷这么一位通州知州，为何老是在身边晃荡，只是这厮心中真是这么想，还有另有想法就不好说了。    “大人，最后的贼人全部退入此处院子中！”    不等王子腾继续琢磨大老爷的心思用意，有京营将领策马而来禀告道：“好象是贼人中的首领！”    “是么？”    王子腾顺着指引，看到了不远处被数百将士围得水泄不通的一处院子，脸上露出一抹冷笑，命令道：“让弟兄们加把劲，抓住贼人首领重赏！”    只是还没等京营将士有什么举动，那处院子突然火光熊熊燃烧起来，卷起滚滚青黑色的刺鼻浓烟，周围将士吸入口中顿时只觉雄腹烦闷猛然倒地，嘴角吐出白沫很快便没了声息。    “不好，烟雾有毒，大家快快散开，到上风处躲着！”    眼见包围院子的京营将士成片倒下，大老爷吸到了一点点烟雾，脸色当即一变大吼出声，同时一把拉住王子腾座下骏马缰绳，直接跑到院子另一边的上风头这才放手。    有了大老爷的提醒，原本围住院子的京营将士一轰而散，一个个面脸惊惧吓得脸色大白，他们怎么也没料到贼子首脑竟然还有这么狠毒的招数。    “丧心病狂，一帮丧心病狂的混蛋！”    王子腾气得脸色发青，看到刚刚被毒死的数十将士，只觉满嘴发苦郁闷得差点吐血。    这狗日的混蛋杀手，手段竟然如此狠毒，看着汹汹焰火中升腾而起的滚滚浓烟，只觉心头发寒手脚冰凉。    遇到这样狠毒的亡命徒，谁也不敢轻举妄动，生怕他们还没有死透，还有什么阴毒手段隐藏。    “幸好这股毒烟必须大量吸入才会致死，不然后果不堪设想！”    大老爷双眼眯缝，看着那道带毒的青黑烟柱冷然道：“不过还是得听性外头的人马，不要直接站在下风处，免得出了什么意外！”    王子腾一脸阴沉，急忙招来手下亲卫把命令传达下去，目光盯着那处熊熊燃烧的院子，恨恨道：“便宜贼子首领了，不然非得把他们千刀万能剐不可！”    “他们怕是有可能逃出生天啊！”    大老爷目光闪烁，突然想到了什么急忙朝王子腾提醒道：“快让村子外面的将士守住壕沟，不许任何人离开！”    “恩侯，你的意思是……”    王子腾脸色一变，声音撕哑开口，脸色已经不能用难看来形容了。    “小心无大错，让人看着这边的火势，不要叫旁边的屋子也点燃了！”    大老爷掉转马头，朝村子外慢慢奔驰而去，声音却清晰传入王子腾耳中：“外面也不能放松警惕，谁也不知地下到底有没有地道！”    结果真被他猜中了，不久后便有巡逻军士汇报，就在村子外头田埂上的某处草垛下面，发现了一个只容一人的深坑。    派人进入深坑查探，结果却从已经被大火烧成白地的院子地窖走了出来。    看来，杀手首领确实已经逃走！    ”查，给我狠狠的查！“    王子腾闻讯暴跳如雷，心中一片寒凉，这次要是不能抓住杀手首领的话，很难向当今交代啊。    只是严密派查的结果却是一无所获……

正文卷 第一百九十七章 赦大老爷成了靶子（求订阅）
    京营三千骑兵围攻杀手村子的战斗，在一天内全部结束。    只是，惨重的伤亡以及杀手首领逃走的事实，让亲自带队的京营节度使王子腾，以及一干将校心情沉重郁闷难言。    可不管如何，击杀近百杀手，活捉数十杀手也是一桩不小功劳。    王子腾匆匆布置的后续事宜后，便带着俘虏秘密进京，向当今汇报此次大战的详情以及收获。    由于大老爷提前布置得当，通往杀手村子附近十里的所有道理全部被官差封锁，杀手村子附近又没有其它村子和住户存在，所以尽管这里喊杀声大半日不绝，却是没有引起通州百姓的注意。    解决了杀手村子，尽管杀手首领逃走，不过大老爷对此结果算是基本满意，谢绝了几位京营将校的挽留，直接策马带着一干脸色发白的衙役官差，返回了通州州城。    那帮官差衙役被吓坏了，他们可是亲眼目睹官军攻打杀手村子的全部过程，都被血腥惨烈的战斗吓得不轻。    同时，他们也被通州境内竟然还有这么个强悍村子惊住了，怎么想都感觉不可思议。    大老爷才没心思顾及手下官差的心理状况，回到州城严厉叮嘱手下官差衙役不许泄露消息，不然京城方面怪罪下来，他可是不会顶缸的。    事情太大，都出动三千京营骑兵冲杀了，甚至还战死了不少的官兵，傻子都知道这次的事儿大发了。    一干州衙老油条连连点头保证不会泄露消息，这才一脸惊魂未定各回各家各找各妈。    开什么玩笑，京营那支骑兵余部还驻守在那个村子里呢，这时候谁要是嘴贱透露了不该说的信息，谁也不知道会有什么严重后果！    大老爷倒是不在意手下官差会不会保密，这跟他没多大关系，眼下他先把这次战斗的经过详细写了一份密折，然后通过通政司的渠道直接到当今案头，这本就是当今的要求。    ……    通州距离京城就那么点路程，王子腾一路快马加鞭，没用半天时间就回到了京城。    他没有回京营更没有回家，第一时间便到了宫门求见当今。    守宫门的禁卫显然早就得了招呼，很快就有一位禁卫匆匆入宫汇报，没多久戴权脚步匆匆赶了过来。    “竟然是戴公公！”    王子腾吃了一惊，还想跟戴权客气一番。    “咱们也就别客气，皇爷让咱家请大人速速入宫见驾！”    戴权摆了摆手，甚至都来不及擦拭额头跑出来的热汗，招呼一声转身在前头带路：“快跟上，皇爷在乾清宫等着呢！”    王子腾心下一凛，半分不敢怠慢急忙跟了上去，心情却是有些忐忑加沉重，就是不知当今对京营这次的表现会不会大发雷霆之怒？    “废物废物，统统都是一帮子废物！”    乾清宫中，当今听了王子腾详细的战报后，气得额头青筋爆跳忍不住破口大骂，被气得狠了。    没理会诚惶诚恐连声告罪的王子腾，当今的心情恶劣之极。    他怎么也没想到，围剿一帮杀手的战斗，竟然打得这么费劲不说，战损还大到叫他不敢置信的地步。    尼玛，那可是三千京营精锐骑兵啊，就只有这么点战斗力？    “看来京营将士的训练还是远远不够，王卿回去后一定要加强训练，要是再出这样的事情，王卿应该知晓后果！”    这是要放自己一马的意思啊！    王子腾心中大喜，来不及琢磨当今为何如何好说话，急忙郑重表态：“微臣一定谨记圣训，将京营将士操练好！”    当今不耐烦的摆了摆手，直接将王子腾赶走，至于带回来的那帮杀手俘虏，自然有绣衣使接管，一定要从他们嘴里翘出一些有用信息。    等王子腾如释重负离开，当今的脸色慢慢变得阴沉，心中带那几位不安分的皇室亲王恼怒不已。    实在没想到，某位亲王竟然在通州布下了这么一个暗子，实力还强得过分，上百杀手便能逼得京营精锐的三千骑兵苦不堪言损失惨重。    要不是通州知州贾赦及时出手的话，只怕伤亡情况还会更加严重。    “没想到啊，荣国府贾赦还有一身强悍武艺在身！”    思及此处，当今忍不住感叹出声，话说年轻时候的贾恩侯只会一些寻常的武艺吧，没想到近二十年不见，这厮竟然长进如此之快。    “还不是皇爷看人厉害，早早就把贾恩侯派去通州，这才有了表现的机会，不然以他的出身地位，哪里需得他亲自出手厮杀？”    见当今的心情逐渐平复，戴权陪着小心恭维道。    “你这家伙，就是会说漂亮话！”    当今脸上神色越发柔和，淡笑道：“只是贾恩侯有这么强悍的武艺，却不知替国纷扰，以为朕是那种小心眼的人么？”    “量贾恩侯也没那胆子！”    戴权陪笑道：“估计他窝在府里二十年期间，闲着无聊练出来了！”    “是啊，想来先荣国公一定留了不少的练武秘籍，不然贾恩侯的实力哪会提升得如此之快！”    当今摇了摇头：“只是他现在年纪大了，就算练武有成估计用处也是一般！”    说话的空挡，大老爷通过通政司传递的密折到了。    当今立即拆开仔细看了一遍，基本跟王子腾说的差不多，只是着重描述了一下他的个人武艺，这种王婆卖瓜自卖自夸的厚脸皮，倒是把当今给逗乐了。    “贾恩侯这厮倒是越活越开朗了，竟然还敢张嘴向朕讨赏！”    放下密折，当今嘴角挂笑连连摇头：“都要象他这样，朝廷这点子官位根本就不够分啊！”    “皇爷，估计贾恩侯也是被荣府里的老太太压制得狠了，这才想着往官场上层爬证明自己吧？”    想着贾赦这几年孝敬的丰厚好处，戴权见当今心情确实不错，大着胆子笑着调侃了句。    “不管如何有功要赏，贾恩侯这次的表现确实不错，不仅机敏察觉了那个贼人村子的不对，又在关键时刻挺身而出斩杀俘虏贼人上百，那就再挂个刑部郎中衔吧！”    当今也算大方，大老爷这才升官没几月，因着这次围剿杀手村子的功劳，品级又往上走了两级，一下子挂上了正四品的刑部郎中衔。    虽说只是个外官挂职，可品级在那里摆着，只要此次通州任上没有出现变故和纰漏，等任期一满再进一步是妥妥的事情。    ……    忠顺亲王府书房，忠顺亲王脸色铁青听完了手下汇报，气得咬牙切齿却又无可奈何。    向他汇报的手下，正是从通州杀手村子逃出的杀手首领，一位实力相当于化劲层次的一流杀手。    “王子腾这厮很是春风得意啊，竟然有闲功夫亲自率京营骑兵奔赴通州！”    忠顺亲王连连冷笑，不爽道：“看来要找个机会叫他知晓厉害了，不是什么事情他都能参合得起的！”    “王爷，为何不找个机会干脆把他……”    汇报完事情的杀手首领心情很是不爽，听到王爷准备对这次征剿杀手村子的官军首领下手，小心提议做了个切脖子的手势。    “没有本王的命令，不许乱来！”    忠顺亲王瞪了这厮一眼，心中暗骂没脑子的家伙，堂堂京营节度使要是遇刺身亡，会在朝堂上引发多大动荡？    一旦当今借机把矛头指向自己，到时候不管有没有证据，舆论对忠顺王府都将十分不利，甚至还可能引起当今果断出手弹压。    只是一个杀手村子被灭了而已，王府暗中控制的杀手村子不在少数，就连拥兵数千的强盗山贼都有好几家，没必要为了其中一个村子的覆灭，引起太大的动静和风波。    杀手首领点头应是，只是心里却相当不舒服。    “不是还有一个通州知州贾赦么，要不是他出手这次能够逃出来的人手会更多，你找机会给他个厉害，要是死了就算他倒霉！”    忠顺亲王转了转脑子，自然不会叫手下心腹心生怨气，那就找个靶子好好发泄一通吧，贾赦这厮不知好歹，既然丫不怕事主动参合了这次的风波，那就得有死的觉悟！    ……    通州发生的事情，毕竟有许多人看到了。    尽管无论是王子腾还是大老爷，都果断下了封口令，不过这样的描补措施只能瞒住普通百姓，那些朝廷重臣全都第一时间得到消息。    他们全都被通州这边发生的战斗，惊呆了！    京营单前骑兵，攻打一个不起眼的小村子，竟然战损八百以上，还叫贼人首领给taot逃脱了，什么时候通州竟然隐藏了这么一股强横的力量？    不用想也知晓，能在通州暗地里隐藏如此强悍力量的存在，除了那几位实权皇室王爷再无他人。    也不知哪位王爷如此胆大妄为，竟然把一伙实力强悍的贼人隐藏于通州，这是想做什么？    幸好通州知州发现得及时，同时也及时向当今做了汇报，不然想要将这么强大的一颗毒瘤解决，可不会那么简单。    通州知州是谁来着，好象是荣国府的贾赦吧，没想到这厮竟然还是个武艺出众能力不俗的家伙……

正文卷 第一百九十八章 赦大老爷放飞自我（求订阅）
    通州，知州衙门后院    啧啧，官虽然没升可品级升了！    送走了天使，大老爷脸上露出开心微笑。    升官不是目的，但升官后让他可以更加轻松的达成目的，这已经足够了。    然后，大老爷就彻底放飞自我了，在通州他就是当之无愧的最强大佬，尤其是当同知被调走后，州衙里再无异样声音出现。    通州新任知州的行为很是古怪！    当地百姓时常可以见到，知州大老爷时常一身劲装骑着高头骏马，手边还挂着一杆关圣爷爷的武器大关刀，大摇大摆从街上走过。    只是谁也不敢取消大老爷的特立独行，许多百姓都在州衙开展的‘打黑’行动第一线，看到骑在高大骏马上的知州大老爷。    甚至有时大老爷兴起，遇到官差衙役一时难以拿下的硬茬子，大老爷会亲自策马冲锋，一杆大关刀在手刀光如龙纵横呼啸，好几位在通州地界大名鼎鼎的‘江湖豪杰’，竟是难以接下大老爷一刀！    每到一地做官，大老爷所做的第一件事，就是对当地的治安动手。    这是见效最快的施政方略，同时也是最得罪人的手段，地方上混出了名堂的所谓‘江湖豪杰’，身后都跟官府中人，以及地方豪族有说不清道不明的联系。    大老爷全然不管这些，他根据衙差和手下情报网络收集到的信息，凡是劣迹斑斑的所谓‘江湖帮派’基本都被他逐个定点清除。    每次大老爷都策马监督在侧，搞不定的角色亲自出手一刀解决，不管手下官吏是什么心思，在这样的情况下不足到半月时间，通州大面上的治安得到了立杆见影的好转。    什么是好官，什么又是把百姓放在心上的好官？    不是嘴上说说而已，而是要看地方官员实际做了什么。    百姓的眼睛是雪亮的，大老爷的形象在士林一无是处，甚至被诋毁为有辱斯文的粗鄙武夫，可在民间的声誉却是极好。    大老爷又不是傻子，还没正式上任就已经对通州的舆论阵地出手渗透，等他正式上任以后，通州辖区城镇的说书人，戏班子以及跑单帮的民间艺人，基本上都被大老爷手下的情报网或间接或直接掌控。    有了这些直接面向百姓的民间艺人帮忙宣传，不管通州甚至京城那边的所谓清流士林闹腾得有多厉害，大老爷在百姓心中的印象相当不错。    再说了，大老爷本就不是文人出身，要按文官的规矩约束他，根本就是不可能的事情。    大老爷心中清楚，那些文人看不惯他一个堂堂的地方官一把手，整日里以武人形象示人，还提着一把吓人的大关刀，有时甚至冲杀在前炫耀武力，引得不少通州年轻子弟效仿学习。    在士林看来，大老爷此举就是最大的过错。    去尼马的吧，管得还真特么宽！    大老爷此时已经彻底放飞自我，反正在通州他就是老大，只要不做特别出格违背基本伦理道德的事儿，起码当今那边不会如何，一帮子闲得没事的文人唧唧歪歪惹人厌烦。    丫的，老子整治不了你们，难道还整治不了你们的后辈么？    于是，在整顿辖区治安环境取得巨大成效，州衙以及下辖四县大的行动基本完结后，大老爷立即召集州衙以及各县衙教谕，开启轰轰烈烈声势浩大的加强公学教育质量，以及整肃公学学风的活动。    大老爷的要求就一条，以后的州学和县学必须严格管理，按照后世寄宿制学校的管理模式约束学子行为，同时还借鉴后世的题海战术，对州学和县学学子采取疯狂考试的分级制度。    五天一小考十天一大考，整得州学和县学学子苦不堪言叫苦连天，可在严厉的纪律约束和管理下，却是不敢越雷池一步。    眼见自家或者亲族子弟被折腾得如此凄惨，那帮文人还不得不捏着鼻子夸赞大老爷好大老爷妙，大老爷的手段呱呱叫，别提多恶心了。    就算知晓大老爷这是报复，可他们也说不出反驳的理由啊，一切都是为了公学学子么，州学和县学教谕对大老爷如此严厉的手段却是拍手叫好，那些学子长辈又能说什么？    大老爷可是名副其实的州官一把手，自然有监督和劝学的管理职权，他又没有以权谋私，打着为公学学子着想的旗号，谁也说不出个不好来。    一下子，通州的文人们消停了，他们被大老爷极强的报复心给吓着了，要是再跟大老爷对抗下去，怕不是要把在公学读书的自家和族中子弟往死里逼啊。    只是，大老爷没料到通州的文人消停了，却有人不肯消停。    “话说，政老二是怎么回事？”    大老爷将手中信纸随手丢在书桌上，没好气道：“好好做他的活计，疏通运河不好么，还有闲心参合通州文人之事？”    说起来真是好笑，贾政在通州主持疏通运河河道事务，真以为大老爷不知道么，整日里在衙门里闲坐，根本就连运河边都不乐意靠近的主，什么事都推给手下官吏，简直就是无能中的战斗鸡。    带来的那帮子清客和小厮长随更不东西，一个个仗着政老二的势吆五喝六比谁就牛气，河道上的官吏可是受了不少鸟气。    要不是京中宁荣二府的牌子，对外官有那么点子威慑力，怕是政老二早就被排挤得难以立足了。    就这状况，听闻政老二在临时官署洋洋自得，听了几句吹捧便不知东西南北，真以为自己是什么能吏了，还梦想着等运河疏通之事完成，等着上官的嘉奖和升官呢。    简直就是白日做梦！    大老爷虽然没有刻意派人调查，也知道政老二这次估计要捅娄子了。    可鉴于政老二的迷之自信，还有两房关系，大老爷虽说写了信提醒，却没抱什么希望，果然政老二一封措辞不阴不阳，意思却是表达得十分清楚的信送到大老爷手里，要大老爷别多管闲事。    你个大棒槌，就等着倒霉吧！    大老爷捏着政老二的回信冷笑连连，他要的就是这么一张纸，以后等真出事了贾母想要指责时，这就是最好的借口。    尼马政老二都说得这么明白了，大老爷要是还屁颠屁颠凑上去找不自在，那不是犯贱么？    这些都还不算什么，关键是政老二出来后信心膨胀，所作所为叫旁人看出了端倪，这位可不是什么端方君子。    真要是端方君子的话，大老爷上任之时，丫的不是主动跑来州衙庆贺，甚至连一封庆贺信都没有。    大老爷没有刻意隐瞒，这样的消息自然被州衙一干官吏打探到了，顿时对大老爷充满同情，又对政老二相当鄙视。    见过蠢的，就没见过这么蠢的货色！    丫的你要在通州疏通运河，竟然还不知道跟州衙打好关系，真以为你丫是神啊。    疏通运河的民夫以及运输工具，还有部分钱粮物资，都得州衙门提供，或者组织协调。    丫的如此不给州衙老大面子，是不是觉得州衙很好欺负啊？    要不是大老爷特意打了招呼，叫州衙官吏要关照政老二的差事，政老二那边连想要开工都难。    大老爷自然不是老好人，很快州衙官吏就从大老爷的随从口中，知晓了叫人唏嘘的真相。    荣国府里的老封君特别偏爱政老二，为了政老二的事情，甚至可以不把大老爷当回事，往泥地里狠踩都无所谓。    大老爷当了通州知州，要是不主动帮衬政老二的话，真要是等政老二那边出了意外，最后荣国府老封君还会责怪大老爷不友爱兄弟，是个不孝子。    卧草！    但凡知晓缘故的州衙官吏，无不惊的目瞪口呆。    见过不明事理的老太太，就没见过像荣国公夫人这么偏心的，简直偏心到了姥姥家，为了小儿子的前程，可以不把大老爷放在眼里。    难怪大老爷如此‘忍辱负重’，要是换了他们的话，不说了不说了，要是叫外人知晓了还以为他们是不孝子呢。    自从知晓大老爷跟政老二‘特殊’的关系后，州衙再无人敢在大老爷跟前，主动提及政老二，特别是大老爷突然放飞自我，整日里以一副武人装扮示人，还显示一手厉害非凡的武艺时，更不敢捅马蜂窝了。    只是没想到，大老爷都刻意将政老二遗忘了，这兕倒是不忘怒刷一波存在感，为的竟然是大老爷突然抽风加强对公学的管理之事。    当然，政老二何等傲娇，怎么可能主动跑来州衙找大老爷？    他一封措辞不满，毫不客气指责的信直接送到大老爷手里，把大老爷都气乐了。    丫的管得挺宽啊，那帮被大老爷折腾得不敢出声的通州文人都没敢多放个屁，你一个外人，还是所谓的‘端方君子’竟然主动跳出来指责大老爷的不是。    好大的胆子！    这厮真是不能给半分颜色，特别的区区一个工部员外郎，竟然敢无故指责他堂堂通州知州，    挂了正四品职的工部郎中，简直不知所谓……

正文卷 第一百九十九章 现世报来得快
    “大老爷不好啦，大老爷不好啦！”    贾政身边的心腹长随扑通一下跪在大老爷跟前，一把鼻涕一把泪哭告：“二老爷被京城派来的官差带走了！”    政老二这就倒霉了，老子还没出手呢！    “慌什么慌，老子还没死呢，瞎嚷嚷什么？”    大老爷一掌拍在扶手上，没好气道：“有事说事，别开口闭口‘大老爷不好了’，不知道的还意味老爷我要挂了呢！”    愕！    满心惊惶前来报信的二老爷心腹长随好不尴尬，整理了一下思绪急忙说道：“大老爷救救二老爷，刚才京城来的官差把二老爷带走了！”    “怎么理由，老二又做了什么出格的事？”    大老爷毫不客气打断了这厮的话头，直接道：“把话说清楚，别想藏着掩着，大老爷我不是那么好蒙的！”    “这……”    政二老爷的心腹长随一时语塞，支支吾吾半晌说不出话。    “怎么，老二被下面的人坑惨了？”    一眼看出这厮的心虚，大老爷好笑道：“天天坐在临时衙署当菩萨，以为把事情吩咐下去就万事大吉了，真是天真啊！”    “大老爷明鉴！”    前来报信的政老二心腹小厮苦笑连连，算是默认了大老爷的猜测。    卧草！    尽管早就知晓政老二早晚会出事，可没想到时间竟然如此之短！    “没记错的话，朝廷拨付了十万两作为老二此次运河疏通的工程款，这才过去一个半月不到，十万两银子就全部败光了？”    大老爷气不打一处来，瞪着跪着的老二心腹小厮怒道：“说清楚，老二那边到底什么情况，朝廷拨付的银子还剩多少，运河疏通工程又进行到那一步了？”    报信的政老二心腹小厮吓得脸色发白，身子瑟瑟发抖却是什么话都不敢说。    恩？    大老爷眼睛一瞪，心中瞬间了然，冷笑道；“你们这帮家伙真是好大的狗胆，一个半月内将十万两银子全部败光，朝廷要拿老二开刀，你们这些下人小厮就等着被老太太全部送去矿山待一辈子吧！”    “大老爷救命大老爷救命，我们真没那胆子啊，也就拿了四万两银子不到，其余的全被漕帮的人骗走了啊！”    那小厮被吓得魂飞天外，作为贾政的亲随，老太太有多偏心政二老爷十分清楚，一旦老太太发飚他们这些心腹长随还有小厮死定了。    大老爷还是说轻了，一旦老太太知晓政二老爷被抓，是因为他们的缘故，下场有多凄惨可想而知。    只要一想到可怕的后果，跪地的小厮便忍不住心头发寒手脚发软，再也升不起丝毫心思，只一个劲念叨完了完了。    至于跑路，想都没想过。    像他这样的高级小厮，想要弄到新的户籍文书十分简单，只是已经习惯了豪门富贵生活的他们，根本就不敢想象在外独立拼搏的生活究竟有多艰难。    他们根本就不愿冒这样的风险，早过习惯了富贵生活，要他们过那种艰苦奋斗的苦日子，跟要了性命也没两样。    所谓的大树底下好乘凉是没错，可依靠大树久了，树下的花花草草也就失去了独自对抗风雨的勇气，世间事一饮一啄谁也说不清楚到底是好是坏。    “想要活命的话，把贪走的银子翻倍拿出来，别跟老爷说你们没有！”    大老爷淡然开口：“至于漕帮之事，等本老爷弄清楚情况后再作计较，首先老爷我想知道的是，运河疏通工程到底进行到了哪一步？”    说起来真是笑话，通州运河疏通的活计其实相当简单，只需要统筹得法分段施工，又利用好工具的话相当轻松。    可能花费的时间会多了一点，毕竟通州段运河每天船来船往，日天施工几乎不太可能，只能放在没有船只通行的晚上忙碌，可也只是麻烦那么一点而已。    不然，会被工部衙门中低层官吏抢破头颅的好差事，会有多难？    只是这毕竟是河务上的事情，大老爷就算身为通州州衙老大，也不好过多干涉了解。    有政老二这么个奇葩在，大老爷一点想了解的心思都无。    可坐在他这个位置上，治内的许多事情自然而然会传入耳中，关于政老二的虽然不多，却也有那么几条关键信息。    其中一条，就是政老二没有向州衙请求配合招募民夫，就是不知道他哪来的人手晚上施工清理运河底下的淤泥？    突然一个荒谬的想法涌上心头，大老爷脸色一僵，不会真那么荒唐吧？    可惜，跪地小厮的话告诉他，没有最荒唐，只有更荒谬。    “回大老爷的话，疏通运河的活计，到到到，到了现在还，还没真正开，开工！”    跪地小厮把脑袋顶在州衙青石地板上，吞吞吐吐小心翼翼把真话说了出来。    啧！    大老爷有种打人的冲动，对象绝对不是眼前跪着的府里小厮，而是被京城官差抓走的政老二。    见过愚蠢无能的，还没见过象他这么又蠢又无能的官员，简直就象个大龄宝宝一般，没人替他把路铺到脚下都不知该怎么走了！    “回去和你的那帮子贪了银子的混球说清楚，三天之内把银子交齐了，不然你们就准备逃亡吧！”    挥了挥手，大老爷连看都懒得看跪地小厮一眼，冷笑道：“现在知道害怕了，早些见不得因子的时候干什么去了？”    他才不会动这小厮呢，谁知道这帮小厮是不是已经打定了碰瓷的主意，想要通过挨打混过这一关？    真不要怀疑府里小厮的胆大妄为，也不知是不是贾母的宣传做得好，搞得这帮下人整天以为天老大皇室老二荣府就是老三，出了什么事府里都能扛下。    结果，养成了一个个目空一切的性子，别以为大老爷不知道他们的尿性。    在府里成年主子跟前还会装一装，出了府门哪一个不是横行霸道的大爷？    荣国府的大半声誉，就是这帮孙子帮忙毁坏的，偏偏贾母和王夫人还联手护着，说什么荣国府是什么世族，轻易不打骂下人云云。    真是笑话，现在政老二吃到大苦头了吧！    政老二身边这帮清客和小厮没一个好东西，大老爷可不想被他们赖上，谁知道这帮玩意会在贾母那里说些什么？    有时候，大老爷真心弄不明白，贾母和王夫人这样的后宅妇人，信身边的下人胜过信家里人。    既然如此，不叫贾母好好担惊受怕一回，大老爷这次绝不会轻易出面救人。    当然，要不是猜到政老二这次的差事，有可能是当今刻意所谓的话，大老爷也不会如此安之若素。    政老二是在通州出事，大老爷要是不出手的话，估计会被贾母的斥责淹没，谁叫世道如此，所谓的孝道大如天呢？    “啧啧，这帮家伙还真有钱啊！”    三天时间，大老爷刻意没有派人回京，装作一副不知情的摸样，不过已经派手下的情报人员，将政老二的事情全部弄清楚了。    事情很简单，政老二带出去的小厮和清客一个个把朝廷划拨下来的银子当成自己的了，反正政二老爷只知坐衙当菩萨，下面的活计都由他们来做，想要动手脚捞银子实在太容易了。    结果你捞一笔我捞一笔，等这帮小厮清客察觉不对的时候，朝廷拨付下来的银子已经少了足足四万两。    可运河疏通工程却还没开始，这下他们有些急了，要是真出了是政老二完蛋了，他们一个都讨不了好，包括家人老小都得死。    这帮家伙也不是会做事的料，要他们统筹调度还有指挥夜间施工，不仅没那份能耐，也吃不了晚上加班的苦。    于是也不知哪个混球提议，把工程外包给地头蛇漕帮的人，他们只要付出三到四万两银子就能解决问题。    至于漕帮如何压榨民力，又会闹出多少民怨出来，根本就不关他们的事好不好？    可惜，他们寻到的所谓漕帮大佬也是个玩坑蒙拐骗的主，不过就是漕帮通州一段的小喽罗而已，把银子给了这家伙结果可想而知。    卷款跑路可不是现代的专有名词，政老二手下的小厮清客也遭遇了一回，正当他们气急败坏准备把人找出来时，朝廷派来的官差到了。    事情就这么简单，朝廷真正拨付下来的七万两银子，在一个半月时间内就这么花消干净。    话说户部和工部堂官也不是玩意，说什么过手留三层，十万两的疏通运河银子，真正拨下来的只有七成了，这还是在通州这样的京畿门户，要是放在其它距离京城路途遥远的地方，还不得层层盘剥干净啊？    事情其实就这么简单，再次诠释了什么叫做做官无能害人害己！    大老爷给政老二手下的小厮清客下了通牒，结果这帮家伙还真是富有，还没到三天时间八万两银票整齐放在大老爷的书案上。    “你们别的什么先不做，把疏通运河的摊子先弄起来再说，不然政老二真的要彻底完蛋！”    大老爷收了银子也不玩虚地，直接吩咐了政老二手下小厮先忙活起来……

正文卷 第二百章 心寒（求订阅）
    此时的京中荣国府，已经乱作一团。    “我的政儿啊，你怎么就那么命苦！”    荣庆堂中，贾母当着王夫人和王熙凤的面痛苦大喊。    这已经是今日第三回了，头两回大小王氏心中还有些感动的话，现在就只剩下满满的尴尬了。    政二老爷只是被官差捉拿投入刑部大牢而已，又没有定罪，就连官身都没有被贬去，这时候嚎丧真的好么？    好在老太太是府里的老封君，周围的丫鬟以及大小王氏不敢怠慢，急忙上前劝慰费了好一通劲，才叫贾母平静下来。    “琏儿回来了么，消息打听到了没有？”    收起脸上悲伤，贾母立即进入状态，直接询问琏二的动向。    “老太太，二爷还没回来！”    王熙凤小心回答，心中却是相当不爽。    琏二应功得授正六品的南城兵马司指挥使容易么，府里一干人等却不将这个官职当回事，依旧把琏二当管家使唤。    外面一有什么事需要府中男丁出面，就把琏二指派出去做事，也不想想这样会影响到琏二的正常工作。    本来王熙凤也不甚在于南城兵马司指挥使这么个小官的，只是琏二特别看重，还跟她说只要没有出大错，三年之后必定升官。    还有大老爷离开时，也不忘郑重警告，不要扯琏二的后腿，一旦他官途出了问题，还是府中扯后腿的结果，大老爷已经说得很明白了，他会动用关系让琏二外放。    这下，王熙凤被吓住了。    她可不希望琏二外放，以琏二的风流性子，别到时候一任外放回来，身边就多了几个狐媚子，还有几个庶子吧？    一想到这种可能，王熙凤就有一种杀人的冲动，根本就不敢在外事上多劳烦琏二，生怕影响了这厮的官途。    大老爷混不吝习惯了，王熙凤可不敢拿自己的幸福，赌大老爷会不会兑现诺言。    前不久回娘家时，叔父王子腾正好在家，亲自叮嘱她要好好孝敬公婆，称赦大老爷是个能人，千万不要被外界的谣言迷惑了双眼。    王熙凤看得出来，叔父说起大老爷时一脸赞叹，一点都没有渗假。    这就很了不得啦，她可是知晓叔父到底有多骄傲，以前评点四大家族的成年男丁时，能入他眼的也只有史家双侯，没想到叔父对大老爷的评价如此之高。    如此，更坚定了她心中的想法，绝对不能因为府里的事情，拖累了琏二，不然后果堪忧啊。    可惜她小心维护琏二没用啊，府里的老太太和二太太依旧把琏二当管事使唤，出了点子事情就要琏二出面处理，好象贾氏一族就没男人一般。    老太太倒也罢了，她不熟悉旁的成年族人，可二太太都已经失去了府邸内宅管理权了，却依旧时不时要琏二出面办事，这就叫王熙凤难以结束了。    合着琏二已经彻底成了二房的跑腿管事不成？    这不，老太太刚问到琏二，二太太王夫人便迫不及待上眼药：“事关亲叔叔的大事，琏儿也不知上心，真叫人失望！”    失望尼马！    王熙凤气得差点破口大骂，琏二还有正经公务要忙，只有休息的那么点子时间打探二老爷的事情，你还想怎样？    老太太却是脸色阴沉，拍着榻沿怒道：“等琏儿回来后，立即叫他来见老婆子，亲叔叔出了事都不知道担心，跟他那个老子一个德性！”    王熙凤心中郁闷，可在贾母跟前却不敢炸刺，只能无奈点头应是。    王夫人眼中闪过一丝得意，她倒不是不关心政二老爷的安危，只是在她心中对二哥王子腾十分信任，认为只要王子腾出手起码能保证政二老爷的安全，所以一点都不担心，只是脸上没显露出来罢了。    现在能趁机给琏二和大房添堵，王夫人一点都不介意落井下石。    她巴不得王熙凤越乱越好，要是能乱到府里的秩序出现问题的话，说不定她还有染指后宅管理权的机会。    一切，只要老太太松口就成！    王熙凤没有察觉王夫人的险恶用心，心情郁郁回了荣禧堂，叫来心腹大丫鬟平儿嘀咕一阵，让她到二门那盯着，只要琏二回来立即回报。    真是头疼啊，也不知政二老爷犯了什么事，京城竟然派官差直接抓人不说，还关到刑部大牢，这是犯了重罪才有的待遇啊。    琏二一身风尘回府，在门口就得了管家赖大的通知，要他立即前往荣庆堂向老太太汇报。    卧草！    再好的脾气，遇到这样的事情，琏二都忍不住在心中破口大骂。    他都快累成狗了好不好，老太太不说让他回来先歇口气，竟然派了管家赖大在大门口提醒，这是什么意思？    本来心中就窝了一肚子火，此时心头的火气更加旺盛，就连赖大都没给什么好脸色。    一个下人头头而已，真把自己当回事了？    眼下的琏二已经算是官场新嫩，对官场事务慢慢熟悉了解，手段和眼界跟以前自然不可同日而语。    没出府当官上衙之前，他对赖大还相当客气，这位毕竟是老太太的心腹，不看僧面看佛面么，给几分面子也是应该的。    可是现在，琏二又哪会将所谓的大管家放在眼里？    赖家在府里的势力旁跟错界又如何，只需要一点小小手段，琏二就能整得赖家家破人亡。    只是没有必要而已，再说如此一来会引起府中动乱得不偿失。    心情郁闷到了二门，平儿立即窜了出来，一把拉住琏二的手急道：“二爷快跟我走，二奶奶急着见你！”    “哦，二奶奶有说是什么急事么？”    琏二心头一突，几匆匆跟上直接问道，顺手还在平儿挺翘的屁股上摸了一把，脸上挂着淡淡邪笑。    “哎呀二爷，都到什么时候了，你还有旁的心思啊？”    平儿俏脸一红，没好气白了琏二一眼，悄声道：“二奶奶从荣庆堂回来后，心情好象很不高兴！”    琏二脸色一僵，当即知晓怎么回事了。    凤辣子的心情要是能好得了才怪，就连他此时的心情都郁闷更甚。    二老爷真是个废物，被手下的小厮清客耍的团团转，到现在还不清楚出了什么事，搞得想办法见到人的琏二都不知该说什么是好。    后来找关系这才清楚，二老爷这次犯了大事，朝廷分派下去疏通运河的任务不仅没有半分动静，派发下去的十万两工程银子已经用完了。    真真莫名其妙！    看二老爷那摸样，也不像贪了银子心虚的架势啊，琏二只是脑子一转就知晓了大概，估计二老爷是被手下人给蒙了。    话说疏通通州运河段是多么简单的事儿啊，二老爷竟然还能玩出这样的事端，简直就是废物中的战斗鸡，一点救药都没有了。    “二爷要小心，怕是老太太要你想办法把二老爷救出来呢！”    见到琏二，王熙凤顾不得其它，迎上来急忙提醒道；“我那好姑妈在一旁煽风点火，老太太的火气旺盛得很，怕是一个不小心就可能引火烧身！”    “多谢二奶奶提醒，我知道了！”    琏二苦笑，突然怀恋大老爷在府中时的光景，口中便说了出来：“要是大老爷在府里就好了，老太太哪敢这么把二爷我往死里折腾啊！”    说着，摇了摇头赶赴荣庆堂汇报，要是走慢一步怕又要出妖蛾子。    这日子，啥时候是个头啊。    “琏儿，你是说老二这次犯了大错，朝廷派下的任务没有丝毫进展不说，朝廷派下去的银子都花光了？”    贾母脸色阴沉，不满道；“你二叔是什么性子你应该知晓，他是绝对不会伸手捞银子的！”    “老太太，我知晓没用处啊，关键是上头的官员不相信呐！”    琏二苦笑道：“眼下的当务之急，先把花消出去的银子追回来，同时还要迅速完成通州运河的疏通，不然上面也不好交代！”    “银子的事好说，肯定是被那帮子见钱眼开的小人贪墨了去！”    贾母冷笑道：“竟敢害得老二被抓进刑部大牢，老婆子绝对饶不了他们！”    琏二默不做声，可惜贾母没有放过他的意思，直接道：“至于通州运河的疏通活计，琏儿不如你请假去帮你二叔把事情办妥，再回来上衙不迟！”    一旁的王夫人眼中闪过一丝精光，附和道：“正该如此，琏儿此时你二叔还在刑部大牢吃苦，你可不能眼睁睁看着不救啊！”    心中却是相当得意，他的大儿子只能窝在府里养病，什么职位都没有，琏二却已经是正六品实职官员了，这样的状况自然叫她十分不满意，要是能叫琏二做不成官那就做好了。    看着老太太一脸的理所当然，还有二太太脸上假得不能再假的‘期盼’，琏二只觉心里堵得慌，还有满满的心寒之感，这就是自己的亲祖母啊。    “老太太，我公务在身实在没办法抽身！”    既然你们如此不客气，琏二虽然不敢跟老太太直接翻脸，可他表达不满总成吧？    没理会老太太和二太太难看的脸色，他自顾自说道：“再说了，朝廷工程岂是谁都能胡乱接手的么？”

正文卷 第二百零一章 惊悚（求订阅）
    因着政二老爷的事，贾母和二太太跟琏二闹得很不开心。    老太太和二太太根本就不理会琏二的为难，一个劲要求他出面疏通关系，先把被关进刑部大牢的政二老爷捞出来再说。    另外，通州运河的疏通工程，老太太和二太太也要求琏二全盘接手，替政二老爷将公务上的麻烦处理干净。    这不坑人么？    琏二根本就不答应，老太太和二太太要是逼得太急，他直接就寻了个替二老爷走动的借口，早出晚归根本就不与两位女性长辈照面。    王熙凤气得不行，老太太逼琏二出面也就算了，可二太太参合其中就叫她分外不爽了。    合着琏二身上的官职就是大风刮来的，为了政二老爷的安危以及官身，就可以牺牲琏二的官场前途了啊？    问过大老爷没有？    不知不觉中，王熙凤都把大老爷，作为了对抗老太太这个长辈的档箭牌，她同样也很怀恋大老爷在府里的日子啊。    咦，大老爷！    王熙凤眼睛一亮，等晚上琏二回来休息时，提醒道：“二爷怎么忘了，大老爷可是通州知州呢，正好可以出手把二老爷的疏通运河工程解决了！”    “我的二奶奶揶，难道你还看不明白么？”    琏二勉强打起精神，苦笑道：“老太太和二太太哪是想不到大老爷，他们这是端着呢，想要大老爷主动开口帮忙，他们好掌握主动权！”    王熙凤听得目瞪口呆，惊呼出声：“不会吧，二老爷还在刑部大牢关着呢！”    “那又如何？”    琏二有些不耐，还是细心解释道；“朝廷没有夺了二叔的官职，只是关押罢了，显然并没有大动干戈的意思！”    “这话什么意思，难道说朝廷不会惩罚二老爷么？”    王熙凤糊涂了，一脸懵比好奇道：“不能吧，那可是十万两银子呢！”    “怎么可能？”    琏二嗤笑道：“银子倒是小事，关键是要把事情办好！”    “二爷的意思是，通州运河疏通工程不做完，二老爷就不可能放出来？”    王熙凤立即反应过来，惊讶道：“要是大老爷不出手呢，二老爷就这么一直关着么？”    “怎么可能？”    琏二冷笑道：“老太太不就是肯定大老爷不会袖手旁观，这才一直不肯定主动联系大老爷么？”    王熙凤无语，可接下来琏二的话，更叫她不知该说什么是好：“看朝廷的态度，无论老太太还是二太太都没了担心，现在她们最关心的，怕是在府的话语权吧？”    说到这儿，琏二脸上露出满满的讥讽，再不多言很快进入梦乡。    果然，之后几天贾母和王夫人虽然依旧催促琏二如何如何，却并没有露出太过焦急的神色，直到某一天……    “不好了老太太，工部衙门那边传出风声，二老爷的事情要是再不迅速处理的话，他们就要夺去二老爷身上的官职，并且追究二老爷的渎职之罪，起码都要关上好几年！”    这日，赖大管家一脸惊慌冲到荣庆堂，向贾母禀告刚刚打探到的消息。    “什么？”    贾母闻言大惊，急忙开口问道；“到底怎么回事，之前不是好好的么？”    赖大也不过是个窝里横，在府外仗着荣国府的势耀武扬威，也只能吓唬吓唬一些小老百姓，哪里能打探到更多消息？    等琏二晚上回来，被第一时间叫去荣庆堂询问详情。    “琏儿，听说朝廷要惩罚你二叔，不仅要剥夺官职还要坐牢，到底是怎么回事？”    荣庆堂依旧灯火通明，贾母和王夫人赫然在座，就连王熙凤都被强留作陪，屋子里弥漫着一股焦躁气氛。    见到琏二，老太太顾不得摆老封君的架子，迫不及待询问。    荣国府，真的衰败了啊，这样的消息就把一家子弄得惊慌失措了。    琏二心中叹息，脸上却是没有丝毫表露，直接回答：“回老太太的话，孙儿已经打探清楚了，是工部的官员见咱们府上迟迟没有捞人动作，有些官员坐不住了，想要二叔让出员外郎的位置呢！”    “什么？”    贾母松口气的同时又勃然大怒，厉声怒骂道：“真是一帮混蛋，不说同僚之谊，还敢落井下石？”    王夫人在一边也松了口气，连声附和不满道：“老太太说得对，工部那帮官员真是不象话！”    哎哟喂两位歪楼了啊，现在重点不是工部官员落井下石，而是得想办法捞人啊。    “咳老太太，二叔被关进刑部大牢已经好几天了，是不是先想办法把人捞出来再说？”    琏二咳嗽一声，满心不愿提醒道。    “琏儿说得不错，是该先把老二捞出来，不然那帮子小人还不以为咱们荣国府已经败落了呢！”    贾母点点头，直接吩咐道：“琏儿，这事由你去办！”    得，搬起石头砸了自己的脚！    琏二神色没有丝毫变化，直接开口道：“老太太，孙儿可没这么大的面子，刑部的官员孙儿没几个认识的，怎么捞人？”    “你！”    贾母神色一滞，怒道：“拿你老子的名贴……”    这已经算是习惯了，下意识的话突然噶然而止，老太太猛然想起老大已经把爵位主动让给了琏二，不说之前的一等神威将军的名贴已经没用了，就算老大现在还是一等神威将军，刑部给不给面子还两说。    想到这儿，老太太神色黯然，没想到荣国府已经衰败到这等程度了么？    “王氏，你明天回王家去跟你二哥说道说道，先把老二捞出来再说！”    生生改口，贾母面无表情冲着王夫人吩咐道。    “好的老太太！”    王氏点头答应，心中却是不无得意，到了最后还不是要求到王家头上？    当然她也不敢怠慢，贾政的官身真要弄没了可就吃大亏啦，她得找二哥王子腾迅速把人捞出来。    只是，任王夫人怎么想都没料到，打脸来得这么突然！    “事情不好办啊！”    第二天正好王子腾休浴，听了王氏的来意后他也没藏着掩着，皱眉开口。    “二哥，难道刑部的人还敢不给你面子么？”    王氏吃了一惊，急忙开口问道：“不可能吧？”    “不是面子不面子的问题！”    王子腾苦笑道：“这么跟你说吧，事情有些蹊跷，不知道是不是有人动了手脚，我可以帮你问问，但不保证能捞人出来！”    “能有什么问题？”    王氏脸色一僵，有些不满道：“难道二哥你都不能解决么？”    王子腾脸上闪过一丝尴尬，要是换个人敢这么跟他说话，早就一巴掌扇过去了，可谁叫王氏是他的亲妹妹呢。    缓了口气，他无奈解释道：“按说被抓进刑部大牢的官员，朝廷都会及时处理，根本就不会拖延这么长时间，现在明白了吧！”    “那我家老爷现在，是个什么情况？”    王夫人心中猛的一突，实在没想到会是这么个答案，无奈道：“二哥要是不出手的话，妹妹又能寻谁帮忙？”    她还是不信二哥没有能力捞人，只能拿兄妹关系说事了。    王子腾叹了口气，无奈苦笑道：“好吧好吧，我就卖了这张老脸试试，不过话先说清楚，不一定能成！”    王夫人这才露出满意笑容，点头表示知晓了。    还以为王子腾是看在兄妹之情的份上，愿意出手相帮，心中更加得意，甚至对荣国府都看轻几分，最后还不是要王家出面才能解决问题么？    她根本就没把王子腾的解释放在心上，以为只要王子腾出面了，就一定能把政二老爷捞出刑部大牢，如此她感觉自己在荣国府的地位应该更上一层楼。    殊不知，王子腾也是心中好奇，朝廷对贾政的处置确实相当古怪，好象在等什么一般，既不处置也不理会贾政，在熟悉朝廷行事作风的王子腾看来，相当的莫名其妙。    不知为何，他突然想起身在通州做知州的赦大老爷，觉得这样古怪的情况应该跟他有关系，想了想又觉得不太可能。    区区一个五品知州罢了，就算挂了四品的刑部郎中衔又如何，还能左右刑部的态度不成，别开玩笑了。    只是当王子腾通过关系，了解了刑部那边的态度后，顿时整个人都惊悚了。    简直不可思议有木有，刑部左侍郎竟然亲口向他表示，上头指示贾政的事先放一放，等通州那边的情况传来再说。    等通州那边的情况？    那就是说，上头真的在等赦大老爷的反馈么？    这怎么可能？    赦大老爷什么时候，竟然跟皇宫里的那位九五至尊，勾搭上了？    王子腾只觉脑子不够用，尽管赦大老爷在剿灭杀手小村的战斗中，展现了惊人的武艺，可他不觉得这样就能得到当今的青睐。    一定有什么事他不知道！    王子腾相当肯定这一点，尽管没有把贾政捞出来，不过打听到了比较详细的情况，她觉得应该能向妹妹王氏交代了，就派了身边心腹前往荣国府报信。    同时，他还悄悄派了另一位心腹，直接赶去通州查看情况，特别是赦大老爷的消息……

正文卷 第二百零二章 冲突（求订阅）
    王子腾传来的消息，让荣国府再一次鸡飞狗跳。    王夫人那个尴尬就别提了，心中埋怨二哥王子腾不会做事，竟然让她在府里丢了大脸。    至于王子腾是不是真的有困难，她才懒得理会。    在王氏心中，王子腾的能耐大得出奇，像眼下捞贾政这么点小事，真要下功夫的话还不是手到擒来的事情？    也不想想，王子腾凭什么会下大力气，甚至以卖人情的方式捞贾政？    王家是王家，贾家是贾家，没有足够的利益和好处，要王子腾白白出力，这怎么可能？    贾母人老成精洞若观火，没有理会尴尬的王夫人，只是觉得心里堵得慌。    折腾来折腾去，最后还是得老大出面，才能将老二从刑部大牢捞出来，想想都觉得没劲。    “赖大你去一趟通州，告诉老大一定要把老二捞出来，不然老婆子跟他没完，听清楚了么？”    贾母神色恹恹，招来大管家赖大冷声叮嘱：“老大没动作的话，你就先不要回来，一定要盯住这个混不吝！”    赖大苦笑领命，心道真是倒霉，竟然领到了这么个苦差事！    大老爷是那么好拿捏的么，搞不好还得被狠狠打脸，他赖大怎么说也是有头有脸的人物，要是被大老爷狠狠打脸了，怎么都感觉不爽啊。    可惜胳膊拧不过大腿，不管赖大心中如何不情愿，最后也不得不收拾了行李立即出发，要是把老太太惹急了，他身上的大管家位置可保不住。    “嘿嘿，说来说去最后还不的求到大老爷头上？”    王熙凤心中说不出的快意，尽管服侍老太太满身疲惫，可一想到好姑妈那僵硬难看的脸色，心中快意身上的疲惫都消失了般。    “哟，二奶奶什么事这么高兴？”    恰好琏二回来，今日老太太和二太太没逼着他四下活动，总算松了口气身心轻松状态满满。    “还不是二老爷的事情？”    王熙凤笑着把今天的事儿说了一遍，最后忍不住讥讽道；“二爷是没瞧见二太太的脸色，那叫一个精彩！”    “嘘小声点，要是叫二太太听到了，可没你好果子吃！”    琏二急忙压低了声音提醒，一把搂住王熙凤的娇躯就往榻上倒，脸上满是轻薄的邪笑。    小夫妻当家差不多一年了，日子过得那叫一个忙碌，光光处理府里那一摊子鸡毛蒜皮的小事就够头疼了，还得时时防备二房那边的小动作。    只能说，幸好大老爷在时已经把大房和二房的月钱分开了，不然还有得撕扯，小夫妻俩一点都没把握能斗得过王夫人。    两小口这一年多时间，可没少吃王夫人的暗亏。    特别可恨的是，王夫人每每暗中下手，都是把贾母给牵连进来，小两口可没胆子跟贾母炸刺，所以吃过的闷亏不少，却是拿二太太王夫人没办法。    今日见得听得王夫人吃憋，心中高兴自然要好好亲热庆祝一番，小两口还想着尽快生个孩子，不然心中实在不托底啊。    ……    赖大还没到通州，荣国府都在焦急等待的时候，大老爷的一封奏折已经送到当今案头。    奏折里，大老爷把贾政在通州的所作所为全部说道清楚，其中自然包括下人和清客联手贪墨工程银子之事，也少不了被骗走的那一笔三万两银子的事情。    大老爷可没有请罪之类的虚话，直接表示他已经接过了运河疏通工程的事情，目前疏通工程已经正式开启，眼下进展迅速用不着多久就能见到效果云云。    另外，他还说了会想办法把被贪墨和骗走的银子全部追回，请当今放心这样的事情很快就会有结果。    最后，他才说道了贾政，假摸假样替政老二请了罪，至于求情之类的话根本就没说，就差明言当今按照规矩惩罚就好，用不着给他面子。    “这个贾恩侯，还真是性情中人！”    看过大老爷的奏折，当今忍不住笑骂出声，显然心情相当不错。    像当今这等心思深沉之辈，自然不喜与自己有同乡特质的存在，象是大老爷这种什么事都摆在脸上，又有能力的臣子才是他看得顺眼的。    要是换了其他官员，怕是少不得一通虚情假意的请罪，想要表现一番兄弟情深，可谁不知道谁啊？    当然，要是贾恩侯没有替贾政擦屁股，当今也是不会高兴的，一个无情无义之辈还想得到当今的青睐？    好在，大老爷的行为叫当今看得顺眼，便打算放过那个无能的工部员外郎贾政一回，这厮也确实只能适应员外郎这样的职位。    见过无能的，就没见过这么无能的官员！    要是按当今的意思，直接罢免了就是，免得叫这样的无能之辈白白得了朝廷的俸禄，想想都感觉恶心。    可贾政的官职却是太上皇赏的，当今却是不好直接免了他的官职。    尽管眼下当今和太上皇，为了朝堂控制权闹得颇不可开交，但表面上的父子情一定要撑住，不然那帮御史可不会放过劝戒当今扬名天下的大好机会。    再说了，为了贾政这么个不起眼的货色，引来太上皇的不满也颇不值当，于是政二老爷很幸运的保住了身上的官职。    一旁的戴权却是满心惊叹，当今对大老爷的莫名好感实在叫他感觉不解，在心中再次下定与大老爷交好的想法。    “戴权，等贾员外郎在刑部大牢关满半个月，就把他放出来吧！”    当今收回复杂思绪，开口吩咐道：“记得要说清楚，是贾恩侯出手替贾员外郎收了手尾，贾员外郎才能从大牢放出的！”    既然贾恩侯有能力又有眼色，给他涨点面子也没什么。    只是当今却是不知，自己的好心却是把大老爷架在火上烤了一回，叫朝堂官吏都清楚大老爷如何受到重视，引来各种羡慕嫉妒恨就不用多提了。    大老爷还不知道当今给他挖了个坑，此时他正在通州运河边的一座酒楼上，跟漕帮通州段的负责人谈判。    “周舵主，废话无需多言，漕帮的人骗了朝廷三万两银子，把人和银子全部交出来，本官不跟你计较！”    大老爷一身劲装，眼中精光闪烁冷然道：“不然后果自负！”    砰！    坐在对面的周舵主猛然将手中茶杯顿在桌上，眼中凶光闪烁冷声道：“贾知州，你这是在威胁我？”    “是又如何？”    大老爷不紧不慢道：“难道，周舵主想跟朝廷作对不成？”    “哈哈哈，别拿朝廷吓唬某家！”    周舵主一脸讥讽，冷笑道：“那三万两银子是从朝廷骗走的么，不过就是从你那个废物弟弟手上骗走的，不要拿朝廷的名头吓唬人！”    “呵呵……”    大老爷轻笑出声，看着眼前身高体壮，浑身彪悍气息外露的大汉，淡然开口：“听周舵主的语气，好象对这样的事情很熟悉啊！”    周舵主脸色一变，看向大老爷的目光满是不善，怒道：“贾大人，别想着跟周某玩文字游戏，要是没别的事周某告辞了！”    “慢着！”    大老爷断喝出声，喊住了周舵主，淡笑道：“周舵主是不愿意配合了？”    “怎么配合？”    周舵主冷哼出声，没好气道：“分舵鱼龙混杂人手众多，周某又哪能知晓，到底是谁骗了大人弟弟的银子？”    尽管心情相当不爽，他却也没有一定要将眼前通州知州得罪死的想法。    只是要他出卖兄弟，根本就是不可能的事情，尽管那个所谓的兄弟不是个东西，可这厮孝敬的大把银子却是好玩意啊。    “既然周舵主这么说了，那本官也就不会客气！”    大老爷轻笑出声，眼中却没有丝毫笑意，冷然道：“要是那位骗了银子的漕帮帮众被本官抓出，问出了什么不得了的信息的话，周舵主也不要见怪！”    帮派中人什么鸟样，大老爷前世见得多了，除了极少部分的品行不错之外，其余都是一帮利益动物。    眼前的周舵主绝对不是好玩意，他身上隐隐的煞气简直就跟黑夜中的萤火虫一般明显，手上肯定有了人命。    要是大老爷真的不顾一切，直接抓了周舵主绝对不会冤枉了好人。    “贾大人，你这话什么意思？”    周舵主脸色变得十分难看，一掌拍在桌子上，瞪眼怒道：“漕帮弟子自有漕帮帮规约束，还轮不到贾大人指手画脚！”    “是么？”    敬酒不吃吃罚酒，老子不客气了。    大老爷伸手掀翻了桌子，沉重的硬木四方桌带着巨力猛然砸在周舵主的脑袋上，噼里啪啦一阵碗筷碎裂声响起，周舵主只来得及发出声一凄厉惨叫，高大强健的身子被硬木四方桌压在地上爬不起来。    “给老子打，生死勿论！”    周舵主显然极有打斗经验，口中一边发出凄厉惨叫，一边朝跟在身边的小弟大声怒吼：“不要放过这厮，老子一定要废了他！”    四五条功夫不弱的汉子呼啸而来，朝着大老爷一通拳脚锤击。虎虎生风可是一点都没客气。    “都给老子滚一边去！”    大老爷眼都不眨一下，抄起屁股底下的长凳，直接将这几条汉子全都抽飞了出去……

正文卷 第二百零三章 大老爷版恶霸（求订阅）
    “带走带走统统带走，丫的竟敢跟老子炸刺，真是活得不耐烦了！”    只眨眼功夫，通州漕帮分舵前来谈判的几位，全都被大老爷拍翻在地，然后全被州衙官差拿住送去大牢观光旅游。    说起跟漕帮通州分舵的矛盾，大老爷也是醉了。    所谓不作不死，周舵主绝对是其中的典范。    大老爷接手了政老二留下的烂摊子，哦，不能说烂摊子，只能说是还没开启的烂尾工程。    从政老二手下那帮子下人和清客那，一口气弄了八万两银子，作为整个通州段运河疏通工程款已经绰绰有余。    所以，大老爷派了手下行动力不俗的长随，还有州衙官吏一同出面开启了运河疏通工程。    这边，大老爷还要揪出那位骗了政老二三万两银子的漕帮混球。    结果，派去拿人的官差衙役空手回来，表示人已经跑了。    大老爷也不生气，这本就是人之常情，要是换了他，他骗了这么大笔银子后，也得立马跑路。    只是跑得了和尚跑不了庙，除非这厮想当黑户，或者另外弄一个身份生活在外地，不然只要在通州地界迟早都有暴露的一天。    三万两银子的骗局，足以做为州衙的悬赏大案来办，下面的捕头衙役都是纯粹的地头蛇，与辖下四县的同僚有着千丝万缕的联系，只要骗银子的那厮没有离开通州，总有暴露的一天。    当然，如果漕帮通州分舵的人要是愿意配合的话，抓那骗子的速度会大为提升。    抱着试一试的态度，大老爷派了人到漕帮通州分舵问讯，结果自然不言而喻，衙役无功而返不说还受了一回讥讽。    得了回报，大老爷心中不爽，丫的漕帮分舵的人太猖狂了。    本来这也没啥，漕帮分舵的人不配合已经算作心里有素，只是后来发生的事，叫大老爷对漕帮通州分舵的感观恶劣到了极点。    那边疏通运河通州段的工程迅速开启，并且每天晚上的工程量都还可以，尤其是大老爷设计了几组滑轮帮忙加快清淤速度，疏通运河的速度猛然加快。    可就在这时，漕帮分舵的人大摇大摆过来跟施工负责官员表示，疏通运河的工程必须让漕帮弟兄接了，不然运行得好好的工程就必须停下。    没办法，有漕帮分舵的帮众威胁，官府请的民夫没胆子继续干下去了。    卧草，简直就是作死啊！    大老爷闻讯当时就炸了，那晚直接坐镇运河边的施工场地，没想漕帮分舵人手竟然真的敢过来捣乱，见了大老爷也没有丝毫畏惧之念，嚷嚷着要把施工工具全部砸了，不听招呼的施工民夫也要打一顿。    简直无法无天！    大老爷哪会客气，大手一挥直接招呼带来的官差将人全部打翻在地拿了，当晚就让这帮嚣张的家伙在工地上跪了一夜。    第二天大老爷还没上衙，漕帮通州分舵周舵主的拜贴送到面前，邀他运河某段酒楼一会。    大老爷还会怕了不成？    带着心腹长随，还有几个看得顺眼的衙役就过来了。    周舵主一副大佬做派，姿态摆得十足硬是要跟大老爷平起平坐，那就没啥好说的了。    大老爷先发制人，拿骗银子的那厮堵周舵主的嘴，这厮的态度果然强硬得紧，而且神态间露出了破绽，也叫大老爷瞬间抓住了破绽。    提起骗银子跑路的那位漕帮帮众，周舵主神色间闪过一丝不易察觉的不自然，可惜大老爷却是看了个真切。    很显然，周舵主不仅知晓那厮，可能还得了不少好处。    那就没得说了，大老爷态度强硬激起了周舵主的凶性，然后一言不合就被大老爷掀了桌子砸翻在地。    “说说吧，骗银子的那家伙在哪？”    回了州衙，大老爷特地关照牢头，给周舵主安排一间单人牢房，给足了他‘贵宾’待遇。    等下衙后，大老爷施施然到了大牢亲自审问，结果却是没想到迎来周舵主的不屑冷笑。    “贾大人好大的胆气，竟然敢跟漕帮对着干，佩服佩服！”    周舵主一副威武不能屈的光棍摸样，满脸不爽冷笑连连。    啪！    大老爷一个眼色示意，身边的心腹长随立即冲了过去，一个大大的耳光扇了过去，周舵主被打得嘴角溢血愣住了。    “先不说你丫能不能代表整个漕帮！”    大老爷慢条斯理弹了弹衣袖上不存在的灰尘，悠然笑道：“敢跟官府对着干，什么帮派都得跪！”    “嘿嘿，贾大人好大的口气！”    周舵主倒是硬气，没有理会刚才的那一巴掌，不屑道；“我漕帮百万帮众一旦发怒，可不是贾大人扛得住的！”    “有点脑子行么？”    大老爷撇了撇嘴不屑道：“要不老子替你写一封证词，就写漕帮百万帮众对通州知州不满，要朝廷换个老实的官过来，怎么样？”    “不怎么样！”    周舵主想来平时嚣张惯了，对大老爷挖的大坑一点都不在意，冷笑道；“贾大人也用不着在某跟前耍威风，相信过不了多久你就要后悔了！”    “我会先叫你后悔！”    见这厮油盐不进，还一副优越感满满的架势，大老爷知晓想从其口中探出骗银子的那厮不容易，直接起身吩咐道：“打一顿再说，叫周舵主知晓牢里的规矩，不然旁人还真以为老爷我怕了！”    说着转身就走，没理会身后周舵主的怒骂，还有紧随而至的砰砰抽打声，以及周舵主突然改调的惨叫闷哼。    “大人，城西的赵老爷，城东的钱老爷，城南的孙老爷和李老爷都来了，想要请大人放过周舵主！”    这时，留守后衙的小厮匆匆赶来汇报。    啧啧，果然不愧是号称帮众百万的漕帮骨干，一出事立刻便有城里的富贵老爷上门求情。    只是，大老爷不高兴，谁来都没卵用。    “告诉他们，老爷我要有事要忙，想见的话排队吧！”    大老爷摆了摆手直接把报信小厮赶走，回头便将衙门几位留守班头召来，直接问道：“知道周舵主的家在哪吧？”    几个班头闻言一愣，似乎想到了什么可怕的事情，顿时脸色一变身子都开始打摆子了。    “大人，您您您问这个干什么？”    其中一个班头壮着胆子询问，低着脑袋小心翼翼不敢抬头。    “当然是去抄了周舵主的家罗！”    大老爷毫不在意，淡然说道：“难道还是去踩点不成？”    “大人万万不可！”    几位班头脸色狂变，齐声劝阻心中一片惶然。    “大人不知，周舵主手下可是有数百弟兄，一个不好可能出大乱子啊！”    “正是，周剁主借着漕帮的势力，还结交了诚中不少实力派，势力可容小觑啊大人！”    “大人还请三思，为了周舵主这么个角色，把自己置身于险境可不明智！”    “……”    看得出来，几位班头虽然脸上挂着不满，可劝说的话还是有几分真诚的。    只是……    “你们以为，周舵主都被老爷我弄得半身不遂，会轻易善罢甘休么？”    等班头们歇了口，大老爷这才悠然开口笑问。    这个，自然是不能了！    几位班头面面相觑，心中却是对大老爷的想法有了清晰认识，可如此越发叫他们心中不安有木有？    “既然把人都得罪死了，自然不能给其翻身余地，不一棍子打死还等着人家恢复元气后报复么？”    大老爷笑着摆了摆手，直接道：“好了废话无需多说，干活吧！”    在这一刻，大老爷的形象分明跟影视作品中的反派官僚没啥两样，可他不在乎啊。    没奈何，几位班头来不及权衡利弊，比大老爷赶兔子一样赶到了周舵主的府邸，然后直接破门而入根本就没啥好客气的。    一阵鸡飞狗跳自不待言，好在大老爷严令不许伤害宅子里的任何妇孺女眷，不然大老爷不介意先拿手下的官差开刀。    经过半个下午的全力搜寻，几乎达到了刮地三尺的程度，在大老爷的亲自监督下，将搜罗到的大笔金银珠宝以及数箱帐册全部带回衙门，宅子里的妇人和丫鬟婆子虽然受惊，却没有受到丝毫伤害。    等回到州衙，原本已经散衙回家的同知，通判还有六房官吏全部齐聚州衙，一个个脸色阴晴不定忐忑不安，见到大老爷就差哭出来叫粑粑了。    “大人，您这次可是捅了大篓子啦，周舵主的家都被抄了，与之利益相关的家族和势力还不得气恨交加啊！”    新来同知一脸苦闷，连声抱怨：“太冲动，大人实在太冲动了！”    “罗嗦什么，既然知晓厉害那就帮忙把周舵主家里搜来的帐册弄清楚先，老爷我估计能从中寻出致其于死地的大料！”    大老爷摆了摆手，毫不客气说道：“不愿意加入也早点离开，这事已经到了这份上，还有回旋余地么？”    没想到，事态如此明显的站队，最后离开的竟然还有州衙半数官吏，大老爷只是淡淡评价了句：“一帮白痴，等着穿小鞋吧！”    余下官吏心头一阵恶寒，以前怎么就没看出大老爷的邪恶属性呢？

正文卷 第二百零四章 风波（求订阅）
    花了足足三天时间，通州州衙一干核心官吏，终于把从漕帮通州分舵州舵主家里搜刮到的帐册整理清楚。    看到统计出来的那一册子数字，除了大老爷外，所有参与整理帐册的州衙官吏，都忍不住升起浓浓寒意。    八十万两！    涉及八十万两银子的庞大利益链条，在他们眼中展开狰狞一面。    这还只是纸面上的数据，与之关联的产业价值，怕是不下数百万两之巨，简直骇人听闻。    一个区区的漕帮通州分舵舵主，凭什么能够直接影响到这么庞大的银钱流通，而且其中大部分银钱都是说不清来历去想的项目。    只要脑子还算正常，就知道这些说不清来历的银钱往来，不是走私就是暗地里做的其它违法勾当。    不仅如此，帐册中记载与之有业务往来，或者直白点说有银钱来往的商家，哪一个不是通州赫赫有名的土豪？    事情大发了！    显然，大老爷无意中捅了大篓子，查出了一个利益链条庞大走私违法网络，漕帮通州分舵应该就是具体执行，还有货运中转的角色存在。    一想到可能面临大半通州实力派的疯狂反扑，包括新任同知在内的州衙官吏吓得脸色发白，心中升无出现的绝望。    “怕什么，趁事情还没闹大，把事情推到京城去就成了！”    大老爷却是毫不在意，笑眯眯说道：“难不成，牵连如此之广的事情，朝廷还会让咱们这些最高五品的小角色出头么，别把自己看得太高啊！”    一语惊醒梦中人！    上了大老爷的贼船，想要下来已经不可能了，此次虽然凶险，却也是一次难得机遇。    试问哪个官员在任期内，有机会遇到这样肯定会惊动皇宫的大案？    于是，通州州衙联名的一封紧急密折，通过秘密渠道以最快速度送往京城。    而这时，大老爷才有心思和功夫处理外头的乱子。    没错，就在一干州衙官吏几乎不眠不休忙活帐册的三天时间里，外头早已经乱起来了。    舵主被抓送入大牢，这样的‘奇耻大辱’漕帮帮众自然不肯善罢甘休。    再有大老爷火速带人抄了周舵主的家，带走数十个箱子的事情，当时可是被许多路人看在眼里，消息早就散开了。    一些心中有鬼之辈也要试探一番，暗地里鼓动漕帮帮众闹腾，上百精壮大汉先在运河码头折腾，严重影响了运河正常运转。    见州衙没啥反应，胆子大起来的他们，干脆组织起来堵了州衙大门前的街道，要求州衙立即放了周舵主。    与此同时，一些与周舵主有利益纠葛，或者其它什么缘故的实力派能人，八仙过海各显神通，通过各种渠道向大老爷以及闭门不出的州衙官吏施压。    见漕帮帮众没有做出更过分的举动，大老爷这才没有及时处理，不过到了现在自然不能放任不管，不然大老爷的颜面何存？    “点齐衙役官差，把这些闹腾得厉害的家伙全抓了！”    大老爷一马当先，抄起最近不离身的大关刀，第一个冲出州衙，朝着那帮不老实的漕帮帮众冲去，像拍苍蝇一样将闹腾得最厉害的家伙全部拍翻在地，其中还包括两个实力相当于暗劲层次的好手。    实力最强的人手都被打趴下，剩下的漕帮汉子立时失了士气，被蜂拥而至的官差衙役一举擒拿。    “全部关进大牢，等候处置！”    大老爷一刀在手霸气凛然，目光所及无一人敢于对视。    ……    一封密折上天听，京师起风雷！    通州和京城很近，大老爷泡制的密折，只用了半天时间，便通过通政司的渠道送到当今案头。    看到密折之上‘十万火急’四个字，当今心头一凛，把手头其它事情先放一边，拿起大老爷上的密折直接翻阅。    等看完密折内容，当今脸色已是一片铁青！    查！查！查！    这就是当今的态度，眼里容不得沙子，更别说京畿门户之地出了这么一个利益网络，谁知京城之中有没有与之相关，却更加庞大的利益网络。    再说了，密折之中的私盐走私，严重影响了官府的正常财政收入，这让国库本就不甚充盈，日子过得小拮据的当今愤怒异常。    当即叫来内阁一干阁臣，与他们商量了小半天，布置好了针对性的行动计划，这才挥手叫内阁行动。    “贾恩侯，好样的！”    等内阁一干阁臣离开，当今在空荡荡的乾清宫中走来走去，心情久久男那仪平复，对紧急密报的贾恩侯相当满意。    尽管知道下面的官员，与地方豪族还有江湖势力勾结，暗地里没少做一些违法的事情，只是没想到事情已经严重到了这等地步。    区区一个漕帮通州分舵，每年经手的流手不下百万两，其中牵涉到的产业价值起码数百万，直接和间接的影响只怕更加惊人。    可气的是，这些商业交流大多见不得光，也就是说朝廷根本就没法收一分银子的税，想想都感觉心疼。    这才是区区一个漕帮通州分舵，整个漕帮可是控制了上千里之长的运河交通，途经的地方都是大齐最为精华的腹地。    不用想，牵连的银钱数量更加惊人和庞大。    这些，当今虽然心中有数，却也不是不能理解，关键还是这些涉及成百上千万两银钱的商业交流正常交税才成，不然当今可容不得这样的利益链条继续存在下去。    当今的性子十分执拗，一切不是正途的事情，基本上都得不到他的认可。    大老爷顶着巨大风险上揍的做法，叫当今相当满意，至于大老爷行事霸道之类的细枝末节，一点都没有在意。    要不是大老爷如此霸道不讲理，也不会猛然间牵连出这样大的事情出来。    只是这厮也不知有没有想过，统了马蜂窝的后果？    当今和内阁暗地里开始行动起来，可表面上朝堂依旧和往常没有两样，只是突然间弹劾大老爷的折子多了起来。    什么横行州县，什么蛮横霸道，什么有辱斯文，还有什么丢了官员脸面之类的事情全都被拿了出来，反正看弹劾大老爷的朝臣架势，这次定要叫大老爷吃个大亏。    好在他们的脑子还没坏掉，没有拿渎职和贪赃枉法之类的罪名，套在新上任还没摸清情况的大老爷头上，不然当今非得发飚不可。    也不知是谁，眼见直接弹劾大老爷效果不大，突然把目标对准还在刑部大牢关着的政二老爷身上，以政二老爷为突破口针对大老爷。    简直就是无妄之灾！    这就是荣国府一干人等，听闻消息后的反应。    “这帮小人可恶之极，老二还没从刑部大牢出来，现在又把矛头对准了老大，难道他们真以为荣国府好欺负不成？”    贾母怒了，接二连三的事故已经把她折腾得够戗，二儿子还没从刑部大牢捞出来，现在大儿子又惹上事了，简直没法说理去。    要是两个儿子全都完了，那荣国府也就彻底完了，琏二这个袭爵人和当家人，眼下根本就不顶事。    “老大这又是做了什么伤天害理的事儿，引来朝堂官员一片弹劾之声？”    贾母心慌之余感觉莫名其妙，好象老大突然就被朝堂官员群起而攻了，没一点征兆叫人一头雾水，不知究竟发生了什么事情？    “老太太，孙儿真不知发生了什么事儿！”    琏二一脸郁闷，连声告饶道：“孙儿已经私下里询问了不少同僚，他们也不明白到底发生了什么！”    真是见鬼了，难道大老爷有天生吸引仇恨的体质？    贾母没辙，她是绝对不能容忍两个儿子一起倒霉的，于是荣国府的老封君也活动开了，一连见了不少老王妃和公侯府邸的太夫人，叫王夫人等荣国府小辈，见识到了老太太强悍的人脉关系网络。    这些老太太，几乎都是京城最顶尖的妇人，能够打探到的消息自然非同一般，很快就将大老爷被弹劾的原由寻了出来。    “这个逆子就知道闯祸，闹出了这么大的事端，也不知跟府里提前说一声，害得老婆子丢了不少脸面！”    知晓了具体缘故，贾母顿时气得不行。    “老太太，话也不能这么说啊！”    琏二不乐意了，语气婉约反驳道：“大老爷也是在帮着二叔处理疏通运河的事儿上，遇到了麻烦这才弄出了巨大风波，要是没二叔的事，大老爷也不会跟旁人起了冲突吧！”    愕！    琏二的话自然十分有道理，只是可惜荣国府就不是一个能讲道理的地方，反正贾母和王夫人认准了大老爷就是个惹祸精，这次还不知能不能逃过一劫？    不说荣国府又自己乱了起来，当今这次力挺大老爷的姿态十分坚决，不仅将弹劾的奏折全部留中不发，等到通州那边的事情彻底发酵，弹劾也进入了几近疯狂的时候，贾政被从刑部大牢放了出来，甚至连官身都没被剥夺。    如此赤落落的力挺，叫朝堂上一干官员傻眼了，他们只想大喊一声：皇上可不能如此偏心啊！

正文卷 第二百零五章 撞船（求订阅）
    通州州衙后院，正堂    荣国府大管家赖大，此时正一脸恭敬站在大老爷跟前。    “大老爷，老太太派小的过来，是希望大老爷尽快弄好疏通运河的事务，好叫二老爷能尽快从刑部大牢出来！”    早在三天前，他已经到了通州州衙，只是当时大老爷正在督促手下官吏整理帐册，没功夫跟赖大闲扯，甚至连见面的机会都没给。    刚开始赖大相当不爽，怎么说他也是代表老太太，而且本身他在荣国府也算是一号人物，被大老爷如此慢怠心情哪能好得起来？    可大老爷不见，他也无可奈何，总不能强闯州衙后院吧？    无奈之下，他只得暂时找了间客栈住下，结果却叫他听到了许多了不得的信息，全是有关大老爷的。    与窝在府中表现窝囊的大老爷相比，在通州的大老爷简直就是霸道蛮横的代名词，整天提着把大关刀四下溜达，比起那帮街面上专门调戏小媳妇的地痞混混有威慑力多了。    这还不算什么，关键大老爷一身武艺真的不弱，而且在通州的官声竟然还相当不错，起码赖大听了一耳朵大老爷的传闻，就没几个说他坏话的。    真真叫人意外，没想到大老爷还有这等本事！    当然，漕帮通州分舵帮众闹事的事情，他也是亲眼目睹，当时可把赖大吓了一跳，差点没惊得转身就溜回京城。    漕帮绝对是庞然大物，不要说他一个荣国府大管家，就是整个荣国府跟漕帮比起来，无论如何比较荣国府都落于绝对下风。    大老爷简直疯了，竟然得罪了漕帮的人，以后可没好果子吃。    谁料大老爷真真彪悍，竟然直接将闹事的漕帮帮众全部拿了，其中几位闻名江湖的好手，还是被大老爷一刀一个拍翻的。    听过见过看过，才知晓大老爷的威风不是开玩笑的。    赖大是个机灵人，不然也不可能成为荣国府大管家，并且稳稳当当坐了十几年，自然知晓什么叫做形势比人强。    大老爷在外头可比在府里强得太多，他却是及时转变了态度，不敢把府里那一套在大老爷跟前显露，老实安分得不行。    这不，大老爷终于有时间和空闲见他了，赖大一点都不敢怠慢，低眉顺眼表现得相当恭敬，哪有半分荣府大管家的嚣张气焰？    “回去告诉老太太，就说老二的事情我正在处理，之前已经上过折子替老二求情，估计用不了几天老二就会放出来！”    早就猜出了当今的心思，大老爷说这话时底气十足，虽然诧异于赖大的态度之恭敬，不过他也并没有怎么在意。    赖大心头大震，神态更为恭敬小心。    开玩笑，作为荣府大管家，为了政二老爷的事情没少走动，结果在刑部衙门吃了不少白眼，同时也亲身感受到了荣府的衰落。    他亲自出马，别说将政二老爷捞出来了，就连送银子都不知道怎么送出去，当时的尴尬和无奈到现在还历历在目，没想到大老爷身在通州，就能轻松解决政二老爷的麻烦，这要是真的以后在府里站队就没必要烦恼了，    “大老爷，老太太还吩咐小的，她十分想念迎春小姐，希望小的带迎春小姐回去，您看……”    说完了政二老爷的事情，赖大突然话锋一转，小心翼翼开口说道。    “迎春年纪还小受不得颠簸，等老爷我啥时候有了假期，会带上迎春丫头回去看望老太太的！”    大老爷摆了摆手，脸上神色波澜不兴，直接拒绝了贾母的非分之想。    开什么玩笑，他好不容易趁贾母不注意的当口，直接把迎春和贾淙两姐弟一起带到通州，怎么可能因着贾母一句想念就把人交给大管家？    老太太想做什么，大老爷心中门清。    想要拿捏大老爷总是想这样的主意，如果贾母真的疼爱迎春也就罢了，可惜只是个面儿情，贾母根本就看不上迎春这个庶女，真以为大老爷看不出来么？    说得好听想念孙女，丫的把迎春当过正经的孙女么？    大老爷最烦贾母的就是这个，想玩手段可以啊，老是拿一个年幼无知的小女孩说事，就有些过分了。    听听赖大传的话，只是想念‘迎春’，半个字都没有提贾淙，这是为何？    还不是贾母已经养着那个宝贝疙瘩贾宝玉么，眼里全是那个所谓有‘大造化’的小儿，甚至连半句口头上的关怀给贾淙小盆友都不乐意。    既然如此，那就不要折腾两个庶出孩子了好不好？    赖大摆出一副静侯吩咐的摸样，一点都没有想要争辩两句的想法。    要是换作以前，怎么的也要拿老太太压一压大老爷的气焰，不过现在么还是算了吧，这是主子们之间的纷争，他这个做大管家的还是不要胡乱参合的好。    再次诧异于赖大态度的良好，大老爷虽然惊讶却也没怎么在意，询问了赖大什么时候回京，听他还要在通州待上几天，懒得询问到底是何用意，吩咐身边的心腹小厮给赖大安排好了住处后，便转身回州衙忙活正事了。    大老爷这次在官场上捅了个大娄子，一把火在朝堂上烧得极旺，就算身在通州也很快听闻朝堂出现了大动静。    当今是个眼里不揉沙子的性格，遇到了这样的事情要是不查个底儿掉，估计连睡觉都睡不安稳。    大老爷却是没心没肺继续当他的通州老大，玩了一回点火却不收尾的恶劣勾当，坑了不知道多少官员和所谓的地方实力派。    不是他不想继续折腾，而是消息传到当今那头后，以大老爷此时的官位，没资格参合其中，这才是最重要的原因。    如此也好！    作为风暴起始的通州，这些天却是诡异的平静，除了被抓了那帮不守规矩的漕帮通州分舵帮众外，并没有再遇到其它事情。    大老爷不是吓大的，尽管察觉到了底下汹涌的暗流，他却是没怎么在意，招呼了州衙一干官吏后，又亲自监督运河疏通工程继续启动。    没了漕帮通州分舵的家伙闹腾，通州运河边上最不缺的就是青壮民夫，在工具以及后勤保障没有问题的情况下，疏通运河的工程进展很快。    这日，大老爷悠然端坐在运河边的某座三层酒楼顶层，透过大开的窗户遥控指挥远处的运河疏通工程。    突然，楼梯口传来一阵急促脚步声，赖大满头大汗兴冲冲跑了过来，一边喘气一边大声提醒：“大老爷，京中传来消息，二老爷已经出来回府了！”    “哦，是吗！”    大老爷对此不置可否，笑着摆了摆手说道：“这事，本就在老爷我的预料之中，用不着如此兴奋！”    赖大神色一滞，心中腹诽大老爷太装，脸上却是不敢有丝毫表露，只连连点头称是，一副大老爷英明神武的狗腿样。    “没事的话就下去吧！”    摆了摆手，大老爷对赖大这厮真心没啥好感，当然说恶感也没多少，这厮不过就是正常的硕鼠罢了，就算没了赖大也会有李大王大的，只要贾母一日不想放弃府里的话语权，这样的事情总是免不了的。    要是府里换了个大管家，还真不一定有赖大这般好用，想要处理赖家其实简单得很，没必要开口闭口就要抄家云云，这样的事情但凡权贵府邸都少不了，只看当家人的手腕强硬与否，荣国府还不是京中情况最糟糕的府邸。    轰隆！    就当赖大心中无趣，准备拱手告辞的当口，突然不远的运河水面上传来一声沉闷巨响。    大老爷站得高自然看得远，顺着巨响传来方向看了过去，却见宽敞的运河水道上，两艘大货船重重撞在一起，打着旋在运河水道上转了方向，撞击的部位猛的向下一沉，就这么停在运河水道上。    这一下，后面的船就被堵住前路无法前进，顿时引起一片舔燥之声。    那两艘互相撞击的船上水手根本就没理会旁的船只，而是互相对骂火药味十足，一副随时都有可能开干的架势。    这是，撞船了，然后运河水道给堵了！    “老爷您看？”    跟在身边的心腹小厮小声询问：“咱们要不要过去看看？”    “不用，运河衙门的人手自会过去处理！”    大老爷没有动身的想法，果然没多久就有运河衙门的兵船飞快奔了过去，远远的都能听到兵船上兵丁的吆喝。    只是不知为何，或者是两艘大货船背后的金主身份不凡吧，两艘货船上的水手鸟都不鸟运河衙门的兵丁，依旧扯开嗓门大声吆喝，一副不依不饶继续开骂的架势。    “走，咱们下去看看！”    眼见运河衙门的人马不起作用，大老爷作为通州知州既然遇上了，自然要过去看上一眼，不然以后要是有什么手尾的话，指不定会有人将包袱甩到大老爷身上。    他倒是不怕背这么点小锅，只是心中很有些好奇，什么人的船这么牛比，难道不知堵塞运河水道会有不小麻烦么？

正文卷 第二百零六章 凶残（求订阅）
    也不知是大老爷辨识度太高，还是咋回事！    总之一行刚到撞船的运河水道边，卓尔不群的大老爷就被认出来了，然后运河衙门的某只官船迅速靠了过来。    “下官运河衙门千总钱运来，贾大人可否帮忙调解那两艘货船的纠纷？”    一位肚大肠肥，一身武官官袍生生被穿出员外服摸样的胖子，不等官船靠岸便费劲跳了过来，急匆匆小跑到大老爷跟前恳求道。    “钱千总认识本官？”    丫的你这名字很有特色啊，跟你丫这一身肥肉真的相得益彰，一眼就能看出是个贪赃枉法的货色。    大老爷轻轻点头，语气平淡反问丫是怎么认出来的？    “哈哈，贾大人英明神武通州上下谁人不知谁人不晓？”    钱运来脸上肥肉一抖一抖的，笑起来一双小眼都挤没了，很有那么点子喜剧演员的滑稽感，开口就赤落落拍了记马屁。    “不用给本官灌**汤，说说吧那两艘船是怎么回事？”    大老爷摆了摆手，直接步入正题：“不知道堵塞运河水道是犯罪么？”    “哎呀，贾大人真是官场楷模啊！”    也不知这是不是钱运来的习惯，这厮笑嘻嘻又拍了记马屁，见大老爷无动于衷这才讪笑开口：“那两艘船背后的东主都不简单，根本就没将钱某这个小小千总放在眼里啊，总不能用强吧？”    “怎么就不能用强了？”    大老爷没好气反问：“要是运河水道继续这么堵下去，有钱大人好受的！”    就这么一会功夫，两艘堵在运河水道中央的货船后面，已经停下了一长窜船只，不仅有客船和货船，甚至还有官船以及押送重要物资的战船！    放眼望去长溜溜一窜，一个个船头站满了或看热闹，或满脸不耐的汉子，这要是继续耽搁下去可是要出乱子的。    “贾大人，下官的面子实在不够啊！”    钱运来哭丧着脸，一双小眼珠子滴溜溜乱转，哀求道：“要不，贾大人辛苦一趟，帮忙调解一下那两艘不肯动身的货船？”    “你怎么就认为，本官过去就有用了？”    大老爷笑眯眯开口，一点移动脚步的意思都没有。    “贾大人行行好帮个忙，下官铭记于心！”    钱运来连连苦笑，无奈道：“现在通州地界，谁还没听说过贾大人的名头啊，其中有一艘船便是从通州码头刚刚离开不久，应该会给大人面子的！”    说话间，又是作揖有是恳求，摆足了姿态就差点跪地抱腿哭求了，也亏得这厮拉得下面子，大老爷被弄得哭笑不得顺口应下。    “这事本官可以出面处理，不过钱千总可要记得，欠了本官人情啊！”    大老爷既然到了运河水道边，见到那两艘撞了的货船堵塞运河水道，自然有义务也有责任出面处理，不过好处他也不想落下。    别看钱胖子在他跟前一副伏低做小的架势，作为运河衙门的水道巡查千总，手头的权力还真不小，以后总有用到这份人情的时候。    钱运来纠结一阵，眼见堵住去路的船只越来越多，心知继续耗下去铁定出事，只得无奈应道：“好吧！”    得了个顺手人情，大老爷的心情还算不错，带着身边的心腹小厮上了运河衙门的官船，吩咐剩下的亲随在岸边等着就好。    只是，随着官船向那两艘互撞货船靠近，大老爷心中突然生出莫名不妙。    不好，眼前两艘船怕是有问题。    大老爷反手一推，劲力喷吐跟随而来的心腹长随根本就没丝毫反应，直接飞出了船外一头扎入岸边不远的水道中。    “贾大人你这是……”    钱运来目瞪口呆，不明白大老爷这是发什么疯，竟然对自家心腹长随下手。    可接下来发生的一幕，却是叫他亡魂大冒，发出一声惊天动地的惨叫，肥胖的身躯飞窜而起，瞬间躲到手下兵丁身后，哪还有心思理会其它？    只见那两艘互撞的货船船头，原来对骂的船沿突然涌出一队队弓手，弯弓搭箭毫不犹豫释放一波箭雨，将近在咫尺的官船覆盖。    啊……    好象受了钱运来的感染，官船上的运河衙门官兵齐齐惊叫出声，被突如其来的箭雨吓蒙了，怎么也没想到会有这么一糟。    承平日久，就是京营精锐骑兵的战斗力都一般得紧，更别说运河衙门的兵丁了，吓唬吓唬过往小行商，敲诈点银子倒是熟练得很，要他们动手跟人拼命，真就难为他们了。    轰！    眼见官船上的运河衙门官兵连半丝反应都无，便要全部丧命于箭雨之下，大老爷自然不会眼睁睁看着这样的情况出现。    抬脚狠狠落在甲板上，恐怖的力量混合劲力汹涌而出，怕不有数吨左右的运河水道官船前甲板猛然高高翘起，船上的运河衙门官兵如下饺子一般纷纷落水，险之又险避过头顶密集的箭雨。    大老爷跟着入水，整个身子迅速潜入水中，手脚轻轻舞动犹如游鱼贴着运河底部眨眼窜至两艘大货船船底。    来而不往非礼也！    大老爷岂是吃亏不还手的性子？    要不是担心惊世骇俗，大老爷绝对不会介意踏水直面硬刚，真以为抱丹颠峰的内家拳大宗师弱鸡啊！    以他此时的身体素质，就是站在那让偷袭者以箭雨洗澡，都不会有丝毫问题，他还怕对方射了几轮箭雨后便没了力气。    双脚猛然后蹬，就像踏在平实的地面一样，大老爷窜到碰撞的两艘货船之一船底，体内气血沸腾劲力澎湃，挥拳朝船底龙骨位置轰去。    砰！    数百料的大货船，下一刻猛的往上跳了一下，被大老爷的铁拳直接轰中的部分木屑纷飞龙骨直接被打出一个大窟窿。    运河之水顺着巨大足有半米的窟窿汹涌而入，数百料的大货船猛的向下一沉，竟然竟这么一边高一边底向水底沉去。    没理会下沉货船上的偷袭者什么反应，大老爷双脚用力一瞪，身形灵动如鱼又窜到另一艘货船底部龙骨位置，又是凶猛霸道的一拳轰出，同样轻松制造了一个巨大破洞，河水倒灌船体倾斜下沉。    说了不少，可这一切发生不过只在眨眼间。    从运河河道看去，刚才还稳稳停在运河水道中央的两艘货船，突然猛的一跳然后迅速下沉，不过短短时间便已只见到半个船头。    所有看到这一幕的人，全都惊呆了。    这是怎么回事，那两艘船怎么突然就沉了呢？    两艘货船上的偷袭者也是一脸莫名，眼见货船下沉不敢停留，好似下饺子般纷纷落水，奋力朝两旁岸边游去。    马的，想走哪那么容易？    大老爷身如游鱼飞窜而至，一双铁拳在水中似乎没有受到丝毫影响，靠近一位落水偷袭者便是一拳，那厮连哼都没哼一声便喷出一口鲜血，身子犹如炮弹般飞离河面重重砸落在不远处的岸上昏死过去。    抱丹颠峰大宗师，就是这么牛比！    数十位偷袭的刺客，就像沙袋一般被大老爷直接轰飞老远，全部昏迷倒在岸上，如此奇景惊得一干看官目瞪口呆不知所措。    恩？    突然，混沌的水中一阵激流汹涌，两条矫健如鱼的身影游窜而至，手中的匕首在昏暗的水下黑沉沉没有丝毫光芒。    竟然还有水鬼！    大老爷翻掌一指点出，离得最近的水鬼哼都没哼一声，就被点中身上血道截点瞬间昏死过去。    高大强健的身躯顺着水流轻松让过另一位水鬼的突刺，被大老爷突如其来一脚直接揣出河中，步了先前那帮偷袭者的后尘。    哗啦！    大老爷手中提着一具昏死过去的水鬼，高大强健的身子从运河水面飞跃而起，稳稳落在躺满昏死偷袭者的岸上，将手上水鬼往地上一扔，朝运河对岸已经急得不成样子的手下心腹小厮招了招手。    一场筹划已久，看似万无一失的刺杀，就这么轻而易举失败不说，就连偷袭刺客也都全部被擒，竟没有一个能逃走的。    随着那两艘故意制造事端的货船沉没，这一次的刺杀事件来得快去得更快，还没叫后面的船只水手发出警告，这边大老爷已经将刺客全部抓住。    “大人大人您没事吧？”    刚开始被大老爷一掌轰飞的心腹小厮一脸急切从船上跳上岸边，几个窜步冲过来急声问道。    “看老爷我像有事的摸样么？”    大老爷摆了摆手，指了指地上昏迷的刺客叮嘱道：“把他们都给老爷绑好，竟然花费了这么大精力设计了圈套，想来幕后之人不是易与之辈，老爷我倒是很好奇对方到底是什么成色！”    一场精心策划的刺杀，就这么草草结束，之前被大老爷掀翻官船逃过一命的运河衙门千总钱运来一脸惶惶游了过来，小心扫视了地上的昏迷刺客一眼，满脸尴尬不知该说什么是好。    他还以为这次把大老爷无辜牵连进来了，却是不知这帮家伙本来就是冲着大老爷来的，他跟手下运河衙门兵丁不过都是遭殃的池鱼而已。    大老爷摆了摆手开口道：“别废话了，先让运河交通流转起来，再不让后面船只靠岸的话，可要出大乱子的！”    “还有，知会后面的船主一声，不该说的不要乱说，不然后果自负！”

正文卷 第二百零七章 亲人（求订阅）
    大老爷在运河水道上遭遇刺杀！    这个惊人消息，如风一样迅速传遍整个通州。    只是，通州官民一点都不惊讶，大老爷把漕帮得罪狠了，被报复那是早晚的事情。    不过旁人有其它看法，这次的事情不太可能是漕帮干的。    运河水道上的偷袭和反杀，靠得近的船只人员都看得清楚，刺客竟然在运河上以撞船的方式吸引大老爷的关注，然后突然实施偷袭，这样的手段跟漕帮的行事作风不符。    运河是漕帮的经济大动脉，不管漕帮多么痛恨大老爷，都不可能在运河上动手，这很可能引起朝廷的强力反弹，甚至影响到运河的正常运转，只要脑子没问题就不会做这样的糊涂事。..    旁的不说，那两艘吸引关注的大货船沉没，引起了通州段运河的堵塞情况，大的船只根本就无法正常通过，因此造成的经济损失可不是小数目。    以运河衙门的办事效率，什么时候能将那两艘沉船捞起，真的只能看运河衙门官兵的积极性有多高了。    要是叫那些损失不小的船东知晓，造成他们重大损失的是漕帮，乐子可就真的大发了。    尽管不知道大老爷是怎么把那些刺客全部干翻的，可是所有亲眼目睹那帮刺客如何被抓场景的看客，绝对不会应为大老爷的武艺不行。    通州地区谣言纷起，引起全民讨论好不热闹，大老爷却是稳坐钓鱼台，好象没有发生过刺杀之事一般。    当然不会如此，被关押在州衙大牢的刺客，自从搬来后可是受了不少‘关照’，好好的享受了一回大牢各种刑具的美妙滋味。    可叫刺客们郁闷的是，那帮凶神恶煞一般的狱卒，下手一点都不含糊不说，竟然半分都没向他们拷问口供，好象就是打着玩一样。    尼马，不待这么不讲规矩的！    屁的规矩，大老爷时不时跑来大牢这边溜达，津津有味的观摩了几回狱卒的精彩上刑表演，看着那帮刺客被整得死去活来真是说不出的舒爽。    丫的，老子就是不要口供，只想看着你们被折腾得死去活来！    也就是大老爷在运河被刺杀的第二天，顺天府衙派出了近两百人马，又有五城兵马司人马的配合，直接杀奔通州将那帮被抓刺客提走。    “这帮烫手山芋终于走了，接下来的事情就跟咱们，没多大关系了！”    看着那一支浩浩荡荡离开的队伍，大老爷对州衙的官吏吩咐道：“都收收心，该做什么做什么，有些事情连本官这个当事人都不好参与，千万不要太过好奇，对你们没什么好处的！”    一干州衙官吏面面相觑，最后轰然而散各忙各的去了。    知州大人说的对，这帮刺客动用了弓箭这样的军中武器，又是在通州这样的地方，京城那边根本就不会势而不见，这样的大事哪是他们这样的州衙官吏能够参合得了的？    事情好象就这么过去了，通州州衙恢复了以往的摸样，不过周围的官差衙役巡逻力度加强了罢了，随着时间流逝事情好象真的被揭过去一般。    大老爷知晓，事情当然不会这么简单过去，京城那边的争斗才是关键。    就跟之前剿灭通州地界的杀手村子一样，这次事件的性质更加恶劣，明目张胆刺杀朝廷命官，当今要是能够睁只眼闭只眼，怕是用不了多久屁股底下的龙椅就要易主了。    开什么玩笑！    京畿门户通州，突然出现近百弓箭手袭杀朝廷命官，说把天捅了个大窟窿都不为过。    近百弓箭手是谁的人？    他们又是在哪里训练的？    近百具军中弓箭哪来的？    每一个问题，都会触动当今敏感的心神。    要是不好好的查，狠狠的敲打某些人的野心，怕是哪天他们有胆子直接在京伏击当今！    别以为当今作为皇帝，就没机会光明正大的伏击了。    每年都有固定日子，当今都要率领文武百官祭天，要是半路埋伏了上千弓手，想想都感觉惊悚啊。    查查查，一定要查清楚，查个水落石出！    咦，这话怎么感觉好熟悉啊？    ……    赖大回到京城，来不及回到家中休整，第一时间赶到荣国府向老太太报道。    “赖大回来啦，怎么迎春没接回来？”    贾母见到赖大孤身一人回来，脸色一沉不满道：“不是叫你一定要把迎春接回来么？”    “老太太，孙儿许久都没见过迎春姐姐啦！”    旁边，粉雕玉琢般的小人儿贴着贾母安坐，听到贾母的话立即开口撒娇。    “乖宝玉，祖母很快就把迎春丫头找回来，陪乖宝玉玩好不好？”    贾母脸上全是温柔慈爱，抱着身边的小人儿就乐呵起来。    “好啊好啊，可以见到迎春姐姐了，我要跟迎春姐姐一起玩！”    小人儿宝玉拍着肥嘟嘟的小手，小脸上全是开心的笑容。    赖大心头那个苦啊就别提了，就是给他十个胆子，也不敢在大老爷跟前炸刺啊，嫌自己活得不耐烦了么？    他可是亲眼目睹大老爷在运河遇袭，最后偷袭者反被大老爷打得狗的全过程。尽管他也不知晓水下究竟发生了什么，却也不难猜测都是大老爷的手笔。    想想那两艘大船直接沉没，数十刺客犹如闲鱼一般被从水里扔到岸边的玄幻场景，想想都感觉不寒而栗。    “老太太，大老爷刚刚才遭遇刺杀，眼下实在不好太过打扰啊！”    眼珠子一转，赖大立即想到了一个推脱的好借口，他真不愿意再去见大老爷了，实在是受不了那种刺激。    “老大又怎么了？”    贾母的目光投注过来，没好气道：“叫他别胡乱折腾就是不听，动了旁人的利益遭反噬了吧，看你的样子老大应该没事，正好过去把迎春丫头接回府，跟在老大身边太危险了！”    赖大目瞪狗呆，心中粪筐咆哮，眼前这位真是大老爷的亲娘？    就算他是老太太的铁杆，可此时依旧替大老爷感觉不值，难怪大老爷不乐意回府呢，谁遇到这样的亲娘心里都不会痛快的。    “老太太明鉴，通州那边应该戒严了，短时间内大老爷是不会轻易松口的！”    感觉搬起石头砸了自己的脚，赖大郁闷之下急忙开口说道：“小的回京之时。大老爷叮嘱了小的提醒老太太，京城最近可能不太平，最好闭紧么户不要随意外出！”    “哼，老大知道什么？”    贾母却是不屑冷笑，不满道：“老二也不知道什么时候能回工部上衙，眼下正是活动的时候，老大一个外官知道什么？”    赖大无语，心道老太太啊，通州距离京城才有多少路程，你又是否知晓刺杀大老爷的阵容有多惊人？    朝廷要是没点动静，岂不是寒了有功将士的心？    只是这话他真不好说出口，只能默不做声聆听老太太的吩咐，至于做不做得到那就是另外一回事儿了。    “母亲！”    说曹操，曹操就到，这不赖大还没离开，政二老爷便走了进来，施礼过后便找了把椅子坐下。    “老二来啦，你有什么话想问赖大，直接问出来就是！”    贾母如何不知小儿子的心思，所以直接点了出来免得小儿子碍于面子不好开口，这有什么大不了的？    “二老爷，有什么疑惑尽管开口，只要小的知晓定然不会隐瞒！”    赖大心中明了，冲着政二老爷说道，心中却是有些不屑。    “这个，听说赖大你刚才通州回来，大哥他，还好吧？”    政二老爷自然对大老爷过得好不好没兴趣知晓，只是话到嘴边就变了，心中很有些难为情。    “好，大老爷好着呢！”    见此，赖大也装起糊涂，笑道：“小的在通州待了几天时间，市井商民对大老爷的观感相当不错，都说大老爷是个好官！”    哼，什么好官，不过一个贪话好色，不学无术的老纨绔罢了！    贾政的脸色有些不好，轻咳出声笑道；“如此甚好，就是不知通州那边的运河疏通工程，进行到哪一步了？”    事关官途，政二老爷也没心思继续罗嗦下去，终于还是露出了狐狸尾巴。    赖大心中更加不屑，不就是想问大老爷替你把疏通运河的工程首尾处理得如何了么，直接问出来就是，何必拐弯抹角假惺惺的？    心中腹诽归腹诽，赖大脸上不动声色，恭声回答：“大老爷已经启动了运河疏通工程，进度也还可以，就是只能晚上施工有些麻烦罢了，估计两三个月就能把工程忙完！”    还有两三个月？    贾政脸上不动神色，心中却是相当不痛快。    按他的想法，大老爷应该日夜赶工，以最快时间完成运河疏通工程，这样他便好向朝廷复命，回到工部衙门继续当差。    可是现在，大老爷只是每天晚上施工，进程实在太慢。    “这个老大是怎么回事！”    贾母与政二老爷的脑波显然在同一个频段，听了赖大的话后同样相当不满，直接开口说道：“不行，老大那边的运河疏通没有完成，老二这边就一直不能上衙，必须催催老大加快进度，别耽误了老二的前程！”

正文卷 第二百零八章 日常（求订阅）
    大老爷自然不知，京城的贾母和政老二的想法，此时他正忙着呢。    连续出现杀手村，以及运河水道袭杀这样的事情，他虽然没资格参与最后的争斗，却也不妨碍借机搞一波治安整肃。    这一手，大老爷熟练得很，州衙以及治下四县县衙全部动作起来，一个月之内将整个通州疏理一遍，抓住的违法之徒几乎将牢房撑爆。    “不白养这些犯人，全部拉出去做活，修路铺桥清理水道，还有其它由官府主导的公共建设，全都让这些精力旺盛的家伙来做，做不满不放人！”    大老爷满脸阴冷，对跑来叫苦的手下县令吩咐道：“弄完了县境道路就弄县乡道路，县乡道路弄完了就弄乡村道路，还有农田水利渠道等等，有忙不完的活计等着他们，你们可以使劲的压榨，只要人不死就成！”    四位前来诉苦的县令倒吸一口冷气，被大老爷的凶狠给吓住了。    “大人，是不是太过了？”    有位县令壮着胆子反驳道：“会引起士民非议的！”    “怕什么？”    大老爷冷笑道：“之前本官说的那些工程建设，以前你们那是没有银子和足够的人手，现在有了免费的人手只需很少钱粮，再有一些工具就成，一旦把这些工程做完是多大政绩心中没点数么？”    四位县令呼吸一促，大老爷的话算是说到了他们的心坎上，为官一任谁都想做一番事业，可手头资源有限加上地方实力派和宗族阻扰，想要做什么事都难啊，时间一长什么菱角都没了。    “至于士民非议么，那就加强公学的管理，同时准备对各县的私塾清理一遍，把不符合条件的私塾都撤了，派出公学里的学子轮流充当先生，这些都可以作为进入县衙的资厉，就看所谓的士民领不领情了！”    大老爷冷笑，不屑道：“要是真有冥顽不佞的，也用不着跟他们客气，搞臭他们说话就没人信了！”    四位县令，再次被大老爷的胆大妄为，惊得目瞪口呆。    有了大老爷的主意，还有州衙的鼎力支持，他们回去之后立即就行动起来，把大牢里不管是什么级别的犯人全部拉了出来，统统开启了他们惨无天日的劳改之路。    等到整个通州都动起来了，大老师只是刚开始替手下官吏硬扛压力，同时协调四县的资源配合事宜，等一切都上了正轨大老爷也就轻松下来。    他有时间回后衙跟正值活泼可爱的迎春小姑娘玩闹，不时抱着已经两岁的贾淙小盆友在花园里晃荡，蹲着身子教两个孩子走路，一时州衙后院布满孩子的欢声笑语。    不知为何，跟孩子在一起待久了，心情彻底放松不说，就连日日修炼的九字真言咒似乎都有了点点提升。    神魂逐渐凝练，给他带来了许多好处。    六识敏锐是最基本的提升，最重要的是他逐渐感受到了，充斥天地间的一股神秘力量，无所不在无所不包应该就是所谓的天地元气了。    只是隐约的感应却并没多大效用，起码他此时还不知道如何利用这样的变化，心中却是隐隐有了一个大胆猜测。    可惜，清虚观的张老道愿意透露的信息真的不多，眼下他又被俗务缠身无法轻动，不然去那些道教福地讨教一番，就是不知道那些有真本事的道长会不会给面子。    “老爷，京城府里来信了！”    大老爷一手一个小娃娃，刚刚进了后衙正堂，邢夫人便急匆匆迎了上来，将手中一封书信小心递来。    “哦，先让两个小的清理一下，等会一起用饭！”    大老爷把两个小孩交由婆子抱去清洗，接过邢氏手里的书信，打开信纸一看忍不住气乐了。    “老爷，老太太有没有什么交代？”    邢氏看不出大老爷的心情，小心翼翼询问道：“上次赖大管家过来，说了老太太想念迎春，想接回府里！”    “你想说什么？”    淡淡扫了邢氏一眼，大老爷语气平淡问道：“有话就说！”    说起来，大老爷对邢氏也算是客气了，内院除了贾淙和其生母钱姨娘，还有迎春房里的事务她没法过多插手之外，其余琐碎小事都由她管理。    尽管比起荣国府的人口来说，大老爷的后宅什么都不是，人少能够动用的钱财也少，了邢夫人的日子依旧过得相当滋润。    也不知为何，邢氏有贪钱的性子，做事小里小气不够大方，这些大老爷没有过多计较，每月都给了她八百两银子作为后院生活开销。    这笔银子相对于大老爷后院的人数，吃好喝好穿好全都用讲究的好东西，都绰绰有余还有一些赢余。    邢氏可是做得有些抠索，在大老爷和两个小的，以及钱姨娘的吃食上不敢怠慢，其余下人的月例被她卡得死死的，基本每月都有两三百两结余。    这还不算大老爷收到的各样礼物，其中后院用得上的，大老爷将大半都交由邢氏处理，又是一笔不小进帐。    可以说，大老爷灵魂附身后这几年，邢氏的日子过得相当宽裕，手头起码也结余了差不多上万两银子。    手里有钱，邢氏的底气也稍稍足了那么点，加上大老爷的放权，她的性子没扭曲到红楼原著中那般厉害，当然也算不得有多好就是了。    大老爷对此倒是不在意，只要邢氏能够管好院子就成，至于其它的没必要多费心思，日子不就是这么过的么？    只是有一点，大老爷很不满意。    也不知是不是所谓出身低的缘故，邢氏特别羡慕老太太的做派，同时又对老太太敬畏到了骨子里，几乎到了逆来顺受不敢有丝毫不敬的病态程度。    这就很不好了！    邢氏对老太太的吩咐，几乎没有丝毫反抗的勇气，不管大老爷的态度如何，总是想着完成老太太的命令。    也就是大老爷的脾气还算可以，受到了现代思想影响，对女性尤其是有亲密关系的女性十分包容，不然就她这等性子大老爷非得发飚不可。    “老爷，既然老太太想念迎春，不如就把迎春送回去吧，也算是替老爷尽了孝道！”    邢氏小心翼翼开口，不时偷偷瞄大老爷一眼，生怕大老爷突然发飚。    “你怎么会有这样的想法？”    大老爷没好气道：“府里什么情况你又不是不知道，老太太眼里只有宝玉，其余孩子都是稻草，迎春送回去还不是住在抱夏当隐形人？”    “可是老爷，要是老太太拿孝道说事呢？”    邢氏壮着胆子反驳道：“外人可不知府里的详细情况！”    “那就由得外人说去！”    大老爷淡然开口：“老爷我还没怂到，要让一个五岁孩子替我承担所谓的孝道责任！”    “老爷，老太太怕是会生气的！”    说起这个，邢氏脸上露出一抹不安，好象老太太生气会直接影响到她一般。    “生气就生气，没什么大不了的！”    大老爷扬了扬手中信纸，撇嘴不屑道：“老太太还想着老爷我帮老二收尾呢，这时候哪敢跟我怄气？”    信中的内容相当简单，不过就是老生常谈，先要大老爷把迎春小姑娘送回去，再说了政老二的事情。    也不知政老二哪那么大脸，不思己过还想着尽快到工部衙门正常上班，简直就是笑话。    通州运河疏通工程要是不能完成的话，政老二就别指望能上衙。    显然贾母十分清楚这一点，所以在信中还交代了大老爷，一定要尽快把运河疏通工程完成，也好叫政老二向工部衙门交差。    至于被浪费的十万两银子，提都没提好象从来都没有发生过一般。    想要蒙混过关哪那么简单，朝廷拨付下来的十万两银子，政老二必须拿出来，不然大老爷会叫他知道什么是拖的艺术。    见邢氏脸上依旧不安，大老爷没好气道：“我说杏氏你怎么回事，现在都在通州了，用不着太过顾忌府里的态度，你要是真的想回府里的话，那就一个人回去好了！”    邢氏顿时脸色吓得煞白，急忙摇头表示不想回府。    开玩笑，跟着大老爷在通州做官太太，日子过得不要太滋润，回去后每天都要到荣庆堂立规矩，既辛苦又失了颜面，她可不乐意回去受苦。    “既然你都不乐意，那就不要折腾孩子了，他们还小经不起折腾！”    大老爷摆了摆手，正好这时两个孩子已经清理完毕，由身边的婆子抱着送了过来，大老爷满脸开怀一手一个结过，享用了一顿热闹的午餐。    午休了一会，等到下午上衙大老爷精神抖擞元气满满，无聊的处理了一些公务，又跟手下的官吏闲聊打屁一阵，时间就过去了一个时辰，眼见天上太阳渐渐西斜，眼见一日差不多快要过去，大老爷的心思飘飞，开始想着下衙后是不是带两个小的出去玩一玩？    就在这时，负责缉捕盗匪擒拿贼寇的某位捕头气喘吁吁跑了进来，直接跑到大老爷跟前语速急促禀告：“大人，那位骗了官府银子的家伙出现了！”

正文卷 第二百零九章 银子（求订阅）
    “那厮出现在什么地方？”    大老爷眼中精光一闪，看向跑得满头大汗的捕头，问道；“看清楚了么？”    “大人，已经看清楚了，那厮悄悄回了老家，还以为神不知跪不觉，却不知咱们早就在那厮的老家埋了下了眼线！”    报信捕头一脸兴奋，提议道；“大人，不热立即派出人手抓捕！”    “如此，就由你带队，带上十位弟兄直接去那厮的老家抓人，没问题吧？”    大老爷满意点头，直接吩咐道。    “没问题，只要那厮没有提前开溜，保证把人抓回来！”    报信捕头一脸自信，这可是个在知州大人跟前露连的大好机会，他自然不会轻易错过了。    目送一行衙役离开，大老爷笑了笑，心道还真是巧了。    他这边正打算寻政老二要银子呢，这边骗了政老二三万两银子的骗子就出现了，要是能把骗走的银子收回来，起码疏通运河河道的银子不差了，甚至还能有部分节余。    至于政老二，他既然那么急着上衙，那就老实交银子吧，没道理当初他挥霍了银子，到头来还得大老爷替他兜着。    就算此时疏通运河河道的银子，都是政老二撒出去的，可这是大老爷收回来的银子，跟政老二没关系不是！    想到就走，大老爷兴致勃勃给政老二写了封信，信中把意思说得很明白了，想要他帮忙把疏通运河河道的后续首尾迅速弄完没问题，可是朝廷拨付的银子已经没了，如果政老二不想耽搁的话，那就把银子补上吧。    “岂有此理，简直岂有此理！”    通过小厮快马加鞭，大老爷的信当天傍晚就送到了贾政手上，可把这位一贯以斯文示人的‘读书人’气得不轻。    只是，通州运河河道疏通之事不仅是他的心病，而且还关系到以后的官途，政二老爷可不舍得拿自己的前途开玩笑。    大龄宝宝就是大龄宝宝，心中有气就去找妈！    “母亲您看，这是大哥的来信，竟然要我拿出十万两银子出来！”    到了荣庆堂见礼后，政二老爷直接将大老爷的信件拿了出来。    “怎么回事，无缘无故老大怎么会叫你拿这么大笔银子出来？”    贾母吃了一惊，就算她不怎么在乎钱财，也知晓十万两绝对是个大数目。    接过信件匆匆一看，顿时勃然大怒骂道：“这个逆子干什么，那些银子又不是被老二贪去了，凭什么算在他身上！”    政二老爷一脸赞同，没道理朝廷的银子花光了，要他私下拿钱堵窟窿吧？    “老二你是怎么看的？”    只是贾母的反应，却是出乎了政二老爷的意料，并没有一味的责骂大老爷，或者干脆要大老爷将这笔银子帮着抹消，而是反问他的意见。    政二老爷先是一愣，不明所以道：“母亲，我的意思是，请大哥把这笔银子抹消了，省得以后还会有麻烦！”    这话说得，真叫一个理所应当。    可惜，涉及大笔银钱的事情，贾母可不会真的犯糊涂。    如果大老爷还住在府里的话，怕是这事还有得撕扯，起码贾母为了压制大房，肯定要逼得大老爷出力出银子，要分担部分银子才成。    只是眼下大老爷不在府中，琏二小两口对二房采取了退避三舍的态度，经常在贾母身边晃荡的就只有二房一家子了。    不说什么远香近臭的屁话，没了大房作为陪衬，二房一家子虽然依旧受贾母待见，可时间久了总会积累一些莫名其妙的矛盾。    贾母老是看王夫人不顺眼，这也不是一回两回了。    政二老爷回来后，贾母也是为他的前程费了不少心思，又是逼迫大老爷又是动用老姐妹的关系，要说心中对小儿子没点怨气怎么可能？    因着政老二的事情，贾母发现自己跟老大的关系更加疏离，就是琏二小两口的态度也不如以往亲近。    不聋不哑，不作家翁！    她一个尊享荣华富贵的老封君，频繁插手府中内务，还有官场上的事情也要插上一手，这可不是什么好事。    眼下政二老爷又寻上门，目的为何一眼就能看穿，贾母倒是愿意帮衬一二，可涉及银钱十万两就不是开口说说那么简单的事情了。    这钱怎么没的，贾母还不清楚，不过她留了个心眼并没有一口应下，只是说会向大老爷开口，随意几句就把政二老爷打发走了。    也不知道政二老爷是真傻还是装傻，竟然没听出贾母语气中的敷衍。    这边琏二跟同僚吃酒回来，脑子还昏忽忽的，自然被王熙凤好一通埋怨，要不是没在琏二身上闻到胭脂味，怕是凤辣子就要吃醋发飚了。    就在这时，鸳鸯上门表示老太太有请，要跟琏二爷问询一些事情。    王熙凤立即心生警觉，再看了喝得脑袋晕忽忽的琏二，生怕这厮喝醉了酒说胡话，或者被老太太趁机说服应下某事，干脆亲自扶着琏二去了荣庆堂。    “凤丫头也来了，琏儿这是喝多了么？”    见到王熙凤跟来，贾母倒是没有生气，只是看到琏二醉熏熏的摸样，脸上闪过一丝不悦，叫鸳鸯去弄一碗醒酒汤来。    “老太太，这不是见琏二喝糊涂了么，所以我过来看看免得出了岔子！”    王熙凤笑着开口，话中的意思却是叫贾母叹气，    这么明显的防备意思，她要是听不出来就是傻子了，这就是频繁插手府中内务的后果，尽管心里不舒服却也不好表露出来。    等鸳鸯送来醒酒汤，一碗下去琏二终于终于清醒了。    “琏儿你告诉我，你二叔在通州主持河道疏通时的具体详情！”    贾母脸色一板，直接开口问道：“说实话，关系到十万两银子的事情，要是说得不尽不实叫老婆子判断失误，指不定这笔银子公中就要负责了！”    什么，十万两银子？    再听到后面可能会由公中报帐，琏二的酒彻底醒了，同时也明白怎么回事了，看来二叔那边又出了妖蛾子。    庆幸的是，老太太看样子没有一味偏帮，不然这次可要吃大亏了。    心中有了想法，自然不会再替政二老爷隐瞒，反正这样的银子打第他都不会拿出来的。    王熙凤听得一个机灵，也被吓了一跳。    同时心中相当不满，通过她跟琏二的努力，府中公帐那头的收支总算平衡过来，尽管基本没啥收益却也用不着继续往公中掏私房银子。    要是公中突然背上十万两的重担，之前的努力全部付诸东流不说，以后的日子将会更加艰难。    心中有气却不敢在老太太跟前表露，只能暗暗推了把琏二，叫他机灵点回答，千万不要上了老太太的套。    哪用王熙凤提醒，琏儿已经打算把政二老爷的无能嘴脸全部道出来，也好叫老太太明白，她口中有本事的‘读书人’儿子，是个怎么样的废物点心。    “……，老太太事情就是如此！”    一口气将政二老爷在通州的‘光荣事迹’讲述一遍，琏二只觉口干舌噪急忙端起茶盏连灌数杯，这才缓解了口中干渴。    只是，屋子里沉闷的气氛叫他有些不适，心中也生出点点不安，不知道是不是刚才说得太多了？    说实在的，二叔在通州的表现简直可以用愚蠢透顶，外加无能之极来形容。    好好的一位勋贵家族出身的成年子弟，竟然被一帮下人还有清客玩弄于鼓掌之间，还轻信于人随手就把三万两银子给人，简直蠢得不可救药有木有？    要是那比银子全部用在疏通运河工程上，被手下的官吏联合起来贪墨了倒还好一些，起码证明他是在实心做事，只是不通俗务被下面的人坑了而已。    这样的家伙在官场真心不少，大部分吃过亏后很快就成长起来了，有不少最后都升到了三品以上，不是朝堂大佬就是封疆大吏。    可二叔的事情实在没法说，就是想往脸上贴金都不知道该找什么借口。    贾母和王熙凤全都沉默不语，她们都被琏二口中说出的事实惊住了，万万没想到（小儿子）政二老爷是这么一号货色，简直就是废物点心么？    “好了时间不早了，你们小两口早点休息，趁早生个胖小子！”    尽管心中尴尬不已，可贾母多老辣啊，轻轻一句就叫琏二和王熙凤夫妇败退，有些狼狈离开荣庆堂。    等人走了后，贾母忍不住叹了口气，对小儿子真是相当失望，没想到他竟然如此无能，连朝廷拨付下来的银子都看不住，还想升官受到重用？    她现在有些理解大老爷对小儿子的不满了，给这么个无能之辈擦屁股，心情能好得起来才怪，要是不叫小儿子把被骗走的银子全部吐出来，怎么想都不可能。    当两天后大老爷收到京中送来的十万两银票，心中却是一点高兴情绪都无，此时他的心情很是阴郁，被突如其来的估衣事情给整蒙了，感觉整个人都不好啦，随手把银票放入书房的盒子里，随口带着手下官差衙役，气势汹汹杀奔通州乡下而去……

正文卷 第二百一十章 陋习（求订阅）
    事情得从送信回府要银子的第二天说起……    头一天，州衙的捕头不是带着十来位捕快，前往骗了政老二银子的那厮家乡抓人么，等第二天傍晚这一波捕快回到州衙时，把州衙上下全都吓了一跳。    脸色阴郁还有那么点子惊恐，什么事能把见惯的场面的捕头和手下捕快弄成这样？    还有，不是说骗银子的那厮出现了么，人呢？    “大人还请恕罪，骗银子的那厮我们没办法带来！”    站在大老爷跟前，带队捕头好不尴尬，低着脑袋开口说道。    “怎么没法带来，难道他已经死了？”    大老爷眼中精光一闪，顺着捕头的话猜测道。    这也不难猜测么，一个区区的小憋三手里突然多了那么多银子，犹如小儿抱金闹市行，简直就不要太显眼，引来窥视贪婪的目光一点都不稀奇，然后银子被抢人也被杀了更加正常。    “不是！”    带队捕头脸色更加尴尬，小心翼翼汇报道：“人我们见到了，还在他的家乡，只是没法抓回来！”    “怎么，中途出什么意外了？”    大老爷来了兴趣，直接问道：“快说别吞吞吐吐，不然派你去守疏通运河河道工地！”    这一吓果然有效，带队捕头急忙解释道：“大人，我们到了殷家庄的时候，骗银子的那厮已经被殷家庄的村长拿住了，我们过去要人根本就没效果！”    “那什么殷家庄，就是骗子的家乡？”    大老爷点了点头，冷声道：“村长以什么理由不放人？”    心中隐隐有了猜测，语气相当不悦。    “殷家庄村长说，骗子犯了族规，族里自会处理，用不着咱们州衙的人多管闲事！”    带队捕快咬了咬牙，好不容易才把这话说出口，低着脑袋不敢看大老爷的脸色，心想这次大人肯定要发飚了。    飚个毛啊！    大老爷此时心中满是新奇，感觉很不可思议，反问道：“区区一个殷家庄的村长竟然如此嚣张，竟然还敢不给州衙面子？”    “大人，您可能不知晓，殷家庄有近百户人口，全都是姓殷的，村长正是殷姓一族的族长，一声令下数十精壮汉子围了上来，还有更多的老幼妇孺怒目而视，根本就不给我们面子啊！”    带队捕快连连苦笑，见大老爷脸上依旧带着疑惑，只得硬着头皮继续解释：“小的担心会引起冲突，所以警告了那村长叫他不许乱来，姓殷的那骗子是重犯，我们十几个捕快实在在殷家庄立不住，只能先退回来了！”    “退回来就退回来了，殷家庄又跑不了，回到州衙请求援助带更多人手过去就成，看你那一副如丧考妣的样子，莫非还有什么意外不成？”    大老爷何等敏锐，一下子就抓住了事情关键，直接问出口。    “大人明鉴！”    带队捕头小小拍了记马屁，郁闷道：“与殷家庄村长交涉没有结果后，我们并没有第一时间离开，而是先到姓殷的骗子家里去看了看，希望能从他家里发现藏银子的端倪！”    说到这里，脸上露出愤慨之色，不爽道：“大人肯定猜到了，姓殷的骗子家里却是一片狼籍，之前就被人暴力搜索过，就连姓殷的骗子妻儿都消失不见！”    “这是，被殷家庄村长黑吃黑了么？”    大老爷眼神一冷，语气中满是冰寒，反问道：“确定了么，只要你有五分把握州衙立即出兵，尼马真是反了天啦，连官府的赃款都敢截走！”    “大人，我们实在没法查，刚刚进了姓殷的骗子家里，殷家庄的数十青壮就围了过来，态度强硬要求咱们立即离开！”    带队捕头苦笑出声，郁闷道：“担心出现意外，我就带着弟兄们匆匆撤离了殷家庄！”    “那还等什么，带上足够人手杀回去！”    大老爷一拍扶手，没好气道：“殷家庄不过一个小小的地方宗族，还能反了天不成？”    地方宗族的势力确实不容小觑，关键还盘根错节保守得紧，官府想要伸手并不容易。    大老爷却是不怎么在乎，只要有合适的借口，谁敢拦着都一脚踢开，有本事叫这些地方宗族闹起来啊，大老爷最不怕的就是闹腾。    眼下可是敏感时期，大老爷要是看哪个地方宗族不顺眼，直接把他们的底子翻出来，再扣一个与匪盗勾结的帽子，面对官府的权威想不跪都难。    凡是那些态度强硬，甚至还敢跟官府硬顶的地方宗族，不管他们有什么底气，屁股底下不用想肯定不干净，随便翻出几件龌龊事来就能叫他们吃不了兜着走。    眼下殷家庄就是个不服管教的地方宗族，事关数万两官府银子的下落，大老爷可不会轻易放手。    “大人，事情不是这么简单！”    见大老爷满眼凶光一副准备开干的架势，带队捕头连忙把没说完的话说了，不然要是等到殷家庄出了意外，他可担不起责任。    “被赶出殷家庄后，小的自然不甘心，怕灰溜溜回来叫大人失望，便带着手下弟兄在附近的村子打听了一下有关殷家庄的情况，没想到却是打探出了惊人的消息！”    说到这里，带队捕头脸色有些发白，显然被打探到的消息惊到了。    “有话就说有屁就放，说一半留一半你逗我呢？”    大老爷怒了，探手一把提住带队捕头的衣领，轻松将其提溜起来，没好气道：“你丫要是不说也没什么，大老爷我来兴趣，亲自带人过去总成了吧，还真怕一个小小的村子翻了天不成！”    说完，一把这厮随手扔开，在地上踉跄了几步这才站稳，见大老爷动真格的脸都变了，急声道：“大人不可！”    “有什么不可的？”    大老爷一脸玩味，不屑道：“老子就见不得像你这样办事的玩意，不管殷家庄有什么牛鬼蛇神，大老爷一拳就能将他们给轰灭了！”    带队捕头这才反应过来，大老爷是个武艺高强的绝顶高手，只是他的脸色依旧一片煞白，连声道：“大人不是这样的，殷家庄有厉鬼啊！”    “什么，殷家庄有厉鬼？”    大老爷这下真来了兴趣，一点都没有惊慌失措，重新坐下好奇问道：“给本官说道清楚，千万不要扯慌，不然老子叫你好看！”    “是是是，大人是这样的！”    带队捕头再不敢玩断章的把戏了，真把知州大人惹火了，以后可没他好果子吃。    可是他强忍恐惧说出的话，却是叫大老爷的脸色渐渐变得难看，到了后面更是铁青一片怒吼出声：“畜生，一帮子畜生！”    原来殷家庄附近的村子村民透露，殷家庄特别不好惹，都是一帮子蛮霸习惯了的家伙，凡是与外村有了矛盾，也不讲什么利益调解，抄起锄头扁担就开干，为此经常因为械斗死人，在附近的风评很不好。    这还不算什么，每年的农忙季节为了抢夺水源，械斗之事在乡村相当普遍，因此死上几个人都不是事。    关键殷家庄有一个陋习，或者说所有宗族都有的陋习，只是殷家庄特别厉害而已，就是附近的村民百姓说起来，脸色都有点发白。    殷家庄动不动就沉塘，对庄子里的女人狠到了极点。    按照附近村子百姓的说法，但凡家里没了男人，不管寡居妇人有没有回娘家再嫁的念头，只要被逮着一点错处就沉塘，为此冤死的女人不知凡己。    风声传出去，吓得附近村子百姓都不敢把自家闺女嫁过去，生怕出了个万一就被沉塘，简直没地说理去。    听闻，殷家庄族地那有一处大池塘，里面不知沉了多少无辜的女子，每到夜晚或者鬼节之时，阴风惨惨特别渗人。    带队捕头说到这里时，脸色白得吓人，甚至身子都有些哆嗦，显然不是被吓着那么简单。    大老爷微微动脑，就知晓这家伙吓成这样的原因，估计，可能，也许在殷家庄的时候，这厮喝了池塘里的水？    想到这种可能，以大老爷强大的心脏，都忍不住感到一阵恶心，直接开口转移了话题：“难道这就是殷家庄厉鬼的由来？”    不管是不是，大老爷都决定要狠狠处置殷家庄的族长和族老了。    什么狗屁的宗族规矩，不过就是为他们谋取利益的手段罢了，那些无辜女子被沉塘杀害，她们家里留下的房子和财产，以及田产现在又在什么人手里？    只要一想到这些肮脏手段背后，都是见不得光的龌龊心思和狠毒心肠，大老爷心中就不由升起一种将殷家庄彻底毁了的心思。    这还只是一个殷家庄，其余地方宗族和村子呢，是不是也有这样的情况，简直就是另人发指的恐怖陋习！    “不是，殷家庄的厉鬼传说另有来源！”    带队捕头摇头否认，接下来说了一件发生在一年前的惨事，可能因为惨死的女子心中怨气无边，这才变成厉鬼要报复殷家庄的人，一年是年起码有五六人在池塘被淹死，而且还都是有些水性的青壮！    “死得好！”    大老爷拍案而起沉声道：“激素他们不淹死，本官也要他们的命！”

正文卷 第二百一十一章 救人（求订阅）
    “畜生畜生，真是一帮畜生！”    当新来的同知听了大老爷的转述后，惊得目瞪口呆气得牙呲欲裂。    殷家庄的人狠毒到了这等地步，已经不是所谓的宗法能够说得过去的，要是不将这些害人狂魔绳之以法，还不知道以后会有多少妇人受难。    尤其是一年前发生的惨案，简直叫人不寒而栗，其中甚至还涉及了一名年仅十岁的秀才，同知既然知晓了就一定得管，不然等事情已经突然爆发，倒霉的还是殷家庄所在县府和州衙官员。    “贾大人，鬼神之说不可信！”    至于捕头所言的厉鬼之事，同知是不肯相信的，见大老爷想亲自带队前往，忍不住开口劝道：“大人身系通州百姓福址，这样的事情还是让下官跑一趟处理的好！”    “怕是来不及了！”    大老爷摇头，郁闷道：“那骗了银子的骗子被抓，他的家人妻儿同样没跑，本官怕是殷家庄村长要杀人灭口啊！”    “他敢！”    同知眼神一厉，怒喝道；“视人命如草芥，他想做什么？”    “钱财动人心呐！”    大老爷叹了口气，淡淡道：“骗了银子的那厮，手里起码攥着上万两银子，就以殷家庄那帮族老的凶残，怎么可能眼睁睁放过，所以本官必须尽快赶去救人，不管那厮犯了什么罪名，都得州衙判定！”    说到这里，大老爷露出两排整齐的森森白牙，冷笑道：“本官倒要会会殷家庄族老有多蛮横，州衙这边就拜托同知了！”    这时，临时召集的上百官差衙役已经到齐，一个个身挎腰刀精神抖擞，见到大老爷一身劲装骑马而出，顿时发出一阵小小欢呼，紧随在后气势汹汹奔了出去。    从州衙所在到殷家庄足有三四十里，大老爷一行先到了殷家庄所在县衙，直接招呼县令抽调县衙官差同行，一定要把殷家庄这个恶魔之地拔除。    当地县令听了大老爷的简短通传后，惊出一声冷汗之余忍不住破口大骂，没想到县境还有这等凶残之地，简直就是坑人啊。    一旦消息传出，当地县令很可能丢官罢职，就算这次跟随大老爷将殷家庄拿下，等通报了刑部之后也不会有什么好评价。    另一边，清晨的殷家庄便热闹起来，一群群村民吃过早饭后，并没有急着去伺弄田地里的庄稼，而是聚集到祠堂前的平地上。    不论男女老少，一个个脸上带着兴奋微笑，好象过年过节一般热闹。    只是，他们议论的内容，却与热闹的氛围一点都不搭界。    “我就说嘛，殷三这厮不是什么好东西，这不就触犯了族规要被责罚了吧！”    “可怜了他家妻儿受累，也要跟着受到责罚，就是不知惩罚力度如何？”    “一家子都不是好东西，死干净最好！”    “……”    等太阳从东方升起，一干殷氏一族的头面人，也就是族长和族老们纷纷到场，原本喧闹的祠堂前空地见渐渐变得安静。    支垭一声祠堂大门打开，几位身强力壮满脸冷酷的青壮，将几位绑得严实的男女还孩子提溜出来。    祠堂前的平地一阵小骚动，看到被提溜出来的那一家子，不仅手脚绑得严实，甚至就连嘴巴都给堵上了，如此摸样却是叫围观村民心头发寒。    上一次出现这种情况的，不正是一年前那一次么？    似乎想到了什么可怕的东西，原本喧闹的场景迅速安静不说，周围的气氛甚至沉闷得有些诡异，好象这一刻空气都停止流通一般。    “诸位族人，殷三这厮不学好，在外头竟然成了匪盗之流还有脸回来，按照族规这样的不肖子孙必须给予严惩，经过本族长跟几位族老商量过后，决定对其处以重惩，以后关在祠堂不得外出！”    殷家庄村长，同时也是族长的殷富贵大声开口，见围观族人一片安静没有丝毫反应，满意点头挥了挥手，身后的青壮立即将不停挣扎的殷三带走。    至于他在被关入祠堂期间会发生什么，那就不足为外人道也。    只要过上几天，等风波消去后弄死，再对外报个突然暴病而亡，相信也没哪个族人会多嘴问个究竟。    这一套，他跟族老们已经用熟了，到现在不也没出任何问题么？    接下来，殷富贵一指吓得瑟瑟发抖，脸色煞白却无法开口的殷三妻子，冷笑道：“殷李氏不守妇道，经由本族长跟族老商议过后，决定沉塘处理！”    祠堂前的平地一片死寂，尽管围观村民中不少眼中露出同情之色，可惜他们没胆子站出来反驳。    “将殷李氏送入猪笼，直接沉塘！”    殷富贵一脸冷酷，根本就没有理会吓得直接昏死过去的殷李氏，回头淡淡扫了满眼仇恨的殷三家小子，眼中阴冷之色越盛，冷笑道：“鉴于殷三家的小子不学好，先关到祠堂地牢好好反省反省！”    至于还有没有性命活着出来，殷富贵一点都不担心，斩草不除根春风吹又深，那么大的利益要是不把这小子弄死了，难道还等他长大后报复么？    围观族人见族长并没有灭人满门的意思，只是要将殷李氏这个‘不守妇道’的女人沉塘，还给殷三父子俩留了条活路，心中一松觉得还是可以接受的。    至于殷李氏是不是被冤枉了，他们倒是没有多想，既然族长说了她‘不守妇道’，那肯定就是‘不守妇道’了，沉塘是其唯一归宿没啥好说的。    于是，一条活生生的生命，就这么被无情剥夺了剩的权利，直接被塞入猪笼之中，被几个青壮汉子直接提溜到村子里的大池塘边。    只是到了这里，所有村民都只觉一股寒气逼来，生生打了一个寒战，脸色突然变得煞白不愿靠前。    就连那几位作为族长心腹打手的青壮汉子，都眼露畏惧不愿继续靠近池塘，好象池塘里有什么恐怖的存在一般。    “哈哈哈哈，死死死，你们这帮恶棍都要死死死……”    突然池塘边一阵古怪嚎叫声传来，默默跟过来的村民一阵哗然，顺着声音传来方向望去，只见大池塘对面的土坡上，一个蓬头垢面痴痴傻傻的男子手舞足蹈，冲着村民这边又喊又叫，在清晨的池塘边显得格外诡异。    “这个疯子又到处乱跑了！”    不知谁轻声说了句，像是关闭了禁声的开关一般，一起走来准备观看沉塘的村民小声议论开了。    “没想到这个疯子还没死，真是个可怜人呐！”    “我前几天还看到他回那破家，跪在堂前号啕大哭！”    “也不知是不是那位可怜他，不时碰到这个疯子在池塘边晃荡，就没见他出过事！”    “……”    说着说着，村民的声音慢慢变小，最后变成了寂静无声。    看着眼前波澜不兴，却又给人阴寒之感的大池塘，心中说不出的恐惧。    “还愣着干什么，直接把殷李氏扔进池塘里！”    族长殷富贵大步流星走了过来，看到眼下诡异的气氛，还有池塘对面那熟悉疯子的疯言疯语，脸色一变怒喝出声。    那几位畏惧不敢前行的青壮汉子急忙举起猪笼，慢慢走到距离池塘半丈距离的地方再不前行，深吸口气就要将猪聋扔进池塘。    “住手，给老子住手！”    就在这时，殷家庄庄口方向，突然传来一道如雷般怒吼。    声浪滚滚呼啸而至，震得围观村民耳中嗡嗡作响，那几位抬起猪笼的青壮手臂一软，差点没拿住猪笼。    大老爷一骑当先，殷家庄地势平坦又没有树木隔阂视力，他坐在马上自然看得远，眼见一伙村民聚在池塘边，前头几个青壮手里还举着一个猪笼，猪笼中还塞了个被绑住手脚昏迷过去的女子，哪还不知怎么回事。    心中勃然大怒，真真岂有此理！    没想到刚刚抵达殷家庄，这里就在举行叫人深恶痛绝的浸猪笼陋习，心中火起涌起股股杀人的冲动，顾不得其它一声暴喝传出，先救人再说。    砰砰砰……    听到大老爷的愤怒咆哮，身后跟着的官差衙役顿时心头一凛，知晓殷家庄里肯定出了事，想起来时听闻的消息，顿时上百官差衙役心头泛起森森寒意，不会庄子里又在以宗法杀人吧？    想到这个可能，他们也顾不得身上的疲惫，鼓起余力砰砰砰狂追上来，生怕大老爷一怒冲入庄子里吃了大亏。    “快快快，把猪笼扔进池塘里！”    村长殷富贵率先反应过来，看向大老爷策马而至的身影眼中满是杀机，生怕出了意外变故急忙招呼那几位青壮动手，他则不动声色带着一票村民堵住了大老爷策马前行的路。    “扔！”    举着猪笼的青壮汉子齐齐发力，猛然将不算沉重的猪笼扔向不远处，平静又泛着寒凉之意的大池塘。    扑通一声，猪笼以及其中的女子直接落入池塘之中，迅速沉没好似连水花都没能溅起。    “你们这帮混蛋，统统都该死！”    大老爷气得暴跳如雷，前路被堵飞身下马，抄起大关刀纵跃而起，瞬间跃过数丈以及一干村民头顶，来到池塘边就要下水救人……

正文卷 第二百一十二章 怪症（求订阅）
    “大人万万不可下水！”    “什么人竟敢如此大胆，以为殷家庄没人么？”    身后的呼喊，大老爷全不理会，一脚踏入平静无波，却又看不清底部啥摸样的池塘边缘，伸手一捞却是捞了个空。    怎么回事，明明看到猪笼就是扔到这儿的！    而下水的瞬间，一股寒冷之极的寒气，顺着伸入水中的腿，以及捞猪笼的手，向大老爷全身迅速蔓延，好象要将他彻底冷冻一般。    只是，这么点子诡异的寒气，对大老爷的影响几近于无。    刷！    一直拿着的大关刀猛然探入看不清底部的池塘之中，碰到底部淤泥之后呈扇面横扫，很快就碰到了一个硬物。    是刚刚扔入池塘的猪笼么？    刀锋顺着硬物边缘迅速游走一圈，正是猪笼的形状。    手腕一抖，刀锋直接深入淤泥之中，手臂一扬一个猪笼摸样的重物飞出水面，轻轻砸落在身后的池塘岸边。    说起来长，其实自从他飞跃而起，然后直接下了池塘，再用大关刀将猪笼挑起，不过短短几个呼吸功夫。    等大老爷哗啦一声从池塘跃上土坡，准备检查猪笼中的女子是否有恙之时，殷家庄的村民这才反应过来。    “啊，猪笼又被捞上来啦！”    “看，殷李氏是不是已经死了？”    “你是谁，这里是殷家庄的地方！”    “……”    村民被突然的变故弄懵了，一个个下意识开口，一时喧闹声大作，把之前沉闷阴冷的氛围破坏怠尽。    “你是什么人，这里是你能来的地方么？”    那几个扔了猪笼的青壮气势汹汹围了过来，眼神不善不时瞥一眼旁边被大老爷从池塘救回来的猪笼。    去尼马的吧！    大老爷心头火起，手中大关刀一扬，瞬间化作一道流光，在几位殷家庄几位青壮身前一晃而过，这几位连哼都没哼一声直接昏迷倒地。    “啊，杀人啦杀人啦！”    附近的村民只看到大老爷动了刀子，又见那几位青壮倒地不起，顿时吓得惊叫出声，场面一片混乱。    “好大的胆子，竟敢在殷家庄逞凶！”    这时，村长殷富贵气势汹汹跑了回来，一见地上生死不知的心腹青壮，顿时火冒三丈怒吼出声：“你一个外人竟敢在殷家庄撒野，乡亲们把他给围住，不要让这厮跑了！”    “怕你马啊，老东西眼瞎了么？”    大老爷手中大关刀着实唬人，往地上一顿没有一个村民真的敢上前，只不满围在附近不给大老爷脱身的空挡。    “你你你，好大的胆子！”    殷富贵什么时候被人这么骂过，顿时气得脸色铁青眼中杀机暴闪，冷笑道：“老夫要叫你知晓，什么叫做求生不得求死不能！”    呵呵……    老子就喜欢你放这样的狠话，不然对付你丫这么个乡下土憋，还真的无趣得很。    “好大的口气，竟然对知州大人不敬，看来你们很想去州衙大牢尝个鲜了！”    这时，上百官差衙役呼啦啦冲了过来，将堵路的村民全部拉到一帮，当地县令小跑着到了大老爷跟前，见大老爷没事这才松了口气，回头满脸不善冲殷家庄村长怒声呵斥。    “哼，知州来了又如何？”    殷富贵脸色一阵剧变，片刻又恢复冷静嗤笑道。    不等当地县令发飚，这厮回头冲茫然的村民大叫：“乡亲们看啦，州衙跟县衙的大老爷要欺负咱们了，你们说怎么办？”    “滚出殷家庄！”    也不知哪个混球大喊一声，其余村民像是受了感染般，一点都没有面对州县主官的畏惧，一个个面孔狰狞怒声咆哮：“混出去！”    上百村民怒吼咆哮，声势惊人吓得当地县令脸都白了，肥胖的身躯一个哆嗦竟是不敢哼声。    就连跟来的县衙官差，也都脸色微变惊得手脚发软。    “真是反了天啦！”    大老爷的声音洪亮之极，瞬间压过了上百村民的咆哮怒吼，冷冷道：“你们要是不服气，那就跟官差去衙门说话，到时候本官一定给你们一个深刻的记忆！”    说着，没理会赫然色变的殷家庄村民，大手一挥吩咐道：“来人啊，把这些刁民都给本官看住，谁要是敢炸刺立即拿下，州县里的大牢可是空旷得很！”    “谨尊大人吩咐！”    从州衙带来的上百官差齐声大喝，除了十几个守在大老爷身边外，其余官差迅速散开，将池塘边的殷家庄村民全部围住，引起一阵小小骚动。    “你们干什么？”    “这里是殷家庄，你们还想胡乱抓人不成？”    “官差了不起啊，惹急了跟你们拼命！”    “……”    殷家庄村民真真不同凡响，被人数差不多的官差围住，竟然少有危惧害怕的神色，相反一个个露出蛮横姿态，跟周围的官差顶嘴硬刚。    有几个年轻小伙性子冲动了点，竟然不管不顾朝官差的包围圈冲去，然后被几位官差利索打翻在地。    其余殷家庄村人眼见官差如此不客气，心中恼火的同时却也生了几分怯意。    性子蛮横归蛮横，殷家庄村人又不是傻子，真要跟官差硬着来，被当场打翻在地还是好的，怕的就是官差恼了把人直接带去县衙大牢，那可就麻烦了。    村民不敢闹得太过，围在四周的官差个个精神抖擞，一点都没有懈怠之意。    开什么玩笑，知州大人就在跟前，谁要是在这时候拉稀了，以后就不要在衙门里混迹了，知州大人亲自弄出来的小鞋谁也受不起啊。    大老爷没有理会旁的，见带来的官差控制了局面，他带着当地县官走到猪笼前，刀光一闪便将竹子编织的猪笼劈开一个大口子，回头望了眼被围村民中的妇人，喊道：“来几个妇人，帮忙把笼子里的这位搬出来！”    村民中的妇人却是没有丝毫动作，一个个脸上还露出惊慌神色，连连摆手退倒自家男人，或者亲戚身后不让大老爷看到。    卧草！    大老爷斜瞥了跟在身边的当地县令一眼，吩咐道：“拿银子出来，帮着出力可是有银子拿的，就看哪个愿意尝试了！”    “大人，殷家庄民风保守，您还是不要弄这些手段的好，不然以后这些妇人不好做人！”    刚才村长殷富贵一直默不做声，此时见大老爷如此坐不住了，急忙开口说道：“再说了，猪笼里那位不守妇道，按照族规要处以重罚，还请大人不要误了我殷氏宗法！”    这话一出，本就畏惧官差的妇人，眼中恐惧之色更甚，根本就没人愿意主动帮忙的。    “去尼马的，你算老几，本官让你说话了么？”    大老爷白眼一翻，没好气道；“来几个人，把这老家伙弄到一边去，吓唬谁呢，宗法再大能大得过国法？”    目光冷列，缓缓扫过一干茫然不知所措的村民，冷笑道：“别说笼中妇人有没有有违妇道，就算她真做了什么不该做的，一封休书休了就是，凭什么一句宗法处罚，就想要了这位的性命？”    说到这里，他冷哼出声不满道：“你们眼里，还有没有王法？”    殷富贵一张老脸青红交替，被大老爷瞒不讲理的姿态气得不轻，可胳膊拧不过大腿，被几位凶神恶煞的官差一围，心中一突根本就不敢继续炸刺，只得老实被带到一边。    “本官说话算话，愿意出面帮忙的妇人，每人一两银子当场就付清！”    没了殷富贵当面威慑，一些妇人心动了。    重赏之下必有勇夫！    一两银子放在京城屁都不是，就算在通州州城也算不得什么，可放在殷家庄却是一笔不小钱财，村民平日里的收入都是以铜子为计算单位的。    几个长得有些对不起观众，身上衣裳补丁连着补丁的中年妇人小心翼翼出来，接过了大老爷给的银子后积极了许多。    几位拿了银子的妇人，七手八脚将猪笼里头被绑住手脚昏死过去的妇人抬了出来，只是从昏迷妇人身上传来的阵阵寒意，让几个帮忙的妇人生生打了个抖擞，脸色都变得有些发白。    尼马，还真有些邪性！    将附近的男性村民赶到数丈开外的晒谷场，大老爷看着昏迷不醒，脸色青白一片身上还冒着森冷寒气的妇人，眉头微皱沉吟不语。    “大人，要不要请郎中来看一看？”    当地县令觉得这是个表现的机会，急忙开口道：“附近的村子里就有个医术不错的郎中，请他过来看看这位……”    “那就让人骑本官的马，尽管将郎中请来，这位大嫂的情况不是很好！”    大老爷点了点头，招呼了手下的某位精悍衙役，跟随熟悉当地情况的官差骑马离开，前往附近的村子里寻找郎中。    只是很显然，被装了猪笼的那位妇人情况很不妙啊。    妇人已经被抬到她的家中，村里那几位婆子帮着换了干净衣裳，甚至还泡了个热水澡，可身上依旧带着森冷寒气昏迷不醒，叫人心中不免多了几分不安。    这样的怪症，却是叫那几位帮忙的妇人婆子满脸不安，好象知道什么又不敢说出口，一个个心事重重欲言又止，让‘病房’里的气氛变得相当沉闷……

正文卷 第二百一十三章 顽抗（求订阅）
    “大人，请恕老朽医术不济，实在看不出这位妇人是什么病症！”    老郎中一脸惭愧，很不好意思说道：“耽误了大人的事情，实在抱歉！”    “无妨，劳烦先生这么急着跑一趟，是本官的不对！”    大老爷满口客气，回头冲手下精干官差吩咐道：“送先生安全回去，可不怠慢了老先生！”    “大人客气了，大人客气了！”    老郎中很是感动，想了想还是在离去之前，小声提醒道：“老朽有个猜测也不知准不准，这位妇人应该是中邪了才会如此！”    说完，也不等大老爷开口询问究竟，便脚步匆匆离开了‘病房’，好象身后有什么可怕东西追赶一般。    “知州大人，这妇人真的中邪了么？”    当地县令也在‘病房’里，自然听到了老郎中的提醒，顿时惊得浑身鸡皮疙瘩都竖起来了，一副吓着了的摸样小声询问。    “子不语怪力乱神！”    大老爷淡然开口，只是他一身劲装武者气息浓郁的摸样，说这话真心没多少说服力，轻声道：“那个池塘，确实有那么点子不同寻常，去问问有什么异常没有？”    说着，就将一副心事重重摸样的当地县令赶走，‘病房’之中只剩大老爷和身边的亲信长随贾杰。    “贾杰，你信这世上有鬼神么？”    大老爷眯缝着双眼，淡然开口问道:“说实话！”    “老爷，小的信！”    贾杰脸上闪过一丝犹豫，还是肯定回答。    “我也信啊！”    大老爷呵呵一笑，体内气血陡然加速流动，耳中似乎听到了气血奔腾汹涌之隐，‘病房’里的氛围突然变了，好似正午的阳光晒进来一般，暖烘烘的有些炽烈得叫人不适。    嗤啦！    躺在床上的妇人身上突然发出一道古怪声音，好象什么东西消散了一般，昏迷妇人的身子动了动，然后慢慢睁开眼睛清醒过来。    “你，你们是，是地府里，里的阴差么？”    妇人醒来后，看到屋子里的大老爷和长随贾杰，满脸惊惶怯弱问道。    “这位大嫂不要多心，你还活着！”    大老爷笑眯眯开口，解释道；“大嫂你刚刚被扔进池塘，就被及时救上来了！”    “救你的正是我家大人！”    贾杰在一旁补充道：“大嫂你运气不错，正好碰到我家大人要来殷家庄公干，既然醒来了就好好休息，不用担心村子里那帮混蛋会再对你下手！”    说到后面，他已是咬牙切齿满脸怒容。    殷家庄的事情，来时路上已经十分清楚了，想想都感觉不寒而栗，这么个村子简直就跟杀人魔窟差不多，还是杀得大义凛然，当地官府不敢胡乱伸手干预的那种，简直岂有此理！    “我，我还活着？”    妇人一脸呆滞，突然呜呜痛哭出声，哭声虽然不大可其中的惊惶还有喜悦，却是叫大老爷和贾杰极不好受。    两人默默出了‘病房’，东方天边的太阳光芒耀眼，可殷家庄却没有丝毫温暖的气息，大老爷敏锐感知到了一丝丝寒意从大池塘向整个村子弥漫。    这里的情况，怕是已经到了相当糟糕的地步了！    “大人大人，殷家庄的池塘有古怪！”    这时，被大老爷忽悠出去打探情况的当地县令，脸色惨白跑了过来，一脸惊慌失措小声道。    “这么多官差衙役都在，你怕什么？”    大老爷淡淡扫了这厮一眼，没有多作理会大步流星朝庄子祠堂方向走去，那边此时喧闹得很，显然手下官差的行动遭遇了阻拦。    当地县令这时才看到‘病房’中已经清醒过来的女子，脸上露出一个比哭还难看的笑容，不敢与脸色苍白躺在病床上的妇人对视，颇有些狼狈跌跌撞撞追上了大老爷的脚步。    “大人，殷家庄很有些古怪！”    心中惶惶很想拔腿就走，可是想到头上的官帽又忍了下来，当地县令忍不住小声提醒道：“大人，千金之子坐不垂堂……”    “本官知晓这里情况古怪！”    大老爷淡然开口：“正因为如此，本官才会亲自过来查看情况！”    当地县令惊得目瞪口呆，不知道该说什么是好，心中大骂‘蠢货’，嘴上却是连夸大人爱民如子云云。    呵呵……    到了殷家庄祠堂，果然一帮身着绸缎衣裳的男子，带着十几位满脸凶悍的青壮，正跟州衙官差火暴对峙。    “怎么回事？”    大老爷到来，引起官差方面小小骚动，一位捕头小跑过来迎接，听了问询急忙回答：“大人，殷家庄的刁民不许咱们进祠堂！”    “嘿，那就叫他们把关在祠堂里的殷三和其儿子放出来！”    微微沉吟，大老爷淡然开口：“就说殷三涉及一桩大案，对方要是不答应就强闯，不要破坏了祠堂内的祖宗牌位就好，出了事本官担着！”    捕头领命而去，官差方面的气势陡然一振，吆喝着要读面的殷氏族老把人交出来，不然他们就要闯祠堂了。    “放肆，这里是殷氏祠堂！”    与官差对峙的殷氏某位族老气急败坏怒吼：“里面全是我殷氏一族的祖宗牌位，岂容你们这帮外人强闯？”    至于殷三之事，连提都没有多提一句。    “那就别怪老子不客气了！”    与之交涉的捕头连连冷笑，招呼一声数十人齐齐上前，挥舞手中铁尺就要赶人，显然之前的交涉已经把官差心中的耐性整没了。    “官差要强闯祠堂啦，祖宗牌位要受到这帮外人冲击！”    那族老也不是易与之辈，双眼通红满脸凶厉扯着嗓子大吼：“乡亲们，祖宗的安宁不能叫这帮外人打扰，坚决不能叫他们得逞！”    说着，也不知从哪摸出一根短棍，想也没想朝着眼前跟他交涉许久的捕头狠狠砸下，直接将措不及防的捕头砸翻在地头上鲜血横流。    “马的反了天啦，竟敢殴打官差，你们这帮刁民要造反不成？”    “弟兄们别跟这帮家伙客气，抄家伙上！”    殷氏族老的凶狠一棍，把围在附近的官差彻底惹恼，几位带队捕头吆喝一声，挥舞手上铁尺就冲了上去，朝着拦路殷家庄村民劈头盖脸一阵狠砸。    人数相当的州衙官差，跟拦在祠堂门口的殷家庄青壮混战一处，叫骂声撕打声不绝，不时有倒霉蛋捂着鲜血淋漓的脑袋倒地，殷氏一族祠堂前的空地乱作一团。    很显然，这边动静极大的混战，引起池塘边那帮殷家庄村民的极大不满，也不知是不是有人在暗中煽动，上百老实巴交的村民骚动起来，与包围她们的官差互相对骂，然后直接动手推桑一副大打群架的摸样。    “大人这可如何是好？”    当地县令吓出一身冷汗，县衙出来的官差也一个个缩着脖子，不敢顶在第一线，好象连弹压这帮殷家庄村民的勇气都无。    “要打就打！”    大老爷面无表情，冷笑道；“本官就不信他们真的蛮横到官差都无视的地步，至于会有什么后果你就不用担心了，本官一力承担！”    当地县令好不尴尬，却也没有傻呼呼表态由他来解决麻烦，殷家庄村民如此彪悍，早把他给吓的不轻了。    祠堂前的平地上，殷家庄村民表现确实凶悍，跟同等数量的官差竟然打了个不分上下，好些个甚至都有一些拳脚功夫，实战经验相当丰富成了村民之中的战斗标杆，甚至以一敌二都不在话下。    “咱们去祠堂！”    淡淡扫了眼打成一团的近百人马，大老爷面不改色开口说了句，然后带着心腹长随贾杰直接朝祠堂走去。    当地县令狠一咬牙，急忙小跑着跟上，同时不断招呼缩在后头的县衙官差跟上，心中却是发了狠，这帮家伙要是关键时刻不顶用的话，回去后全部打发走，他可不愿意养一帮废物点心。    “站住！”    见大老爷一行直奔祠堂而去，正跟州衙官差战作一团的殷氏族老急了，急忙带着三两个满脸青紫伤痕的青壮堵了过来，满脸凶狠怒道：“要是再不停步，可别怪老子不客气了！”    “大胆，知道眼前这位是谁么？”    当地县令气炸了肺，怒喝出声官威赫赫，只是可惜对面的殷氏族老一点都不吃这套，手中短棍狠狠一扫，凌厉的短棍直奔当地县令脑门而来。    所幸大老爷及时出手，一把提溜当地县令的后领，险险让过突如其来的一棍，飞起一脚直接将这厮揣飞了出去，淡然吩咐道；“把这帮胆大妄为，竟敢袭官的混球拿下，胆敢反抗给本官往死里打！”    说着，没理会惊呆的拦路村民，直接进了殷氏祠堂，顺着感应绕过正堂，在一处阴暗潮湿的小房子里，见到了缩成一团倒地昏迷的殷三，摆了摆手吩咐道：“把人带出去！”    慢悠悠出了祠堂，淡淡扫了眼还处于混战的殷家庄村民以及州衙官差，他没有直接开口喝止的意思，叫人搬来一条长凳就这么大马金刀端坐在祠堂门口的台阶上，很有大反派的架势！

正文卷 第二百一十四章 真相（求订阅）
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    殷家庄村民与州衙官差的混战，随着被关押在祠堂的殷三和其儿子被顺利救出，很快就结束了。    很显然，某些人察觉不妙，已经没有心思继续鼓动村民跟官差对着干了。    民不与官斗的话可是深入人心，任殷家庄村民性格彪悍，却也不敢真的跟官府明目张胆对着来。    之前是有村中的头面人物暗中鼓动，加上心头的火气这才硬刚了一把，结果官差表现出了强硬的姿态，打了一阵殷家庄村民回过神来，心中说不害怕那是在骗鬼。    要是遇到个狠角色，直接给他们扣个造反的名头，一口气把殷家庄夷成平地，事后朝廷也不会太过追究。    尼马，竟然有胆子跟出公差的官差大打出手，你们这帮刁民想干什么？    扣丫一顶造反的帽子虽然有些过了，却也不算胡说八道。    尤其在这等敏感时刻，殷家庄的顽抗举动，简直就是火上加油，要是被当今怀疑这里跟杀手村子一个性质，殷家庄的结果如何可想而知。    总之，没了村子里的头面人物煽风点火大肆鼓动，反应过来的村民心中害怕，很快就被打出火气的州衙官差镇压拿住。    祠堂前的平地上，蹲了一地鼻青脸肿的殷家庄村民，有几个伤重的也躺在一边听候处置。    数百人聚在一起，除了官差不时的吆喝怒骂，竟是安静得有些过分。    “不要叫村长和几位族老跑了，等会本官还有事情找他们！”    大老爷大马金刀坐在祠堂门口的长凳上，声音不大却是清晰传入一干村民耳中，引起一阵小小骚动。    “殷三，你自己把犯的事情说清楚！”    没有理会村民的异动，等嘈杂的声音停歇，大老爷叫人把刚刚救出的殷三带出来，似笑非笑开口。    “大，大人明鉴！”    殷三显然这两天被吓得不轻，扑通一声跪在大老爷跟前，身子摇摇晃晃差点栽倒，说话结结巴巴也不知本人真有口吃毛病，还是有其它什么想法？    “自己做了什么心中没点数么，难道还要本官动刑不成？”    大老爷满脸不悦，冷笑道：“还是说，继续把你交给殷氏宗族处理？”    殷三身子一颤，脸色瞬间一片煞白，不敢再有迟疑急忙道；“大人我说我说……”    这厮也不知是不是真的被吓到了，为了活命一股脑将如何与政二老爷身边的清客下人合谋，又是如何骗取疏通运河河道三万两银子的事情说了一遍。    在安静的环境中，殷三的声音虽然不大，却也叫大部分村民听得真切，顿时一片哗然。    殷三这厮真真好大的胆子，竟然敢谋骗朝廷三万两治理河道的银子！    难怪今日知州大人亲率官差衙役，气势汹汹杀奔而来，这是捅了天的大事啊，换了他们也不可能坐视不理的。    在殷家庄村民眼中，三万两银子绝对是了不得的巨款，殷三竟然胆大到这等程度，显然这次死定了！    不要说一帮村民被惊得目瞪口呆不知所措，就连出任务的州衙官差和县衙官差都睁大眼睛一脸不可思议。    他们一边震惊殷三胆大妄为的同时，也对被蒙骗的官员相当不屑。    是什么脑子，才能被殷三这么一个小憋三谋骗三万两银子，简直就是废物点心中的绝顶无能之辈。    当地县令也是惊得目瞪口呆，他倒不是惊讶于殷三的胆大妄为，而是对大老爷亲自处理涉及区区三万两银子的案子有些不解。    三年清知府，十万雪花银！    这话可不是开玩笑的，以大老爷通州知州的身份就是不贪，单靠每年收的正常孝敬，起码也有数万两银子的数量，怎么也不会将三万两银子放在眼里。    更何况，这还是河道衙门那边的银子，与地方官府关系不大，骗了就骗了，费这么大劲作甚？    “负责通州段运河疏通工程的，是我二弟！”    一眼看出这厮心中疑惑，大老爷淡然开口，脸神色没有丝毫尴尬迹象，好象政老二跟他一点关系都无。    “说说吧，银子都哪去了？”    没理会当地县令一脸诧异的神色，大老爷直视殷三淡淡开口，声音不大可听在殷三耳却不吝惊雷滚滚。    “这……”    殷三脸上神色一白，吞吞吐吐半天都没说出一句有有的信息，显然这个话题叫他很有顾忌。    “你要想清楚了！”    大老爷也不催促，笑道：“周舵主现在还在工地上劳教，什么时候能够恢复自由很难说！”    见殷三神色微动，显然大老爷的话很有效果，再接再厉笑道：“刚刚要不是本官来得及，只怕你媳妇已经沉入池塘死得不能再死了！”    这句话，显然对殷三的触动更大，只见这厮猛一抬头，满脸狰狞眼中全是化解不开的浓浓仇恨，大声道：“我说，希望大人能够替我做主！”    “殷三你不要胡说八道！”    就在这时，被官差围住的村民之中突然传出一声爆喝，村长殷富贵带着几位青壮就要强闯官差布置的警戒线，结果还没出头便被周围官差毫不客气打了回去，真是不知死活！    “殷富贵你个畜生，眼红老子手里的银子，竟然想要族规把老子一家全部害了，你个生儿子没的老混蛋，老子就要把你的真面目暴露在阳光下！”    见到奋力挣扎想要冲过来的村长殷富贵，殷三眼中的仇恨更甚，额头根根青筋暴起怒吼咆哮，冲着大老爷连连磕了三个响头，大声将银子的事情还有自己的遭遇说了出来。    果然不出大老爷所料，殷三直接承认骗来的银子，有一半直接交给了周舵主作为保护费，剩下的银子他本打算等风声过去，再慢慢搬回村子里。    只是没想到，不知怎么回事竟然叫村长知晓了消息，一向心狠手黑的殷富贵没有跟他讨要银子，而是直接勾结族老趁其不备将他抓了，将藏于家中的部分银子还有银票全部拿走。    “你小子放屁！”    不远处的殷富贵气得暴跳如雷，连连破口大骂：“老子什么时候抢过你的银子和银飘，你个混球自己作死不要胡乱攀咬他人！”    其余族老也纷纷怒喝出声，一个个义愤填膺好象真的受了天大委屈一般。    更可气的是，被官差围住的村民竟然信了他们的鬼话，一个个气得脸色发青，要不是顾忌与官府作对的后果严重，怕是又要起波澜。    “够了！”    大老爷低喝出声，声浪滚滚犹如雷霆炸响，震得一干躁动不安的殷家庄村民耳朵嗡嗡作响，一时心头惊惧不敢哼声。    不要说村民被吓住了，就连州衙和县衙的官差都惊得身子一抖，心中好不震惊连连暗呼大人好生威严！    “你们有没有抢夺银子和银票，去你们家里搜一搜不就清楚了么？”    大老爷淡然轻笑，目光犀利冷冷扫过殷富贵和几位族老一眼，吓得这几位额头直冒冷汗，这才吩咐身边的心腹长随贾杰：“带几个办案老手，去村长和几个族老家里搜一搜，不要闹出太大动静，也不许随意拿他们家里的东西！”    在殷家庄村长殷富贵和几位族老又惊又怕的目光注视下，贾杰领命招呼了几位州衙和县衙的办案老手，押着殷三亲自指认直奔那几位的宅子而去。    不过片刻，距离不远的村子中央地带，传来一阵叫骂和疯狂狗叫，不过很快就变成了妇人的哭嚎以及孩子的哭闹。    大老爷心如止水没有泛起丝毫波澜，目光平静凝视祠堂前被围住的上百殷家庄村民，不知为何村民们感受到了极大的精神压力，原本想要闹腾的心思突然淡了，一个个老实得很不敢折腾。    等到贾杰带人，抬着一个个大木箱走了过来，之前还折腾得厉害的殷家庄村长殷富贵，以及几位族老全都脸色灰色软倒在地。    “大人，从殷富贵和几位族老家中，总共找到白银八千两，还有差不多一万五千两的银票，另外他们家中地契田契以及一些值钱玩意，加起来也有差不多上万两银子的价值！”    轰！    贾杰汇报的声音洪亮，听在上百村民耳中，顿时炸了。    这怎么可能？    族长和几位族老家中的钱财地契，竟然价值高达三万多两银子！    这时，同去的殷三一脸愤恨道：“大人，小的带回的银子和银票，都在这里！”    说着，指了指另一个不起眼的小箱子，不等大老爷询问自动报了树木：“总共银子一千五百两，还有银票一万三千两！”    啧！    大老爷忍不住轻叹出声，回头望了一眼神色难看的当地县令，笑道：“真真没想到，一个小小殷家庄的村长和几家小地主，手头的银钱竟然这么多，果然京畿的百姓很富有啊！”    “大人说笑了，估计也就是村子里的村长和几个族老暗地里巧取豪夺，这才弄了如此大的家业，眼前这帮村民身上的穿着打扮，无论怎么看也不像富裕之辈吧！”    当地县令尴尬一笑，冷冷笑：“一定要好好的审，将殷家庄的几个头面人物审清楚，这些银子都是哪来的！”    “是啊，一定要审清楚！”    大老爷淡然开口，悠然道；“村子里的厉鬼传闻，是不是这几个家伙搞出来的！”    当地县令闻言，脸色发白猛的打了个哆嗦，心中早就打了推堂鼓。    之前的私下探访，殷家庄的事情相当古怪，特别是村子中央那处大池塘，多盯一会都会感觉一股寒气从心头升起。    路上可是听了村长殷富贵和族老们的狠毒手段，这处池塘还不知道淹死了多少无辜妇人，说不定怨气冲天真发生了什么离奇之事也不一定！    总之，他一点都不想接触！    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

正文卷 第二百一十五章 鬼啊（求订阅）
    真相大白！    殷三并不是因为犯了族规被抓，他婆娘也不是‘不守妇道’才要被沉池，一切的起因都是殷三带回来的那一万五千两银子。    族长殷富贵和几位族老不知怎么听到消息，知晓殷三手里有一笔巨款，然后他们便起了杀人夺财之念！    之前的一切都进行得相当完美，殷三本就声名狼籍，至于其媳妇也是个口舌厉害的，在殷家庄的风评不怎么样。    族长殷富贵和族老们只是耍了点小手段，派了几个村里的青皮混混在殷三家晃荡几日，叫村人见到殷三媳妇与他们的交锋，一个‘不守妇道’的罪名就这么扣下了。    等殷三偷偷回家看望妻儿，得了消息的族长和几位族老悍然出手，第一时间就将殷三抓住，同时其妻儿也没放过一并拿了。    接下来的手段才叫狠毒，他们准备先把殷三媳妇沉塘弄死，然后等风声平息下去后，逐一叫殷三和他儿子‘病逝’。    天衣无缝的计划，却因为大老爷带着大票关并及时赶到功亏一篑，然后根本就不给他们做小动作或者跑路的机会，族长和族老们的真面目就暴露了。    对于坑害殷三一家子的事情，当事人俱在又有足够的动机，族长殷富贵和几位族老供认不讳全都承认了。    震惊！    殷家庄祠堂前聚集的上百殷氏老少全都震惊了，然后集体哗然，怎么也没想到‘德高望重’的族长和族老们竟然是如此狠毒之辈。    大老爷表示，这些还远远不够！    殷富贵和几位族老家中搜出的三万多两银子银票，以及田契地契怎么来的，其中又饱含多少人的无辜血泪，这些统统都要调查清楚。    “大人时间不早了，要不要先吃饭再继续？”    一直跟在大老爷身边的当地县令，看了看日上正空的太阳，小声提醒道：“都中午了！”    “那叫请村里专办红白喜事的村人弄好饭菜，衙门出钱让村民们都跟着吃一顿，怕是下午他们也得蹲在这继续旁听审讯了！”    大老爷想了想，直接吩咐下去：“记住，所有的饭菜原料都得付钱，本官不缺那几个银子，不想在这等时候引起村民激烈的不满情绪！”    当地县令点头应是，他也不想招惹殷家庄这帮凶悍的村民，再说了眼下正是审讯大案的重要时刻，要是中途因为吃饭的缘故出了岔子那才叫倒霉。    一顿香喷喷，油水十足的饭菜，叫蹲在祠堂小平地上的殷家庄村民的情绪缓缓恢复平静，美食当前可没心思理会其它。    大老爷也没嫌饭菜粗糙，几口便扒了两大海碗下肚，笑眯眯看着被诱人饭菜香味引得直吞口水，肚子汩汩直叫的殷富贵和几位族老，心中满满都是杀意。    罪人是没有任何福利的，想吃饭行啊，把之前所做的一切都交代清楚吧！    只是可惜，无论是殷富贵还是几位族老，都像是茅坑里的石头又臭又硬，根本就不说其它，好象他们犯的就只有坑害殷三一家的事般。    怎么可能？    手段如此娴熟，心狠毒辣的做派叫州衙的老捕快都忍不住发寒，面对知州和县令两大主政官员依旧面不改色，这样的心理素质是怎么来的？    大老爷可以清晰感受到他们身上散发的隐隐煞气，这几个家伙手上不知有多少条人命，不是见惯了鲜血的怎么可能见官如此镇定？    就连咨讯发达的现代，寻常小屁民见到个乡镇长都有些手足无措，封建时代的官员可要威风多了，殷家庄这么个环境封闭小地方的村长和族老，见官后态度如此镇定真心叫人佩服。    简单吃过午饭，祠堂前的小平地审讯继续。    “这些银子哪来的？”    “都是多年积累所得！”    “谁信啊，问问那边的村民信不信，根据我们了解的信息，二十年前你们几家也都是苦哈哈吧！”    “这些年我们也有在外做生意，赚了点钱！”    “呵呵，在哪做的生意，又是做的什么生意，别想糊弄人，这些我们都能查到！”    “……”    一问一答，殷富贵和几位族老的嘴紧得很，怎么都问不出个详细来。    时间缓缓流逝，很快天上骄阳西斜，不管是审讯的官差还是一直被强留微观的村民都有些不耐烦了。    “大人，不如直接动刑吧，这几个老家伙想必还没那么硬的骨头！”    负责审讯的捕头嘴巴都说干了，一边连灌几口茶水一边小心翼翼提议道。    “用不着如此麻烦！”    大老爷摆了摆手，冷笑道：“事实明摆着么，看他们坑害殷三一家如此熟练的手法，显然之前没少弄过！”    话音不大，却是清晰传入一干被强留围观的村民耳中，引起一阵小小骚动。    这话实在太有指引性了，某些村民似乎想到了什么，顿时脸色一变整个人都感觉不好了。    大老爷的话还在继续：“之前被沉塘的孤寡有多少，他们的房子田产还有家财呢，都哪去了？”    这下，就连那些脑子不太灵光的村民都反应过来了，脸色变得相当惊恐。    “还有，殷富贵当上村长二十年来，莫名其妙家破人亡的村民又有多少，他们的屋子家财以及田产地契在哪？”    大老爷连连冷笑，看着脸上神色变得极为难看的殷富贵和几位族老，不屑道：“若要人不知除非己莫为，把这些事情都交代清楚吧！”    只是，迎来的依旧是沉默，像是在嘲笑大老爷的无知一般。    大老爷也不生气，目光缓缓扫过被强留的上百村民，却是没有一个敢与他对视，一个个心虚气短低头不语。    气氛，一下子变得古怪而又压抑。    “大人，跟这帮刁民这么客气作甚，直接拉回去狠狠的打，就不信他们不肯老实招来！”    当地县令也是听得心头发寒，见眼下沉闷的情景气不打一处来。    只是，殷富贵和几位族老像是泥塑木雕一般，根本就没有反应。    被强留围观的村民却是有些骚动，当地县令的话太拉仇恨了，就算他们心知村长和族老们身上罪恶滔天，却也忍不住心头火起，这是统治阶级和被统治阶级天然的对立立场。    “用不着如此麻烦！”    大老爷摆了摆手，胸有成竹道：“来人啊，把殷富贵和几位族老押到池塘边跪着，咱们就在旁边等他们松口为止，至于晚饭依旧由衙门出钱包了！”    此言一出，好似一股寒风呼啸而过，在场不管是官差压抑还是殷家庄村民，还有当地县令全都打了个哆嗦吓了一跳。    狠！真狠！    所有人看向大老爷的目光全都带上了森森敬畏，这位知州大人才叫狠啊。    明知池塘有古怪，甚至可能传闻中的厉鬼就在其中，大老爷却是要将双手沾满鲜血的殷富贵和几位族老押到池塘边跪着，不是逼着这几位去死么？    殷富贵和几位族老的脸色狂变，只是变了几变后却依旧默不做声，显然打算顽抗到底了。    “还愣着干什么，把人带到池塘边跪着去，难道还要本官亲自动手么？”    大老爷一声厉喝，将惊吓中的州衙官差惊醒，只能硬着头皮将人押至池塘边，等他们跪好便像是避瘟疫一样退开。    “瞧你们那点出息，这么多人都来了，就算有鬼也是它怕人！”    大老爷带着上百官差以及村中几乎所有村民，浩浩荡荡来到村子中央的大池塘边，一屁股坐到心腹长随拿来的长凳上，就这么坐着等候。    数百人聚在池塘边不远处的晒谷场，却是无人敢哼声，一时寂静得渗人。    随着太阳越发西斜，光线逐渐开始暗淡。    本是夏末初秋天气，俗话说的秋老虎还没过去，就这么没遮没拦坐着温度应该高得叫人受不了，可事实却是周围没有一点高温迹象。    随着光线逐渐昏暗，一股阴寒彻骨的冷意席卷而过，在场除了大老爷之外所有人齐齐打了个冷战，心中升起浓浓恐惧和不安，有那小儿受不得如此气氛和阴冷寒气，突然在母亲怀中哇哇大哭。    气氛，显得越发诡异！    等夕阳终于隐没于天边，天色还没有彻底暗下来时，原本平静无波的池塘突然泛起点点水波，本就阴冷的气息更加深重，跪在池塘边的殷富贵和几位族老也不知是不是身体缘故还是吓得，一阵瑟瑟发抖后摇摇欲坠。    “哈哈哈，你们都要死你们都要死……”    就在这时，池塘对面的土坡上突然跑出一个披头散发的疯癫之人，哈哈狂笑眼中满是化解不开的仇恨和疯狂。    “不不不，我不想死大人救命啊，我什么都招！”    与此同时，一直嘴硬不肯招供的殷富贵，也不知被什么吓住了，突然发出惊恐大叫连声呼喊，本就摇摇欲坠的身子猛然向前扑去，几个翻滚就要滚下池塘。    其余几位跪着的族老也是一样，他们好象被池塘深深吸引，一个个奋不顾身朝池塘翻滚而去。    突然，刚刚被惊动的官差和村民耳中，似乎听到了凄惨的嚎叫，好象一个女子大声尖叫救命，身边竟然还有小儿的哭闹之音传来。    再看池塘，不知何时一片黑雾升腾而去，翻翻滚滚好象有恐怖事物即将从中走出。    隐隐约约，众人似乎看到黑雾之中有一个婉约的女子身影，手上还牵着一个三四岁左右的小儿。    原本阴冷的气息更加浓郁，几乎让人怀疑已至寒冬腊月，心中升起彻骨的寒意。    “鬼啊……”    也不知哪个家伙发出一声凄厉哀嚎，顿时围坐在池塘边的数百人全都乱了，被眼前出现的恐怖场景吓得失去理智。

正文卷 第二百一十六章 了结（求订阅）
    红楼世界果然有鬼！    大老爷站在殷家庄池塘边，看着眼前面目清秀脸色白得像纸一样，漂浮于水面的女子，姑且这么说吧，眼神平静淡然开口：“本官通州知州贾赦，不管你是鬼还是灵，休得放肆！”    “大人明鉴，妾身只想报得血海深仇！”    说着，一指池塘边吓得瑟瑟发抖动弹不得的村长殷富贵和几位族老，双眼闪过一抹狠厉的艳声，声音尖利好似灌魂魔音：“这帮畜生，眼红妾身夫君多年辛苦赚下钱财，又担心妾身夫君抢了他的村长之位，便以莫须有的借口叫妾身家破人亡，这个畜生必―须―偿―命！”    “本官自会秉公处理！”    大老爷认真道：“这一点您尽管放心！”    “哈哈哈，秉公处理？”    女子发声凄厉尖叫，直冲大老爷的灵魂深处，却是好象春日融雪迅速消散。    “要是官府能够秉公处理，这几个畜生又岂能活到现在？”    说着向后招了招手，冷笑道：“文儿快快出来，让这位知州大人见见冤死的十岁秀才！”    女鬼话音一落，身后走出一位脸色白得吓人的小书生，同样悬浮于水面之上，冲大老爷拱手施礼：“见过大人，学生有礼了！”    大老爷点头回礼，看着眼前神色正常，没有丝毫厉鬼摸样的母子三人，心中也是大感好奇。    这与他听来的传闻严重不符，不是都说厉鬼充满临死前不甘的怨气，化过鬼后会性情大变以杀人吞魂作为提升的手段么？    可眼前母子三人却是保持了完整神智，身上也没见有无边怨气缠绕，就是不知这是何等原因所致？    “文秀才，信得过本官的话，就把这事交有本官处置！”    大老爷淡然开口：“以他们的作恶多端，死罪难免！”    “信不信得过大人都这样了，还能如何？”    小秀才苦笑出声，轻轻拉了拉母亲的衣袖，不赞同母亲的疯狂报复之举。    “很好！”    大老爷点头赞赏道：“起码你们母子转世，不会再有妨碍！”    “凭什么？”    女子双眼赤红如血，突然发出无声尖叫，躺在池塘边瑟瑟发抖的殷富贵和几位族老哼都没哼一声直接昏迷过去，七窍流血好不凄惨。    一股阴冷之极的力量，直扑大老爷识海而去。    这次的阴冷能量极为强悍，并没有直接消散而是继续朝大老爷的灵魂核心猛冲而去，一副动摇大老爷神魂的坚决气势。    恩？    大老爷被弄了个措手不及，脑海中立刻多了许多凄惨场景。    修罗地狱般的血腥战场，恐怖诡异的灵异场面，还有某位不幸女子一家的凄惨遭遇，他都好似身临其境感同身受一般。    只是，九字真言咒在心头盘旋，那些恐怖场景迅速消失，脑子蒙了一下立即恢复正常，之前侵入的阴冷气息全部消失不见，神魂核心好象吃了补药般壮大了一丝，变得更加坚固凝实，对外界天地灵气的感应越发敏锐。    体内气血下意识加速流动，抱丹颠峰大宗师的气血能量泄露了那么一丝丝，在已经变化成鬼的母子眼中，大老爷突然变成烈日骄阳，瞬间融化了他们身上的部分鬼气，发出兹兹怪响惊慌后撤。    也不知道母子三人的鬼魂后撤，到底引发了什么变化，原本平静如镜的池塘水面，突然涌起大股大股阴寒凶煞之气，很快就在水面上凝聚出几十位面目狰狞，浑身煞气的凶猛厉鬼。    啧！    大老爷算是彻底明白了，之前殷家庄村民连连淹死的罪魁祸首，就是这些已经化作厉鬼的可怜人。    数量是不是多了点？    同时他心中对殷富贵和几位族老的狠毒，又有了新的认识！    “张老道，你要再不出来，事情可就要糟了！”    大老爷面不改色，淡然开口一指后撤的秀才母子：“不要伤害他们！”    说完，他直接走到七窍留血昏迷不醒的重犯殷富贵等人身边盘腿而坐，没有理会那些突然出现的厉鬼。    “哎，看来老道是个劳碌命啊！”    一串铃铛声响起，张老道不紧不慢从黑暗中走了出来，口中念念有词几道法诀发出，本来要冲出池塘区域的厉鬼，竟是被困在一个小小区域犹如没头苍蝇乱飞乱撞。    “咦，竟然是三只灵鬼！”    张老道走到大老爷跟前，看到神智正常的母子三鬼，露出惊讶之色。    “别想弄鬼，我看他们母子身上没有业力纠缠，还能保持神智绝不简单，还是帮他们进入地府重新轮回吧！”    大老爷摆了摆手，一指地上七窍留血的殷富贵等人，冷然道：“先不忙着消灭这些厉鬼，把他们的口供录好再说！”    说完，一脚一个将殷富贵等人踢醒，显然挨了一技灵魂冲击，对他们的精神打击不小，一个个萎靡不振就跟吸了鸦片般，等他们看清周围环境差点又吓得昏死过去。    “不想被这些厉鬼纠缠的话，老实把以前犯的事说道清楚，不然哼哼……”    这样的威胁显然十分管用，面对近在指斥的厉鬼，殷富贵等人的心理防线瞬间崩溃，一个个争先恐后将他们以前所犯之事全部道了出来。    “畜生，真是一帮畜生！”    听了殷富贵等人一桩桩一件件的骇然罪恶，就是以张老道的涵养都忍不住露出森寒杀机。    大老爷倒是没有丝毫异色，前世他走南闯北，比这更惨更恶毒之事都见过，利益动人心就是如此，忍不住诱惑又有那么点子实力的话，疯狂攫取利益的过程，就是恐怖的血腥之路。    只能说，已经彻底被利益迷昏了眼的他们，走上了不归的邪路。    ……    当晚，张老道的清心咒一直响彻整个殷家庄。    整个村子没有一人能够睡得着，包括此次随大老爷过来的州衙官差，还有当地县令以及县衙官差都惶惶不安，生怕一闭眼就遭遇恐怖的厉鬼来袭。    大老爷倒是睡得安稳，只是在临睡觉前，征求了那三位灵鬼的意见，请张老道替他们做了场法事，直接打开幽冥通道送他们进入阴间地府。    他也是出了力的，九字真言咒在开启阴阳通道时，起到了稳定空间的作用，只是神魂力量瞬间被抽空的疲惫感实在难受，大老爷没有强撑直接在殷富贵的宅子里好好睡了一觉。    第二天起来时，神轻气爽脑子前所未有的清明。    以特殊手段仔细检查了一下，惊讶发现本来被抽区一空的神魂不仅恢复过来，而且还隐隐有所精进。    似乎寻到了一个持续增长神魂力量的办法，只是不知有用没用，还是问问张老道好了。    说起张老道，是大老爷离开州衙时，通过手下的通讯渠道直接联系上的，简单把殷家庄这边的情况，以及可能出现厉鬼的事情一说，请他务必赶来救场。    大老爷虽然不畏所谓厉鬼，可他也没有具体对付厉鬼的手段，只能请张老道这样的专业人士出手帮忙。    没想到，最后还真用到了张老道的驱鬼能力。    出门洗嗽之时，正好看到张老道被一干村民围住，一口一个‘老神仙’喊得那叫一个热情。    不仅有村民围在旁边，就连不少州衙官差也在旁边晃悠打转。    这老道士，还真受人欢迎！    等吃过早饭，大老爷带着官差和村民浩浩荡荡重新来到池塘边，这时再也没有昨天的阴冷气息，好象一切恢复正常一般。    他也不问张老道怎么处置那帮厉鬼的，一声令下挖沟放水，大上午的时候池塘里的水就被放得差不多了。    然后，在大老爷的指挥下，村民和官差拿着工具，小心翼翼从池塘底部的淤泥中，取出一具具尸体，足足有二十三具之多！    所有人都被摆放在池塘岸边，排成长长一列的白骨震撼住了。    真真丧心病狂！    殷家庄村民看到这一切，全都漠然不语沉重之极，他们没有想到族长和几位族老为了银钱竟然如此疯狂，二十来年时间足足害了二十三条性命。    这时再说什么不守妇道之类的屁话，就连最顽固的老人都没脸开口，人命关天不是说着完的，而且还是足足二十来条人命，森森白骨给了村民心灵最震撼的冲击。    之后的事情，就用不着大老爷亲自插手了。    有张老道亲自开法坛送亡魂，殷家庄所有村民一起替搜寻到的白骨上棺木好好安葬，整个村子弥漫在沉重的氛围中。    吃过中饭后，大老爷带着手下官差，以及殷富贵等重犯离开殷家庄，踏上返回州城的路途，殷家庄之事算是彻底了结了。    离开的时候，在路上又遇到了那疯疯癫癫的疯子，大老爷只淡淡扫了眼，轻轻吐出两个字：“废物！”    根本就没有理会这厮，也没有丝毫想要帮其恢复神智的想法，就让他这么疯下去吧，直到某一天不知死在哪个疙瘩角落，这也算是他自己选的道路。    这厮正是那小秀才灵鬼的父亲，只是这厮没什么担当，妻子和两个儿子全部被害，他却是不敢闹腾受不了打击直接疯了，实在叫大老爷瞧之不起啊！

正文卷 第二百一十七章 顺遂（求订阅）
    殷家村的案子，轰动了整个通州城！    尽管大老爷一再要求随行官差不要泄露了案情，可案情还是泄露了，最后只能不了了之。    好在，此案已经了结，回到州衙第一时间就写了一封详细的案情汇报，直接送到京城刑部衙门，同时还把殷富贵一行也送去京城刑部大牢。    必定要震动朝野的大案，大老爷只静静的等待好处落到实处就好，没必要太过张扬引任不快。    丫的名利和以后的好处都叫你一人得了，旁人连点汤水都喝不到，不是明摆着自绝于官场么？    果然，案卷上报到刑部后引起极大震动，毕竟涉及二十来条性命，还是在京畿地区出现此等惨事，刑部想不重视都难。    甚至就连当今都有所耳闻，私下里对身边的太监总管戴权笑道：“恩侯做得不错，没想到地方宗族的长者一旦坏了心肠，竟是如此狠毒！”    这样的话题没什么危险，也不会被当今怀疑有其它目的，戴权倒是愿意说一说，笑道：“皇爷说得是，小的刚刚听闻之时也吓了一跳，那几个宗族长老简直就是丧心病狂，频频拿宗法害人，却没引起族人的多大反感！”    说到这里，摇头感叹道；“要不是贾大人悍然出手，怕是还能叫他们继续逍遥下去，想想都觉心寒！”    是啊，地方宗族势力太过强大，很多时候宗法比国法都要强势，这一点叫性格强势的当今格外不爽。    “既然贾恩侯有这样的手腕，那就叫他查一查通州的地方宗族，看看还有没有这样的惨事！”    当今眼中精光闪烁，他也想通过这样的手段，让朝廷的威严伸入地方宗族的地盘，尽管知晓很是困难，但总要尝试一番么。    “没想到破了个大案，结果把自己给搭进去了！”    接到来自当今的口谕，大老爷嘴上念叨，心中却是相当满意当今的做派。    其实出了殷家庄这档子事，他也想把通州的地方宗族摸排一遍，有事情解决事情，没问题的话也好叫人心安。    因着殷家庄的案子，通州上下传得沸沸扬扬不说，还引起了部分乡下百姓的恐慌，这就不是啥好事了。    就是在州城和县城之中，也出现了一些动荡，主要是人员流动频繁，许多在城里立稳脚跟的村民，纷纷将家中老小接到城里来，各地县衙对县城的秩序有些头疼罢了。    大老爷没有急着动辄，先给辖下各个县衙发了份公函，叫他们先自查一遍，就算没查出什么来，也能震慑那些胆大妄为的地方宗族掌权者，叫他们在短时间内不敢继续作恶。    州衙这边，则是通过明暗两条线先调查情况，等收集到了足够的信息后，再根据缓急分出先后顺序，到了那时大老爷带人上门拜访，就有的放矢不会叫好人蒙冤让恶徒逍遥法外。    处理完了这些事情后，大老爷这才有闲心理会其它事情，比如通州运河疏通工程，他亲自跑去看了看，进展还算不错，估计再有几个月时间，便可以彻底完工，也算是解决了一桩麻烦吧。    就是，京城荣国府对这样的施工速度十分不满，大老爷刚刚回州衙没多久，又接到了贾母的信催促，简直无理屈挠么。    运河河道疏通工程这么好做的话，别以为政老二把被浪费的银子补齐，大老爷这边就得把疏通运河之事当作头等要事了，要不叫政老二重新过来坐镇，反正他现在闲得很。    坐着说话不腰疼！    大老爷回了封信，旁的啥也没说，就表示这边缺少了监督之人，让政老二过来帮忙看着，事关他的仕途想来肯定会认真负责，说不定由他监督工程能比预期更快完成。    只是可惜，回信送到京城后就如泥牛入海再无声息，不过贾母也没再写信过来催促，显然大老爷的回信还是很有‘分量’的。    秋老虎肆虐天气热得不行，就算州衙备有冰块数量也有限得很，除了几个主子其余下人根本没资格享受，结果一个个汗流夹背的看起来相当狼狈。    就连两个小的，迎春小姑娘和贾淙都有些燥热难耐，小孩子身子骨弱又不能时常用冰，看起来就跟外头被晒恹的小草般，整日里昏昏欲睡精神萎靡的，大老爷一看这样可不成啊。    反正州衙运转良好，一切都已经步入正轨，不如去郊外的庄子上避暑。    想到就做，大老爷吩咐邢夫人收拾好了一应日常用品，然后一家子浩浩荡荡出了城，到了城郊的庄子上。    果然，庄子有成排树阴遮蔽，还有小溪流水和一个大大池塘，不时凉风送爽比起城里可要舒服多了。    两个小家伙顿时来了精神，整天跟着庄子上的小屁孩撒欢，欢笑着到处乱跑，这次钱姨娘没有跟来，正好让小贾淙跟着庄子上的泥猴们混迹，好好一个白嫩嫩的小家伙，不过几天功夫就成功变成泥猴中的一员，会跑会笑还在大老爷的教导下学会的泅水。    钓黄鳝，抓泥鳅，采莲蓬，挖菱角，网小鱼，追得鸡飞鸭跑好不欢快。    大老爷一点都没有矜持，跟着两个小屁孩一通玩耍一同嬉戏，整日里乐呵呵的叫人都忘了这位的身份。    直到天气转凉，加上运河疏通工程差不多到了尾声，还有州亚一摊子事儿需要知州亲自处理，大老爷这才带着两个晒黑了不少，却精神抖擞的小子，以及大票下人婆子回了州城。    “哎哟，两个小的怎么都晒成这样了！”    邢夫人见到两个小的时吃了一惊，忍不住开了口：“这要是叫老太太看到了还不得埋怨老爷把孩子晒着了啊！”    旁边的钱姨娘搂着小贾淙不松手，眼泪吧唧吧唧往下点，显然是心疼自家儿子被晒成这等摸样。    可惜，小贾淙现在可不乐意被人抱着，就算母亲也不成啊。    别看身上还是肉嘟嘟的摸样，可在庄子上撒欢一个来月，早就从一身松软肥肉，变成了紧致又有力量，这不在钱姨娘怀里左右扭动，很快就挣脱了钱姨娘的怀抱，稳稳当当小跑着一把抱住大老爷的左腿，嘴里还不停交换：“爹爹，去玩去玩！”    迎春小姑娘年纪大了点，也知道爱美矜持了，没有跟小贾淙一样凑到大咯业跟前撒娇，却也不怎么适应州衙后院有些沉闷严肃的氛围。    一个多月的庄子生活，让两个小子心都野了，一时难以适应州衙后院的生活氛围，倒也很好理解。    大老爷一把抱起小贾淙，淡然道；“小孩子们，多跑跑多跳跳，身子骨才能更健壮，养得跟个瓷娃娃般可不好！”    没有理会邢夫人眼中不赞同的神色，直接坐到正堂主位上，将不停扭动难以安静的小贾淙放到腿上任他折腾，这才开口问道：“怎么，京城又有信来了？”    “是啊！”    邢夫人笑道：“就在前几天，听说运河疏通工程快要完成了，老太太送信过来问机警呢！”    “他们倒是急切，也不肯派个得用的人手过来看着！”    大老爷淡笑开口，直接转移了话题问道；“还有其他事情么？”    “有的！”    邢夫人笑道：“半个月前二房的珠儿媳妇生了个大胖小子，听说洗三宴热闹得紧，可惜老爷身在通州这边不要回京，妾身派人送了洗三礼回去！”    “如此甚好！”    点了点头，大老爷对邢夫人还算满意，尽管这位对贾母迷之尊敬，不过整体来看还是很不错的，把大老爷的后宅打理得井井有条，这已经够了。    好好在州衙后院休整一天，第二日大老爷正常上衙，迅速将积压的公务处理干净，然后就是对辖下四县的大巡查了。    之前布置下去的任务，也就是自查境内的地方宗族势力有无违法之举。    经过一个多月时间的酝酿，想来该敲打的已经敲打了，该收敛的也该做好了收敛的动作，当然那些顶风作案的家伙也抓了一批。    知州大老爷亲自下得命令，下面的县令可不敢违抗，再说了事关人命的大事，一旦包庇隐瞒被捅了出来，后果可是相当严重的。    大老爷花费了半个月时间，在辖下四县溜达一圈，各县对地方宗族势力的自查做得还算不错，当然之前做得特别过火的地方宗族长老，这次被大老爷亲自揪了出来法办，谁叫他们手上沾满了无辜百姓的鲜血？    回到州衙，正好赶上运河疏通工程完成，大老爷一封奏折上报，请来工部官员查验工程完成质量，得到了满意答复后这事算是彻底完结。    他顺手写了封信回京，把事情跟贾母说道清楚，表示政老二可以开始活动了，至于能不能重新回到工部衙门当差，大老爷就管不着了。    日子过得相当顺遂，风调雨顺没出什么乱子，由罪囚组成的劳改队也初见成效，州衙与辖下县城之间的官道已被粗粗修缮一遍，陆地交通状况大为改善。    一切都在朝好的方向发展，大老爷确信等他任期圆满之后，通州将出现巨大的变化，只是朝廷突然一纸调令，让他的通州知州生涯突然中断……

正文卷 第二百一十八章 回京（求订阅）
    出大事了！    数月前被京营三千骑兵突袭，俘虏的数十杀手，竟在重阳节这日集体中毒身亡，没有一个活口留下！    当今闻讯勃然大怒，直接将关押杀手的顺天府尹和府丞全部拿下，下面的一干官吏同样没讨到好，总之整个顺天府衙在短短数日被被清洗一遍。    整个皇城都笼罩在一片阴霾气氛中，就连身居万寿宫的太上皇都被惊动，叫去内阁阁佬亲自询问事缘。    这样的情况，叫当今更加不满和愤怒，太上皇此举把他这个皇帝放在何处？    眼见双日争辉，两位至尊又要掐起来了，内阁立即送上新任顺天府尹名单，表示眼下急务乃是查清楚那帮杀手自杀原由，其它都放一边可以慢慢来。    还没等当今发话，从内阁递送来的名单中选好顺天府尹，太上皇便已决定任命刑部尚书兼任顺天府尹，立即着手侦办杀手集体自杀一案。    尽管跟当今争权夺利得厉害，太上皇还没彻底老糊涂，像眼下这样严重挑衅朝廷威严的事情不严肃处理的话，以后的麻烦可能会更大。    只是太上皇此举，依旧叫当今相当不爽，却又无可奈何。    百善孝为先！    就连皇家，表面上的政治正确都不能破坏，不然后果会相当严重。    再说，由刑部尚书兼任顺天府尹，其实只是表示了朝廷的重视而已，真正执掌顺天府大权的是下面的府丞。    为了府丞人选，当今跟太上皇又斗起来了。    这次内阁不敢轻举妄动，一个不好卷入双皇争斗旋涡，就算以他们的身份和资历，一个不好都会落个晚节不保的下场。    当今想要安置手下的新锐派官员当顺天府丞，他认为顺天府已经腐朽僵硬，必须派出精锐能干又年富力强的官员执掌，如此方能一转顺天府风气，顺便将这个重要衙门掌控在手。    基于种种原因，当今挑选的官员几乎全是科举正途升上来的能吏，推出来的官员自然是文官中人。    太上皇一点都不甘示弱，同样推出了勋贵一系的能干官员，态度十分明显，一样不想失去顺天府的掌控权！    如此，由两皇争端，又引出文官集团和勋贵集团的争斗。    因为历史缘故，勋贵集团算是太上皇的基本盘，控制了朝堂大半高位以及绝大部分军权。    当今后族出身不高，又看不上勋贵子弟的行事做派，自然就把科举正途上来的官员当作心腹培养。一点点从勋贵集团手里夺取朝堂控制权，以及军权。    总之，朝堂上的争斗相当激烈，各方利益集团为了顺天府丞这个关键位置，你方唱罢我登场，短短时间之内闹腾得相当欢实。    不得不说，荣国府确实衰败得厉害，这么大的事情还有如此大的风波，竟然没有丝毫风声传入耳中，就连身为南城兵马司指挥使的琏二，都没有听到半丝风声简直不可思议。    不管是王子腾还是史家双侯，又或者所谓的勋贵老亲，好象都将荣国府有意无意的排斥在外，说得更直白点，荣国府在他们眼中的实力，已经不足以参与如此重大的朝堂争斗了。    恰好大老爷这时正在巡视通州各县，针对地方宗族之事耗费心神，也没有听到京城方面有丝毫风声传来。    说起来也是好笑，作为通州州衙的上级行政部门，顺天府衙被大清洗，大老爷这个通州知州竟然一点风声都没听到，不得不说这次事情的保密做得不错，起码对下面的保密工作做得相当之好。    所以，当大老爷接到吏部急令，临时调他担任顺天府府丞的公函时，有些傻眼又有些摸不着头脑。    可不管如何，升官了总是好事！    只是吏部催得急，幸好大老爷手头的重要工作基本已经理顺，移动给同知相当顺畅，只花了区区两三天时间，在吏部公文的规定时间内，带上家眷匆匆回京。    大老爷并没有住回荣国府的意思，事情来得太过突然肯定有古怪，他不想把府里牵连进莫名其妙的争斗中，也不愿被府里牵扯精力耗费在无意义的事情中，就是这么简单。    只是显然，邢夫人不是很赞同这样的做法。    那就让钱姨娘跟两个孩子住在别院，邢夫人和一干府中下人仆役，回到府里享受贾母的‘关怀’吧。    好在别院那里一应人手不缺，保护力量也充足得很，甚至比起荣国府这边要强上太多，将钱姨娘和两个孩子安置在这里，起码安全问题不用担心。    大老爷回府！    这个消息不径而走，迅速传遍整个荣府，所有下人仆役都惊呆了，不知大老爷怎么突然就回京了？    “见过老太太！”    大老爷可没有心思理会一干下人仆役的想法，安置好钱姨娘和两个孩子后，他便跟邢夫人回到荣府东院，匆匆收拾一下便来到荣庆堂拜见贾母。    “老大，你不是在通州当差么，怎么突然就回京了，之前也没有通传一声？”    挥了挥手叫大老爷坐下，贾母看着大老爷很是奇怪，疑惑道：“莫非出了什么变故不成？”    “老太太，我突然接到调令，准备接任顺天府丞一职！”    大老爷直接道：“我也正奇怪这事呢，难道府里没听到什么消息么？”    “什么，老大你要接任顺天府丞了？”    闻言，贾母吃了一惊，看她的神色绝对不像是装糊涂。    似乎想到了什么不好的事情，贾母脸上闪过一丝黯然，显然大老爷带来的消息，对她的打击不小。    这么大的事情，府里一点消息都没听到，这说明什么？    说明荣府已经彻底被排除在真正的权利核心之外，这对于见识过荣国府最鼎盛繁华摸样的贾母而言，实在太难以接受了。    如果是调任地方的话还能接受，可顺天府丞却是相当重要的职位，京中权贵集团哪个不眼巴巴想要收入囊中？    尽管京中权贵云集，顺天府衙得罪不起的存在太多，好象很不好做事一般。    事情自然不会这么简单，凡是能坐上顺天府尹的官员，哪个不是太上皇的心腹，就连当今都没办法染指的重要职位！    顺天府不仅有管理京城的职权，手中还有一支数千人规模的官差衙役队伍，在关键时刻也是一支不容忽视的力量。    官场规矩，但凡顺天府尹能够做满一任，最后还能安然御任，下一步绝对会接掌六部尚书之一，等积累了足够的声望和实力，再顺当进入内阁成为朝堂真正的核心大佬！    顺天府丞作为顺天府衙的二把手，实际上负责顺天府的正常运转，地位也相当重要和特殊，同样只要做得不差，下一步进入实权三品高官行列轻而易举！    这样大的事情，荣国府之前竟然一点风声都没听到，简直叫贾母难以接受。    “老大，你怎么也不提早说一声？”    贾母心情不爽，自然得找大老爷发泄发泄了，立即把责任扣到大老爷头上。    “吏部从发文到上任时间实在催得太紧了，就短短五天忙着交接上京，忙得昏天黑地不知所以，哪还有其它功夫和精力？”    大老爷心中了然，双手一摊无奈道：“这不今天刚刚回京，我就回府询问一下究竟了么！”    贾母一滞，脸上闪过一丝不悦却没有发作，看了看大老爷和邢夫人，直接转移了话题问道：“迎春和淙儿呢，怎么没把他们带过来跟老婆子亲香亲香？”    “暂时把他们安置在别院了！”    大老爷微微一笑，并没有理会贾母突然变得难看的脸色，悠然开口解释道：“事情来得太急，我担心其中会有什么古怪，不想给府里招惹什么麻烦，所以就把他们两个暂时安置到别院那，看一看风向再说！”    “说什么胡话呢，难道府里还保护不了两个小儿不成？”    话是这么说没错，贾母一点都没有坚持，好象就是顺着大老爷的意思这么安排正好，显然被大老爷的话引动了心中不安。    呵呵……    大老爷也没有揭穿，就这么有一句没一句和贾母聊起家常，邢夫人从始至终都是一个闷葫芦隐形人，也不知道这样被无视的滋味到底好不好受，不过这是她自己的选择，大老爷也不好置喙。    只是听贾母满口宝玉如何如何，以后一定有大造化，府里门楣肯定要由他来撑起云云，大老爷心情莫名不爽。    不是针对宝玉那小子，长得粉粉嫩嫩跟个善财童子似的，只要心思不是那么阴暗的家伙都讨厌不起来。    只是贾母好象忘了，此时荣府的爵位在琏二身上，不管如何撑起府里门楣的重担，怎么说也该是琏二的儿子才对，哪里轮得上二房的小子？    “大哥你怎么回京了？”    正在气氛有些尴尬的时候，政老二急匆匆赶了过来，见到大老爷直接开口：“这样不好吧，会受到吏部斥责的，对以后的前途有碍！”    老子就静静看着你装比，丫的嘴角那抹微笑是怎么回事，以为老子眼瞎么？    “老二，你大哥调任顺天府丞！”    贾母看不过去了，急忙开口阻止了政老二的无厘头表演。

正文卷 第二百一十九章 原来如此（求订阅）
    贾政失魂落魄离开荣庆堂，只觉脆弱的小心脏遭受了一万点暴击，他得回去好好缓缓。    老大竟然成了顺天府丞！    这怎么可能，朝廷不是在开玩笑吧，就老大这样的官员，也能当地位相当关键的顺天府丞么？    老天何其不公！    不就是提前几年出生，结果就能顺顺当当接受府里的爵位承袭。    这才进官场多久啊，还没两年时间就连续升官，从正七品直接升到现在的正四品，简直跟坐了火箭一般。    可像自己这样兢兢业业，又能力非凡的官员却郁郁不得志！    大老爷回京准备当顺天府丞啦！    消息如风一样，迅速在府里卷起一片议论。    搞笑的是，贾母和贾政知晓这个职位的重要性，可府里一干下人仆役，还有丫鬟婆子们却好象眼界更加高远，根本就看不上这么个区区四品‘小官’。    “不过一个四品官而已，在京城这等权贵云集之地又算得了什么？”    “就是，在街上随便一砖头砸下去，十个中起码有三四个都是官员，其余不是权贵府中仆役，就是跟权贵有拐弯抹角关系的亲戚！”    “不是都说顺天府日子难过么，合着大老爷这是得罪人了吧，这才将他调到顺天府当府丞，妥妥一个受起包的职位！”    “……”    回到东院的大老爷，听了心腹长随贾杰学舌府中下人的话，不由一阵好笑。    无知是福！    真是可惜了这帮民间吏部成员，丫们咋就不上天捏？    “恭喜老爷贺喜老爷高升顺天府府丞！”    晚上琏二回府，听闻消息顿时大喜，急忙带着已经忙完后院杂务的王熙凤过来，满脸堆笑连声道喜。    “坐吧！”    大老爷摆了摆手，悠然开口：“这事老子都有些莫名其妙，什么风声都没听到，怕不是什么好差事啊！”    琏二闻言一僵，立即反应过来情况很是不对。    “老爷，您之前也没听到风声么？”    琏二小心翼翼开口，脸上的笑容消失变成了满满的凝重，他知道这次老爷升官，可能真不是什么好事。    做官场厮混了一年多，许多事情倒也看得清楚了。    荣国府早已退出权利核心，甚至就连权利边缘位置都快稳不住了，听不到上面的风声可以理解。    心中只有那么一丢丢失落，他很快就接受了事实，同时也没太将身上的三品神威将军的爵位当回事了。    没有权力在手的三等神威将军就是个屁，在权贵云集的京城可能连个四品实权官员都比不上，也就是底子厚实人脉雄厚才叫人忌惮罢了。    可府中人脉根本就不在琏二手中，他这个三等将军爵位真是没啥卵用，甚至还不如南城兵马司指挥给他带来的好处和风光大。    只是没想到，这次老爷升官，竟然一点风声都没有传出，情况很古怪啊。    “你也不用多想，做好自己的份内事就好！”    见琏二神色不对，显然被吓着了，大老爷轻笑道：“不管什么原因，只要把顺天府管理好，不出了差池谁也说不得什么！”    他就是这么自信！    接下来又说了一些京城官场的趣事传闻，大老爷留琏二夫妇一起用晚饭。    今天的王熙凤有些奇怪，以往嘴皮子利索的她神态间多了几分疲惫，整个人都显得没精打彩的，就连跟大老爷说话都一副有气无力的样子。    大老爷倒不生气，虽然没有仔细观瞧王熙凤的面色，却也看出了一丝端倪。    吃饭的时候，故意吩咐上菜的丫鬟，将一盘鲜鱼放在王熙凤身前，果然还没开饭这位凤辣子便捂嘴干呕不停。    “二奶奶，你这是怎么了？”    琏二有些生气也有些担心，忍不住开口问道。    王熙凤也是一脸茫然，摇了摇头精神显得十分萎靡，只是说了声‘没事’，就准备继续上桌。    “没眼色的家伙，你媳妇明显是有身孕了啊！”    大老爷看不下去了，没好气笑骂道：“还不扶你媳妇回去休息，好好养胎不要出了意外，某些人可是见不得大房添丁进口的！”    听到自己很可能怀孕了，本来没精打彩的王熙凤脸上露出高兴神色，只是听到大老爷后面的叮嘱，顿时心神一凛起了戒备之心。    对啊，她那个好姑妈可不是省油的灯！    之前没少拿孩子的事情说事，话里话外的意思十分露骨，说是小两口成婚也有四五年了，到现在都没有孩子，怕是以后有孩子也会生得艰难。    王夫人打着替王熙凤身体着想的旗号，可是多次试探着插手管家权，要不是王熙凤守得严实防得严密，怕是就叫王夫人得逞了。    还有，别以为王熙凤不知道，王夫人私下里说过什么。    不就是指望他们夫妻俩没后，然后想办法把琏二身上的爵位让给病秧子贾珠么，想得美！    琏二急忙点头应下：“老爷放心，孩儿心中有数！”    说着也顾不得吃饭，急忙扶着满脸欣喜的王熙凤告辞离开。    回到荣禧堂后，琏二急忙派小厮去街上请来有名望的老大夫，确诊了王熙凤的怀孕事宜。    整个荣国府，如今也就贾母有资格请宫里的太医，琏二和王熙凤小夫妻却是没这等资格和实力。    不过荣国府在太医院的名声可不怎么样，倒不是太医们势力眼，他们本人和家族都在京城开有医馆，自然不会随便得罪勋贵家族。    只是贾母有些过分了，还是按照当初荣国府鼎盛时期的姿态，不论是她本人身体不适，还是宝贝孙子宝玉身子不摔利，又或者贾政夫妇身子有恙，都会请来太医诊治。    大老爷没有让爵之前的荣国府的贴子自然很有效，可是现在荣国府的贴子掌握在王熙凤手里，二房想要借用可不容易，没有足够的理由想都别想。    再说了，现在的荣国府已经成了京城三流家族中的吊车尾，随时都有可能落下去，太医院的太医就不怎么在乎了，想像以前那样随叫随到不可能，还有诊金给得不够也不成。    贾母这个荣国公超品夫人的面子还是不小的，一旦她请太医上门诊治，太医院的院判都不敢怠慢。    只是贾母请来太医，十次中倒有八次都会请太医帮忙看看宝玉和贾珠哥俩，以及贾政夫妇的身体，这就叫前来看诊的太医不喜了。    怎么说，太医也是有品级的官员不是，荣国府真是不把他们当官员使唤了。    琏二多么精明的人，早就发觉太医对府里的不满心理，除了苦笑抱歉之外还能说什么？    好在他现在是南城兵马司指挥使，对街面上的医馆也十分熟悉，知晓有些民间医师的水平不比寻常太医差，就是安全保障没太医有分量罢了，倒也花费了不少银钱将某间医馆的坐馆大夫，聘为家族医师。    不仅如此，府中下人以后再生病了，都可以到那间医馆半价治疗，算得上琏二给府中下人们的福利。    只是可惜，府中的下人个个养成了眼高于顶的骄横性子，并没有太过领情，相反还在私下里讥讽琏二爷小家子气，既然要施恩就请真正的太医么。    看把他们能的！    琏二奶奶怀孕了！    消息在晚上，以迅雷不及掩耳之势，传遍整个府邸。    下人们议论纷纷，说什么的都有。    贾母听到消息后，只是轻轻哦了一声，吩咐鸳鸯拿出两件库房珍藏送去荣禧堂凤辣子处。    “怎么可能？”    王夫人听到消息后一脸不可思议，待消息确定后脸色阴晴不定，最后化作满满的狰狞：“不行，不能叫她把孩子平安生下来！”    似乎想到了什么主意，她的脸色又慢慢变得平静，只是眼中的狠毒却是显露了她此时的真实心境。    便宜媳妇有孕，大老爷自然十分开心，只是封建时代礼教束缚太过严厉，他这个便宜公公不好表现得太过，只能吩咐心腹长随帮着看顾点荣禧堂，不要叫旁人下了毒手。    同时从私库里拿了几样好东西，直接派丫鬟送到王熙凤手里，算是提前庆祝了。    府里的纷纷扰扰，一点都没影响到大老爷前往顺天府上任的心情。    到了顺天府后，兼职顺天府尹的刑部尚书只是稍稍露面简单欢迎了一下，便直接闪人不见，将顺天府的公事全部交由大老爷处理。    刑部的事情多着呢，再说了尚书大人明显不想趟顺天府的浑水，根本就不给大老爷熟悉的机会，直接当了甩手掌柜。    “原来如此！”    大老爷对此倒是没怎么在意，要刑部尚书这样的老油条做得罪人的事情，除非自身利益受到威胁，不然根本就别指望。    等他查阅了案卷，这才知晓到底发生了什么，他又是怎么突然成为顺天府丞的。    原来之前抓住的那帮杀手，竟然在重阳节这日集体自杀，动作真叫一个整齐划一，这不明摆着向当今挑衅么？    当今要是没点子动作，还不叫幕后黑手小瞧了？    这对官场大佬们来说，是个烫水山芋，可对大老爷而言却不是啊！

正文卷 第二百二十章 找茬（求订阅）
    在京城，有胆子又有动机跟当今炸刺，还不顾太上皇有可能恼怒的，也就那么两位而已。    忠顺亲王，还有义忠郡王！    这两位，都是有实力有野心的宗室强人，悄无声息叫数十被抓杀手自尽，并不是什么难事。    显然，朝堂上的老狐狸们，对此都心知肚明，不愿趟这样的浑水。    当今肯定也心中有数，只是气不过罢了才要坚决彻查，可以两位宗室大佬的实力，想要查出什么根本就没可能。    大老爷甚至怀疑，当今爆发雷霆之怒，然后把顺天府彻底清洗才是真实目的吧？    只是可惜，胳膊终究没拧过大腿，太上皇就是太上皇，顺天府尹由刑部尚书兼任，刑部尚书却是坚定的太上皇党。    至于为何顺天府丞之位落到大老爷身上，估计大老爷的身份合适才是主因，至于能力之类的当今肯定没怎么想过。    从原主的记忆可知，太上皇对大老爷一点都不陌生，当今提出大老爷担任顺天府丞，只要大老爷的身份地位合适，上位就是顺理成章之事。    对此，大老爷安之若素。    旁人不敢得罪那两位宗室大佬，大老爷没这样的担心啊。    此时的大老爷，已经琢磨出了袄适合自己凝练神魂力量的方式，并且和张老道经过简单交流，得到了这位茅山正宗的认可。    其实很简单，就是模仿覆雨翻云中的浪翻云，时刻不忘以精神打磨手中的剑或者其它什么物什，通过这样的方式凝练神魂。    或者也可以学习小李飞刀，想办法将精神力注入飞刀之中，达到人刀合一的境界，到了那时大老爷自身的神魂也得到了极大凝练。    大老爷有预感，只要自身神魂凝练到一定程度，肯定会发生某些不可思议的变化，到时候真有可能一举达到内家拳抱丹之后的神话境界。    当然，之前从张老道那学会的九字真言咒，不仅有凝练神魂的作用，同时还有强壮神魂的妙用，只是大老爷并不是纯粹的修行者，九字真言咒带来的修炼效果实在太慢了。    要是结合突然领悟的‘人刀合一’修炼之法，指不定就能加快神魂凝练速度，更快达到突破的门槛。    这是大老爷此时凝练神魂的全部底牌，只要能有效果就已经满足了需求。    以后就算得不到玄门正宗的练神养神之法，无法做到迅速壮大神魂力量也不打紧，大老爷对神魂力量没那么大需求。    当然，如果能够得到玄门正宗的练魂养魂之法自然更好，可得不到也用不着强求，这就是大老爷此时的心态。    原来的计划，是通过获取更大的权势，通过权势与玄门真传弟子结交，然后通过巨大的利益交换，获取需要的正宗练神养神之法。    原来只有一条路，现在突然多了一条路，而且还是独自领悟十分适合自身特点的凝神之法，大老爷对追求玄门正宗练神之法的渴望淡了许多。    目的不同，行事方法自然也有不同。    以前还有些顾忌，不敢浪得太过，不然被人一脚从官场踢开，还不得亏死？    现在情况不同了，大老爷对官场没多少留恋，真要是在官场混不下去了，他也不介意离开。    当然，要是真能在大齐官场混出名堂，他也不会轻易放手，怎么说都是自己努力得到的结果，权势也是一种资源，而且还是相当诱人的资源，指不定以后能通过自己力所能及的势力，换取想要的好处。    说了这么多就一个意思，大老爷并不在乎能不能继续混迹官场，再说了他一个顶级武者也不可能畏惧区区权势。    在红楼世界待了这么长时，总之这里的武力水准很是寻常，比起前世的清末民初世界只是强上一点又多了不少的好手而已，也不知具体是怎么回事，与此方世界天地灵气的浓度完全不符么。    花费了几天时间，先熟悉了顺天府的官吏和行事流程。    大老爷没有急着出手针对两位宗室大佬，他还得看看手下的治中和通判是个什么态度。    话说，这两位也是新官上任，比起大老爷也好不了多少，对顺天府的情况不说两眼一摸黑吧，也只能算是寥寥而已。    只是，这两位身上的文人气息浓了点，打听了一下全都是正统科举上来的官员，不用想应该是当今趁机塞进来的人手。    “两位，对重阳节大牢重犯集体自杀之事，有什么看法？”    这日，大老爷把治中和通判叫到跟前，开门见山直接问道。    “肯定是受了外来势力的影响，这才出现的情况！”    治中一脸沉稳，侃侃而谈有摸有样：“咱们应该加大对京城各大势力的排查力度，肯定能发觉蛛丝马迹！”    “正是如此！”    通判也跟着附和道：“不知府丞大人是何想法？”    呵呵，这两个家伙，以为他们眼中的鄙视藏得很好么？    “查什么？”    大老爷没好气道：“不是忠顺亲王就是义忠郡王干的，你们两个要带人上门彻查么，本官倒是不介意啊！”    “府丞大人不可胡言！”    治中和通判脸色一变，齐声劝止苦笑道：“心知肚明就成，大人何必说出来徒增烦恼呢？”    大老爷淡淡一笑，没好气道：“本官看两位很积极啊，明摆着的事还浪费什么精力？”    没理会手下官员的脸色，直接道；“你们两个想查可以，不要太浪费衙门里的人力物力，这么大个京城每天要发生多少事端，人手本就不足两位说呢？”    哼！    话不投机半句多，治中和通判脸色难看，直接告辞离开。    没过几个时辰，两人的告状折子，已经送到当今案头，将大老爷叫人心惊的言论全部记载于上，最后表示这样的顺天府丞是维持不好顺天府正常运转的。    “这个贾恩侯，真是胡说八道！”    当今脸上神色平静，叫人看不出心中喜怒，只是淡淡说了句就没了后文。    只有在旁边伺候的戴权才知晓，当今这是有些恼怒了，却并不是针对大老爷说了实话，而是对眼下的状况十分不满。    太上皇的势力太大了，大到当今感受到了极大压力，对某些事情就算看不顺眼，也只能勉强忍着。    大老爷说的正是当今心中所想，这样的案子还要查什么查，根本就是和尚头上的虱子，明摆着的事情。    还是武人出身的大老爷心直口快啊，看不惯就是看不惯，比起当今派到顺天府衙的治中和通判，要顺眼多了。    文官，肚子里的花花肠子实在太多了。    只是，大老爷虽然说出了事实，可当今想要的是他的反制手段，或者说怎么才能叫那两个不安分的皇室大佬吃憋。    只要有些脑子，各方面信息足够充分的话，想要看出问题根本就不难，难的是替当今出了心中这口恶气啊。    很显然，大老爷明了当今的心思，同时他的动作也叫当今十分满意。    不就是恶心两位皇室大佬们，有顺天府衙这一个庞大机构在手，想要做到此地真的相当容易。    两位皇室大佬都是产业遍布京城的主，弄明白了繁华大街上，那些商铺和行当是两家的产业，之后的事情就简单多了。    顺天府官差不时上门溜达一圈，以巡查缉盗为由谁也说不出不好来。    不管做什么生意的，时常有官差上门溜达，对客人的影响十分巨大，短短半个月时间这些商铺掌柜郁闷发现，原本火暴的生意陡然冷清下来，怕是收入与上个月有巨大差距，根本就无法向背后东主交差好不好？    掌柜们不想承受东主的怒火，就只能把情况老实上报。    然后，忠顺亲王怒了。    “贾赦这厮好大的狗胆，竟敢如此，明目张胆跟本王过不去，他难道想死不成？”    忠顺亲王闻讯摔了手中喜爱的官窑贡瓷，满脸阴冷杀气腾腾道：“他既然想死，本王就成全了他！”    说着，带上王府护卫直奔门下最赚钱，也是被骚扰得最厉害的金铺，想要直接堵人暴打一顿，扫一扫顺天府的颜面。    真是好大狗胆，亲王的产业也敢骚扰！    此时，顺天府治中和通判两位，正满脸郁闷带着官差一家家商铺‘巡查’过去，心中满是担忧却是不敢不为。    贾赦这厮真真不当人子，竟然强行要求他俩亲自上街‘巡查’，胆子大到直接去骚扰亲王名下产业，简直疯狂到叫人不寒而栗。    更叫两人绝望的是，当今对大老爷这样激烈的做法，显然相当认可，对他俩的高状折子一点回应的想法都无。    这下，他俩坐蜡了，也知晓大老爷的厉害啦，此时却是苦笑不得，根本就不敢不听大老爷的吩咐。    当今可是对这样‘找茬’之事相当满意，可不会管下面的小官小吏得罪了堂堂实权亲王，会是个什么凄惨下场。    大老爷真是个彻头彻尾的混蛋，不就是仗着官大压人么，竟然把这么危险的任务，直接压到他俩头上。

正文卷 第二百二十一章 一人足矣（求订阅）
    忠顺亲王与顺天府官差在街上大打出手！    据说，亲王护卫一个个身手矫健实力不俗，把顺天府官差揍得抱头鼠窜好不狼狈。    事后，亲王更是放下狠话，顺天府官差来一次打一次，绝不姑息！    并指名道姓警告顺天府府丞贾赦，要是再有下次要你好看！    消息传开，顿时引起京城轰动。    谁也没想到，忠顺亲王竟然如此狂暴，对顺天府官差说打就打没一点客气，态度嚣张简直张狂到了极点。    事情发生后，内阁装了鸵鸟，好象根本就没有这事一般，根本就没人提起。    当今也保持了沉默，谁也不知他心中是何想法！    太上皇却是有些不满，召来忠顺亲王一通训斥，可也就是如此了。    朝堂陷入一片诡异的沉默之中，所有官员的目光都集中到顺天府，以及主持顺天府日常事务的大老爷身上。    “贾府丞你现在满意了吧，咱们顺天府现在都成了京城的笑柄了！”    刑部尚书兼任顺天府尹，此时正一脸气急败坏怒斥引发这次风波的大老爷，恨不得将大老爷直接骂死了干脆。    大老爷却是老神在在，将刑部尚书的话全当了耳旁风，等这位年纪不小的老大人歇口气的空挡，他这才慢悠悠开口：“大人教训的是，要不接下来的事情，由大人接手，我等听候命令行事就成！”    刑部尚书一滞，没好气道：“贾恩侯，你这是在威胁老夫？”    “不敢！”    大老爷淡然开口：“只是陛下要求顺天府做出成绩，要是不针对两位皇室贵胄的产业下手，还能如何向陛下交代？”    你比老子官大不假，可还有比你还大的存在正关注着呢，牛气什么？    “那你就不能用更隐蔽的手段么，偏要这么激烈让顺天府顶在前头？”    刑部尚书心中好不郁闷，对大老爷油盐不进的态度相当恼火，以一个官场老手的姿态教训道；“不然事情也不会发展到这个地步！”    大老爷乐呵呵笑道：“尚书大人想听真话还是假话？”    刑部尚书没好气道：“真话如何，假话又如何？”    “假话就是，我没料到事态发展到这等地步，是我的失误！”    大老爷笑眯眯开口，悠然道：“真话就是，我―不―乐―意！”    “好好好，贾大人真是够硬气！”    刑部尚书脸色发黑，气得胡子都翘起来了，冷笑道；“既然贾大人如此硬气，那这事就由贾大人全权处置吧，要是继续这么下去可别怪老夫翻脸无情！”    说完，像是屁股后面着火了一般，速度极快消失在一干顺天府官吏视野中。    这位尚书大人，怕不是甩锅成功后，生怕大老爷反悔直接开溜了吧？    “贾大人，现在该怎么办？”    治中和通判一脸怨气，顶着两张花花绿绿的脸不满质问。    他俩倒了大霉，被忠顺亲王带人正好堵上，一通暴打就成这副摸样了，简直叫人不忍目睹啊。    “还能怎么办，既然被揍了一顿，那就打回去呗！”    大老爷懒洋洋开口，说出的话却是叫两位被揍成猪头的官员心头发寒：“这次，本官亲自带队去王府名下产业堵门，就要看看忠顺亲王到底为啥这么牛？”    说完，不理会两张几乎将眼珠子瞪出来的‘猪头’，大声吆喝召集顺天府官差，准备出发找回场子。    疯了疯了，真是疯了！    看到大老爷一副没心没肺准备大干一场的架势，两位被揍成猪头的官员只觉眼前一黑，对在顺天府的前程没了丝毫期待。    怕是，要被贾赦这厮给连累死啊！    可为啥，心中却恨不起这厮呢，反而还觉得暖融融的？    ……    什么叫做六月债还得快！    大老爷向京城所有人士，好好的诠释了这句话的含义。    忠顺亲王名下最大的银楼大门，被大老爷带着上百顺天府官差堵得水泄不通，就这么静静站着不动。    要不是王府地理位置特殊，大老爷都想直接带人堵了王府大门。    什么玩意，以为丫是亲王就了不起啊，老子照样能削了丫！    “贾恩侯你想找死，本王成全你！”    闻讯，忠顺亲王满脸狰狞杀机满满，招来王府护卫就准备出发杀人。    “王爷伤人可以，可万万不能死人啊！”    这时，忠顺亲王的心腹幕僚急匆匆跑了过来，小声提醒道：“不然当今便有借口针对王爷了！”    “哼，便宜贾恩侯这个混蛋了！”    忠顺亲王心头一凛，胸中怒火稍歇冷然道。    点了点头表示明白，然后带着数百王府护卫气势汹汹杀奔出门。    “贾恩侯，你想死不成？”    繁华的大街此时冷冷清清，大老爷带着上百顺天府官差往最大银楼门口一坐，只要不是傻子都知晓要出事了。    京城权贵多不假，可有胆子像大老爷这般的还真不多见。    自诩还有些理智的家伙，立即离开这个是非之地，当然街道两旁的大酒楼二三四五层，已经挤满了看热闹的纨绔和权贵。    这些人没一个看好大老爷的，敢跟实权王爷对着干，最轻也要被打一顿，还是在众目睽睽之下，倒霉的时候甚至都有生命危险。    等到忠顺亲王带人气势汹汹杀奔而来，原本还有些吵杂的街道瞬间一静，冲到银楼大门之前停下，忠顺亲王的咆哮老远都听得清楚。    大老爷脸上挂着淡淡微笑，身后的顺天府官差一个个垂头怂脑，一点横行京城街道的气势都无，就像受惊的小兔一般恨不得把脑袋缩进地缝里。    “王爷来啦，好久不见啊！”    面对数百王府护卫的强大气势威慑，大老爷神情自若跟忠顺亲王打了声招呼，好象两人没任何矛盾一般。    “呵呵，现在想套关系，晚啦！”    忠顺亲王冷笑，不屑道：“顺天府官差三番五次跑来本王名下产业闹事，是何道理？”    大庭广众之下，他也不好做得太过，总要找个开打的理由吧。    “本官觉得有必要，所以顺天府官差就来了！”    大老爷轻笑出声，脸上神色说不出的和煦自然，好象这是天经地义的事情一般，可听在忠顺亲王耳中却是打脸一样的挑衅。    “好好好，见过胆大的，就没见过像你这样不知死活的混蛋！”    忠顺亲王火冒三丈，怒道：“那叫让你好好领教王府护卫的手段，如何？”    “正有此意！”    大老爷老神在在，顺着忠顺亲王的话道：“本来本官是要亲自上王府讨教的，不过公务繁忙一时脱不开身，只得请王爷多跑一趟了！”    此言一出，满街哗然！    这厮真是疯了么，竟然敢如此肆无忌惮挑衅忠顺亲王，难道就不怕忠顺亲王的狠厉打击？    就算背后有当今或者太上皇撑腰，可如此往死里得罪忠顺亲王，也是取死之道啊，荣国府贾恩侯怎么如此愚蠢？    “好好好，有志气有勇气，本王就成全你！”    忠顺亲王气得七窍生烟，脸色阴沉大手一挥怒喝道：“上，向贾大人讨教拳脚功夫，记住千万要出尽全力，不要叫贾大人失望！”    “谨尊王爷谕令！”    一干王府护卫齐声大喝，立即便有数条矫健身影飞纵而出，好象故意炫耀一般露出一手相当精妙的轻身功夫。    “大人莫慌，让属下来战！”    顺天府官差阵中，突然飞出两条身影，厉声大喝瞬间便跟王府护卫斗在一处，拳脚如风纵横呼啸，打得不亦乐乎一时竟是难以分出胜负。    “好好好，顺天府也是有热血汉子！”    大老爷连声道好，回头扫了眼士气不振的手下人马，淡然开口：“还有没有自动请缨向对面的王府护卫讨教的？”    “大人，属下愿意！”    立即便有十来条气血充盈筋骨强健的官差站出，一脸战意大声咆哮，说着便向对面王府护卫发出挑衅目光。    大老爷这个顺天府丞都敢站在一线直面王府威胁，他们这些当小弟的又怎么能怂了呢？    顺天府数千官差中，可是有不少好手的，他们一个个自诩武艺高强，在这等关键时刻自然要显露本事，不管是为本衙门的名声着想，还是想要一展身手得到大老爷的青睐，此时他们都充满斗志。    “上，把这帮不自量力的玩意全部干翻！”    忠顺亲王面沉似水冷笑开口，王府护卫中跳出人数相等的好手，二话不说就跟那帮勇敢的顺天府官差打成一团。    “怎么样，还有没有不怕死的家伙站出来？”    怒眼圆瞪，忠顺亲王满脸不屑连连冷笑，一指大老爷的鼻子怒斥：“再没人跳出来帮忙的话，你就等着挨揍吧，上！”    十来条王府护卫电射而至，一个个气血充盈体格雄壮，满脸不怀好意挥拳踢腿朝大老爷扑了过来。    “有本官一人足以，还要什么援手？”    大老爷淡然开口，漫步前行猛然一拳轰出，拳劲呼啸气爆轰鸣，还没近身便有三位王府护卫被狂暴劲风直接震飞了出去。    拳势如龙腿影如林，大老爷好似猛虎冲入羊群，王府护卫就像纸糊的一般纷纷四下倒飞出去……

正文卷 第二百二十二章 巨大反响（求订阅）
    目瞪口呆！    这是所有围观者此时共同的反应，全是一副目瞪口呆的摸样。    见过厉害的高手，就没见过像大老爷这么彪悍的存在！    以一人之力，吊打忠顺王府上百护卫！    如此惊人一幕别说看了，以前就连想都没人想过，可此时却真真切切出现在大街两旁的围观者眼前。    大老爷此时化身猛虎，扑入王府护卫化身的绵羊群中，然后猛虎大发神威，把上百绵羊撵得惊慌失措四下奔逃。    哦不对，王府护卫们还是蛮拼的，他们本身的武艺也不弱，面对凶神恶煞的大老爷没有逃跑，而是勇敢的直接对抗。    可结果，却并不怎么样！    上百王府护卫就跟沙袋一样，被大老爷一拳一个，扫腿成双轰飞出去，一路横行手下竟是没有一合之敌！    谁也没有料到，原本以为是顺天府官差再一次被狠揍的局面，竟然变成大老爷一人吊打上百王府护卫的惊人场面。    此时的忠顺亲王同样惊得目瞪口呆，尽管早就知晓大老爷的武艺强横，可却没料到这厮的武艺强横到了这等地步！    简直就是无双战神，把手下那帮子武艺还算不错的护卫压着打，尼玛还是以一敌百的那种。    心中又惊又怒，感觉颜面无光气怒不已，看着大老爷威风凛凛横扫四方的架势，不知为何心头突然有些气弱？    只花了区区半个时辰功夫，这一场本是一边倒的街头混战，依旧以一边倒的方式结束，只不过交手双方反转了而已。    “亲王殿下，请回王府吧！”    一人吊打上百王府护卫，大老爷此时依旧神情淡淡好似无事人一般，冲着目瞪口呆的忠顺王爷做了个请回的手势。    “好好好，贾恩侯你很好，本王记住你了！”    大庭广众之下被如此扫了面子，忠顺亲王气得脸色铁青，森森看了大老爷一眼，没有理会躺了一地的王府护卫，在其余完好护卫的保护下狼狈而走。    ……    大老爷一战成名！    经此一战，大老爷轻松掌控顺天府大权，麾下官差衙役无不俯首听令，就是一干科举正途出身的文官也是服气得很。    京中权贵纨绔，也见识到了大老爷的强大和疯狂！    起码，他们以后对上顺天府的时候，不会再那般肆无忌惮目中无人，要是把大老爷这样的疯子惹了出来，说不得他真会带人堵上府门的。    这可不是开玩笑的事情，真要发生了那样的事情，以大老爷强横得叫人心惊的武艺，就算被堵门也拿他无可奈何，这样的结果只要想想都觉不寒而栗。    丢人事小，丢了府里的面子可就大大不妥了。    至此以后，各权贵豪门家主没少叮嘱自家子弟族人，在京城千万不要嚣张太过，不然被顺天府盯上可不是开玩笑的。    不管是谁，遇到大老爷这样的疯子都得头疼，谁也不乐意成为忠顺亲王第二，京城笑柄可不是那么好当的。    ……    皇城乾清宫，当今一脸开怀哈哈大笑。    “好好好，贾恩侯做得不错，就要这么狠狠打忠顺的脸！”    他确实没想到，大老爷竟然如此给力，悍然在大庭广众之下狠狠削了忠顺亲王的面子，消息传到皇城当今可是好好乐呵了阵。    只是，等笑过之后心中却是起了疑心，自言自语道：“贾恩侯的武艺怎么可能这么强横，是不是练成了……”    说到后面，声音已是细不可闻，只是当今的脸色变得惊疑不定，完全没了之前的高兴开怀。    一旁的戴权心头一凉，不明白皇爷好好的怎么突然就变了颜色？    仔细琢磨一下皇爷刚才的自言自语，心中恍然的同时不由对大老爷充满的同情，这家伙的表现太过惊人了哇。    不久后，当今便召来绣衣卫统领，要他好好查查大老爷的武艺是怎么练成的，练的又是什么功夫？    显然，当今知晓第一代荣国公得到了什么，又知晓第二代荣国公是如何成为军中大将的，他怀疑大老爷也练成了那门神功。    要真是这样的话，当今就要改变对待大老爷的态度了，怎么说一个万人敌都不能轻易拱手叫竞争对手抢了去。    ……    义忠郡王府书房，义忠郡王与心腹幕僚相对而坐。    “没想到，真没想到，贾赦这厮竟然如此疯狂霸道！”    义忠郡王脸上全是幸灾乐祸，哈哈笑道：“这次，忠顺那家伙可是丢了大人，看他以后还怎么嚣张？”    “郡王，忠顺王爷如何跟咱们关系不大！”    心腹幕僚沉吟着说道：“只是贾赦这厮，咱们却是要好好接触一下，看能不能收归郡王麾下！”    “怎么说？”    义忠郡王皱眉道：“以前不是说过么，没必要收拢这厮的！”    “可是现在不一样了！”    幕僚苦笑，心中对义忠郡王的迟钝相当无语。    “怎么个不一样法？”    “郡王，贾赦这厮展现出来的武艺极为惊人，咱们不能放过啊！”    “切，本王府中高手无数，不差区区一个贾赦！”    “可王府没贾赦这种以一当百的猛将之才啊！”    “猛将？王府收罗的猛将可不在少数吧？”    “我的郡王啊，您想想忠顺王爷府中护卫是易与之辈么，结果被贾赦一人干翻上百，连屁都不敢多放一个就灰溜溜走了，这样强悍的武艺王府里可没另一个啊！”    “那就试着接触一下吧，这家伙的行事作风太过胆大妄为，实在叫人喜欢不起来啊！”    ……    忠顺亲王府前院书房，数人在座气氛和谐。    外人都以为忠顺亲王受了奇耻大辱，一定会气急败坏心情糟糕透顶，实际上情况恰恰相反。    此时忠顺亲王神色清明嘴角含笑，一副温文尔雅的王孙贵族摸样，哪有半分气急败坏恨大老爷入骨的架势？    “哼，皇宫里那位也太小瞧人了吧，这次本王就吃个暗亏算了，也好叫皇宫那位把心中的闷气发泄出来，免得一直盯着本王不放！”    “王爷明鉴！”    “只是贾赦那厮太过可恨，本王一定要叫他好看！”    “王爷不可，没有必要的话还是不要跟贾赦彻底闹翻的好！”    “先生此言何意？”    “王爷，那贾赦的武艺实在太过强横，怕是将暗部的高手全部召集过来，也不见得能干得过这厮！”    “哼，贾赦就算再厉害也不过区区一人罢了，本王还真不信治不了他？”    “王爷，属下仔细分析了贾赦的行事风格，发现这厮虽然看起来是当今的人，其实不然，这厮有自己的行事作风，很有点侠士风范，基本上很少主动招惹旁人，看起来肆无忌惮却从来都没有做得太绝！”    “先生的意思是，贾赦还有拉拢过来的可能？”    “王爷，恕属下直言，就算拉拢不过来，也用不着刻意针对，这厮一般不会无缘无故针对旁人，除非有些事情叫他看不过眼！”    “那是试着拉拢一下吧，这厮的武艺确实强横得不象话！”    “……”    因为是在大庭广众之下打的架，荣国府这边也是第一时间就得到消息。    “逆子，这个逆子，想把荣国府全部拖死不成？”    贾母又惊又怒又怕，她怎么也没想到大老爷竟如此疯狂，敢在大庭广众之下狠狠刷了忠顺亲王的脸面，简直丧心病狂。    想到以后荣国府可能遭遇忠顺亲王的打击报复，眼前一阵发黑有要昏过去的迹象，引得一干小辈惊呼连连。    王夫人心中一动，觉得这是一个落井下石的好机会，等贾母稍稍缓和过来，她就忍不住开口抱怨道：“大伯也真是的，这么大的事情也不跟府里知会一声，要是早知道……”    “好了，老二媳妇不要说了，鸳鸯你去东院侯着，老大一回来立即就把他带到这里来，就说老婆子快被他气死，要他给个解释！”    贾母不耐烦打断了王夫人的表演，心中十分不悦，都火烧眉毛的时候了，一个不好荣国府都有倾覆之危，这时候还搞内杠，真是没眼力界。    鸳鸯不敢怠慢，急忙前去东院等候。    荣庆堂气氛压抑沉闷，二房贾政夫妇还有贾珠夫妇，大房的琏二夫妇都来了，一个个屏息凝神不敢哼声，生怕触了老太太的眉头讨不了好。    心中对大老爷很是埋怨，捅了这么大娄子可怎么收场？    “哟，这是怎么了？”    当大老爷慢悠悠踏进荣庆堂正屋时，看到的就是一副死气沉沉的景象，不由好奇问出了口。    “老大，你这次把忠顺亲王得罪狠了，知不知道会为府里带来多大祸患？”    见到大老爷进来，贾母强忍心头滔天怒火不满道：“这次的事情一个处理不好，很可能会让整个荣国府都跟着倒霉，你知不知道？”    说到后面，已是声色俱厉满脸狰狞了。    大老爷还没怎么样呢，贾政夫妇，贾珠夫妇以及琏二夫妇却是吓了一跳，他们还从来都没有见过老太太如此狰狞摸样，心中一突对事情的严重性有了更加深刻的理解。    老太太都变成这副摸样了，能不严重么？

正文卷 第二百二十三章 平静（求订阅）
    “老太太用不着慌乱！”    大老爷老神在在，没有理会屋子里一干人等不满的神色，悠然开口：“这是皇帝的意思！”    什么，大老爷这次干的事情，是皇帝授意的？    “老大你可不要唬人！”    贾母心底猛的一松，冷然道：“皇帝怎么可能会让你做这样的事情？”    “前不久顺天府大牢关押的数十位重犯，在重阳节那日集体自杀……”    大老爷也不隐瞒，直接将他当上顺天府丞的原由说道一遍，最后才道：“有这能力和动机的，放眼京城又有几人？”    震撼！    包括贾母在内，屋子里的一干人等，听到这等秘辛无不心神震撼。    这是朝廷最顶级的权利斗争具现，把从没有见识甚至听都没听过的一干人等，惊得心潮起伏不能自己。    贾母叹了口气，一干晚辈的反应，让她感觉失望又失落。    荣国府已经远离京城权力核心圈子，太久了。    只是……    “老大，就算这是皇帝的意思，可你也狠狠得罪了忠顺亲王，他要刻意针对荣国府的话如何是好？”    贾母相当冷静，也见识过大世面，很快收拾好了心情，说出了心中担忧。    贾政等人的心猛的一沉，忍不住埋怨道：“大哥，就算是皇帝陛下的意思，这次也太冲动了！”    “就是，对方怎么说都是堂堂亲王，就算跟皇帝关系再恶劣，想要对付咱们还是很容易的，要不我回去请二哥帮忙说和一二？”    王夫人也跟着刷了一波存在感，状似好意实则炫耀提议。    “弟妹还是不要麻烦了，王子腾也没实力插手皇室之间的纷争！”    大老爷淡笑开口，毫不客气调侃道。    “哼，我二哥可是堂堂京营节度使，就算是忠顺亲王也得给几分面子吧！”    王夫人冷笑回击，傲气道：“相信二哥出面，忠顺亲王总会有所顾忌的！”    “啧，王子腾真要敢出面，那他基本上也就只能止步于京营节度的位置了！”    大老爷轻笑出声，懒得继续跟王府瞎扯，见贾母一脸严肃望着自己，搭在扶手上的手轻轻用力，在众人吃惊的目光中掰下两块木料，双手用力猛的一握。    两声闷响过后，手中的扶手木料化作一堆木屑洒落在地。    屋子里的人，都被大老爷如此凶残的手段惊住了，一时个个目瞪口呆不知大老爷这是什么意思？    “老太太放心就是，以我眼下的武艺，没有把握弄死我之前，忠顺亲王是不敢打府里主意的！”    说这话时，大老爷自信十足，好象事情就是如此一般。    “老大，你是练成了家传的武艺么？”    贾母眼中精光一闪，殷勤开口：“要是如此的话，确实不用担心忠顺亲王的压力！”    “差不多吧！”    大老爷轻轻一笑，没有承认也没有否认，可贾母却以为他是默认了，顿时脸上露出莫名的复杂神色。    “好好好，如此老婆子也就彻底放心了！”    贾母满脸欣喜，连连点头说好，果然没有再提大老爷的事情，好象他根本就没出现过一般。    ……    大老爷强势互怼了一波忠顺亲王，把忠顺亲王整得好不狼狈，一时声势大振风光无两。    就连顺天府衙的威望，似乎都跟着提升了一般。    这样的形势下，在外人看来大老爷肯定会有一番风风火火的行动，甚至很可能针对宗室另一位大佬义忠郡王。    道理很简单，大老爷很有那么点当今心腹的架势，之前强势硬怼忠顺亲王，要说没有当今的暗中授意，傻子都不会相信！    可惜他们都猜错了，大老爷威了一把之后，突然就沉寂下来了。    这样的结果，叫一干想要看热闹的家伙相当不满，这与他们心中的想法完全背道而驰么。    只是，大老爷根本就没有配合的意思，他也没有继续嚣张霸道硬顶义忠郡王的想法，而是回归了平静。    每日就是主持顺天府衙的正常运转，只要大致过得去就成。    也是如此，时间一长京城的新鲜事一桩接着一桩出现，很快大老爷的威风史便被遗忘，也只有某些家伙酒后闲聊吃牛时才会拿出来说道说道。    只是，谁都没有察觉，顺天府衙对整个京城市井的掌控力度，正在一点一点加强中。    没有轰轰烈烈的大行动，都是些鸡毛蒜皮的小事情，抓捕的小偷盗贼数量也一般般，可不知为何京城的整体治安却在慢慢好转。    大老爷也没有想象中勤于公务，每天都是准时上朝坐衙办公，等到下衙实时间如果没有特别要紧的事，他也是会准时下衙回家休息的。    按照大老爷的说法，工作是忙不完的，他对那些鸡毛蒜皮却又涉及利益纠葛的事情，真心没多少兴趣处理，能当甩手掌柜的时候绝对不硬挺，把手中权力分散下去，与其忙那些别人家的破事，还不如回家抱孩子玩有趣。    没错，大老爷当上顺天府丞后，大半时间都住在别院，只有休沐等少少时间才会回到荣府东院小住几晚，这也是贾母的要求。    理由很强大，不想叫外人以为荣府内乱，指不定某些看不清形势的家伙，就想对荣府下手了。    呵呵……    大老爷也不否认有这种可能，不过更多的怕是担心贾政的仕途吧。    就在大老爷狠狠削了忠顺亲王的面子不久，政老二也重新回到了工部衙门坐冷板凳，看他乐呵呵的样子叫人感觉好笑，不过大老爷也没有取笑的想法，这厮经历了通州运河疏通之事后，显然对身上的官职更加看重几分。    只是可惜，废物点心就是废物点心，空有一把好牌却打得稀烂，政老二的升职之路依旧遥遥无期啊。    被寄于厚望的元春此时还在甄贵太妃那当女官，距离计划实施还有半年左右时间，府里和二房那边为了元春在宫里的开销，短短半年时间花出去足有五万两银子，简直不要太疯狂。    丫的区区一个贵太妃宫里的女官，竟然有胆子在内宫大撒金银，简直就在打那些家族底蕴不足的妃子的脸啊。    二房一家子愿意在元春身上花费巨大代价，大老爷也不会直言反对，不过想要大房跟着出钱却是不可能。    “大哥怎能如此，以后元春封妃，难道大哥就不会得到好处么！”    在要银子替元春活动的事儿上，贾政倒是相当积极，见大房一家子不想出银子，顿时心中不满找到大老爷直接质问。    “老二，关于元春之事，我跟你说道明白！”    大老爷笑呵呵道：“元春要是能够顺利封妃，我和大房不会要她的丝毫好处，同样大房也不会出银子耗费在她身上，这样总成了吧！”    “大哥，你怎么能这么说？”    贾政先是一愣，而后不满道；“荣国府是一个整体，等元春上位后有好处自然整个府邸都能受益！”    “我说不要丝毫好处，就不会要！”    大老爷斩钉截铁道：“真到了那时，二房有了元春支撑，也就用不着继续窝在府里，等你们搬出去后，元春的好处自然由你们二房享用！”    “大哥，说来说去你还是想赶我走啊！”    贾政一脸不爽，悲愤道：“大哥放心，等元春有了除夕后我就搬出府去，不会再沾府里的光！”    卧草！    看到政老二一副受伤小兽般的神色，大老爷很有一种骂人的冲动。    现在荣国府的袭爵人和当家人是琏二好不好，你一个二房叔叔住在府里本就不合适，更别说媳妇王夫人都弄出了多少小动作？    既然你丫是这样的想法，大老爷也不多说什么，就等元春的结果出来，只是希望到时候老二不要把责任推到大老爷身上就成。    说起王夫人，这位真是一个奇葩，掉钱眼里的贪婪存在。    都没掌家了，不时利用贾母的关系闹腾一下就不说了，这位私下里可是做了不少违法乱纪的勾当。    放印子钱和包揽诉讼的活计，真心不要干得太火红。    大老爷之前就秘密查出了她的许多问题，在荣府官家期间，把偌大一个公库给贪干净了，竟然还不知收敛。    最过分的是，这位也不知存了什么阴暗心思，自从失去了管家权后，竟然假造了琏二的名贴拿出去招摇，旁的官员或是看在荣国府的份上，又或者勋贵集团的份上，倒也给了几分面子，让王夫人利用这样的手段赚了不少黑心银子。    可笑，王夫人以为自己做得有多隐秘，却不知其手段到底有多粗糙，许多府里的丫鬟婆子心中门儿清，只是没胆子告发罢了。    大老爷又是好气又是好笑，王夫人还真是“心思阴沉”，不仅将罪名全部甩给琏二和王熙凤夫妇，同时还大把的赚银子两不误。    只是，她真以为这样简陋的手段能得逞么，根本就是不可能的的事情。    至于为何大老爷盯上了王夫人，没其它原因，就是顺天府官差在巡逻的时候，救下差点被印子钱逼死的一家子，而出面强讨印子钱的恶霸，正是王夫人手下的得力管事之子！

正文卷 第二百二十四章 家事（求订阅）
    顺天府的官差，当即就把那管事之子抓了。    这厮也不知得了王夫人什么吩咐，竟然敢瞎嚷嚷说什么他是荣国府的人，是在顺天府丞大老爷门下办事之类的谎言。    这要是换了旁人担任顺天府丞，遇到府里的管事之子如此胡说八道，巡街的官差很可能就信了直接放人。    可惜，大老爷早就防着这一手呢。    荣国府的下人什么尿性，大老爷太清楚不过。    在府里可能还会收敛一些骄狂之气，到了外头就是大爷中的大爷，无限消耗荣国府的名头，根本就不知或者不在乎如此行事，会给府里带来何等麻烦。    对于这样的下人，大老爷又怎么可能会客气？    他早早就跟手下官差打了招呼，凡是打着荣国府旗号，行那犯法之事的家伙，但凡遇到直接抓人就好，没必要顾及太多。    于是，王夫人手下的管事之子被抓，并被带到顺天府大牢关押。    叫大老爷好气又好笑的是，也不知王夫人到底听没听到风声，总之被抓那位的老子，也就是王夫人手下管事闻讯后，气势汹汹跑来顺天府要人。    都不需要大老爷亲自出面，手下官吏自然会将这厮赶走。    开玩笑，顺天府看起来这么好欺负么，区区一个荣国府二房管事，也敢上门蹬鼻子上脸？    只是叫人没想到的是，也不知这位管事哪来的本事，竟然弄到了琏二的名贴，再次来到顺天府要求放人。    大老爷看到那张名贴，脸色自然很不好看。    区区一个二房管事就这么猖狂，竟然还能弄到琏二的名贴，尽管一看就知是假，可大老爷却从其中嗅出了浓浓的阴谋味道。    “二房贼心不死啊！”    大老爷哪会客气，直接将那二房管事也给抓了，当晚回了荣国府东院，把下衙的琏二招来，直接将名贴扔他身上。    “老爷，这是何人仿造的？”    琏二又不是傻子，见大老爷如此立即知晓这张名贴有问题，拿起来仔细端详震惊开口：“几乎可以以假乱真，外人不清楚的话很可能会上当受骗！”    “有个二房管事，拿着名贴到顺天府要把他儿子捞出来！”    大老爷淡然出声，幽幽开口：“也就是老子提早跟手下官差打了招呼，不然遇到这样的事，衙门那边哪会继续追究下去？”    果然，琏二脸色狂变很快就知晓其中内情，怒道：“二房太过分了，这是想把屎盆子往大房头上扣啊！”    “你心中有数就成！”    大老爷冷笑出声，悠然开口：“二房做得有些过了，这次老子可没打算轻松放过他们，要么直接离开荣国府，要么就老实窝着不要瞎折腾！”    “老爷说得是！”    琏二脸上余怒未消，不过转眼又换了颜色，叹气道：“怕只怕，老太太护着二房不让动啊！”    “这次，可就由不得她了！”    大老爷微微一笑，淡然道：“二房在外头做的无本生意可是风生水起啊，这次老子会叫王子腾过来说道说道，叫你二婶明白王家没她想象的那般能耐，不管她做了什么都能兜得住！”    琏二深以为然，不过这样的事情却不是他能胡乱参合的，只能在精神上支持大老爷了。    ……    “老太太，有些事情必须做个了断了！”    荣庆堂正屋，所有丫鬟都被赶了出去，屋子里就剩大老爷跟贾母二人，贾母身前的桌案上放了一叠案卷，上面记载的全都是王夫人和手下管事做的违法之事。    “老大，非要做得这么绝么？”    贾母放下玳瑁眼镜，脸色难看不爽道：“怎么说都是一家子！”    “呵呵，老二媳妇当大房是一家子么？”    大老爷毫不客气开口：“这些案卷上的事情，老二媳妇可都是打着大房的名义在外头做的，真不知道她到底打的什么主意？”    还能打什么主意？    无论是贾母还是大老爷都心知肚明，不就是不甘心失去管家权，还有窥视琏二身上的爵位么，以为把大房彻底弄垮二房就能得到便宜，太天真了。    “那你打算怎么做？”    贾母此时的心情相当不好，有对大老爷咄咄逼人的愤怒，也有恨王夫人不争气尽会添乱的恼火。    老二家的心太大，手段又太过粗糙没有遮掩，要是大老爷还是以前的废柴自然不用多说，贾母就算再不爽也不会站在大房一边。    可现在二房却是声势不在，大房反而蒸蒸日上，不管贾母心中是何想法，绝对不会容许王夫人坑害了大房，不然荣国府就彻底完了。    之前发生的好几桩事情，叫贾母清醒认识到荣国府的声势衰落到了什么地步，她自然不甘心这样的状况继续下去。    只是可惜，贾母并不是那种有决心有毅力的开拓之辈，多年的富贵生活已经彻底消磨了她的所有冲劲，只愿享受不愿承担责任或者说义务。    眼下大房崛起，很有光耀门楣的架势，自然不会容许王夫人出手破坏。    只是，考虑自身在府里的地位以及两房平衡，她也是绝对不会允许大房将二房彻底打压下去的。    “我打算请王子腾过府好好说道说道，顺便交流一下对朝局的看法！”    大老爷笑眯眯开口：“老二媳妇不是常把她娘家挂在嘴边，好象王家有多厉害一样，这次我就当着她的面，把王家那层虚幻的强大揭穿！”    “你有把握压住王子腾？”    贾母沉吟片刻，直接问道；“就不怕跟王家翻脸？”    “哈哈，老太太别逗了，王子腾怎么可能敢跟荣府翻脸？”    大老爷哈哈一笑，摇头不屑道：“王家毕竟根基浅薄，王子腾升得太快，在军中底层没有多少铁杆支持者，当今和朝堂各大派系也不允许王子腾在京营只手遮天！”    见贾母听得认真，他这才笑着继续道：“王子腾担任京营节度使也有不短时间了，差不多是该挪一挪位置了，他想要继续进步的话，必须将四大家族的势力统合一起鼎力相助，这时候怎么可能会跟府里翻脸？”    点了点头，贾母缓声道：“老大你有把握就好，老二家的也确实做得有些过火了，敲打敲打也是应该的！”    呵呵，只是敲打么？    大老爷也懒得点破贾母的心思，他是不会继续放纵王夫人胡作非为的，一旦叫她察觉贾母的心思，以后行事怕是会更加肆无忌惮，反正出了事都有人替她兜着，贾母绝对不会容许二房倒下她怕什么？    真要出现了这样的情况，大老爷就算拼着把不孝的帽子扣实了，也要强行分家分宗，做什么事都有个底线，一旦越过了他可是不会轻易放过的。    也不知道王夫人哪那么大胆子？    放印子钱还有包揽诉讼的事情可大可小，尤其是放印子钱的事情，那是某些不讲究的权贵家族的重要财源。    甚至就连皇家也放印子钱，只是他们没把目光放在底层平民身上，专做富贵人家的生意，京城的众多钱庄票号背后，几乎全都有皇室身影。    要说，对底层百姓放印子钱很划不来，一来底层百姓没有什么抵押物品，动不动就把房屋田产甚至儿女抵上，一旦没有偿还能力就会发生激烈冲突。    无论房子还是田产，又或者妻儿都是命根子，不到万不得已谁又会轻易放弃，可他们又没有钱偿还利滚利的恐怖高利，最后闹得家破人亡也不是难以理解的事情。    二来就算放印子钱，也很少有像王夫人这么赤膊上阵的，简直就是将把柄直接拱手让人。    就大老爷所知，负责王夫人外头印子钱事务的，正是心腹陪房周瑞家的丈夫周瑞，一旦周瑞被抓王夫人自然跑不了。    旁的权贵人家放印子钱，哪个不是寻了个代理人，一旦出了事把代理人推出去就成，哪像王夫人这般吃相难看？    而且底层百姓抗风险能力实在太差，一旦发生冲突几乎可以肯定会出事，一桩两桩可能还不算什么，但积累的人命多了一旦爆发后果也是相当可怕的。    不说荣国府的政敌，单单与王夫人抢夺印子钱底层市场的权贵家族，一旦有机会肯定不会放过落井下石狠踩一脚的，也不知王夫人是真傻还是假傻？    只是，大老爷已经没了耐心，这次一定要叫王夫人吃到足够的教训！    她不是老以王家为荣么，大老爷就是要她知晓，所谓的王家不过就是个花架子，除了王子腾一人之外还有什么出色人物么？    就是王子腾，想要继续进步也不得不依仗荣国府的人脉，不把这些叫王夫人有个清醒认识，她还真以为王子腾权重如山，什么人都得给王家面子呢。    不仅是王家，大老爷也没放过史家的意思，既然要把四大家族的关系重新理顺，自然不能将实力不俗的史家撇在一边，再说了史家也是有重大隐患的，大老爷不是没有拿捏的借口。    于是，王家的王子腾和史家双侯突然接到大老爷的邀请，于荣国府一会有要事相商。

正文卷 第二百二十五章 嗤笑（求订阅）
    王子腾和史家双侯应约，到了荣国府。    大老爷和政老二带着三人，先去荣庆堂拜见贾母。    “都是一家子亲戚，有话好好说！”    贾母的话叫三人摸不着头脑，只是隐隐感觉有些不对，可来都来了没什么好担心的，有什么事说开了就好。    大老爷将三人请到东院正堂，只是寒暄闲聊并没有直奔主题，这叫王子腾和史家双侯更加摸不着头脑。    “恩侯，你葫芦里到底卖的什么药？”    史二跟大老爷的亲表兄弟，也跟客气直接开口问道：“把我们三个请来，结果又不说正事！”    不要说受邀的三位，就连在一旁接待作陪的政老二都一头雾水。    “也没什么，就是咱们四大家族的事儿！”    大老爷笑眯眯开口，一副云淡风轻的架势，好象正常的家常闲聊一般，可受邀而来的三位却是心中一凛，猜度到底出了什么事，竟然弄得这么神秘？    “怎么，出了什么事？”    王子腾眼皮一跳，直接开门见山问道。    “确实出了点事情，等你妹妹王氏来了再说！”    大老爷点了点头，意味深长说道。    王子腾闻言脸色一滞，立即明白估计又是自家妹妹做了什么错事，只是叫他来就成了，为何还把史家双侯也喊来，看他的笑话么？    心情有些不爽，脸上略微线路了一丝出来。    大老爷看在眼里也不说话，等会王子腾就知道什么叫做尴尬了。    “恩侯，我们兄弟在这里，是否有些不妥啊！”    史老三直言不讳开口，倒是个直肠子，当然这也是大老爷的身份地位不同以往，不然史家双侯不会给他好脸色的。    “没什么不妥的！”    大老爷笑呵呵道：“不仅王家那边有事儿，你们史家也没能落下！”    听到这话，王子腾和史家双侯更加迷糊了，不知大老爷葫芦里卖的什么药。    “大哥，有什么事不能直说么？”    贾政却是有些不满了，合着他纯粹就是个作陪的？    就在这时王夫人过来了，见到王子腾和史家双侯也是吃了一惊，不明白大老爷这是何意？    “这是顺天府最近查到的一些案子，你们都看看！”    让王氏坐到政老二身边，大老爷直接从书架上拿出数分卷宗，交有王子腾还有史家双侯翻阅，至于政老二夫妇就算了。    “这这这，是真的？”    王子腾一张老脸涨得通红，捧着案卷的手段微微发抖，心中对大老爷却是相当不满，这样的事怎么能叫史家双侯知晓，不是落他的面子么？    “子腾兄不用多心！”    大老爷淡然开口；“我要是针对你和王家，就不会这么快通知你，而是先针对王氏了！”    一想也是这个道理，王子腾的脸色这才缓和了一些，只是看到旁边的史家双侯，神色颇有些尴尬。    “大哥不笑二哥，咱们三家基本上都有问题，用不着觉得尴尬！”    大老爷善解人意，笑着宽慰道；“史家的情况也是相当严重的，要是没把握好的话很可能止步于此了！”    史家双侯愣住了，心中刚刚升起的幸灾乐祸立即消散，一脸疑惑望了过来，绞尽脑汁也没想出自家到处有什么问题？    只是，大老爷现在可是顺天府丞，实际上的顺天府老大，加上之前硬怼忠顺亲王的彪悍表现，他的话也不得不叫王子腾三人重视。    “王兄看到了卷宗上的东西，阴谋算计这些事情先抛一边！”    等三人差不多将卷宗看来，大老爷这才开口说道：“我就是不明白，王家的底子不差啊，荣国府有没亏待弟妹，怎么王氏就跟钻钱眼里去了一般，疯狂搂钱不说怎么什么银子都敢捞？”    王子腾三人还没说什么，王夫人就不乐意了，脸色难看怒声质问：“大老爷这是什么意思？”    “字面上的意思！”    大老爷淡然开口：“王氏你伪造琏二名贴，又以大房名义在外放印子钱包揽诉讼，手段粗糙手下小厮更是狠毒凶残，以为瞒得了谁啊？”    “大老爷可不要血口喷人！”    王夫人脸色铁青，拨动佛珠的右手猛然握紧，冷笑道：“当着二哥的面污蔑，大老爷真是好大的威风！”    “是不是污蔑，弟妹心中有数！”    大老爷淡淡开口，回头见王子腾眉头紧皱，一副尴尬不已的样子，摆了摆手笑道：“王兄用不着如此，之所以请你过来，就是想通过你的口，跟弟妹说道清楚，免得她无法无天以为不管做了什么事情，王家都能兜得住！”    “恩侯此话何意？”    王子腾的脸色有些难看，放下手中卷宗没好气道：“别怪我没提醒你，想要当着我的面欺负王家女子，这是万万不可能答应的！”    见王夫人嘴角刮笑，大老爷哈哈一笑悠然道：“我还没那闲情逸致，只是实在受不了弟妹的胆大妄为，之前竟然还信心满满想要请你帮忙，调解我跟忠顺亲王的矛盾，说忠顺亲王肯定卖你面子啊！”    刚开始还没什么，可听到后面王子腾的脸色变得有些难看。    “大妹，你真有这样的想法？”    王子腾心情郁闷之极，直接冲着王夫人问道：“说实话！”    “二哥，这有什么大不了的？”    王夫人没好气道：“你手握京营兵马，就算忠顺亲王也得忌惮三分吧，这么个面子肯定会卖的！”    听了王夫人振振有辞的辩解，王子腾有种吐血的冲动。    就连史家双侯，都忍不住侧目而视，心道见多了坑爹的，这种往死里坑哥的存在，还是头一回遇见。    “哈哈，王兄现在知道我的郁闷了吧？”    大老爷哈哈大笑，忍不住说道：“不知你们王家到底是怎么教女儿的，对很多外面的事情无知得叫人不忍目睹！”    “贾恩侯，用不着你来教训我！”    王子腾一张脸又红又白，郁闷道：“我哪知道怎么会变成这样？”    “那是你来解释，还是我来替你解释？”    见王夫人一副‘我有理我怕谁’的架势，大老爷收敛笑容开口：“趁现在事情还能控制的时候说道清楚，不然以后真要是收拾不了啦，王兄你也别怨贾家不仗义！”    王子腾脸色一沉，想了想无奈点头道：“那就劳烦恩侯了！”    有了这厮的首肯，大老爷也就不客气了，回头冲着王夫人冷笑道：“弟妹，有些事情还是说道清楚的好，省得以后把你王家卖了都不知道怎么回事！”    “哼！”    王夫人又不是傻子，见眼下这等情况心头一沉，没好气道：“大伯有什么话直说就是，阴阳怪气的作甚！”    呵呵……    真以为王子腾当面，大老爷就会给你面子不成？    “首先我要告诉弟妹，王家没那么大脸，忠顺亲王愿不愿意卖面子给王兄，那是他自己的事情！”    大老爷毫不客气讥讽道：“不过我要说的是，只要王兄敢跟忠顺亲王说和，他身上的差遣用不了几天就会被拿下，运气好还能挂个军中闲职，运气不好的话就知道抄家流芳了，弟妹信不信？”    “不可能！”    王夫人断然否定，回头望了二哥一眼，心中猛得咯噔一下，王子腾的脸色相当难看，却没有出口反驳。    这是什么意思？    大老爷说的，难道是真的不成？    这完全颠覆了王夫人的想象，在她看来手握京营兵权的二哥，京城里除了皇室实权派，就连内阁阁老都要卖几分面子的。    可是现在……    心中某个信念像是崩塌一般，她只觉胸口发闷呼吸难受。    “我来告诉弟妹为何如此！”    大老爷的声音依旧满含讥讽：“王兄作为京营节度使，不老实安分守护京城安全，却跟有野心的实力派王爷搅合在一起，想死不成？”    犹如晴天一个脾气，不要说王夫人脸色瞬间变得煞白，就连王子腾也有一种心惊胆战的感觉。    大老爷却是没有停下毒舌攻击，冷笑道：“弟妹平日里手段频繁，以大房的名义在外头做那违法乱纪之事，想要将大房搬倒的想法谁不知道，可你问过王兄没有，他会答应么？”    此言一出，王夫人脸色好不尴尬，却又强扎镇定掩饰心头慌张，而王子腾心中却是掀起滔天骇浪，看向大老爷的目光带着探询和难以置信。    史家双侯在一旁作壁上观，只是听到大老爷的话也有些吃惊。    “我没有！”    王夫人的反驳显得那般苍白无力，一旁的贾政面不表情像个泥塑木胎，好象这些事情跟他全然无关一般。    “弟妹，我要告诉你，你们二房根本就没有机会，就算大房彻底垮了，你们也没机会上位！”    大老爷可不管这么多，冷笑道；“先不说大房真要垮了，我就算把爵位让给旁支族人也不会给你们二房，别拿老太太说事，她拿孝道压不住我！”    这话犹如惊雷，再次把屋子里一干人等震得不轻，看大老爷那一副淡然的姿态，显然他所说的话并不是开玩笑。    旁人还没有如何，贾政却像受伤的野兽般双眼通红，满脸不可思议质问：“大哥，你真是这么想的？”

正文卷 第二百二十六章 打击（求订阅）
    啧啧……    所以说，蠢货就是蠢货，脑子笨还不自知，结果一下子就把心思暴露了吧！    贾政极度震惊下说出了心中真实想法，一下子引来王子腾和史家双侯诧异的目光，心中的政老二的评价一下子降低了许多。    不是说他有野心不好，大家子弟谁没野心？    争家主之位夺家族资源，这本就是权贵之家嫡系子弟的日常好不好？    可贾政这厮太端着了，平时做出一副伪君子摸样，出手对付大房时又不自己们冲锋在前，而是让媳妇出头，当然王夫人本性也是如此，就算不叫她出手都不可能。    但政老二一直端着，现在闻听大老爷的果断决定，知晓心中想法完全没有达成的可能性，立刻暴露了原形，真真叫人看之不起。    “怎么，老二你有意见？”    大老爷轻飘飘一句，就怼得政老二无话可说。    开什么玩笑，此时的荣国府之主乃是琏二，就算大房全部完蛋了，也轮不到隔房得利啊，除非皇帝亲自出手干预。    可这样的事情，当今也不好胡乱插手。    一旦开了头，以后的乱子多得很，皇帝也不是那么好当的。    这话迅速终结，大老爷又把话题扯到王子腾身上，悠然笑道：“王兄，你告诉你妹妹，如果荣国府彻底完蛋了，王兄会有什么下场！”    “哼！”    王子腾的脸色很不好看，盯着自家不省心的妹妹无奈道：“妹妹，如果荣国府大房完蛋了，估计你二哥用不着多久就得被彻底闲置了！”    “怎么可能？”    王夫人一脸不敢置信，摇头道：“二哥你不是京营节度使么，又是皇帝的心腹，以后前程远大着呢！”    啧！    “所以说啊，没文化真可怕！”    大老爷摇头讥笑，没好气道：“王兄的京营节度使之位已经做得够久了，不管当今多信任都得离开京营另有任用！”    说到这，他嗤笑道；“莫非弟妹以为，王兄以后能永远把京营节度使的官职把控在手不成？”    “那又如何？”    王夫人冷笑道：“以二哥的功劳和地位，皇帝自会让他高升！”    “高升，怎么高升？”    大老爷好笑道：“王兄走的是武官的路子，想要更进以步，要么去地方当个总兵军镇，要么就只能作为没有多大实权的巡视官！”    “弟妹以为，王兄能走哪一步，又会哪一步？”    对于王夫人的无知，大老爷也是相当感叹的，也不知王家到底是怎么教导女儿的，起码也得把官场上的一些规则教导清楚吧。    “不管二哥如何安置，王家不照样兴旺发达？”    王夫人却是不怎么在意这些，冷笑着道：“总比大老爷的顺天府丞要强！”    “哈哈哈……”    大老爷哈哈大笑，冲着神色冷俊的王子腾笑道；“王兄以为令妹所言如何？”    “哼！”    王子腾自然另有算计，不会在眼下说道出来就是，他冷笑扫了大老爷一眼，沉声道；“恩侯你又有什么指教？”    “指教不敢担，可对于王兄的心思我还是明白的！”    大老爷坦然道：“要是王兄以后去当总兵军镇，估计以后也就止步于此了，王家又后继无人，估计等王兄致仕后将会迅速败落！”    说到这儿，他话锋一转笑道：“当然，要是王兄倒霉的话，牵连到了皇室争斗之中，一个不好还有抄家灭族之祸！”    “贾恩侯你是不是太过危言耸听了？”    王子腾脸色一沉，不满道：“王某虽然不才，可真要是能做一地军镇总兵，旁人想要拿捏却是没那么容易！”    “不容易却不代表不可能！”    大老爷毫不客气拆穿道：“真要是到了地方任职，到时候皇室争斗起来，怎么选择就由不得王兄你了！”    “为何这么说？”    “王兄还跟我打哑谜呢，我要是被你妹妹给弄掉官职倒下了，你王子腾在朝堂之上再无盟友，除非加入某一派系方可自保无虞！”    大老爷呵呵一笑，直接道：“是不是这个理，王兄？”    “呵呵，没想到恩侯看得这么透彻，确实如此！”    王子腾沉吟片刻，最后还是无奈点了点头，淡淡扫了一脸震惊的王夫人一眼，虽然什么都没说却已经表明了态度。    想在官场上混得开，甚至越混越好，没几个利益同盟怎么成？    原著中，宁荣二府彻底败落，王子腾自然看不上眼，有他在背后撑腰，直将荣国府的底蕴掏空，一点心理负担都无。    可现在情况不同了，大老爷和琏二在事务官上混得风声水起，就算旁人没有看到他们联合的迹象，可四大家族的名头不是开玩笑的，旁人想要暗地里坑人，就得掂量掂量大老爷的反应。    尤其是大老爷光天化日之下强怼忠顺亲王，展现出了一身恐怖绝伦的武艺，想要暗中对付王子腾的势力，也得考虑大老爷是个什么态度。    别看顺天府丞官职不高，可顺天府的权力却是不小，大老爷负责顺天府的日常管理，手中权利真心不小。    要是肯心找茬的话，不管哪个势力都得难受，甚至损失惨重。    不是开玩笑，随着顺天府对京城地面的掌控力度，不声不响逐渐加强，整个京城的治安环境大为好转，已经影响到了一些权贵手中的灰色产业。    可这又如何，顺天府的手段相当温和，一点过激举动都无，被影响了灰色产业的权贵拿不到把柄，又不愿彻底跟大老爷翻脸，只能拿着鼻子认了。    这样的事情，在京城三品以上实权官员的圈子里并不是秘密，从中也可知大老爷绝对是个不好招惹的存在。    作为四大家族王家的代表人物王子腾，虽然没有跟大老爷达成什么协议形成默契，却也得到了不少好处。    起码，暗中针对他的刀子，比以往少了不少。    主要还是言官那边的弹劾，数量比以往少多了，其中大老爷的威慑力，可是占了相当重要的比例。    王子腾清晰感受到了在朝堂有利益联盟的好处，以四大家族的关系，只要不是真的出现了严重的利益冲突，基本上大老爷这样的盟友不会对他下刀子，这已经足够了。    这时候，他又怎么允许王夫人因为所谓的荣国府内部纷争，而影响到了大老爷的仕途？    显然，王子腾的反应，给了王夫人沉重一击。    可大老爷觉得还不够，以他对王夫人的了解，这真是一个鼠目寸光的存在，为了一点子眼前利益可以做出疯狂之举的女人。    她敢在荣府嚣张的最大本钱，除了生下的那几个孩子之外，就是王家的权势了。    只要能叫他清醒认识到，王家以后不会是她的依仗，针对荣国府大房的恶化，以后她想做什么针对大房的小动作，就得好好掂量一下付出和收获成不成正比了。    “王兄，如果我没猜错你想走另一条路子吧！”    大老爷笑眯眯开口道：“武官上进的路子实在不多，六部被文官集团把控得十分严密，八公中的其他几家勋贵势力也不会叫王兄轻易占了便宜去，只有跳出京城这个大旋涡，王兄才有积聚力量冲击内阁的可能啊！”    此言一出，王子腾神色微变，默然不语没有开口反驳。..    一直把自己当背景板的史家双侯，却是被惊得不轻，齐齐看向默不做声的王子腾，心中思绪翻腾激荡不已。    王子腾这厮的野心，还真是大得叫人心惊啊！    竟然想以武臣之身直接进入内阁，这样的想法要是传出去，绝对会被笑掉大牙的。    开什么玩笑，内阁阁老哪一个不是某一派系领袖，王子腾有什么资格挤身其中，怕是一个照面就能被打趴下。    不是史氏双侯看不起王子腾，而是他过清楚四大家族的实力了，根本就没有力量推出一位内阁阁老好不好！    “让我猜猜，王兄下一步不是担任九省巡边就是九省统制，一个不尴不尬的位置！”    大老爷继续分析道：“真要到了这一步，王兄基本上有进无退了，不然就只能彻底被边缘化没有翻身之日了！”    说着，他看向一脸茫然的王夫人，笑道：“弟妹可能不知，王兄想要更进一步，必须得到我的支持，方有可能凝聚部分力量冲击内阁，不然王兄和王家都只有衰败一途！”    看着王夫人一脸不敢置信，好象受了天大打击一般的神色，大老爷哈哈大笑道：“真的，弟妹要是继续针对大房，就等着王兄和王兄的抛弃吧！”    “不不不，怎么可能这样，二哥你说话，大老爷所言都是假的对不对！”    王夫人像是疯了一样朝王子腾大喊大叫，可叫她不敢置信的是，王子腾却是默然不语，没有开口。    打击！    这样的结果，对王夫人来说，绝对是最沉重的打击！    大老爷的话，不仅揭示了王家并没有想象中强大的事实，最关键的是在王家家主眼中，她着个外嫁的嫡女还不如大老爷这个虚假的利益联盟重要！

正文卷 第二百二十七章 隐患（求订阅）
    王子腾的心情相当复杂！    他怎么也没料到，大老爷竟然将他的野心，轻松就猜测出来。    这让他对大老爷的能力和眼光，更加看重几分。    对于自己的妹妹王夫人，他也是感觉相当无奈。    大老爷提供的卷宗之中，可是明明白白显示，王夫人真心掉进钱眼里去了，什么银子都敢捞，还以大房的名义在外作恶。    被大老爷抓住把柄，拿到台面上来说，叫王子腾感觉丢脸之极。    王家缺钱么？    在先太子义忠老亲王出事时，确实有一阵特别难熬。    为了保住王家不倒，他大哥王子胜被生生废了，没多久被赶到金陵自生自灭，最后更是抑郁而终。    可就是如此，王家也损耗了海量银钱，还有先荣国公贾代善的帮助，这才勉强逃过一劫。    那时，王家的声势衰落到了一定程度，大有风雨飘摇一蹶不振的架势，之后好几年日子过得相当艰苦。    可也就是几年苦日子而已，随着王子腾在先荣国公贾代善的帮助下，迅速在军中立稳脚跟并连连升迁，王家的声势又起来了，自然再也没有为银钱烦恼过，日子一天比一天富贵。    王子腾自觉没有亏待妹妹王夫人，出嫁前娇养金尊玉贵，出嫁时嫁妆也甚是丰厚，虽说不上十里红妆却也差不了多少。    后面王夫人在荣国府掌家近二十年，除了贾母的支持外，他这个当二哥的支持力度也是不可忽视的吧？    按说，王夫人手里掌握的钱财数目，绝对得以百万为单位计算！    就算失去了荣国府的内宅管理权，可她手里积累的钱财依旧是个惊人数字。    有如此丰厚家底，王夫人对钱财应该没多少追求了吧？    可事实偏偏打了王子腾的脸，王夫人不仅爱财，而且还爱得疯狂！    通过大老爷拿出的卷宗可知，王夫人为了敛财，简直无法无天。    印子钱的事情他是知道的，要按王子腾的想法，王夫人真想赚这个钱的恶化，有他撑腰直接向富贵人家放贷，收入丰厚有保障不说，也有价值不菲的抵押可以抵消风险。    也不会有贫苦人家那种还不起钱，就家破人亡的巨大变故发生，不损及自身名声多好的事啊。    可偏偏，王夫人短视的进入了平民放贷市场，搞得天怒人怨又赚不到多少钱，还想趁机摸黑大老爷的名声，简直愚蠢透顶。    也不想想，大老爷现在可是顺天府府丞，负责顺天府日常事务的存在，这样的小把戏能瞒得过他的耳目？    要不是心存顾忌，就王夫人这样简单粗暴的摸黑，直接扣上一顶污蔑朝廷重臣的帽子，王夫人铁定吃不了兜着走。    开玩笑，现在的大老爷‘势’已成，就是王子腾想要刻意针对，都感觉棘手无比，王夫人那点手段对他又能起多大作用？    好在大老爷还算‘讲究’，没有关起门直接针对王夫人，而是把他这个王家家主请来，直接以利益联盟的方式，将王夫人的心气打掉。    看到王夫人失魂落魄的样子，尽管心里很不舒服，可王子腾也不得不承认，这是最好的办法。    “老二，带你媳妇回去吧，我还有事跟王兄，还有史家两位表兄弟谈！”    把王夫人的心气打掉，起码能消停好几年，大老爷算是暂时满意了，摆了摆手直接把政老二夫妇赶走，至于政老二离开时那幽怨的眼神，根本就没放在剩下几位心上。    政老二不是玩意！    刚刚大老爷直接针对王夫人，说话虽然算不得刻薄吧，却也不是什么好声气，结果政老二就坐在旁边默不做声，任由大老爷把王夫人的心气打掉。    如此凉薄性情，惹得王子腾和史家双侯很不高兴。    见大老爷解决了家事，接下来要说的自然是事关他们个人和家族的大时，自然不想政老二这个家伙旁听。    谁知道这厮会不会泄露出去，给几人和背后家族带来麻烦？    看大老爷的架势，显然不管是王子腾还是史家双侯，又或者他们背后的家族都出了问题，需要几位当家人直接商讨确认，这样的场合政老二参合进来真心不合适，也叫人心头不喜。    “去，把琏二叫来端茶倒水！”    大老爷又吩咐小厮将琏二喊来，培养之意昭然若揭。    王子腾和史家双侯没说什么，只是心中对琏二多了几分看重。    琏二本身也相当激动，能参与四大家族核心之事，对他来说也是头一遭，以后他也算是这个核心圈子的人了。    强压激动，替大老爷等人上好茶水，立于一边做了个背景板，如此有分寸的表现自然更叫几人满意。    “王兄，之前的事情还请不要记挂在心！”    大老爷直接开口说道；“你那妹妹的性子，实在有些偏激，行事又过于无法无天……”    “不用多说，我心中明白！”    王子腾打断了大老爷的话头，直接道：“还是说正事吧！”    “就咱们三家的声势，王兄你想上位很难啊！”    大老爷直言不讳道：“就眼下咱们几个的官位，影响力实在太低，想要冲击内阁根本就是力有未逮！”    这话，他刚才没说，算是几位当家人小圈子里的机密，传扬出去可不是开玩笑的，肯定会引来不少麻烦。    “我知！”    王子腾淡然开口；“可此时，我还有退路么？”    没退路？    怎么可能没退路？    只是野心膨胀，想要成为大齐最顶尖的重臣之一罢了。    大老爷也不揭破，悠然道：“王兄你想通过荣国府的关系，与八公中的另外几家结成联盟，怕是没可能了！”    啪！    王子腾手里的茶碗盖子掉落在地，一脸惊讶看向大老爷，满心震惊忍不住开口道：“你怎么猜出来的？”    这是他心中最大的秘密，没想到竟然被大老爷一口道破。    “很简单，四大家族已经没办法助你上位，自然需要寻外援！”    大老爷淡然开口；“文官那边不用指望，他们敌视一切非科举上来的官员，武官更是他们打压的目标，只有勋贵集团才是王兄最好的借势目标！”    见话都说到这份上了，王子腾也没隐瞒，直接承认道；“没错，我确实想跟勋贵集团的几家核心高门搞好关系，只是一直不得其门而入！”    琏二和史家双侯听得目瞪口呆，被王子腾的大胆惊住，同时也被大老爷的敏锐慑服。    尼马，大老爷是怎么看出来的，他们之前可是一点风声都没听到啊！    “怕是没可能啊，那几家在朝堂还有权势的开国八公家族，现在的几位当家人把兵部守得水泄不通，既不让旁的势力有插手进去的机会，他们自己也没有勇气参合别的事情！”    大老爷摇了摇头，否定道：“再说了，府里跟那几家的关系一般得很，没有切实的利益捆绑，说什么交情都是虚的！”    “不试一试怎么知道不行？”    王子腾却是信心十足，缓声道：“那几家在京营的子弟，都得到了我的特别照顾，怎么也会有几分面子情的！”    呵呵，面子情！    见王子腾如此态度，显然对自己的选择抱有很大信心，大老爷懒得继续泼冷水，回头望了满脸震惊的史家双守一眼，淡然说道：“跟你们说个事，好好约数下金陵族人，不要给家族带来灭顶之灾！”    灭顶之灾？    王子腾和史家双侯吓了一跳，史老三更是急道：“恩侯到底怎么回事？”    “三位有没有听闻过金陵城中的护官符一说？”    大老爷不答反问，目光炯炯有一种迫人威势汹涌。    护官符？    王子腾和史家双侯摇了摇头，旁边的琏二却是露出若有所思之色。    “琏二你听过？”    大老爷一眼看到琏二脸上的神色变化，直接问道：“听过的话，不妨念出来叫三位叔伯听一听！”    “是，老爷！”    琏二恭敬回答，清了清嗓子说道：“我也偶尔听闻，所谓的护官符其实就是指的咱们四家出身金陵的豪族！”    “贾不假，白玉为堂金做马！”    “阿房宫三百里，住不下金陵一个史！”    “东海缺了白玉床，龙王来找金陵王！”    “丰年好大雪，珍珠如土金如铁！”    说了这些，琏二很识趣退后继续当隐形人。    “这，好象也没什么啊，听起来还蛮有气势的！”    王子腾和史家双侯，显然第一次听闻这样的说法，很有那么点新奇的意思，一点都没觉得有什么问题。    只是看大老爷皱眉的样子，显然这样的说辞相当不妥，史老二沉声道：“恩侯，有什么担心直说便是，都是一家子亲戚没必要藏着掩着！”    “阿房宫三百里，住不下金陵一个史！”    大老爷轻声念诵，脸色严肃冷声道：“真是好大的口气，就算史家人口众多，也不能这么形容吧？”    “怎么就不能这么形容了！”    史老三不乐意了，人口众多既是史家的负担，可也是史家的优势啊。    “多读点书！”    大老爷毫不客气冷笑道：“阿房宫是什么地方，是史家能住的地方么，就算想死也不是这么个做法吧！”

正文卷 第二百二十八章 试探（求订阅）
    一语惊醒梦中人！    史家双侯瞬间反应过来，就是以他们的胆子也被惊出一身冷汗。    正如大老爷质问的那般，阿房宫是什么地方，又岂是史家能够住得了的？    那可是始皇帝的宫殿啊，史家一个臣子竟然还想住进阿房宫，想干什么？    尽管史家族人半分反叛之心都无，可这样的传闻要是被有心人利用，直接捅到当今那可是有灭门之祸！    当今可不是个好性儿的主，对老勋贵家族早就表露了不满之意，要是被当今抓住了这么大一把柄，史家距离彻底完蛋就不远了。    想到严重的后果，尽管两位史侯都是从战场上拼杀出来的豪勇汉子，在这一刻也是惊得如坠冰窟手脚冰凉。    “也不知传这等流言的家伙到底是何居心，金陵的族人也是没脑子，竟然叫这样的流言彻底传开，他们就不知道害怕么？”    大老爷适时开口，冲着已经惊得脸色发白的表兄弟道：“回去后，可得立即处理此事，必须悄无声息将这等要命的流言消失，不然以后被政敌逮住机会告上一状，怕是史家会有倾覆之危！”    “正该如此，恩侯提醒得是！”    史家双侯齐齐点头应是，对大老爷的提醒也满怀感激。    真是好险！    要是大老爷不刻意提醒，兄弟俩就算听到传闻，也不会太过在意，然后莫名其妙就被政敌坑得不知所措。    不过眼下既然知晓问题所在，想在外头还没人注意的时候，处理起来就相当简单了。    同时，他们还要暗中探察传出此等险恶流言之辈，不管对方是什么心思都不能轻易放过。    要是史家莫名其妙倒在流言上面，岂不是叫人笑掉大牙？    “还有，处理流言的时候一定要小心，我担心会有人拿此事要挟，要史家投入某个派系啊！”    大老爷提醒道：“这事要尽快处理，不要给旁人可趁之机！”    史家双侯连连点头表示明白，心中却是好不郁闷。    刚才他们还在心中嘲笑王家的家教，转眼间史家闹出了更大的乱子，简直就跟扇他们兄弟俩的耳光没啥区别，自然心气全无大老爷说什么就是什么了。    “我王家，应该没问题吧？”    见大老爷把目光转向自己，王子腾心头一凛，想了想还是笑道：“代表我王家的那句，不过就是说王家有钱而已！”    “可不是一般的有钱！”    大老爷玩笑道：“怕是富可敌国都不足以形容，王家既然这么有钱，每年要是不孝敬皇宫三五百万两，不妥吧！”    “什么，每年孝敬皇宫三五百万两？”    王子腾吓了一跳，没好气道：“玩笑不是这么开的！”    “我可没跟王兄开玩笑！”    大老爷嗤笑道：“关键皇家要是听闻了这样的传言，王家敢不掏银子么？”    自然是，不敢的！    王子腾自然意识到了问题的严重性，脸色狰狞怒道：“要是叫我知晓是哪个混求编排的段子，非弄死他不可！”    要是倒在这样的流言下，岂不冤死？    此时的王子腾和史家双侯心神大乱，他们实在没有想到，金陵那边突起的流言竟有如此破坏力，一个不好他们本人和背后家族都得受牵连。    关键是，这样的牵连很没必要，想想都觉得憋屈无比。    “恩侯，多亏你提醒，不然以后吃了大亏那才叫郁闷！”    王子腾和史家双侯，都对大老爷的提醒满怀感激，让他们提前知晓了巨大的隐患，避免了以后可能出现的麻烦。    “呵呵没什么，举手之劳而已！”    大老爷笑着摇了摇头，无奈道：“不仅你们两家，贾家和薛家也没跑，只是涉及贾家和薛家的传言，没那么要命罢了！”    闻言，王子腾和史家双侯连连苦笑，遇到了这样的事情只能怪他们倒霉了。    之后，大老爷跟王子腾和史家双侯，又商谈了一下家族发展大佳，决定从家族各支中寻找可造之才，用动用家族资源进行培养。    用大老爷的话说就是，四大家族刨去经商的薛家，其余上三家入仕的族人就他们这几个，少得可怜不说他们在官场上也没有可信的族人帮衬。    说完这些之后，王子腾和史家双侯匆匆去，这次荣府之行对他们的冲击可是不小，得回去好好消化消化。    琏二跟在大老爷身后出了荣禧堂，一张脸膛因兴奋涨得通红。    今日有幸参与四大家族最高级别密会，听到了一件件事关四大家族兴衰荣辱的大事，心情激动好不兴奋。    他被王子腾的勃勃野心惊住，怎么也没想到王子腾竟然胆大如斯，想要进入被文官牢牢把持的内阁，简直疯狂之极。    同样没料到，金陵城中的几则流言，竟然有这般威力，就算以史家和王家的势力，也一点都不敢怠慢。    见识到了真正的豪门家主思维方式，对他的触动很大。    “好了，你小子有什么话就问吧，老子没闲功夫跟你瞎扯！”    大老爷止步，回头看了琏二一眼没好气道。    “嘿嘿，只是好奇老爷为何跟几位叔父说这些？”    琏二嘿嘿一笑，有些不好意思将心中疑惑道出：“这对咱们，好象没什么好处吧？”    “怎么会没好处？”    大老爷好笑道：“王子腾表现得越好，吸引旁人目光的能力就越强，史家双侯也是如此！”    见琏二一脸迷糊，大老爷没好气道：“所有人都知晓，金陵四大家族一体，有他们帮忙吸引外界火力，总比咱们自己出头要强！”    琏二恍然，忍不住伸出大拇指夸道：“高，实在是高！”    “高个屁啊！”    大老爷没好气道；“要不是老子嫌麻烦，哪有他们今日的好处？”    琏二讪笑出声：“也是老爷本事，要是换了个人，谁还会关心这等与家族武力的事务？”    说了一阵，大老爷挥手直接返回东院，他今天也耗费了不少精力。    王子腾和史家双侯没一个省油的灯，想要获取他们的认同，只能拿出真正的实力，这才一把他们给震住。    很显然，贾母对荣禧堂的谈话很感兴趣，大老爷刚刚返回东院不久，鸳鸯便奉贾母之命前来邀请。    到了荣庆堂，一眼就看到了端坐在老太太下首的政老二。    哟，政宝宝莫非又是来告状的么？    “老大，你都跟王子腾和史家两位说了些什么？”    贾母直接开门见山问道：“怎么谈事的时候，把老二给赶出去了？”    话一出口，大老爷还没什么反应，政老二便不满抬头，开口道：“大哥，我也很好奇你们说了些什么！”    嘿嘿，还知晓打蛇随棍上！    “老太太，你也想知道么？”    大老爷哪能看不明白，政老二这是心有不甘，想要事后弥补消息缺漏啊。    只是……    政老二已经被王子腾等人厌弃，以后的苦日子还长着呢。    “老大你就说说，也好叫你二弟知晓勋贵家主的行事做派！”    贾母跟着帮腔，就看大老爷给不给面子了。    “也没什么不好说的！”    大老爷挥了挥手，很不在意将政老二走后，部分话题说了一遍，最后轻笑道：“也是金陵那边的传言传得太厉害了，我在顺天府都听到风声，提醒他们一下而已！”    “只有这些？”    政老二有些不信，总感觉大哥跟王子腾和史家双侯，说了什么了不得的秘密一般，心中总想探个究竟。    “那你还想怎么样？”    大老爷双手一摊，没好气道：“老二你要不信，那就去问王子腾他们一行吧！”    “大哥说笑了！”    贾政急忙开口瞄补，他可不敢真把大老爷得罪了。    “老太太可有其它吩咐？”    大老爷轻轻一笑，直视身前的贾母。    “咱们荣国府在金陵的族人，不知怎么样了？”    贾母谱一开口，便点中了话题要害。    “还不错，传出的流言虽然对府里没甚帮助，却也不至于因此就犯了忌讳！”    大老爷笑着安慰道：“也不知，是否传播流言之辈，对咱们府上有些忌惮！”    贾母这才松了口气，笑着提醒道：“要把咱们手下的族人约数好，这次的事情给咱们提了个醒，不能因为族人的事情受了牵连！”    “这个我知晓！”    大老爷有些郁闷开口：“可惜我公务繁忙，实在抽不开身，要不二弟去一趟金陵如何？”    不如何！    贾政没想到又绕到自己身上，他十分干脆拒绝：“这样的事情，我还是不要参与的好！”    “既然如此，老二就安心上衙当差吧！”    贾母摇了摇头，眼中闪过一丝失望。    他这么费心做甚？    还不是想给小儿子寻找露脸的机会么？    可惜，政老二的想法跟贾母大相径庭，他一点都不想奋斗，最好核能躺着把功劳赚了，只是天下哪那么多好事叫他撞上？    见没旁的事情，大老爷就提出的告辞，贾母刚才小小的试探，把他恶心得够戗。    回到东院后，他吩咐邢氏尽快收拾好行李，过两天就回别院居住。    荣国府的屁事太多了，多到他都不想回来的程度……

正文卷 第二百二十九章 风波（求订阅）
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    周瑞被抓了！    这个惊爆眼球的消息，迅速在荣国府下人圈子里传开，没过一时半刻整个府的下人丫鬟全都知道了。    “谁这么大胆子，竟然连周瑞都敢抓？”    “就是，周瑞可是二房外总管，负责管理二太太外面所有出息！”    “估计只是小问题罢了，以咱们府里的名头，周瑞很快就会出来！”    “……”    周瑞家的却是慌了神，她男人被抓时，周瑞家的正在府里当差。    闻讯差点一口老血喷出，不管三七二十一直接跑到二太太王氏那，扑通一下跪地求救：“二太太，周瑞被抓了，二太太救命啊！”    她可是知晓周瑞在外头，都做了些什么勾当的，一旦被查实定罪，后果可是相当不妙的。    周瑞家的虽然受府中风气影响，同样眼高于顶看不起外头小官小吏，觉得荣国府的牌子响亮得很，可她并没有狂妄自大到以为荣国府真能在京城横行。    她男人周瑞常年在外奔走，虽然借着荣国府的名头做成了不少事，却也遭遇不少不给面子的事情，知道荣国府的名头虽然响亮，可实际也就那样。    倒是最近一段时日，随着大老爷当了顺天府府丞，荣国府的牌子比以往好用许多，周瑞家的听自家男人表示，想利用这样的机会好好捞一笔。    因为男人经常跟她聊外头的事情，周瑞家的知晓外面比荣国府牌面大，实力更大的不知凡己，可没狂妄到以为荣国府的名头能够解决一切麻烦。    这不，听到男人被抓她便慌了神，有胆子抓她男人的衙门，显然就不在乎荣国府的名头，很前线易懂的道理。    王夫人面无表情，只是手中念珠猛然被捏紧，手指发白好象要将檀木念珠捏爆一般。    沉默良久，看似平静的眼中闪烁凶厉之色，缓声开口：“是什么人抓的，又以什么理由抓的人，知晓么？”    “这个……”    周瑞家的一时傻眼，二太太的反应太过奇怪，不应该直接派人拿贴子动到对方衙门要求放人么，怎么还探问是什么衙门抓的人？    她怎么知晓？    听了消息后，便急匆匆赶来求助了，除了知晓人被抓之外其它什么信息都没有。    “把消息打探清楚再来！”    王夫人心头火气乱窜，没好气道：“看把你慌的！”    周瑞家的脸涨得通红，道了声是后急忙离开打探具体消息去了。    等四下无人，王夫人的脸色突然变得狰狞可怖。    不用想，她也猜得出来，这事肯定跟大老爷脱不了关系！    这一手真是狠毒，要是周瑞没能保住，不说她会直接少了一位得力外管事，对她本身的威望打击也是巨大的。    连手下管事都保不住，当主子的还有什么威严可言？    ……    周瑞家的自然不知这些，等她把情况打听清楚后整个人都傻了。    出手抓人的竟然是顺天府官差，他们还气势汹汹将后街自家宅院给搜了一遍，当时正在旁边的围观者亲眼看到，顺天府官差从自家宅院，一口气搬了十几个大箱子出来押走。    听到这样的惊人消息，周瑞家的整个人都懵了。    等她回过神，想到家里藏着的那些帐目还有大笔数目银子，顿时吓得手脚发软脸色惨白，站都站不稳直接一屁股坐倒在地。    完了完了，这下彻底完了！    周瑞家的连滚带爬跑到王夫人那，一把眼泪一把鼻涕告之这个不幸消息。    不仅家财全被顺天府官差搜走，就连藏在屋子里的所有印子钱帐目，也全都被搜走了。    王夫人猛然起身，眼中射出两道骇然精光，心中掀起惊涛骇浪，一股熊熊怒火升腾而起，在心中恶狠狠怒骂：大老爷好手段！    “先出去把把脸洗洗，不要离府这事由我亲自处理！”    摆了摆手，把嚎哭不已的周瑞家的赶走，王夫人心烦气噪在屋子里转着圈子，心中一条毒计接着一条毒计涌出。    她怎么也没想到，大老爷出手竟然如此快速，昨天才狠狠打击了自己的心气，今天就派人抓了二房的心腹管事，简直欺人太甚。    至于本身的安危她是不怎么担心的，有王家撑腰还有老太太在那盯着，大老爷就算再不爽也不敢对她如何。    只是大老爷这一手，不仅是在剪除二房的羽翼，还有断了二房财路的意思，这就叫王夫人难以忍受了。    尽管昨天被狠狠打击了心气，整个人都浑浑噩噩不知所措。    可一夜时间，也足够王夫人恢复过来，同时也想明白一些事情。    大老爷当着二哥的面说王家不足凭，不过就是吓唬人而已。    真要是不将王家放在眼里，又何必将二哥请来当面对峙，直接把她拿下关佛堂不就得了？    说白了，大老爷还是忌惮王家或者说她二哥，有了这样的想法王夫人的心神总算安定不少。    当然，昨天的那番打击也不是没有效果，起码王夫人心中的野望被打击得够戗，短时间内却是没胆子跟大老爷直接硬杠。    尤其大老爷毫不犹豫将她的心思，直接当着二哥和史家双侯的面道出，这就很尴尬了。    尤其当的大决绝表示，就算大房彻底完蛋，爵位也不会让给二房，王夫人的心都冷了。    大老爷真要不给面子，就算老太太出面都不成。    她还没有放弃希望，每当看到大儿子贾珠病泱泱的摸样时，这种想法就更加强烈了。    大儿子贾珠算是废了，可作为母亲却是想给大儿子一个旱涝保收的安排，继承府中爵位是最好的结果。    尽管三等神威将军爵在京城算不得什么，可叫大儿子一家凭此爵位不受欺负，能够安安稳稳过上一生富贵生活却是不成问题。    所以，大老爷的表态虽然叫她不爽，却难以彻底打消她心中的念头。    只是，二哥的态度叫他心塞，王夫人打算先沉寂一段时间再说。    以她对老太太的了解，肯定不会叫大房尤其是贾琏夫妇独大的，到时候自然还得将二房推出和大房打擂，到时候鹿死谁手尤未可知。    这点子耐心她还是有的，只是没想到大老爷的手段如此狠绝，根本就不想给她翻身的机会啊。    既然如此……    王夫人眼中闪过狠辣之色，带着身边的大丫鬟直接跑去荣庆堂告状。    她现在不好跟大老爷硬刚，那就叫老太太出面好了。    ……    另一边，周瑞被抓之事，同样传入荣府当家奶奶王熙凤耳中。    听得下人们的碎嘴，她也是吃了一惊，没想到大老爷竟然如此狠辣，直接就抓了她那好姑妈的左膀右臂。    特意派平儿出去打探详细情况，回来后向她学了碎嘴婆子们的议论：    “周瑞这次估计要完，被大老爷抓住了把柄还能有好？”    “大老爷也真是厉害，竟然直接把二房管事抓了不说，还将周瑞家的院子都给搜了一遍，听说搜出十几个沉甸甸的大箱子！”    “二太太吃了这么大一亏，肯定不会善罢甘休，怕是府里又要闹腾一阵子了，有好戏看啦！”    “……”    王熙凤听得柳眉倒竖，愤愤骂道：“这帮婆子真是该打，看来给她们的活计太轻松了，以后得好好整顿整顿！”    “二奶奶，你现在可是有孕在身可得小心了！”    平儿担忧道：“怕是府里真会闹腾起来，可不小被冲撞了！”    “哼，哪用你来提醒，我心中有数！”    王熙凤摸了摸依旧平坦的肚皮，脸上露出满满的慈爱，转脸却是有些不满道：“只是大老爷的手段，未免太过霸道了，怕是会引起府中下人的不满啊！”    “二奶奶就不用担心这个了！”    平儿笑道：“府里不知多少下人，眼红嫉妒周瑞手握大权，在外头风光无限吃香的喝辣的，眼见周瑞倒霉了少有替其担心的，倒是幸灾乐祸想取而代之的不少！”    “哼，一帮子眼睛钻钱眼里的混球！”    王熙凤闻言暗暗松了口气，只要府里下人没产生兔死狐悲的想法就好，至于其它的她才懒得多管。    等晚上琏二回来，她忍不住调侃道；“琏二爷回来啦，大老爷可真是有能耐，直接把二房的外管事周瑞给抓了！”    “有这事？”    琏二闻言也吃了一惊，不过很快就恢复了平静，笑道：“大老爷的手段确实犀利，周瑞进了顺天府大牢，想要出来怕是难了！”    “怎么，难道周瑞犯了事不成，还是大老爷有这等闲心针对他一个管事？”    这下轮到王熙凤吃惊了，好奇道：“大老爷是怎么想的，跟二爷提过没有？”    “大老爷哪会跟我说这样的事情？”    琏二苦笑道：“只是，大老爷上次跟我提过一嘴，说二房婶子那边的下人在外头闹得不象话，不知仗着府里名头逼死了多少贫苦百姓，害的人家家破人亡！”    见王熙凤露出不以为意的神色，琏二心中一沉冷笑道：“天子脚下首善之地，竟然敢做出这等蔑视王法之事，没人揪着也就罢了，一旦被言官盯上不仅下人死定了，就是其背后的主子也没好下场！”    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

正文卷 第二百三十章 威风（求订阅）
    荣国府上下，因着二房管事周瑞被抓一事，闹得沸沸扬扬好不喧嚣。    王夫人找贾母寻求帮助的计划很成功，贾母对大老爷这种‘刻意针对’二房的表现相当不满。    只是，大老爷明显不想跟府里闹矛盾，这几天一直住在别院，叫人去请也是一推二六五，把贾母气得够戗。    “逆子逆子，真真是个不孝逆子！”    直接把琏二喊去数落了大老爷一通，要琏二去把大老爷找来，她有重要的事情要说。    什么重要事情？    不就是替二房出头么？    琏二心中分外不爽，合着大老爷抓了个在外违法犯罪的二房管事，老太太都以为是大老爷在挟私报复？    把大老爷看得太扁了吧？    以大老爷的能耐，区区一个没落的荣国府，入得了大老爷的法眼么？    也就老太太还沉迷于往日的荣光不可自拔，二太太盯着府里的爵位不放，真要是哪天大老爷彻底厌烦了，让他这个儿子将爵位让出来又如何？    估计到时候，就是荣国府两房彻底分家，甚至分宗的时候！    就怕那时，老太太将会后悔得肠子都青了。    对于老太太的要求，琏二自然不敢当面拒绝，不过转身就抛到一边。    开玩笑，大老爷摆明了最近不想回府，他还要跑去找人，不是自找麻烦么？    对琏二的敷衍态度，还有大老爷避而不见的姿态，贾母感觉自身权威受到挑衅，几乎就要忍受不住，准备亲自上门叫大老爷好看。    直到这一日……    “什么，顺天府官差抓了理国公府上的外门二管家？”    荣庆堂，听到大总管赖大带来的消息，贾母愣住了。    “是啊老太太！”    赖大擦了擦额头的热汗，小心说道：“据说是在外头强占民田，还逼死了人这才被抓的！”    心中，却是忍不住打了个晃悠。    这样的事，赖家也做过不少，只是没有弄出人命而已。    他对大老爷是怕到了骨子里，能在两船持弓挎箭的刺客手里活命，还能将刺客全部干翻的大老爷，武力强得有些过分了。    眼下见得大老爷似乎要下狠手整治豪门下仆，他的心就是一阵乱窜。    要是不小心被大老爷盯上，可没他好果子吃。    之前二房管事周瑞被抓，二太太寻老太太帮助的事儿，还有府里下人间的流言蜚语他都知晓，却是没有丝毫参合的意思。    真是一帮傻缺，大老爷真要整治周瑞的话，就算老太太出面估计都没用，现在在府里作妖甚至败坏大老爷的名头，不仅不会起到作用，相反只会引起大老爷的反感，说不定本来能很卡脱伸的周瑞，就因为府里的风波继续关在顺天府大牢。    还真被他猜中了！    区区一个周瑞，怎么可能入得了大老爷的法眼？    抓捕周瑞的事情，大老爷甚至都不知道，是手下官差巡逻时，见周瑞带人差点把一户贫苦百姓逼死时，突然出手抓捕的。    大老爷早就定下规矩，京城里的那些灰色地带，甚至阴暗产业他都可以不予理会，但绝对不能在光天化日之下出现人命案子，这是底线。    否则巡逻官差可以直接抓人，出了事大老爷承诺会顶着！    要是换了旁的官员主持顺天府日常工作，怕是下面的官差衙役不会相信他的承诺，京城的权贵实在太多了。    顺天府虽然重要，可招惹不起的存在实在太多，加上亲朋故旧之类的数量可不在少数，一个不好就可能引来招惹不起的厉害角色。    寻常的顺天府尹，要想混得滋润不仅本身得背景深厚，还得会‘做人’，更别说顺天府丞了。    这样的顺天府老大，除了以后前程远大之外，其实很不招底层官差衙役待见，把他们这些人生生逼成孙子。    谁也不乐意自甘下贱，不管遇到个官大官大，或者穿得体面的家伙都得笑脸相迎，生怕不小心得罪了要人命的存在，心中的憋屈可想而知。    更有甚者，有那热心仁义的官差，被顺天府尹三两句虚话套话弄得热血沸腾激情澎湃，结果等真出了事直接就被当成了替罪羊。    见得多了心也就冷了，既然得罪不起那些有后台的，那就死命压榨更底层的百姓吧，谁也不是天生的坏人，都是被环境逼出来的。    直到大老爷主持顺天府日常公务，在所有官差都来不及反应的情况下，直接硬怼忠顺亲王，如此强势表现一下子就叫顺天府官差信服。    有这么个强势老大，顺天府官差的腰杆都挺直了不少。    大老爷还不是个揽权的主，大部分权力都下放到顺天府官吏手中，唯一的要求就是不许太过欺压百姓。    要他们一点都不从百姓那弄好处，大老爷表示没这等本事，只要别闹得太过就成，顺天府官差对这样的要求虽有不满却也还在承受范围内。    等官差群体中的害群之马被减除，顺天府官差的心气越发高涨，凝聚力与往日不可同日而语。    大老爷并没有刻意吩咐下去，要手下官差针对豪门仆役，只是这帮家伙嚣张惯了，就算之前受家主叮嘱老实一阵，时间一长见顺天府并没有什么大举措，便也冒出来继续作威作福。    按照以往的经验，就算真的跟顺天府对上了，只要抱出主家名号，自然不会有任何事情。    然后，不少的豪门仆役倒霉了。    凡是违法之事，一旦叫巡逻的顺天府官差发现，一个字：抓！    周瑞不是被抓的第一个豪门管事，却也不是最后一个！    只是，顺天府如此肆无忌惮抓人，自然引来那些被抓仆役主家的不满。    大老爷是有资格上早朝的，以前基本上与旁的官员没啥交流，他不是文官系统的一员，同时还是勋贵集团的异类，根本就没啥朋友。    只是最近几天，下朝后主动寻大老爷‘聊天’的勋贵出身官员，突然多了起来，目的都很简单就希望大老爷不要做得太过火。    过火么？    一点都不过火！    相比各家外管事所作所为，顺天府只能说是秉公办事。    可就是顺天府的秉公办事，却叫一干勋贵豪门家主受不了啦。    或者说，他们很不习惯顺天府如此强势的姿态，被抓了管事脸面上难看，顺天府强势他们的某些生意都会受到影响。    断人财路，犹如杀人父母！    利益冲突是没道理可讲的，所以大老爷最近几天承受了极大的压力。    可这又如何？    大老爷根本就没太过在意，勋贵集团出身官员好言相向也就罢了，一旦恶语威胁的话，大老爷也绝对不会客气的。    凡是身在名利场，哪个家族屁股底下都不干净！    但凡在上朝时不给大老爷面子，或者说主动找茬的家伙，大老爷上衙后直接派出手下官差盯着，专门针对这些家伙背后的家族，一旦发现不妥立即出手，很是叫一些眼高于顶的豪门家主脸色难堪下不来台。    “贾恩侯，不要把事情做绝！”    家族生意受到极大影响，眼见收入锐减已成定局，一些官员沉不住气，直接朝大老爷发出威胁：“真要是惹急了，你也讨不了好！”    呵呵……    大老爷一点都不在乎，不过也没有恶语相向的意思，只淡然表示他的所作所为都是秉公办事，如果哪位觉得不妥可以直接提出。    可要是谁想跟他玩阴的，大老爷表示奉陪到底。    如此强项态度，把那帮子利益受损的勋贵大臣气得够戗，却又拿大老爷无可奈何。    而这时，兰台寺的言官没有忍住寂寞，突然跳了出来弹劾大老爷‘贪赃枉法’，引起京城市面动荡。    见过无耻的，就没见到过如此不要脸的家伙，简直就是睁着眼睛说瞎话！    不就是抓了丫背后老大家的犯事管家么，竟然就这么好不客气发动弹劾，真以为大老爷是你捏的不成？    要是真正的清廉言官，大老爷却是拿他没啥办法，起码是在官场上的手段没什么效果，可大老爷手头势力不少，通过旁的渠道照样能够达成目的。    随便动用了一点手下情报网的力量，不过短短数日就将弹劾言官的信息全部收集妥当，效率高得惊人。    大老爷针对性出，同样以言官弹劾手段，直接将那厮踢入地狱深渊，叫满朝文武见识到了他的狠辣手段。    只是，当今的反应叫人看不透。    接到了弹劾大老爷的折子后，并没有像以往那般留中不发，而是交由内阁讨论调查，好象是相信大老爷的清白一般，实际上什么心思大老爷门清。    显然，当今对待大老爷的态度，已经没了以前的宽松和放纵，很有那么点子借机敲打的意思，至于是不是如此只得大老爷自己猜测了。    去它马的！    大老爷可没这心思和精力猜当今的心思，自顾自按照自己的想法处理，然后那位出头的言官直接倒霉了，估计以后很长一段时间都得在大牢里度过了。    如此狠辣不留情面的手段，把朝堂一干大臣惊住了，对大老爷的强项手段褒贬不已，不过自此以后却是很少有人主动弹劾大老爷，尤其还是没有确凿证据的情况下。

正文卷 第二百三十一章 贪婪（求订阅）
    大老爷是不是能人？    肯定是啊！    就连当今都不能否认，只是他太会折腾，本身实力又过分强悍，才会引起上位上的猜忌。    也就是大老爷不在乎这些，否则当今就得头疼了，一个被实权王爷拉拢的大老爷，绝对会叫他气得暴跳如雷的。    这不，顺天府一口气抓了数十位豪门仆役，全都是各家豪门有头有脸的所谓管事之类，抓他们的理由很简单，他们犯法了。    可这帮仆役的主家不这么看啊，他们认为大老爷是在胡闹，是在打他们的脸，想不发火都难。    认知上的错误，引起了一阵波澜，看似没有朝堂风云凶险，实际上却是更为险恶。    朝堂之争，乃是利益之争，又有理念之争，不到真的撕破脸皮的地步，基本上很少波及家人和仆役的。    可大老爷的举动，却叫被抓仆役的主家，觉得大老爷有意针对，是不是想从那帮被抓的仆役口中，探知主家的龌龊隐秘？    不是没这种可能！    被抓的豪门仆役，都是下人之中的佼佼者，他们在主家那里关系盘根错节，很可能知晓许多不能叫外人知晓的秘密。    这些秘密，是被抓仆役主家绝对不容许外泄的。    于是，大老爷便遭遇了或明或暗的打压，都是官场上常见的手段。    对此，大老爷毫不在意，凡是敢惹到头上的，通过或明或暗的情报网络探察，自身清白没问题的大老爷不会轻动，可但凡屁股不干净的货色，大老爷可是不会客气的。    比起旁人弹劾他含糊的理由，他弹劾那些官员的理由，可是强大得多。    以当今眼里不揉沙子的性子，要是能够容忍这样的害群之马存在，大老爷也就无话可说，早早辞官当逍遥公算了。    大老爷摆出如此狠辣不留情面的手段，可把那帮心中有鬼的权贵出身官员吓住了，同时心中也相当不爽：哪有丫这样玩的，还讲不讲官场规矩了？    只可惜，大老爷油盐不进，别院又守得滴水不漏，想要做什么小动作都难。    于是，感觉被驳了面子的某些官员，便直接跟荣国府联系上，既然大老爷这么难搞，荣国府总好做为突破口吧？    还真别说，面对突然上门拜访的实权权贵，荣国府上下的心态都出奇的振奋，下人们一个个昂首挺胸好不骄傲，荣国府就是这么牛比。    贾母脑子还算清醒，知晓这些上门的权贵早已跟府里疏远关系，突然上门必有所求。    至于想求什么，京城最近闹得风风雨雨的事情就那么几件，与荣国府相关的只有大老爷那一件，不用说这些权贵上门的原由就是奔着大老爷来的。    尽管心里有那么点点不舒服，不过贾母还是热情接待了上门的贵夫人，扯了扯闲很快就道出来意，果然跟她所料不差。    贾母倒是没有一口应下，尽管对大老爷相当不满，却也知晓顺天府丞不好干，想要做出一点成绩就难免得罪人。    大老爷抓了那么多豪门仆役，自然有他的道理，贾母要是在后面扯后腿的话，不用想母子关系会变得更加恶劣。    这是她不愿意看到的结果，相比大老爷对她的态度，比起上门贵夫人们拿出来的交换条件，可要重要得多。    贾母这里沉得住气，可不代表大小王氏能够沉得住气！    也不知她们哪来那么大脸，凡是拜托到她们身上的请托，大小王氏想也没想直接答应下来，原因是拜访着送上的礼物太过丰厚，她们舍不得推却。    王夫人收礼物时满嘴跑火车，打包票一定帮忙云云，可转过头却把这事抛到脑后，根本连提都没提过。    二房跟大房关系闹得那么僵，她才不会拿热脸去贴大老爷的冷屁股。    要是没办成事被对方责问，直接推到大老爷身上就是，给大老爷多找几个仇敌也是好的。    王夫人收礼物收得心安理得，一点都不在意可能出现的严重后果。    小王氏这边，自然没有王夫人的阴暗心理，只是觉得放人不过是小事，大老爷应该不会揪着不放才对。    觉得有把握说服大老爷，这才收下礼物，当然礼物贵重是主要原因。    贾政完全不知自家夫人的举动，当然就算知晓估计也不会在意，他的心思跟王夫人差不多，能坑的大老爷就坑一把，没什么好说的。    当然，以他的秉性，没人会上门请他帮忙，政二老爷每天沉迷于清客的吹捧中不可自拔，根本就不知道有这么回事好吧。    琏二倒是受了一些请托，可他不敢胡乱应承啊。    大老爷的脾气那么古怪，要是犯了大老爷的忌讳，结果是很可怕的。    他还想着得到大老爷的提携，好在官场上更进一步，哪会在这等‘小事’上惹怒大老爷啊。    只不过，他自己顶得住诱惑，王熙凤可想不到这么深远。    “我说二奶奶，这样的请托怎么能顺口答应呢？”    琏二下衙回府，在饭桌上听了王熙凤不甚在意的要求，郁闷得差点吐血。    “怎么了琏二爷，难道这样的事情大老爷也不愿意给点面子么？”    凤辣子一见，顿时把脸拉下来了，还下意识抚了抚平坦的小腹。    “我的二奶奶啊，大老爷这次抓人不是刻意所为，而是抓了那帮混球的现形，只怕现在那帮混球的口供都送到刑部那去了，用不着多久就会直接判刑，这时放人不是给自己找不痛快么？”    见王熙凤下意识的动作，琏二强压火气耐心解释道：“事关数十条人命，可是会震动皇帝的大案，大老爷怎么可能放手？”    “怎么这么严重？”    凤辣子也是吃了一惊，尽管她一贯胆大包天，不将旁人的性命当回事，却也知晓事关数十人性命的案子，可是了不得的大案。    “嘿，还不是被抓的那帮子混球做的孽！”    琏二冷笑道：“他们一个个在各府也是有头有脸的角色，就跟那周瑞一样，在外头更是威风八面比老爷还像老爷，住的是四无进的大宅子，用的也都是不比府里差的好东西，身边丫鬟婆子环侍要多潇洒就有多潇洒！”    凤辣子听得眼睛都直了，尼马这还是她印象中的下人么，比起老爷还要老爷啊，就是她跟琏二的享受也比不得如此奢侈啊。    “二奶奶，知道这帮混球的钱都是哪来的么？”    琏二冷笑，继续道：“他们主家可是贡献了不少，其余的都是通过各种盘外手段获取的！”    “在外头放印子钱，这么赚？”    凤辣子吃了一惊，说实话很有些心动。    二奶奶你弄错了重点好不好？    琏二郁闷道：“赚钱是多，却是一口气逼死数十人，逼得家破人亡的百姓上百户，一旦暴光都得死！”    王熙凤讪讪一笑，有些不死心嘴硬道：“那是他们的后台不够硬！”    “谁得后台比得上当今？”    琏二嗤笑出声，没好气道；“一旦皇帝想要办谁，这些都是大把柄，一个不好都得抄家！”    见王熙凤脸上有些不乐意，他没好气提醒道：“二奶奶你可别犯糊涂，咱们家可是被兰台寺的言官盯着呢，一旦出了漏子少不得被弹劾一番，咱们可没大老爷那么足的底气！”    这下，凤辣子才算是彻底死了心，只要一想到外头有一帮言官虎视耽耽，对钱财的贪婪也顶不住被抓的后果严重啊。    琏二松了口气，这才说起了管事贪墨主家银钱之事，就拿被抓的那帮管事作为材料，听得凤辣子张大嘴巴难以合拢。    “周瑞不是个好玩意，二太太以为她这心腹真有多忠心呢，大老爷那边传了消息过来，从他家直接搜出的现银就有二十万两之巨！”    “这么多，哪来的啊？”    凤辣子再次震惊了，如果只是说说旁的豪门仆役如何如何，最多也就当个乐子，可周瑞却是府中有头有脸的管事，她也见过几回的。    看起来老实本分一人，没想到竟然是这么个贪婪之辈。    “哪来的？”    琏二不屑道；“自然是从二太太手里抠出类的呗！”    见凤辣子不信，他没好气道：“别不信，二太太放印子钱利息不会太夸张，最多也就六分，可等周瑞放出去，利息起码得有七分，甚至八分九分一角都不算什么，不然他们讨债的时候哪会那么下力气，逼死了人都不肯放手，那是因为事关他们自身的收入啊！”    凤辣子真的吃惊的，没想到那些下人敛财如此凶残，不由自主想到自己的嫁妆铺子和庄子，不知道是不是也是这么个情况。    “二奶奶不知，下面的人贪起来横起来，那真是疯狂得叫人不敢置信！”    想起他所知的某些事情，琏二不由摇头感叹，却是没察觉凤辣子凛然生威的眸子，再次提醒道：“这样的事情，二奶奶千万不要胡乱答应旁人的请托，搞不好是要结死仇的！”    “礼物我都收了，二爷说怎么办吧？”    凤辣子干脆耍起无赖，反正有肚子里那块肉，琏二也不敢怎么样。    “等我跟大老爷商量着解决吧！”    琏二郁闷之极，还是点头把责任接了过来。

正文卷 第二百三十二章 震荡（求订阅）
    另一头，大老爷的别院来了一位出人意料的客人。    忠顺亲王府长史，上门的理由自然相当简单，那就是忠顺亲王府的某位外管事也被抓了，长史上门自然是要跟大老爷沟通放人一事。    在外人看来，尼马这是上门挑衅的吧！    谁不知道，大老爷当初狠狠扫了忠顺亲王的面子，两人现在可是名副其实的对头啊，亲王府长史上门，还不是要找大老爷的茬？    一些家伙抱着幸灾乐祸的想法看戏，他们早就看大老爷不爽了。    可如果有人能看到别院书房里的情景，肯定会把眼珠子都给瞪爆的。    说好的针锋相对呢，说好的互不相让呢，大老爷和王府长史喝茶谈笑的景象，是个什么鬼？    没错，忠顺亲王府长史过来，并没有咄咄逼人之势，相反态度还相当客气，一点都没有想要仗势压人的摸样，至于那位被抓的王府外管事连提都没提。    “贾大人，这次可是闹出好大风波，难道就不怕犯了众怒？”    王府长史笑道；“怕是现在贾大人承受了很大压力吧！”    大老爷微微一笑不置可否，压力？    有个屁的压力！    不过秉公而行无愧于心，至于外界的跳梁小丑，大老爷会放在心上么？    开玩笑吧，以他的武力放眼天下谁又能真的逼他低头？    就算真跟皇家闹翻了，被通缉甚至追杀，弄到最后到底谁损失大还未可知，反正大老爷对自身安全没有担忧过。    “怎么，贾大人胸有成竹，莫非有什么后手不成？”    见大老爷一副云淡风轻的样子，好象根本就没有受到外界风波干扰，忠顺亲王府长史心中好奇，忍不住问道。    眼角余光，却是不经意看到大老爷手上，犹如杂耍一般玩得顺溜的小刀，寒光闪闪显见锋利，心中猛的一突。    该死，怎么就忘了贾赦恐怖的武力？    转念一想有些古怪，难道贾赦以为自身武力高，就可以无视这些压力么？    “长史上门有何见教，直说就是！”    大老爷不答反问，心道哥们跟你没熟到那份上啊，说什么说？    “呵呵，忠顺王爷很看好贾大人的未来，不知两家有没有合作的可能？”    王府长史有些遗憾，不过还是直接道明来因。    大老爷淡淡看了王府长史一眼，笑道：“说实话吧，我一点都不想参合皇室内部的争端！”    没理会王府长史变化的神色，继续说道：“我一向秉承的理念是，人不犯我我不犯人，至于被抓的王府外管事么……”    说到这儿，他从书架上取出一份卷宗，直接递给王府长史笑道：“原因全部都在上面，长史一看就知！”    默默点头接过，王府长史心中有些遗憾。    尽管早知会是这么个结果，毕竟大老爷之前还跟忠顺王爷不对付，突然间就要投奔过去确实有些那啥。    只是不只为何，心中很是遗憾呢？    “这这这，这是真的么？”    很快，什么遗憾什么不满全抛到九霄云外，王府长史的注意力全被手上卷宗上的内容吸引，满脸铁青双目似欲喷火。    “自然是真的，要不长史亲自去顺天府大牢问讯一遍？”    很是理解忠顺王府长史的心情，大老爷笑吟吟提醒道：“这位的嘴巴有点硬，不过当牢房里的一干刑具拿出来后，立马什么都招了！”    说得轻描淡写，长史却忍不住打了个寒战，顺天府大牢那边什么情况他不知道，估计是个险恶之地，他一点想去游览的意思都无。    “算了吧，有了这份卷宗，相信王爷对大人的误会自会减轻许多！”    看到卷宗上记载的东西，长史有种触目惊心的赶脚，被抓的那位还真是胆大包天，一点都不像印象里的那般谨小慎微，简直可以用无恶不作来形容，敛下的钱财数目也是个叫长史心惊的数字。    此时，他突然明白大老爷的底气所在，要是被顺天府衙抓住的家伙，都是如王府外管事那般货色，只怕他们背后的主家心中再恼火，也是不会轻易找大老爷麻烦的。    说起来，大老爷还是帮他们揪出府中硕鼠的‘好人’，起码那些被扫了面子的权贵，在表面上不会说什么。    只是……    “贾大人，我这就回去向王爷复命！”    长史坐不住起身告辞，不过临行前还是提了句：“如果有解决不了的麻烦，贾大人尽管派人向王府捎个信，王爷很乐意帮贾大人解决麻烦！”    不管怎么说，大老爷绝对是个人才！    能在这么短时间内，翘开王府外管事的嘴巴，尽管可能动用了某些强力手段，可能心无挂碍行此强硬之举，也表明了大老爷心中的底气。    王府长史觉得大老爷确实不是寻常武夫，有勇有谋叫人不敢小觑，临走前留个善缘也不算什么。    “哈哈，真有这么一天的话，我定不会矫情！”    大老爷也不客气，对方的态度如此和善，没必要恶语相向，再说这也是他的心理话。    真到了那一步，说不得要给当今一个深刻的教训啊。    ……    “王爷，下官有事禀报！”    匆匆返回忠顺亲王府，长史急忙求见忠顺亲王。    “进来吧！”    忠顺亲王正在书房处理事务，招呼长史进来，不等见礼直接问道；“贾恩侯怎么说？”    “暂时没有将其收归麾下的可能！”    长史正色道：“不过对方也没有直接恶语相向，显然对王爷并没有多大成见！”    见忠顺亲王有些不满意这样的结果，他急忙笑道：“王爷无需烦心，这是个好的开始，起码贾恩侯没有彻底拒绝王爷的好意，以后有机会继续联络感情，时机一到自然水到渠成！”    忠顺亲王点了点头，看到长史手上的卷宗，好奇道：“这是什么？”    此时的忠顺亲王，还不是红楼原著上那位‘荒唐’王爷，因为对皇位有野望并且付诸实施，整个人精神熠熠野心勃勃，哪有半分颓唐之象？    “王爷，这是王府被抓那位管事的口供！”    说起这个，长史的脸色变得十分严肃，沉声道；“咱们必须得把这些蛀虫清理干净，不然不光是钱财上的损失，就连王府的名声都将受到极大影响！”    说话的空挡，他把手上卷宗双手递给忠顺亲王。    “长史所言不差，确实该好好整顿整顿了！”    匆匆看过卷宗上面的内容，忠顺亲王眉头微皱心中怒气汹涌，他也没料到区区一个外管事竟然如此胆大。    一年逼死数条人命，弄得人家家破人亡不说，数年间敛财差不多有五十万两之巨，简直叫人不敢置信。    卷宗上的记载远不止如此，强取豪夺都还只是小意思，最叫忠顺亲王感觉碍眼的是，被抓那厮竟然有胆‘代表’王府接受外官礼物。    而且这厮通过王府管事的身份，还帮着这些送礼的小官做成了不少事情，甚至还形成了一定的口碑。    真是可恶！    忠顺亲王气得差点吐血，这样拿人钱财替人跑官的事情，他都不敢做得太过明显，没想到手下区区一位不知名外管事，却是做得风生水起不亦乐乎。    所幸这厮跑的都是七品以下官职，不然忠顺亲王哪天栽了大跟头，都不知道怎么回事。    “就让这厮，悄然无声死在顺天府大牢吧！”    将卷宗狠狠摔在桌子上，忠顺亲王阴着脸吩咐：“跟贾恩侯打声招呼，他给了面子本王记下了，以后定有后报！”    ……    不仅忠顺亲王气得要死，大半主动上门要大老爷放人的权贵，得到了一份详细卷宗后，个个气得暴跳如雷想要杀人，绝口不提捞人之事，只恨不得将那帮吃里爬外的管事杀了才好。    当然也有那极度护短的，就算拿到了卷宗也不以为意，坚决要求大老爷放人的存在，也不知到底是个什么心思？    大老爷岂会客气？    既然对方这么不给面子，他自然也不会给人家留什么脸面，直接将对方手下被抓的管事，所犯之时全部公之于众，然后表示会尽快秉公处理，根本就懒得理会那几家的极度不满。    整个京城都轰动了，百姓们议论纷纷又是震惊又是解气。    说实话，被暴光的那几家豪仆，一个个手上都沾满了无辜的冤魂，受到欺压的百姓不在少数，说一句恶贯满盈都不为过。    权贵圈子更是被震得不轻，他们一边震惊于大老爷的肆无忌惮，更惊讶于暴光出来的豪仆手段。    按照顺天府公布出来的情况，那帮被抓豪仆简直就是在挖主家墙角，一个个拿主家的名头大赚特赚，根本就不在乎主家会受到何等损失和伤害。    如此状况叫权贵们大开眼界之余，头一次没把目光放在大老爷身上，而是开始了或隐秘或直接的自查，想要看看自家仆役是不是也如此肆无忌惮，准备将隐患提前扼杀在摇篮中。    见此情景，刑部立即跟进对被抓豪仆做了判决，最轻的都是流放千里，绝大部分直接准备秋后问斩！

正文卷 第二百三十三章 荒唐（求订阅）
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    整个京城权贵家族，都掀起一股自朝风潮，确实查出了许多蛀虫。    特别是那些家族声势不小，可主家能力却不怎么样的权贵之家，下面的仆役闹腾得最欢。    还有跟荣国府一样的权贵之家也不在少数，因为内斗叫下人得了便宜。    就跟封建王朝一般，主君越强之时王朝就越发鼎盛，同时也是皇室实力最强之时。    一旦主君能力不行掌控不了局面，下面的官员自然不会客气，挖起王朝墙角一点都不手软，利字当头他们可不管如此行事会不会让王朝覆灭。    权贵之家比起封建王朝好一点的是，不管主家弱到了何等地步，下面的仆役又强横到了哪种程度，都没有取而代之的可能。    就算已经做大的仆役有这样的想法和实力，可旁的权贵肯定会出手压制，甚至会等那厮主家灭了后，然后直接瓜分了那厮手中的利益。    这是关系到权贵阶层的根本，一点都容不得马虎！    大齐承平百年，开国时期的勋贵历经数代，到了现在还能矗立朝堂不倒的不足三成，其余全都处于衰落状态，就跟宁荣二府一般。    子孙不肖者众，自身没甚能力被府中总管仆役拿捏的不在少数，这次也都统统暴露出来。    能在外头收拾的，权贵阶层全部出手收拾了，至于府内的蛀虫那就得看主家自己的本事了，旁人不好也不愿过多插手，免得坏了名头。    外头闹得沸沸扬扬，宁荣二府却跟没事人一般，没见清理府中蛀虫，也没有大张旗鼓处理犯事仆役，好象与外头完全隔绝了一般。    呵呵……    见到这样的情况，大老爷只能呵呵两声，他也懒得理会这些破事。    “老大，把二房管事周瑞放了，被外人知晓多丢人啊！”    好不容易逮着大老爷回府，贾母急急召见开口便提出了要求，一点都没理会周瑞做了什么错事，好象他是二房管事就能豁免所有责任一般。    “老太太，周瑞犯的事已经由刑部判了刑，这时捞人却是不可能了！”    大老爷脸色平静道：“当然，二弟要是付出巨大代价，还是能把身犯几条人命案子的周瑞捞出来的，不过二弟的前程估计也毁得差不多了！”    贾母一愣，心中不悦却不好表现出来。    大老爷的话说得那么明白，她要是强行要大老爷捞人，不仅没有成功的可能性，还会彻底跟大老爷闹翻。    为了一个胆大心黑还犯了人命官司的下人出这么大力气，贾母还没老糊涂！    只是，她就看不得大老爷那副淡然神态，心中生起一股无名之火，一定要压制大老爷的嚣张气焰。    “老大，这次你可是得罪了不少人！”    想到就做，贾母冷着脸道：“想过后果没有？”    “能有什么后果？”    大老爷笑着反问：“不就是在朝堂上折腾么，以前折腾得还少了吗？”    贾母一滞，没好气道；“老大你不怕折腾，可荣国府却经不起折腾！”    “那我就没办法了！”    大老爷双手一摊，无奈道；“毕竟想要在任期内做出点成绩，不得罪人怎么可能，老太太说呢？”    “哼，那你也用不着做得这么绝吧，看看你都得罪了多少权贵？”    贾母眼神一厉气不打一处来，没好气道：“指不定，今后荣国府的日子有多难熬！”    “老太太真会开玩笑！”    见贾母如此作态，大老爷有些烦了，淡淡道；“府里以前不都是自得其乐么，什么时候跟外头有过多联系了？”    没理会贾母发黑的脸色，他笑道；“关起门来自娱自乐，旁人还能拿府里如何，真以为我不敢直接堵他们家门啊！”    “好好好，老大你真是硬气！”    贾母气道：“你倒是不怕外头风雨，可老二呢？”    “二弟不是好好的在工部当差么？”    大老爷好笑道；“老太太，别跟我提老二有什么光明前程，他现在可是巴望着宫里的元春有出息，好提携他这个做父亲的，至于其它的上进之路，我就是给他指明了路径，二弟能做得过来么？”    贾母一时哑口无言，老二的表现确实叫人无语。    旁的不说，通州那事多么简单，结果还被他给办砸了，看看老大后来是怎么补救的，简直信手拈来毫无难度，甚至还从老二这弄了不少银子花消。    只是，老二虽然能力不行可他孝顺啊，单这一点就甩了老大好几条街，由不得贾母不替他着想。    “老婆子不管这些，要是老二因此受了牵连，老大你一定得出面帮扶，不然老婆子可不答应！”    一脸坚决说出这话，然后摆了摆手示意大老爷可以离开了。    大老爷淡淡一笑，起身直接离开了荣庆堂，对于贾母的话不置可否，他有一种奇特感觉，不太可能待在顺天府多久了。    当今眼里揉不得沙子不假，却也不喜太过折腾，大老爷在顺天府坐衙才多长时间啊，就连续惹出轰动京城的事端，短时间内还没什么问题，时间一长可就招人不待见了。    怎么说呢，京城可是天子脚下首善之地，被大老爷这么几番折腾，搞得跟龙潭虎似的，当今也是要面子的。    更别说，万寿宫那位更要面子。    大老爷还有心思折腾更厉害的，只是眼下还不到时候，估计等那时候闹出偌大动静，也就是他离开京城之时。    无所谓了，还是那句话，大老爷行事但求无愧于心，至于其它的因素都可以抛到一边。    回到东院，召来邢夫人还有琏二夫妇，一边聚在一起吃了顿饭，同时还吩咐了一些事情。    主要就是最近老实安分一些，大老爷被不少权贵恨上了，不要给他们出手找茬的借口。    还有就是，要小心二房使阴谋诡计害人！    说起来也真是搞笑，周瑞犯下的事情都已经公之于众了，明明白白显示了这厮上下其手，从王夫人兜里掏了大把银子。    按说以王夫人的性子，怎么可能还容得下周瑞家的？    可事情偏偏就是如此，周瑞家的并没有失宠，依旧还在王夫人身边当差，还是王夫人身边的得力管家媳妇，叫人都不知道说什么是好。    话说，王夫人想要收买人心的话，也用不着拿周瑞家的当标杆啊。    就是不知，周瑞家的为了脱罪，到底付出了什么代价？    可不管如何，这位与大房结了仇的管事媳妇，依旧还留在二房行走，这就叫大老爷不爽了。    “你们两个可得小心了，万一要是哪天周瑞家的想不开，跟你们来个同归于尽，你们自问能避得开么？”    见小夫妻俩脸上一直都是不以为然之色，大老爷终于放了狠话。    “不会吧，周瑞家的不会如此不智！”    王熙凤变了脸色，有些不托底辩解：“活得好好的，怎么就想着去死呢？”    “呵呵，你那姑妈可是狠角色，谁知道她能不能鼓动周瑞家的如此犯险？”    大老爷淡然开口：“到时候你们其中哪个，或者两个都完蛋了，对大房打击不小，可对二房来说却是莫大好事！”    小夫妻俩终于变了颜色，被大老爷所言吓住了。    想想确实是这么个理，要是周瑞家的想不开，以二房的实力和周瑞家的能耐，他们夫妻俩还真不一定躲得过。    “二太太太过分了，这么个危险存在，竟然还留在身边当心腹听用！”    琏二脸色难看，千金之子坐不垂堂，只要一想到暗地里有一双仇恨眼睛紧盯大房和他们夫妻，心中就忍不住生出难言的寒意。    王熙凤的神色也很不好看，如果放在以往她自然不会在意，可现在她可是怀有身孕，一旦被周瑞家的或者什么人冲撞了，想到后果的可怕，一向胆大包天的她也忍不住心头发寒了。    “东院这边还好，都是老子我的人手，守得水泄不通不会有什么麻烦！”    好象觉得威吓还不够一般，大老爷笑眯眯添了把火：“你们两个住在荣禧堂可得小心了，谁也不知你们的院子里，到底有没有二房的耳目和人手？”    小夫妻俩吓得够戗，一顿饭吃得没滋没味，好不容易吃完立即匆匆离开，看他们的样子就知晓，回去后铁定会好好整顿荣禧堂的下人。    这，就已经足够了。    “老爷，快过年了！”    等丫鬟收拾好了碗筷，邢夫人跟着大老爷进了正堂坐下，小心翼翼说道：“要不把迎春和贾淙两个小的，接回来吧！”    “再等一等不用着急！”    淡淡扫了欲言又止的邢夫人一眼，直接问道；“是老太太的意思吧！”    “老太太说她想念迎春和贾淙了，要妾身跟老爷提一提！”    邢夫人有些心惊胆战的赶脚，战战兢兢回答：“老爷，不如就早点将人接回府里，去老太太那尽孝！”    “呵呵，这是你用不着操心，老爷我心中有数！”    摆了摆手，大老爷直接转移了话题，问道；“过年的准备做得如何，需要什么早点开口，别到了关键时刻出了娄子就不好了！”    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

正文卷 第二百三十四章 儿女（求订阅）
    年节日近，整个京城都热闹起来。    街上人来人往商贩云集，正是小偷小摸最为猖獗的时候，大老爷坐镇顺天府衙署，几乎将手头所有的官差都派了出去维持街面秩序，抓捕顶风作案的贼人，他的要求是不许放过一个贼人。    随着官差在街面上加大巡逻威慑力度，果然在置办年货最热闹的一段时间，京城街面上的犯罪率比寻常还低了不少。    被抓的贼人全部进行劳动改造，京城街面早晨和傍晚，随处可见由官差押着贼人打扫卫生的场面，一时成为街上一景。    大老爷没给自己刻意加班，而是正常上下衙。    到了腊月二十，却不过贾母的一再要求，大老爷将住在别院的迎春和贾淙接回府里。    “以后可不许再住在外面了，老婆子很是喜欢迎春丫头！”    荣庆堂里，迎春霸占了之前宝玉的位置，被贾母抱在怀里好不亲热，贾母冲着大老爷说道。    呵呵……    没见老二媳妇那隐瞒不住的不爽眼神么？    大老爷不置可否，笑了笑说道“过了年迎春也有六岁了，我得教她一些房身武艺，还要开始识字读书，到时候可没什么空闲了！”    “说什么胡话呢！”    贾母不满道；“女孩子家家的练什么武艺，再说了像咱们这等人家，女孩子识几个字就成，没必要特意请先生教导！”    “这可不成！”    在孩子教导方面，大老爷可是没有退让的打算，笑道“只是练一趟柔拳罢了，对强健身躯很有好处，又不会练成真正的武夫那般摸样，只是个健身防身的手段罢了！”    响鼓不用重锤，大老爷担任顺天府丞后，可是得罪了不少权贵，谁知道某些人会不会动那杀伤手段？    贾母显然听懂了，神色一滞点了点头也没再反对。    “至于请先生教导之事，这个更不能省了！”    大老爷笑道“等迎春长大后，自然要跟旁的大家小姐接触，人家一个个做诗念词轻松简单，迎春总不能连话都听不懂吧！”    贾母一时无言，她已经脱离京城贵夫圈太久，对于现在的小姑娘玩的什么根本就没概念，听了大老爷的话只得点头说好。    “呵呵大伯说笑了！”    王夫人没有忍住心头不爽，开口笑道“女子自当多学学针织刺绣为要，读不读书都不打紧！”    心中却是疯狂咆哮，迎春一个庶出小丫头片子，凭什么能享受跟元春同样的待遇。    而且她还有一层担忧，眼见大老爷官运亨通，谁知道他有没有培养迎春，然后送入宫廷的打算？    为了以防万一，王夫人绝对不能允许迎春出彩，有那么点子端倪都不成。    大老爷自然不知王夫人心中想法，要是知道的话肯定会喷她一脸丫的什么玩意，别把旁人都想得跟你一样蠢！    “呵呵，家里又不是没绣娘，大家小姐懂那么点子也就是了，哪用得着花费心思在上头？”    也就是说道女儿的教养问题，大老爷才有心思跟贾母和王夫人闲扯，淡然开口道“大家小姐最重要的是要学会管家理事，至于读书明理琴棋书画还有刺绣闺乐之类的东西了解一些，按兴趣学习便可，没必要太过看重！”    凭什么？    迎春不过只是个庶出丫头，竟然要按照大家小姐的标准培养？    王夫人心中一万个不乐意，只是可惜她的话根本就没作用，大老爷想要如何教养迎春小丫头，还轮不到她来置喙。    “算了算了，可怜的小迎春就要吃苦受累啦！”    贾母抱着娇软活泼，身子骨健朗小脸红扑扑一看就养得很好的小迎春，笑着跟小姑娘逗了会乐子。    也幸好迎春小姑娘的性子不错，能跟贾母有来有往闲扯，还能静得下心没有闹腾，如此作态还真赢得了贾母几分真心疼爱。    “老大，老婆子确实喜欢迎春小丫头，不如就放在府里教养吧！”    贾母想了想提议道“正好明年探春也有两岁了，让两个小姐妹一同学习一同玩耍可好！”    王夫人几乎脱口而出就要反对，要不是最后关头紧咬银牙，怕是要当场出丑，心中火气却是不断往上升腾。    说起来，政二老爷虽然官场失意，可在子嗣上却是风光得很。    连续两年生下庶女探春和庶子贾环，庶女探春则被王夫人抱去教养，以她的性子自然对这个庶女没啥好感，不过就是面子情罢了。    眼下听得老太太的意思，似乎要把探春当大家小姐培养，她就不乐意了，一个庶女凭什么能有这般待遇？    “还是让琏二另外安排一个幽静院子吧，免得打扰了老太太休息！”    大老爷倒是没有反对，他很推崇寓教于乐的教育手段，迎春明年才六素，探春更是只有两岁，没必要给她们上太多功课，又不用考科举费那精力作甚？    “好好好，到时老婆子可得看看老大你请来的先生水平！”    贾母心中一松，笑着开了句玩笑。    想要叫老大松口还真不容易，好在这厮虽然脾气古怪了点，却还没有古怪到真的不顾孝道的地步。    “对了迎春安排好了，那淙儿呢？”    转念，贾母想起了一直都没有重视的贾淙，看老大的架势，显然要着重培养这个庶子啊。    要是可以的话，她巴不得大老爷将所有的教育资源，全部花在贾宝玉身上，那可是个有大造化的孩子，以后荣国府能不能重新崛起就看那孩子的了。    只是想也知晓，这根本就是不可能的事情。    不过贾母也没放弃的意思，只要大老爷将贾淙的教养放在府里，她有的是手段把那庶子养废，让大老爷请来的教育资源，全部都用在宝玉身上。    “淙儿还小，先跟我练武把身子骨练壮实了，等年纪到了五岁再开始启蒙不迟！”    虽然不知贾母打的什么主意，不过大老爷一点都不在意，确实如贾母猜测的那样，他准备花费精力培养贾淙，怎么业要弄出个小高手出来。    要不是琏二年纪大了又娶妻快要生子，又进入官场厮混没有多余空闲时间，只怕大老爷也不会放过这厮。    老二媳妇的养废政策还是起了作用，琏二虽然因为从小生长的环境，为人机灵办事能力也还算可以，但性子却是有些偏软。    在京城官场底层，这样的性子还算合适，起码不会给上官锋芒太过的感觉。    只是等升到了五品以上，这样的性子就不适合做主事官了，对他以后的前程可不是什么好事。    还有，这里毕竟是封建王朝时代，有个强健的身体十分重要，要是还能有足以自保的武力的话那就更好了。    “淙儿还那么小就要跟你练武，是不是太急切了点？”    贾母眉头一皱，大老爷的想法叫她完全不知该如何插手干预，再说了她也舍不得宝玉练武吃苦啊。    “这没什么，老太太要对我的实力有信心才是！”    大老爷不以为意，笑道“倒是宝玉，年纪差不多也该开始启蒙了吧？”    “元春还在时，已经教宝玉学完《三字经》了！”    说起心爱的宝贝孙子，贾母顿时满脸开怀，带着那么点子骄傲说道“族学的夫子也说了，宝玉聪明伶俐，只要上学读书进度很快的！”    话锋一转笑道“不过眼下宝玉年纪还小，先让他松快松快，等年纪再大点身子骨再好点，就送去族学读书！”    大老爷点了点头，没有多说什么。    二房对他可是防备得紧，要是说多了宝玉的事情，怕是会被怀疑别有居心，何必费那事呢？    没那王夫人僵硬的脸色么，真以为大老爷稀罕贾宝玉这厮啊。    说起族学，经由族长贾珍大肆整顿，眼下的办学风气却是好了许多。    有了考试升降机制，那些上学的族中小儿还有亲戚家的孩子，再也不能把族学当作玩闹以及吃白食的地方了，经常排名倒数而且性子顽劣的，可是要被赶出科举学堂，要是家长同意直接进入百工学堂学一门手艺。    这样的安排，显然叫族人十分满意，主动加强了对自家孩子的约束，根据学堂新聘先生的意思，只要好好教导不说考中进士，大部分学子都能考上秀才，就是考举也有三四层的把握。    这已经很了不得啦，大老爷作为顺天府的管理者，可是深知科举的水到底有多深，其中涉及了文人集团对勋贵武将集团的默契打压，像是宁荣二府想要由武转文改换门庭，可到现在都没有成功便知其中艰难。    从开国到现在近百年时间，勋贵家族只出了贾敬这么一个进士，便知其中的水有多浑。    真以为勋贵子弟都是花花公子啊，贾敬虽然读书天赋不错，可他要不是生在宁荣二府最鼎盛时期，怕是最多就能考个同进士，许多事情都是经不起仔细推敲的。    当然，族学里的学子如果真有本事的话，大老爷不介意强势一把，跟文人集团怼上一怼，叫他们知晓大老爷的实力，起码得让族中子弟考科举时有个公平环境！    有些人就是经不住念叨，有丫鬟进来通报，说宁国府商珍大爷来了。    。

正文卷 第二百三十五章 年礼（求订阅）
    “什么，你是说蓉儿已经跟工部营缮郎家的小姐，定亲了？”    荣庆堂，听了贾珍满脸喜色的通报，贾母眼睛一亮有些吃惊问道。    看她的神色，显然对这事十分了解。    大老爷坐在一旁默不做声，心中没起丝毫波澜，这是贾珍自己的选择，没什么好责怪的。    既然他已经做出了选择，那以后遭遇的风风雨雨，也只能由自己一力抗起了，不用指望贾母会出手帮衬。    有好处时贾母不会放过，没好处后贾母依旧会想办法榨干好处，然后将贾珍和宁国府抛到一边，就这么简单。    “正是如此！”    贾珍一脸喜气，却是有些心虚不敢看大老爷的脸色，生怕大老爷直接发飚打人，那乐子可就大发了。    只是，大老爷却是安静得出奇，根本就没有丝毫想要插话的意思，任由贾母和贾珍表现各种欣喜表情。    王夫人心中犯着嘀咕，脸上也是一片平静，对于隔府小辈的定亲之事，她一点兴趣都无。    只是，蓉儿娶的媳妇身份太低叫她不喜，这不是生生拉低了贾家嫡系子弟的档次么，以后宝玉找媳妇都会受到影响。    好吧，王夫人的脑洞也是够清奇的，贾母和贾珍一番商讨，足足花费了半个时辰，等他们说得差不多了，大老爷抱起已经睡过去的小迎春告辞。    “赦叔等等我！”    去东院的路上，贾珍气喘吁吁追了上来，尴尬道：“赦叔听我解释……”    “没必要！”    大老爷回头，笑道：“这是你自己和宁府的选择，没必要跟我解释什么！”    “可是……”    贾珍傻眼了，剧本不是这样的啊。    按他的想法，大老爷应该气得暴跳如雷，对自己然后他苦苦没有听取劝告不满，然后他苦苦哀求甚至拿一些利益出来作为赔礼，得到大老爷的认可。    这样，才叫皆大欢喜，也是他心中的剧本内容。    只是，大老爷的反应完全出乎意料，根本就没有生气的样子，这叫贾珍竟然有些无所适从。    “赦叔，你不生气？”    跟着大老爷到了东院正堂，接过丫鬟送上的茶水，他小心翼翼试探道。    “能生什么气？”    大老爷翻了个白眼，没好气道；“蓉儿是你儿子，既然你想替他定亲，那就定好了，没必要顾及我的感受！”    见大老爷真不是在正话反说，贾珍终于放下心中担忧，轻松笑道：“赦叔您不知道，义忠郡王这次可是下了大本钱，给出的条件太过丰厚，我实在没能忍住这才答应了！”    呵呵……    “珍侄子，你以为义忠郡王会有机会么？”    大老爷神态依旧平和，脸上表情似笑非笑，悠然道：“有什么事要跟我说的，直说就是，没必要藏着掩着！”    贾珍能有什么叫义忠郡王看重的？    只有宁荣二府的人脉，和叫真正权贵根本就看不上眼的势力。    说白了，义忠郡王对宁荣二府的态度，应该是抱着可有可无的想法对待。    反正秦可卿不过是个外室女，舍了也就舍了，要是能将宁荣二府收入麾下也不无补益，估计就是这么个情况。    当然，现在的宁荣二府与之前不同了，有大老爷在呢怎么可能相同。    不说旁的，也不提大老爷现在的职位，单单他那一身强悍绝伦的武艺，便足以叫义忠郡王花费大代价拉拢了。    要是能通过秦可卿的联系，直接将大老爷绑定，义忠郡王只怕会开心得跳起来吧。    一员武艺强悍绝伦的猛将，对于有心争夺天下至高权力的野心家来说，再怎么重视也不为过吧。    只是，大老爷没兴趣参合皇室争斗，什么荣华富贵对他来说不至于无关紧要，却也没那么重要。    这些想法只在心中转念而过，对面的贾珍却是一愣。    “赦叔，义忠郡王很受太上皇宠爱，本身实力也足够强悍！”    他有些不太明白，这不是明摆着的事情么？    “那跟当今比如何？”    大老爷淡然开口：“太上皇年纪大了，总有那么一天的，到时候义忠郡王怎么跟当今斗？”    “这……”    贾珍一下子傻眼了，不知道该如何回答是好。    之前他也是被义忠郡王给出的条件迷昏了脑子，现在反应过来却是后悔也来不及了，脸色顿时一垮郁闷道；“这可如何是好？”    “既然已经结亲了，那就好好对待你那儿媳妇，千万别搞出什么妖蛾子出来，不然一个不敬皇室的罪名就能叫你身死府灭！”    没理会这厮苦恼的脸色，大老爷郑重提醒道：“记住，现在宁国府已经上了义忠郡王的船，想要下来是不可能了！”    “义忠郡王成事的可能性不足三成，真等太上皇有那么一天，当今准备对义忠郡王和其党羽下手时，你那儿媳妇就是宁国府最后的保命手段了！”    贾珍一愣，而后眼中闪过一丝狠辣，做了个切脖子的手势，咬牙道；“放心吧赦叔，到时候我会处理好的！”    “处理个屁，合着当初我跟你说的话，现在都忘干净啦？”    大老爷又是好气又是好笑，警告道：“千万不要有这样的想法和行动，那毕竟是皇室血脉，要是有宁府的下人暗害蓉哥儿，你会有什么想法？”    “自然是杀无赦了，敢对主子下手……”    贾珍下意识开口，可话说到一般噶然而止，脸上神色一阵青白交替，过了许久才重重吐了口气，苦笑道：“赦叔，我明白了！”    “你心中有数就成！”    提点到了，大老爷也没继续罗嗦，笑道：“怎么样，义忠郡王是不是要你给我带话啊！”    虽是疑问句，可语气却是相当肯定。    “……，什么都瞒不过赦叔，义忠郡王确实有结交赦叔的意思！”    贾珍有些心惊，他怎么也没料到大老爷如此多智，几乎能将他的心思猜得通透，这样的感觉很不好啊。    “那就约个时间地点，让郡王身边的重要人物，会个面吧！”    大老爷倒也没有什么多余想法，被人重视总归是好事，只是有些事情必须说道清楚，他不想参合皇室争斗，也没有一定要怼翻皇室大佬的想法。    大家一起坐下来，交流江山社稷以及民生方面的看法，就这么简单。    目送满脸兴奋的贾珍，这边邢夫人满脸开心凑了过来，说道：“老爷，刚刚门房那边收到了来自扬州姑太太送来的年礼！”    “扬州的姑太太？”    大老爷立即反应过来，不就是林黛玉的母亲贾敏么。    “以前不是也有年礼么，看把你高兴的！”    扫了邢夫人几乎能发光的脸色，大老爷一阵无语。    “那可不一样！”    邢夫人出声反驳，将手中礼单送到大老爷跟前，满意道；“扬州这次送来的年礼，可比往年要厚重了好几倍啊！”    “哦，是吗，让我看看！”    接过长长礼单，大老爷一眼扫过，礼单上面的东西，确实相当精贵，而且数量也比往年多了不少。    想想也知晓这是怎么回事，大老爷的四品官职在京城不算什么，可在外官看来却是难得的实权京官。    林如海眼下正是扬州巡盐御史，已经做了好几年了，这官可不好当。    以往都是荣国府，或者说二房帮他在京城走动打点，减轻来自京城方面的压力，以二房的能力和尿性效果可想而知。    今年却是不同，大老爷强势坐镇顺天府，有实力有胆子硬扛忠顺亲王，还敢因着各府管事肆无忌惮之事，大肆得罪京中权贵，强势表现叫人侧目。    被他弄下台的言官可不止一个两个，绝对是京官中不好招惹的存在。    作为大老爷的嫡亲妹婿，扬州巡盐御史林如海自然跟着沾光，之前哪年不是遭受朝臣大肆弹劾，要不是太上皇维护早就完蛋了。    可今年情况却是不同，这都快过年了，敢往死里弹劾林如海的却是没几个，生怕遭了大老爷的打击报复，让身在扬州的林如海感觉压力大减。    吃水不忘挖井人么，林如海年纪轻轻就能做到三品兰台寺大夫，兼扬州巡盐御史的位置上，自然不是傻的。    就算贾敏因着往年印象对大老爷没多少好感，可林如海却不敢如此‘无礼’，这不年节礼物比往年可要厚重太多了。    “既然是四妹的心意，收下就好！”    大老爷神色平淡，对此没有什么多余想法，好奇道：“大房这边送去扬州的年礼，有没有变化？”    “还是按照老规矩送的！”    邢夫人有些尴尬回答：“之前，妾身还以为扬州那边的年礼还是跟往年一样，没想到……”    “无妨！”    大老爷摆了摆手，笑道：“跟琏二媳妇支会一声，就说老爷我的意思，明年给扬州送去的节礼多备三成，弄些实在的好东西送去！”    眼下大房起势了，身在扬州的林如海也该知晓一二，琏二那边收到的年礼应该也有增加，这门亲戚还是要好好维持的。    就是不知道，二房这次又收到多少年礼，老二媳妇会不会气得吐血？

正文卷 第二百三十六章 变故（求订阅）
    荣国府存不住事！    只要在府里当差的下人，很轻易就能打探到二太太因为年礼之事，暴跳如雷摔了不少东西的传闻。    守后门的几个婆子一边剥着花生，一边说着府里的八卦。    “二太太昨天大发雷霆之怒，可把二房那边的丫鬟婆子吓得不轻！”    “嘿，二太太现在又不掌家，还想要外嫁的姑奶奶给二房送重礼，这怎么可能？”    “还不是以前姑太太送的重礼都被二房收入囊中，突然就没了心理不舒服，又有大房收了重礼陪衬，二太太这才爆发了！”    “嘿嘿，姑太太又不傻，大房大老爷如此声势不凡，在官场上混得风生水起，正是姑爷的有力帮手，不紧着跟大房大老爷的关系，难道还要继续叫二房白占便宜么？”    “是啊，这世上没这道理，二太太也太过贪心了！”    “……”    府里闹哄哄的，各种杂七杂八的传闻听了一耳朵，大老爷却是不以为意，二房的反应丢人之极，他就没必要继续踩上几脚了。    自有贾母收拾王夫人，贾敏也是她能够随意编排的么？    果然，没几日便听闻贾母叫王夫人没脸，也不知道寻了个什么理由。    时间缓缓流逝，眨眼新年已过。    过年期间，整个朝堂几乎停止运转，没有大事用不着一干朝臣聚在一起大眼瞪小眼，大老爷也是难得清闲了几天。    还是以往的流程，不过就是在家里拜祖宗，大年初一跑去皇宫给皇帝拜年之类的活动，其余时间基本上都是在吃吃喝喝中度过。    眨眼到了初十，这日大老爷早早出门上衙。    再过几日便是元宵，到时候京城按照往日那般会有灯会，无论是百姓还是权贵家族的公子小姐，都会出门赏灯。    本是个热闹喜庆的节日，可对于顺天府官差来说，绝对是个叫人感觉头皮发麻的苦日子。    维持秩序，严防出现意外状况等等事情，足以叫顺天府衙数千官差忙得脚不沾地，连饭都来不及吃一口。    大老爷也是头一遭经历此事，好在有前例可循萧规曹随即可，他再根据实际情况增加一些条例，早早就叫顺天府衙上下忙活开来。    “老爷，府里有急事请您回去！”    正忙得昏天黑地，身边的心腹小厮突然凑到跟前小声通报。    “恩，府里能有什么急事？”    大老爷眉头一皱，动都没动直接问道：“弄清楚没，我现在忙得很！”    “好象是宫里有信传来，跟元大姑娘有关！”    跟在身边的贾杰左右望了望，小声说道：“老太太和二房老爷太太急得像热锅上的蚂蚁乱了方寸，请您迅速回去商讨事情！”    元春的事情？    大老爷点了点头，起身跟手下官吏打了声招呼，便急匆匆返回荣府。    “老太太，元春那出了什么事情？”    来到荣庆堂，见屋子里的气氛压抑，贾母和政老二夫妇都在，只是一个个阴沉着脸难看之极，直接开口询问道。    “老大，宫里出了意外，元春被皇后截胡留在坤宁宫了！”    见大老爷过来，贾母挥手把屋里的丫鬟赶走，沉声开口：“短时间内，元春怕是难以出头了！”    “究竟发生了什么事，具体又是什么情况？”    大老爷找了把椅子直接坐下，毫不客气问道：“是皇后特意所为，还是遭了旁人算计？”    “这个还真不太清楚……”    说起这个，贾母脸上露出一抹苦涩，将不多的信息原本道出。    原来就在前不久，有位出宫的公公突然秘密上门，除了索要了五百两银子外，告诉了贾母一个十分不好的消息。    元春就在昨天，被皇后要去做了女史！    上门的公公受了元春所托，把消息带到荣国府，贾母和政老二夫妇顿时被这个突如其来的变故惊呆，一时不知所措心神乱了。    “老大，你有没有门路打探到集体情况？”    把事情解释一通，贾母直接提了要求：“看看哪里出了问题，还有没有补救的办法！”    “这个我真没门路！”    大老爷双手一摊，无奈道：“这样的消息在宫里肯定不算秘密，只是我哪能门道跟宫里联系啊，就算想求人帮忙，也一时没个头绪！”    听了这话，贾母脸上神色一僵，直接问道：“你的那帮老朋友，难道就没有和宫里有关系的么？”    “老太太，我那帮朋友什么情况，你又不是不清楚！”    大老爷摇头道：“一般的消息打探出来没问题，可是宫里的消息却是不好胡乱打探，一个不慎要有不小麻烦的，老太太还是想想其它法子吧！”    “大哥，元春可是你亲侄女啊！”    政老二突然开口，一脸悲愤道；“你就不能看在亲侄女的份上，帮一帮元春么？”    “我说老二，你怎么就认为我有能力插手宫廷事务？”    大老爷没好气道；“与其求我，还不如去求你那二舅哥王子腾，他应该能够打探到具体消息！”    “对对对，我这就回去探问！”    王夫人猛然起身，急忙出了荣庆堂，也没跟贾母打声招呼，显然心神彻底乱了，不然不会如此不智。    贾母倒是没有生气，只是深深扫了大老爷一眼，淡然道：“老大，你真的没有门路么？”    “我能有什么门路？”    大老爷毫不客气反问：“宫里的关系是那么好结交的么，倒是宁府贾珍那边应该有些门路，不如把他叫来问一问？”    “不好吧！”    不等贾母开口，贾政便迟疑着说道：“消息要是扩散了可不好！”    啧！    不过就是要面子罢了，什么好不好的，事情都发展到这邓程度了，眼下最重要的是元春的出路问题。    大老爷淡淡扫了这厮一眼，回头看向贾母。    “来人，去宁府把珍哥儿请来！”    贾母显然知晓轻重缓急，急忙吩咐身边心腹丫鬟前去宁府请人。    “老太太，赦叔，政叔有何事这么急切？”    贾珍急匆匆赶来，身上带着一股酒气和胭脂气味，这厮也真是够可以的，这时候就合开始玩乐上了。    “珍哥儿，你跟宫里的几位总管有没有交情？”    虽然不喜，贾母却也没说什么，直接开口问道；“元春在宫里出了点变故，想要弄清楚究竟怎么回事！”    “什么，元春在宫里出了事？”    贾珍吓了一跳，原本还有些迷糊的脑袋立刻清醒过来，急忙询问：“出了什么事，要不要紧？”    看他那一脸紧张的摸样，不明白的还以为他对元春有多关心，大老爷却是知晓这厮害怕元春的事情太大，把宁府给牵连了而已。    “元春突然被皇后要去做了女史！”    显然，贾母也知晓贾珍的心思，语气淡漠道：“府里不知宫里究竟什么情况，听闻你在宫里有些关系，所以想请你帮忙打探一下，如果可能的话做一些补救措施，说不定元春还有机会！”    “这样啊！”    贾珍明显松了口气，稍作沉吟便点了点头应道：“老太太放心，我确实认识宫里一些人，这就回去打探！”    说着，回头扫了大老爷遗言，直接拱手匆匆离去。    打探消息的时候不短，大老爷自然不可能一直待在荣庆堂等候，稍稍坐了会儿便告辞离开，顺天府衙那边的事儿忙着呢。    至于元春的事儿，皇后既然插手了，那就代表当今也是知情的，甚至可能就是当今授意的行为。    大老爷的手伸不进皇宫，他也没打算插手这件事情。    不说原著中元春本就在皇后宫里做了多年女史，眼下的他也没办法直接插手当今的后宫事务。    除非他愿意投奔忠顺亲王或者义忠郡王其中一位，然后通过他们的手将元春直接捞出皇宫，不然就只有亲自潜入宫中带人一途。    这两个选择，对于大老爷来说都不怎么样。    倒不是他冷血无情，本就跟元春没啥亲情可言，这位元大姑娘受贾母和王夫人的影响严重，是个不折不扣的权利生物。    留在皇宫可能还有一线机会，要是被大老爷想办法带离皇宫，她所谓的大造化基本上就没指望了。    说不定，大老爷费尽心思捞人，最后还讨不了好。    这样的事情，元春本人没有表明态度之前，大老爷是不会轻易出手的，也不可能因着元春一人缘故，就置整个大房于危险境地。    好在两位王爷拉拢之事都十分隐秘，无论是贾母还是王夫人和贾政都不知情，不然以他们的性子指不定就要把大老爷卖了，换取元春的‘大造化’。    对此，大老爷有着清醒的认识！    顺天府这边，他要布置元宵佳节的防备任务，忙起来昏天黑地根本就不知时间流逝，等下了衙回到荣府，贾母和王夫人的脸拉得老长，好象元春出了变故是他的错一般。    知晓他们心中不好受，大老爷也就懒得计较，干脆就待在荣庆堂坐等消息，也不知王夫人回王家后说没说动王子腾，既然她不愿意主动开口大老爷也不强求，等贾珍那边的消息也是一样。

正文卷 第二百三十七章 贾珠（求订阅）
    也不知是贾珍的活动能力太强，还是王子腾对此事并不上心。    第三天，贾珍急匆匆过来报信，他已通过宫里的关系，探知元春之事的详细经过，只是说元春倒霉了。    原来，甄贵太妃确实准备按照约定，打算在新年之时将元春送给当今，只要过程中没有出现妖蛾子，贾母和王夫人的盘算就算成功了。    可惜的是，就在过年期间，不知为何当今和太上皇闹了点矛盾，以当今的性子自然感觉十分不痛快，对太上皇以及与其有关的一切都看不顺眼。    也不知是甄贵太妃行事不密，还是刻意所为，总之当今早早知晓了她的打算，一点都不乐意。    皇帝不乐意，元春自然就成了牺牲品，被皇后半路截胡拉去坤宁宫当女史，短期内没有成为后宫妃子的可能。    贾珍带来的消息，叫贾母和王夫人相当失望。    按照打探得来的消息分析，元春短时间内不用指望，甚至可以说彻底废了，不在年纪轻轻正水嫩时得到当今宠幸，等年纪大了更没有指望。    眼下可不同于现代社会，女子过了十七八就算老姑娘了，在宫里更是受欺压讥讽的对象，想要出头何其难也。    “我可怜的元春！”    王夫人顿时泪如雨下嚎哭不止，看神情摸样并没有丝毫做作成分，显然真的挂心元春的未来。    “不如想办法将元春接出宫吧！”    等王夫人平静过来，大老爷提议道；“想办法向当今求个情，想来应该问题不大，老太太怎么看？”    “不行！”不等贾母开口，王夫人便断然否决。    见众人目光汇集，王夫人神色有些尴尬，嘴硬道：“元春好不容易才能进宫，突然将她接出宫，岂不太过可惜!”    可惜个毛线!    这就是大老爷不愿意出手的原因了，别到头来他出了力气接元春出宫，结果却讨不了好，那就尴尬了.    “老大不要胡说，元春是有大造化的，说不定在皇后宫里另有机缘，你就不要胡乱插手了！”    贾母也跟着帮腔，显然对大老爷的说辞相当不满。    那好吧，你们喜欢就好！    大老爷还能说什么，亲妈和亲祖母都这样，他一个当伯父的总不能越俎代庖吧，干脆就顺其自然好了。    没有理会贾母难看的脸色，他推说衙门有事直接离开荣庆堂，元春之事在大老爷这打住了，以后他也不会轻易出手干涉。    荣府里关于大姑娘元春的传闻，刚刚起了个头便迅速被扑灭，贾母出手果然不凡，对府里的掌控力度相当惊人，就连那帮一贯不服管教的下人都不敢胡言乱语，却是叫王熙凤郁闷得差点吐血。    合着贾母有能力约束府中下人却是放任不管，真到影响到了府里或者说她本人的利益，这才会出手整治，实在叫人高兴不起来啊。    就算如此，府中下人对二房更不看好，他们又抱不住大老爷的粗大腿，便只能向琏二夫妇投诚讨好，一时间王熙凤当真威风八面好不风光。    谁不知道，二房将赌注都放到进宫的元春大姑娘身上？    只要大姑娘元春能够封妃，二房以后照样能抖起来，还能成为荣国府最粗壮的大腿，就算老太太也对此抱有极大期望。    可结果呢，花费了不知多少代价和银钱的筹谋，却是在最后关头功亏一篑，二房基本上没了翻身余地，起码十年之内就是如此。    等另一个有‘大造化’的宝二爷成人，起码都有十年时光好等。    也就是二房政老爷身在荣国府，有荣国府和大老爷庇护，不然就二房那点子能量，怕是早就被人吞得骨头渣子都不剩了。    “一帮见风使舵的白眼狼，迟早叫你们后悔！”    一下子变得门庭冷落车马稀，王夫人自然难以接受这样的落差，对府里一帮见风使舵的下人气得咬牙切齿却又无可奈何。    只得在二房的地盘上发泄心头火气，隶属于二房的丫鬟婆子甚至贾珠的媳妇李纨都倒了大霉，就连一向受政二老爷宠爱的赵姨娘，也被折腾得死去活来好不凄惨。    可政二老爷此时也郁闷得紧，要不是正人君子的摸样装久了不想崩人设，只怕他都忍不住想要暴虐一回。    实在他憋闷了，原本以为可以借助元春封妃翻身，结果在这等关键时刻出了问题，前面的所有付出都成了泡影，他在官场上的前程也是暗淡无光，叫爱面子的政二老爷郁闷得都不想出门见人了。    一个身为宫妃父亲的五品官，跟一个前途无亮的五品官能一样么？    整个二房，在元春封妃希望落空之后，陷入一种莫名的低气压状态，所有人的心情都莫名的沉重压抑。    特别是当大房那边整日里被府中下人围得热闹喧嚣，相比二房这边的冷清，心中的郁闷更甚。    这样的氛围，几乎逼得贾珠难以喘气，本就身体不好的他，最近的精神都跟着萎靡下去，整个人的气色都日渐消沉。    “大爷，你可要好好保养身体！”    一身疲惫的李纨从二太太正房回来，见到贾珠一副形销骨立，随时都可能倒下的摸样心头一急，连忙接过丫鬟手里的人参鸡汤，边劝慰贾珠宽心边小心翼翼侍侯他把小碗药汤吃下。    “哎，眼下这情况，真真叫人发愁啊！”    贾珠坐到软椅上，身上包着厚厚的锦裘，满脸愁容苦笑道：“大妹在宫里情况不明，老爷和太太又如此这般，叫人哪能放得下心！”    “大爷！”    李纨整理了一下措辞，小心说道：“大妹妹的事情，老爷夫人也没跟咱们说过，只等大妹妹进宫后这才知晓……”    话说到这里，意思已经很明白了，贾珠一支基本上已经被二房放弃了，起码短时间内就是这么个状况。    谁叫贾珠身子骨不好，没办法科举入仕，儿子贾兰年纪又小，想要考举起码还得十年以上。    可以说，二房大爷贾珠这一支，短时间内算是彻底废了。    尽管王夫人对贾珠的身子骨十分关心，时不时派人送来名贵药材作为养身滋补之可，可贾珠依旧感受得出老爷太太逐渐冷淡的态度。    这叫他十分难受，可自家人知自家事，身子骨不成做什么都使不上劲，也难怪旁人都把他当废人看了。    “不用多说！”    贾珠摆手，止住了妻子的抱怨，笑道：“眼下情况，我是不得不想办法出去做事了！”    “大爷！”    李纨大吃一惊，差点没立稳身子摔倒，急促道；“可你的身子……”    “放心，又不是出去跑生活！”    贾珠胸有成竹道：“只是想办法去衙门做一些简单的文书工作，应该不成问题！”    见妻子满脸不赞同还要说话，他摆了摆手笑道：“就算不为旁人着想，也得为兰儿的未来考虑啊！”    李纨一呆，心思复杂不知该说什么是好。    贾珠的话，却是说到了她的心坎里。    二房资源本就不足，大半都投入进宫的元春身上，其余的资源看样子全都要放在小叔子贾宝玉身上。    而作为长子嫡孙的贾兰，竟是什么资源都得不到！    每每想到这里，李纨就忍不住心急如焚，没有资源相助，就算考中了进士又如何，在京城侯缺的进士少了么？    可二房的资源分配，无论是贾珠还是她都说不上话，这就相当尴尬了。    眼下听得丈夫贾珠准备出去做事，有为儿子铺路的想法，她本即将脱口而出的反对之声，硬生生咽了回去。    “要不，我去求爹爹帮忙？”    想了想，李纨狠一咬牙说道：“让爹爹帮忙活动个位置？”    “以我身上的功名，去国子监做事不妥！”    贾珠摇了摇头，再说他那岳父国子监祭酒别看在文坛声望不低，可手中实权却是有限得紧，还得顾及文名不好徇私。    “那可如何是好？”    李纨一想也是，郁闷道：“老爷太太他们又……”    不愿意把资源放到丈夫身上，越想越是气苦，差点连眼泪都流出来了。    “不用担心，我去求大伯！”    贾珠笑道：“当初就是大伯出面，我才能从鬼门关捡回一条命，之后咱们也一直对大伯恭敬有加，想来以大伯的性子，应该会出手帮忙的！”    李纨心头一动，张了张嘴想要表示反对，可最后什么都没有说出口。    ……    “哦，珠儿你想出去做事？”    大老爷笑吟吟看着眼前身形瘦削，却满身文人气息的青年。    “正是，还请大伯帮忙！”    贾珠很是坦然点头，眼神坚定一脸严肃。    “好！”    大老爷哈哈一笑，对于眼前这个由他一手救得性命的侄子，还是很有好感的，当然丑话也得先说清楚：“我最多帮你弄个九品左右的书记官，专门负责官学藏书的管理，你可不要嫌官小清闲！”    贾珠大喜，忙道：“小侄求之不得！”    这是他的心里话，原本还打算直接从文笔小吏做起，没想到大老爷如此大方，直接就准备帮他活动一个清闲又体面的官职，九品虽然不高对他而言已经足够。    更高的官职对他来说，不仅不是好事还是难以承受的负担！

正文卷 第二百三十八章 元宵（求订阅）
    大老爷出手自然雷厉风行，既然单应的贾珠的请求，时间还没到元宵就办理妥当，尽管只是国子监一个小小的正九品文书，却也有了正式官身。    这对贾珠来说是件好事，起码以后有正式工作可做，不用整天窝在府里被人当废物看待了。    李纨也相当高兴，特意回了趟娘家把事情一说，一向古板严肃的父亲虽然没有明言，却也有了照顾女婿之意。    起码贾珠在国子监上班，不用担心会受到排挤损耗心力。    倒是贾政王夫人闻讯相当不满，认为大老爷是在羞辱他们，区区一个正九品的清闲官职，根本就入不了他们的法眼。    只是，看到一向病弱的贾珠满脸高兴上衙下衙，没几天就连精神状态和身体都好多了后，并没有跟大老爷扯撕保持了沉默。    大老爷也不在意，替贾珠跑到官职后，便把心思都放在顺天府衙这边。    很快，正月十五元宵佳节到来，整个京城都热闹起来。    尤其到了晚上，从皇宫到权贵之家，再到官宦之族，以及街道和商民白民家中，全都亮起各式各样或高端大气上档次，或小巧玲珑尽显匠心，或简陋粗糙的花灯，将整个京城照亮犹如天上仙景。    这一日，好似整个京城的百姓都涌上街头，将几条主要大街堵得满满当当，放眼望去全是密密麻麻的人。    不仅商民百姓，就是官宦权贵之家的夫人小姐，今日也难得出门到大街上观赏花灯，龈得一帮京城有名的浪荡子好不振奋，一个个眼睛贼亮希望‘邂逅’早就盯上的官家小姐，幻想那人财两得的美事。    大老爷带着邢夫人和钱姨娘，以及迎春和贾淙两个小家伙，在一票小厮护卫的保护下来到热闹的大街上加入观赏花灯的行列。    邢夫人和钱姨娘还好，他们对外头热闹喧嚣的花灯夜景没多少兴趣，两个小家伙却是兴奋得紧，小脑袋四下转动看什么都觉新奇，要不是周围的护卫给力，只怕他们都要跑去人群中凑热闹了。    “小心点，不要跑到人群中去！”    钱姨娘好一阵心惊胆战，紧紧跟在迎春和贾淙身边，生怕两个小孩子突然消失不见一般。    “放松一点，有小厮和护卫呢，两孩子跑不了的！”    大老爷宽慰一声，见钱姨娘完全听不进去，也就懒得多说废话。    “老爷，外头人太多也太嘈杂了，要不寻个酒楼休息一下？”    邢夫人不是很喜欢眼下大街上热闹的氛围，看了看两个兴奋激动得满头大汗的小孩，小心提议道。    “如此也好！”    大老爷点头，随便寻了一家档次不错的酒楼进去，直接上了二楼要了几间雅间，临窗欣赏外头‘灯火辉煌’的热闹场景。    好在两个两孩年岁不大体力有限，刚才那一通兴奋观赏已经耗费了他们太多敬礼，估计钱姨娘平日里对他们的约束也不小，此时却是难得乖巧没有闹腾，倒是省了一番哄劝的麻烦。    在这等人流密集，热闹喧嚣的场景，受不住诱惑的小孩最是容易走失，那些混杂在人群中的拍花子可不会客气。    只是今年，大老爷主持顺天府日常事务，早就安排好了针对性布置，正要拿那些无法无天的拍花子下手，弄个大动静出来。    登高望远，以大老爷的目力，可以清晰看到大街上的密集人群中，有孩子欢快的跑来跑去，他们的家人或是跟在身边小心保护，或者粗心大意自顾自看热闹，却是没有理会自家小孩的玩闹。    也有不少衣着华贵的男女，牵着孩子的手在小厮的护卫下，于密集人群走来走去，对每一盏造型奇特的灯笼，以及附于其上的灯谜好奇不已，欢声笑语猜着灯谜。    元宵佳节，绝对是京城孩子们的开心日子，可对于某些孩子来说，又是从天堂到地狱的转变之日。    对于专门拐卖孩子的拍花子，大老爷相当痛恨，只要抓到一个都不会客气，起码都是挑掉手脚筋的惩罚，或者干脆卖到黑煤窑活活累死。    大老爷给顺天府官差布置的元宵节任务，就是尽量减少京城孩子的丢失数量，最好能抓住一些有组织的拍花子集团，并将他们一网打尽。    为了这个目的，他甚至放过了抓捕街上的小偷小摸，把顺天府衙绝大部分力量，都放在排查抓捕拍花子身上，能少走失一个孩子都是好的。    每条热闹街口，都有身着官差公服的衙役守着，还有不少身着常服的官差混入百姓人流之中，观察人群中一切不合理的地方，随时准备处理突发变故。    他能做的只有这些，希望能够取得意料之中的效果。    作为顺天府丞，同时负责顺天府通常管理，知晓许多外人不清楚的消息。    每年，顺天府丢失的孩子都有上百，有时候甚至有数百之数，只是分散在整个京畿地区，看起来不显眼而已。    尤其是在元宵这天，失踪的孩子数量更是惊人，占全年失踪孩子的三到四层，由不得大老爷不重视。    元宵节失踪的孩子中，有部分是官宦权贵之家子弟，至于他们是如何在小厮护卫下失踪的不必多言，总之造成的影响相当恶劣。    也就是顺天府将消息压了下来，一直都没有扩散闹出大乱子，这里又不是现代网络时代，不然早就闹得沸反盈天不得安宁了。    而失踪的孩子下场一般都相当凄惨，被卖给戏班子还算好一点，尽管身份被定为下九流，却还能活得像个人。    可那些被卖入青楼和男风馆的孩子，他们的未来只能用暗无天日来形容。    每年元宵节京城都要失踪数十上百孩童，其中还有部分官宦权贵家族子弟，要说顺天府没有追查那是不可能的，可到现在被抓的拍花子数量不少，可每年依旧会发生不少孩童失踪案件就很奇怪了。    大老爷很容易就做出了大胆猜测，这应该是一个或者几个有组织，规模还不小的拍花子集团，已经形成了一定的规模和势力，不然不会出现这种屡屡防备都没有效果的现象。    真要是如此的话，那京城拍花子集团背后的幕后黑手身份绝不简单，不然也闹不出这么大的声势，还能一直让京城的拍花子集团存留下来。    知晓了这些信息，大老爷心中自然起了针对之念，便在元宵节前做好了防范准备。    只要被他抓住了突破口，可不会管他们背后之人到底是个什么身份，大老爷都不会轻易放过的。    ……    热闹大街街口，林三一身官差服装立在街角，百无聊赖看着热闹的人群和千奇百怪的花灯，心中痒痒恨不得混进人群好好乐一乐。    只是可惜，他有任务在身不敢妄动，必须蹲守在街角，查看往来行人有没有异常之处。    “哎，府丞大人实在太严格了，元宵节都不叫咱们兄弟轻快轻快！”    耳中全是街上热闹喧嚣的喜庆声浪，心中越发向往渴望，忍不住朝身边同伴埋怨道：“街角有什么好守的，冷风吹得身子都要僵了！”    “那你去玩啊，反正府丞大人又不在身边监视！”    旁边的同伴没好气道：“少罗嗦，睁大眼睛盯着点，要是发现了不对劲的家伙，指不定咱们还能立功受赏！”    “有什么好盯的？”    话虽这么说，林三却是收起脸上的不爽，一双眼睛在街口人群中四下搜寻，想要发现行为举止不正常的存在。    嘴里却是不消停，在这冷风呼啸的夜晚，要是跟同伴说一说话排解寂寞，这样的活计还真不好做。    “话说，大人派咱们兄弟在各条街口守着，我怕是没什么效果啊！”    “想什么呢，有没有效果不是你说了算的，还是老实当差吧！”    “我这不是嘴上说说么，大人要整治街上的拍花子，我是举双手赞成啊！”    “……”    一边巡视往来人群，一边聊天打屁总算感觉没那么冷了。    “咦，那家伙有些不对劲啊，他怀里抱着的孩子身上的衣服，是不是绸缎？”    突然林三像是发现了什么了不得的事情，指着人群中一位衣着朴素，身型不高面向老实的汉子说道：“走，咱们过去问问！”    “站住，说你呢，抱小孩的那位！”    两位官差大摇大摆走了过去，拦在急匆匆赶路的目标跟前，冷哼道：“赶这么急干什么，你怀里的孩子是哪家的？”    那汉子见两位官差围了上来，眼中闪过一丝慌乱，稳了稳心神笑答：“这是我家小少爷，之前逛街逛累想要回府！”    “哦，是吗？”    林三漫不经心开口，突然出手一铁尺狠狠抽在中年汉子额头，直接砸得这厮眼冒金星身子一阵晃荡，怀里抱着的孩子也摔落在地。    另一位官差飞起一脚将中年汉子踹翻在地，垮步上前狠狠踩在其脊椎骨上，直接就驱散了那厮的反抗之念。    “这孩子被迷昏了，快把这家伙带走！”    林三一把抱起摔落在地，却是没有丝毫声音发出的孩童，看了一眼立即明白怎么回事了。

正文卷 第二百三十九章 出手（求订阅）
    不仅顺天府官差林三蹲守的街口有了收获，蹲守其余街口的官差衙役，也同样有了收获。    也不知是不是顺天府之前管得太过宽松，还是自持背后有人撑腰的缘故，被蹲守街口的官差拿住的拍花子，一个个手段粗糙一点都没有掩饰，真把顺天府官差当作空气了。    被抓之后，也没有惊慌失措，甚至言语中颇有那么点威胁的意思。    顺天府官差哪会给这帮拍花子好脸色，直接一通暴揍根本就不在乎他们身后有没有人，大老爷就是他们最坚强的后盾。    “大人，分散在各街口的弟兄们，已经抓获了不少拍花子！”    就在一家人其乐融融享用酒楼的糕点美食时，一位顺天府官差匆匆跑来汇报；“接下来该如何行事？”    “按照计划来就是！”    大老爷头也不抬，淡然开口：“紧急审讯，趁其它拍花子还没反应过来之前，把他们之间的联系和秘密据点全部问出来，之后如何行事就不用吩咐了吧！”    “小的明白！”    报信官差接过小厮递来的喷香酱牛肉，一边往嘴里塞一边连声应是，转身就混入大街密集的人流中。    “老爷，街上出现了拍花子？”    钱姨娘一脸担忧道：“要不，咱们回去吧！”    见她一副担惊受怕的摸样，又见迎春和贾淙两小眼皮打架，小脑袋一点一点困倦了，点了点头说道：“那就，回去吧！”    邢夫人倒没什么想法，她本就对外头吵闹的环境不喜，回去更好。    只是……    “老爷，咱们是回荣府么？”    出了酒楼大门时，鬼使神差的问了句：“老太太希望迎春和淙儿回府过节！”    “没必要！”    大老爷摆了摆手，淡然道；“今晚老爷我可能还有公务要忙，荣府那边的下人太没规矩，还是不要节外生枝的好！”    见邢夫人有些失望，忍不住笑道：“那你先回荣府吧，代表老爷凑个热闹！”    尽管心中有些委屈，可邢夫人不敢表露出来，点了点头表示明白。    一行漫步热闹喧嚣的元宵街头，先把邢夫人送回荣府东院，大老爷连门都没进又将钱姨娘和两和睡过去的孩子送到别院。    只在别院正堂喝了杯茶，便有顺天府官差匆匆而来，请大老爷到衙门主持大局，审讯拍花子的工作已经卓有成效。    “哦，都问出什么来了？”    跟着官差到拉顺天府衙署，这里可是忙碌异常，一点都没有放假休息的样子，反而比寻常时日更加忙碌。    见到留守衙门值班的通判，看到桌子上崭新的案卷，顺手拿起一边观阅一边随口问道：“衙门里还有多少人手可以出动？”    “大人，抓住的拍花子基本上招供了！”    通判一脸振奋道：“他们一共隶属三个团伙，各自的据点也不同，想要迅速抓捕的话需要大量人手，衙门里的人手却是不足！”    “果然都是团伙作案，不能轻易放过，也不能打草惊蛇！”    随手翻阅几卷案宗，里面的内容可谓触目惊心，被抓的拍花子都是经年老手，单单眼下透露被他们拐走的孩童，每个人就不下五个！    真真触目惊心，他们隐瞒的数量还不知有多少！    而且每一个团伙都分工明确，他们这些直接拐带孩童的拍花子，只是冲在前面的棋子，后面还有专门的训练以及售卖人员。    就算被抓拍花子所知不多，可他们透露的消息已经足够叫人心惊。    尼嘛，都形成上下一条龙的产业链了，简直丧心病狂叫人心头火起，根据被抓拍花子的供词，他们所在团伙最老的已经存在数十年之久！    数十年啊，被他们拐走的孩童数量，起码得有上千了吧，真是疯狂。    被抓拍花子们显然知晓不多，只是知晓他们的团伙背后，都有实力强大的后台撑腰，不要他们所在团伙也不会存在这么长时间，还是在京城这等地方。    以往也不是没有遇到过热心的官吏和侠士出手针对，可惜最后不是丢官罢职就是身死魂灭，叫他们知晓后台强硬的同时，胆子越发膨胀起来。    只是没想到，顺天府官差竟敢如此大胆，打了他们一个措手不及这才纷纷被抓，要是等消息传回巢穴知会了幕后大佬，顺天府肯定吃不了兜着走！    紧急审讯，肯定有许多遗漏之处，大老爷都是按照被抓拍花子的供词，迅速推敲出来的这些信息，神色平静杀心满满。    “大人，衙门里人手不够！”    通判一脸苦恼，郁闷道：“而且没有足够有分量的高手同行，怕是抓捕时会出现意外状况，要是叫其余拍花子知晓停止动作，咱们的行动就功亏一篑了！”    这里虽然没有真气流高手，可外门高手的实力却是不容小觑。    根据审讯得知，三大拍花子团伙的巢穴之中，都有所谓的镇场高手存在，大老爷估摸着都有相当于暗劲或者化劲实力，一个不好派去的官差可能会吃大亏，这点不得不防。    不说激烈的打斗会引人瞩目，寻常官差对上暗劲和化劲实力外门高手，简直就是拿着鸡蛋碰石头，肯定会有官差受伤甚至战死，而抓捕的效果也会大打折扣。    “那就由本官亲自带队！”    大老爷迅速做出决定：“正好三伙人马的巢穴不在一处，按照远近不同一一剿灭就是！”    “有大人出马，那帮贼子自然没有翻出浪花的可能！”    通判脸上一喜，恭维道：“大人现在就动手，还是等抓住更多拍花子，抽调更多的官差再动手？”    “现在就出发吧！”    大老爷摆了摆手，淡然道：“本官担心这些拍花子都有按时联络的约定，到时候这么多人突然没有按时发出信号，打草惊蛇就不好了！”    说完，直接起身招呼以及聚集起来的二十来位官差，虽说都是顺天府衙中难得的一批好手，可惜最强的也不过相当于暗劲实力的存在，其余的都是明劲层次的外门好手，加上手中家伙强打硬攻还成，想要悄无声息将三处拍花子巢穴拿下却是力有未逮。    “走吧，这次行动目的想必大家都清楚，由本官强攻拍花子巢穴，你们在外面抓捕可能遗漏的家伙！”    淡淡叮嘱几句，大老爷便带着这帮官差，迅速消失在街上的密集人流中。    嘈杂的声浪很好的掩盖了他们的行踪，同时全部便装的官差混入密集人流中一点都不显眼，起码在没动手前不会引来任何人的关注。    很快，顺天府一行便到了南城地界，这时琏二带着几位精干人手急匆匆迎了过来，压低了声音道：“老爷，南城这边有问题？”    “已经问出来了，有一处拍花子的巢穴就在南城！”    大老爷淡然开口：“你带人在外头维持秩序，不要叫无关人等靠近就成，抓捕之事由老爷我亲自出手！”    他之前跟琏二打过招呼，也猜测到拍花子的巢穴很有可能就在南北城区，不管有没有这种可能提前做好准备总是没错的，这不琏二就搭上顺风车了。    “知道了老爷！”    琏二眼中闪过兴奋之色，带着手下几位精干人手，跟在顺天府一行身后，心中浮想联翩好不振奋。    昨天大老爷突然跟他打了招呼，虽然什么实际信息都没有透露，琏二却敏锐察觉这是个立功机会，二话不说就悄悄召集了几个好手。    今天也顾不得过什么元宵佳节了，正在府里吃过晚饭便寻了个借口离开，果然没叫他等候多久，大老爷竟然亲自带人过来了。    更没想到的是，大老爷这次针对的，竟然是叫人万分痛恨的拍花子团伙！    他可是听过不少传闻，这些年官宦权贵之家的子弟有不少小小年纪就失踪了，把他们的父辈家族都急得不轻，对京城的拍花子恨得咬牙切齿。    只要他这次能跟着大老爷沾光，不说朝廷的奖赏，单单这些丢过孩子的官宦权贵家族的好感，就足以叫他兴奋莫名振奋不已了。    元宵佳节不管富人还是平民都过得开心热闹，尽管南城这边没有几条主要大街热闹，可这里也是人声嘈杂好不喧嚣。    有如此声浪掩饰，大老爷按照被抓拍花子交代的地址，没有惊动任何人就将南城的一处巢穴包围了。    这是一座寻常的民居，门口同样张灯挂彩喜气洋洋，只是内里却是没什么欢声笑语传出，在这等佳节喜庆的日子显得有些古怪。    当然，如果不是心中存了警惕，一般人谁会在乎这么点子异常，只会以为这家不喜热闹罢了，又哪会知晓内中详情？    “我进去了，你们把外头守好，不许放任何人逃出！”    回头淡淡吩咐一句，大老爷的身形犹如鬼魅一般突然纵跃而起，轻松翻过不高也不矮的院墙没有弄出丝毫动静。琏二在外头等得心焦，却又不敢发出任何声响动静，免得引起院子里的贼人注意，坏了大老爷的好事，只是这种默然等待的滋味十分难熬啊。    半盏茶时间犹如度日如年，把耳朵竖得笔直，却也听不到院子里有任何声音发出，直到紧闭的院门突然枝桠一声打开，大老爷的高大身影缓和走出，淡然招呼道：“进来吧！”

正文卷 第二百四十章 一夜（求订阅）
    这是……    琏二小心翼翼进了拍花子的巢穴所在院子，入目所见叫他大吃一惊。    单单院子里就倒下五六人，亏他之前还以为院子里没人呢，原来都在第一时间被打老爷打昏。    几间屋子里也倒下十几条汉子，其中有一位他还认识，正是南城一带有名的好手，听闻武艺不弱实力强悍，没想到依旧被大老爷悄然打昏。    在院子的柴房里，绑着五六个满脸惊恐，受了不少惊吓的孩童，显然顺天府的布置有不少漏洞，这帮拍花子已经得手了好几回。    “把人都悄然带走，院子里留下部分精干人手，等外出的拍花子回来一举擒拿，要是遇到反抗的直接格杀！”    大老爷沉声吩咐，手里把玩的锋利小刀不时闪现亮眼寒芒，叫人见了不由心头发寒。    很快，数辆不起眼的青布马车相隔百米鱼贯来到院子后门小巷，将一位位昏迷不醒的拍花子团伙成员送走，悄然无声没有惊动附近百姓。    “老爷，接下来如何行事？”    琏二满脸兴奋，单单抓住这一院子贼人的功劳便已不小，可他还想要更大更多的功劳，好在任期满后继续晋升。    “你就不要参合进来了！”    摆了摆手，大老爷没好气道；“接下来是北城那边的事儿，跟你没啥关系，老实回府窝着吧！”    说完，没理会琏二失望的神色，带着少了一半的顺天府官差，直奔北城的排花子据点而去。    能叫琏二分润部分功劳已经足够了，要是叫琏二跟着去北城，吃相未免太过难看，指不定就给琏二带去麻烦，没必要做得太过。    明眼人又不是看不出其中端倪，琏二有了参与抓捕一处贼人的功劳已经足够，以他的能力和威望也受不起太多好处。    在拍花子的巢穴，可是搜到了一些叫寻常官员心惊胆战的东西。    没有书信这样惹眼的东西，只是几本寻常帐册，里头记载的买卖数据，还有买方身份叫人不敢轻忽。    要是身后没有背景，就凭一帮拍花子，也想跟京城有名的青楼和南风馆搭上线，梦也不是这么做的。    大老爷可以想象得到，等三家有组织的拍花子团伙被一网打尽，他们背后的势力会有什么反应。    对于这些依靠这种上不得台面手段赚银子的家伙，大老爷自然是鄙视不屑的，只是他可以无视，可手下官吏就没这等硬气了。    所以，那帮被打昏的拍花子同伙身上，被大老爷下了暗手。    一个个心脉受了暗伤，平时看不出来可一旦跟人动手就是钻心的疼痛，还会慢慢损耗心脉元气，要是不付出大代价请来真正的佛道高手医治的话，最多活不过十年，还是没有跟人动过手的情况下。    不仅如此，只要他们情绪激动也会引发暗伤，或者心思重了一些同样会引发暗伤，就算没死在牢房里也会成为彻底的玻璃人。    大老爷就想看看，那帮所谓的权势大佬，花费精力救出这么一帮废物，会是什么表情？    这同样也是一个警告，真把大老爷惹火了，找个机会对他们也来这么一下，看你们怕不怕！    ……    北城的行动相当顺利，有大老爷当初在北城留下的小弟帮衬，并没有出现任何意外，那两处拍花子巢穴被顺利拿下，没有惊动任何人和势力。    大老爷出手，就是那两处巢穴中有足足四位暗劲级别高手坐镇，都被悄无声息打昏，直接震伤心脉变成玻璃人，以后再无未来可言。    同时，还解救了十几个孩子，其中有六七个孩童身上衣着华贵，皮肤白嫩长得相当可爱，显然都是出身富贵人家。    每一处巢穴，大老爷都留下部分精干人手埋伏，静侯那些出外做活的拍花子回来一举成擒拿，他则亲自带着俘虏悄然回到顺天府衙。    “连夜审讯，把这些家伙知晓的东西都敲出来！”    大老爷脸色一沉，周身威势凛冽惊得一干顺天府官吏不敢直视，冷然道：“不要跟这样的垃圾客气，直接动用大刑都无所谓，记住咱们的时间不多，只有一夜而已！”    此言一出，堂下官吏顿时心头凛然，不敢怠慢纷纷四下忙活去了。    他们消息灵通，自然从行动的官差那里，知晓这帮拍花子背后有人的事情，大老爷所言一点都没有错。    等今晚一过，那三伙拍花子背后的势力察觉不对，只要稍稍打探就能知晓顺天府的行动，到时候各种手段和明枪暗箭齐齐袭来，大头自然有大老爷硬扛，可他们也不可避免会受到波及。    不想在这样的争斗中沦落为炮灰的话，那就只得在最短时间敲开拍花子的嘴，把他们的所作所为全部弄出来，将此案变成铁案上达天听，到时候就算他们背后的势力想要兴风作浪也有所顾忌。    这一夜，顺天府大牢灯火通明，凄厉的哀嚎惨叫之声不绝，把大牢里关着的其他犯人吓得不轻，还以为这是顺天府衙凶性大发，要对所有犯人下狠手呢。    大老爷在顺天府坐镇一夜没睡，等着陆续抓回的拍花子和被解救的孩童，心中杀意汹涌沉默如山。    等到天光微明之时，一份份带着斑斑血迹的口供，已经将大老爷身前的案头全部摆满，里头的内容可以说触目惊心。    旁的不说，单单云霄节一夜功夫，顺天府抓捕的拍花子数量，便足有五十之数，解救的孩童竟然有六十来位！    真真丧心病狂，一夜之间丢失的孩童数量就有近百！    一大早，直接到顺天府衙报案的百姓，足有上百之数，一个个满脸惶急双眼通红，显然对自家孩子失踪之事担心到了极点。    不仅有寻常百姓，还有一个个官宦权贵家族的管事也来了，他们同样心情差到极点，见到大老爷直接报了案要求顺天府立刻派出人手帮忙寻找。    卧草！    看到这帮管事，大老爷忍不住在心里爆了句粗口，丫的孩子都失踪了，做父母的都不愿意露个面，什么玩意？    大老爷挥了挥手，自然有官差带这些失魂落魄的父母前去解救的孩子中，寻找他们失踪的孩子在没在里头。    一时间，顺天府某个偏僻院落哭声震天，不要误会，是喜极而泣的哭声，不是伤心绝望的哭声。    就连那几个官宦家族派来的管事，也是激动得不能自己，主家失踪的小少爷和小小姐都找到了。    也是顺天府官差行动迅速，第一时间就将三个拍花子窝拿下，之后又接连抓住十几个拍花子，这才将晚上丢失的绝大部分孩童都救出火海。    不然，等上一天半载的，谁知道这些孩子还能不能见到亲人？    千万不要怀疑某些家伙的狠毒，为了避免暴露或者被顺天府抓到把柄，他们肯定不会介意将新拐来的孩童直接杀掉。    也就是如此，基本上一大早跑来顺天府衙报案的百和官宦人家的管事，都带着走失的孩子满意而归。    离开之前，这些人的感谢之言自不待说，那一个个激动诚恳的脸色，就叫大老爷心满意足了。    等送走了第一批报案的百姓，大老爷拿着紧急整理好的口供，直接混入百官之中前去上早朝。    怎么说，作为在京四品官员，大老爷都有上早朝的资格。    当然，以顺天府的特殊性，他不去上朝也没人会说什么，反正不过一个站在末尾的‘小官’罢了，朝堂大佬自然不会在意多一个少一个的。    只是今日，百官之间的气氛显然有些不同寻常。    等大老爷出现，这种气氛更加明显清晰，好象就是针对他的一般。..    呵呵……    清晰感受到某些官员或明显或隐晦的敌意，大老爷毫不在意，只淡淡扫了眼便站在百官最后准备入宫。    “恩侯，昨晚真是好手笔啊！”    王子腾凑了过来，小声提醒道：“你要小心了，有几位大人对你表现出了十分不满的态度！”    “为何？”    大老爷嘴角露出一抹冷笑，淡然反问。    这个……    王子腾也觉得很是奇怪，莫名其妙就对大老爷产生敌意，这样的事情在朝堂上很少发生，如果发生基本上都是因为利益纠纷。    “莫不是，恩侯哪里得罪了他们？”    想来想去，也只有这个答案最为靠谱。    “嘿，昨晚顺天府连端三个拍花子窝点，救出被拐的孩童近百！”    大老爷轻笑出声，只是语气却是说不出的森冷，就连王子腾这样的武将都感觉心头发凉，好象大老爷是头怒火隐隐的绝世凶兽一般。    原来如此！    王子腾瞬间恍然，心中对那几位顿时生出不屑之念，都是堂堂朝堂大怨了，为了点银子竟然做出如此丧心病狂之事，那几位实在不是什么可交之人。    可惜，史家兄弟两这次没有参加早朝，不然他们四大家族的主事人联合一处，那几个家伙也不敢太过放肆。    让他没想到的是，刚刚上朝不大老爷上报，那几位朝堂大员便迫不及待对大老爷发动弹劾，尽管他们没有亲自出马，可他们手下的言官可一点都没客气！

正文卷 第二百四十一章 冲击（求订阅）
    估计是太过仓促的缘故，这帮言官弹劾大老爷的理由苍白得叫人无语。    翻来覆去就那么几样，反正都是以前的老生常谈，不要说大老爷老神在在一点反应都无，其余朝臣一个个听得直翻白眼。    当然，这些言官突然出手弹劾大老爷，也叫他们好奇不已，不知大老爷怎么又招惹了他们？    毕竟昨晚大家都忙着与家人同庆元宵佳节了，哪里知晓顺天府衙竟然有了大行动，把某些人给惹急了。    一票言官唧唧歪歪就用去了大半个时辰，翻来覆去就是那么几个意思，不要说朝臣不爽了，就连当今都没兴致听下去了。    “贾卿，你怎么说！”    趁言官歇口空挡，当今急忙开口问道。    “臣头本奏！”    大老爷直接出列，将手中奏折双手呈上，朗声道：“昨日顺天府官差行动迅速，一举捣毁城里三个拍花子窝点，抓住拍花子成员上百，解救被拐孩童近百，从萨那个窝点发现了一些东西，请陛下指示！”    放出了一颗大雷，大老爷无视了某些朝臣的凶狠眼神，老神在在立于朝殿中央不动如山。    “可恶，这帮贼子真真丧尽天良无法无天！”    当今一声怒吼，把所有朝臣吓了一跳，整个朝殿突然变得寂静无声。    皇帝一怒天翻地覆，当今这次真的怒极了，没想到就在他的眼皮子底下，竟然还有这等肮脏龌龊的小人存在。    当下，有当今亲自指派，大理寺，刑部还有兰台寺共同主导，一定要将那帮拍花子背后的人揪出来。    气愤的当今起了杀心，不管是谁站在一帮拍花子身后，他都没有打算放过的意思。    “贾大人真是好本事，轻松就搅动风云！”    出宫的时候，三法司的大佬一个个脸色难看，看向大老爷的神色十分不善，尤其是刑部尚书，眼神几乎要喷出火来。    “怎么，诸位觉得替陛下办事，还有为难么？”    大老爷也没客气，淡笑道：“怎么刚才不在殿上说清楚，现在跟本官抱怨也没啥用处啊！”    三法司的三位大佬气得够戗，指着大老爷却是说不出话。    “诸位，顺天府还有事情要忙，告辞了！”    大老爷心中满意，没想到当今这么给力，竟然将三法司给拉下了水，以后遇到麻烦也有高个帮着扛了。    本来的打算，却是自己一肩扛下所有压力，顶到最后对方不会好过，大老爷也得出京外放了。    眼下却是有三法司的大佬顶缸，就是不知最后会闹出什么风波？    ……    “说说吧，顺天府这边都弄到了什么情报？”    有当今的亲口指派，三法司的三位大佬就算心中再不情愿，也只能捏着鼻子跑来顺天府探个究竟。    兼职顺天府尹的刑部尚书自然不会客气，直接要来了关于拍花子的所有卷宗，想要从中发现某些端倪。    结果，卷宗上的内容叫他们有触目惊心，甚至手脚冰凉的反应。    尼马这是个坑，还是那种绝世大坑！    同时，他们又对某些人的肆无忌惮，有了重新的认识。    为了银子，某些人真真是良心叫狗吃了，行事肆无忌惮疯狂之极，数十年间被拐走的数千孩童何其无辜？    三法司大佬可是见惯了各种残酷血腥的穷凶极恶的案子，早就锻炼得心硬如铁，此时依旧忍不住觉得齿冷。    他们很想伸张正义，将那帮拍花子全部干掉，同时解救那些陷身苦海被拐的可怜孩童。    只是，看到买家名单中，有那几家闻名京城的青楼，心中一凉就有了退缩之意，不想与青楼背后的东主大动干戈。    能在京城这样的地方开设青楼，还是那种日进斗金的知名青楼，其东主背景之深可想而知，就连三法司大佬都不敢轻掠其锋。    “三位大人有什么指示？”    大老爷可不管这些，他是铁了心要捅一捅马蜂窝，不就是跟皇室那帮败家子斗上么，有什么好担心的。    没错，说出来真心叫人不耻，京城几家最大青楼东主，全是皇室中人，而且还是颇有些能量和实权的存在。    这就叫人分外不爽了，皇室拥有的资源还少么，竟然还干起青楼这样的生意，简直滑天下之大稽。    估计当今不知皇室中的那几位，跟拍花子集团的勾连，不然的话就算为了皇家颜面，也是不会如此大动干戈要三法司一同出手的。    “贾大人，事情既然是你弄出来的，那就按照你自己的想法去办吧！”    与两位同僚对了眼色，刑部尚书把皮球踢了回去，若有深意说道：“能跟陛下交代得过去就成，刚过元宵用不着折腾得太厉害！”    三法司老大倒是好想法，只是可惜他们不了解大老爷，以为大老爷跟他们是一路人，结果却被大老爷捅出的大篓子给惊得目瞪口呆。    大老爷带人，直接找上买过被拐孩童的青楼，直言要人。    哪凉快哪去！    对方哪会在乎大老爷这么个‘小官’，根本就不予理会，挥了挥手像赶苍蝇一般要把大老爷一行赶走。    还要人，想找死吧？    大老爷哪会客气，一耳刮子扇过去，直接把守门的家伙扇晕，直接带着手下一干战战兢兢的官差冲进青楼，引来一片惊呼尖叫。    “哪来的混蛋，竟敢闹事！”    眼见大老爷如此不客气，青楼打手立即围了过来，大老爷抄起长凳一通狠砸，什么狗屁打手不是断手就是断脚，要么直接被砸成重伤，十几位强壮威武的打手眨眼功夫全部躺地上起不来了。    如此凶残表现，一下子把青楼大堂里的客人以及妓子全部吓住了。    “顺天府办事，不想招惹麻烦的给本官立即滚蛋！”    大老爷目光一扫，入目所见许多熟悉面孔躲躲闪闪，冷笑一声指了指身后的大门，示意他们可以滚蛋的。    一帮斯文败类，平时在朝堂上装得一个个比正人君子还正人君子，转眼就跑来京城有名的青楼潇洒，尼马这里的消费是你们这帮所谓清流消受得起的？    他要是兰台寺老大，直接就叫这帮斯文败类回家吃自己去了。    “贾大人你太嚣张了，这里是你能抖威风的地方么？”    世上总是不缺那种自以为是的傻子，这不就有一位同为勋贵家族出身的小年轻，满脸酒气跳了出来叫嚣：“不想丢官罢职的话，就早点滚出去，别碍了大爷享受！”    草你马的！    大老爷伸手，猛然掀翻一张四方木桌，木桌如风火轮一般凌空翻滚，在所有人不可思议的目光中，砰的一声狠狠砸在叫嚣那厮的脑门上，那砰然闷响听着都觉得疼痛，沉重的四方木桌直接将那厮压在地上一动不动。    一抹嫣红鲜血流敞，顿时引起尖叫声一片。    还不等旁人从惊恐中回神，青楼方面的打手群出场了，近百打手气势凶凶杀奔而来，其中竟然还有一个化劲级别的高手。    没什么好说的，打啊！    大老爷直接冲了出去，一拳就将那位化劲实力的打手轰翻在地，好似虎入羊群一般将围上来的打手瞬间挑翻。    其余打手跟官差斗在一处，顿时整个青楼大堂一片喊杀声，周围客人和妓子惊得面色发白急忙后退，生怕遭了池鱼之殃。    只是可惜，大老爷盯上他们了。    压着围过来的青楼打手狠揍，手脚甩动间木屑纷飞茶盏飞舞，那一个个平日里的正人君子，很‘不幸’被突然飞来的杂物击中，顿时一个个鲜血横流惨叫连连。    更惨的是，有几个被大老爷特别关照的家伙，直接破相了。    在重视颜面皮相的朝堂，那几位以前把大老爷得罪死的正人君子，基本上已经无法在朝堂立足，除了辞官别无它途。    这，就是跟大老爷作对的下场！    更妙的是，就算是那几位伤者自己，都不觉得这是大老爷刻意所为，只以为这是受了池鱼之殃，除了自认倒霉别无它法。    等他们失去官职，就算心中怨恨大老爷也没啥用了，有官职和没官职在身，对于所谓的清流还是有很大影响的。    大老爷从来都不在乎什么虚名，他们以后就是仗着在文坛的名头，疯狂摸黑也没啥用处了。    这边，大老爷神勇无敌，几乎以一人之力压着上百青楼打手狂揍，不过短短盏茶功夫，刚才还气势汹汹的青楼打手已经全部躺地上痛苦哀嚎，没一个能够站起来的。    搜！    既然已经翻了脸，大老爷自然不会客气，直接将吓得瑟瑟发抖的老鸨抓住，逼他交出这些年通过非法渠道买入的姑娘。    感受生命受到威胁，被抓住的青楼老鸨吓得面无血色，一点都不敢反抗。`    她感受得到大老爷的坚决，知晓要是不配合很可能会被直接打死，立即将通过非法手段买卖女孩的帐册，还有整个青楼几乎三分之一的妓子招来，表示这些妓子全都    是通过某些不好言说的渠道买进培养出来的。    “呵呵，真是好一个藏污纳垢的地方啊！”    大老爷嘿嘿冷笑，拿走所有纸面证据，带着一票不知所措的妓子离开青楼回到顺天府衙。

正文卷 第二百四十二章 强项（求定语）
    “贾恩侯，你知道自己在干什么吗？”    顺天府衙正堂，看着数十娇滴滴的姑娘挤作一团，听取了大老爷的‘救人’义举，刑部上书只觉眼前一黑脑袋差点爆炸。    他怎么也没想到大老爷竟然这么莽，给了他自主行动的权力，结果就闹出了这么大的乱子。    京城那几家知名青楼是好闯的么，也不看看它们背后都站着谁？    可大老爷不仅闯了，还强行带走了几乎三分之一的姑娘以及小丫头，这是在太岁头上动土啊。    在刑部尚书看来，大老爷这是寻死的节奏啊。    只是……    大老爷自己寻死也就算了，为何要把他们三法司的老大都给拖下水？    没错，三法司三位大佬就是这么认为的，谁不知道拍花子的案子，此时已经由三法司接手处理？    “本官这是救民于水火！”    面对刑部尚书同情又恼怒的眼神，大老爷没有在意，轻描淡写说道。    “好好好，贾大人你厉害，接下来你就准备迎接铺天盖地的攻击吧！”    刑部尚书气得肝疼，没好气怒道：“指不定出门，就有人要来刺杀你了！”    “这里是京城，还是天子脚下！”    大老爷不在意道：“真要出了这么的事情，那就是在打陛下的脸，哪个家伙有这么大的胆子？”    这！    刑部尚书一滞，他还真不好接话，总不能说都是皇家人，当今就算气愤也不会如何。    可想想此时太上皇跟当今的紧张关系，这时候哪个皇室宗亲要是敢跳出来打脸的话，以当今的性子绝对饶不了他们。    目光紧紧盯着脸色坦然的大老爷，刑部尚书突然开口道：“贾大人如此有恃无恐，是不是以为有了陛下的庇护，旁人就不敢动你了？”    不等大老爷开口，他就没好气教训道：“天真，你也知晓那几家青楼背后东主的身份，怎么就不想想他们跟陛下是一家人，就算捅了娄子陛下最多也就茶饭一下，难道还真会不顾一切替你出头？”    “多谢大人关心！”    大老爷轻轻一笑，指了指大堂角落挤成一团，瑟瑟发抖的被救女子，轻笑道：“说实话，本官就是见不得这些黑暗，那些青楼都该彻底关门，靠着吸食一帮可怜女子的血汗钱发财，真心无耻啊！”    没理会刑部尚书不满的神色，他继续笑道：“没看到也就算了，既然见到了又在自己的职权范围内，自然不能允许这样的事情继续发生，有错么？”    刑部尚书哑口无言，自然是没错的。    可是，这个世道不是对错就能分得清楚的，有些事情就算知晓有错，也只能眼睁睁看者无可奈何啊。    “大人无需担忧！”    大老爷笑道：“我对自己的实力有信心，旁的没必要太过理会！”    说着起身向外走去，边走边说道：“感谢大人的提点，不过想要本官低抬头却是不可能，大人保重吧！”    挥了挥手，没有理会身后刑部尚书的神色，招呼顺天府的一干精锐官差，准备亲自到街上巡视一番，他还真不相信那帮宗室有那么大的胆子。    显然，当他刚刚出门上街不久，突然遭遇两旁屋子里冲出的蒙面刺客，便知道自己太过想当然了，那些皇室中人能为了银钱做那青楼生意，自然不会对他这个坏人财路的家伙客气了。    两把利剑如电激射，直奔大老爷的胸膛而来，还有几把飞刀带着刺破空气的锐啸，朝大老爷上身要害激射而至。    “大人小心！”    身后的顺天府官差突遭变故，根本就反应不过来。    砰！砰！    谁也看出大老爷是怎么做到的，刚刚还如疾风电刺而至的刺客，脑袋像是西瓜一般轰然炸裂，前铺的无头身子砰然倒地，从颈项喷出的鲜血很快就将周围石板地面染红。    丁！丁！丁！    射来的飞刀，都被大老爷瞬间弹了回去，从哪来回暗去，不远的屋顶和屋角处传来闷哼声，一个个黑衣蒙面人倒毙当场。    这就点能耐，也敢来刺杀大老爷？    轻轻吹了口气，大老爷淡淡轻笑，看着不远处一行气势凶凶而来，挥手阻止手下官差的异动。    “贾大人好厉害的武功，就是不知道你一人究竟能对付多少人？”    一位锦衣青年策马而来，看他那骄狂的神态，还有跟随在后的一票护卫，大老爷好奇道：“你是何人？”    “大胆！”    锦衣青年身边的公公尖叫出声，瞠目厉斥：“见到小王爷还不快跪下！”    砰！    大老爷脚下轻轻一顿，一股怪力顺着青石地板蔓延而出，刚才开口的公公脚下突觉暗力汹涌，双腿一软扑通一下跪倒在地。    “这位公公何必多礼，是不是跪久跪习惯了？”    淡淡扫了这厮一眼，转头看向满脸怒色的青年，突然暴起一脚轰出，十数丈距离不过几乎呼吸功夫便至，一脚狠狠抽在其座下骏马脸上。    只听见一阵叫人牙酸的骨裂声响起，狂傲青年连带其座下骏马横飞了出去，一头栽倒在街边的青石地板上，鲜血横流好不凄惨。    “反了反了，贾大人你死定了！”    刚刚从地上爬起的公公吓得面无血色，一指大老爷怒笑道；“连小王爷都敢打，真是不知死活！”    “抓了！”    大老爷的语气冰冷又霸道，冷冷道：“光天化日之下竟敢冒充皇亲贵胄，还敢威胁本官？”    几个跨步上前，手掌飞舞啪啪声不绝，不管是刚刚叫嚣的太监，还是周围的护卫全都被扇翻在地，被一群如狼似虎的官差拿住，直接送去顺天府大牢关押，那位磕破了脑袋流了不少鲜血的所谓小王爷也不例外。    大老爷把天捅了个大窟窿！    原本还在顺天府衙满脸郁闷，不知该怎么收场的三法司三位大佬全都惊呆了，待知晓了全部经过后对大老爷痛恨到了极点，可为何心底深处有那么点点爽快之感呢？    不管心思如何复杂，此时他们要做的，便是第一时间上折子请罪。    至于大老爷，他们已经管不住了也不想管。    活这么大岁数，还是第一次听闻有人敢当街殴打宗室皇亲，反正事情已经超脱了他们的掌控范围，还是老实上报叫当今处理吧。    当然，他们联名上报的折子，有意无意给大老爷开脱了一下，至于当今愿不愿意网开一面，那就不是他们可以管得了的。    折子很快送到皇城乾清宫，摆在当今案头。    砰！    三法司大佬上报的折子，被狠狠摔落在地，当今脸色一片铁青。    “贾恩侯你好大的胆子！”    心头火起，对于大老爷这样不给皇室宗亲面子的行径，按照当今的想法绝对不能容忍。    不然有一就有二，以后皇室威严何在？    只是，当今性子冷清，很快反应过来此事不妥。    大老爷是在执行公务时，受到所谓的小王爷挑衅，这厮有胆子悍然出手，却也说不得他没有道理。    要是贸然处置的话，以后还有谁敢秉公办事？    可大老爷悍然出手对付皇室宗亲却又不得不处理，不然已经旁人有学有样的话，以后乐子可就大了。    “戴权，你去顺天府大牢将人提溜出来，什么都不要说！”    想了想，当今虽然心中不爽，却也不得不暂时放过大老爷，不然引起朝臣兔死狐悲的话，那情况更加不妙。    “皇爷，可还有其它吩咐？”    戴权暗暗震惊，心中对大老爷的好运气，真真羡慕不已。    当街殴打皇室中人，不管怎么看都是天大的干系，没想到大老爷竟然没有得到当今的断然处置。    有了这一遭，以后谁还敢在大老爷跟前炸刺？    事实也确实如此，当戴权代表当今亲赴顺天府，将那位摔得头破血流遭了大罪的所谓小王爷提溜出来，转身就走没有丝毫停留的做派，可是惊碎了一地眼镜。    他们还以为大老爷必死无疑，没想到当今连重话都没有苛责一声，简直不可思议有木有？    更叫旁人感觉荒谬的是，戴权公公代表当今亲临顺天府衙，结果大老爷这厮竟然还在外溜达巡街，简直不可理喻啊。    只有戴权心中暗赞大老爷聪明，在这等敏感时刻曲意逢迎可比不得奉公职守，不然要是叫当今听到消息，分分钟改变注意要大老爷好看。    别的不说，丢官罢职却是免不了的。    可是现在，以他对当今的了解，表面上可能相当不爽，暗地里只会觉得大老爷是个能臣，这样的臣子绝对不能被皇室中的败家子给耽误了。    至于身边小王爷的咒骂和叫嚣，戴权完全不予理会。    看把你丫能的，等你丫回去就知道厉害了，还小王爷呢，真以为你那父王只有你一个儿子啊？    大老爷全然不知这些，他此时正带着手下官差巡街呢，昨天晚上行动的后遗症还没爆发，他必须带人出来震慑宵小，不然某些利益受损的家伙，指不定会弄出什么妖蛾子出来。    至于当今的反应，事后他也想过，却并不怎么在意，大不了脱了这身官皮就是，真要把他惹恼了，想必皇室还承受不起一个顶尖武者的刻意针对。    实力强，就是这么牛！

正文卷 第二百四十三章 招揽（求订阅）
    当今的平淡反应，震惊了所有人！    被狠狠打脸的皇室宗亲自然相当不爽，尤其那位小王爷所在的一脉，更是叫嚣得厉害，甚至跑去太上皇那哭诉一通。    太上皇都被惊动了，只是他跟当今的反应差不多，了解了实际情况后，并没有出手处置大老爷。    倒不是顾念什么旧情，而是不值当！    大老爷当众打皇室宗亲的脸固然可恶，可那位小王爷所在一脉，正是京城两间知名青楼的背后东主。    一旦要动大老爷，这样的消息不可避免会传开，倒时皇室只有更丢脸的份。    只想一想到京城百姓，甚至天下官民知晓堂堂皇室宗亲，竟然做皮肉生意赚银子，素来爱面子的太上皇就有种不寒而栗的感觉。    要是闹得动静太大，说不定日后的史书上都会记上一笔。    只要一想到自己可能跟青楼这样的花边新闻来联系到一起，太上皇就有一种避之唯恐不及的冲动，当今的名声坏了就坏了，他的名声却是绝对不能出了这样的大漏子。    至于大老爷，以后寻个机会教训就是，眼下正是风口浪尖，绝对不能出现意外，不然一世英名都可能完蛋。    就这样，大老爷莫名其妙避过当今和太上皇的怒火，叫一干想要看热闹的家伙吃惊不已，直道大老爷好运气。    狗屁的好运气！    大老爷对此不置可否，巡街完毕后返回别院，却是接到了一封特殊邀请。    想了想，他决定去看一看，听听那位有什么想说的。    在这等敏感时刻出面，就不怕当今的忌讳和打压么？    先回别院跟钱姨娘打了声招呼，又跟两个小的逗了会乐子，等到饭时这才施施然赴约。    “贾赦你好大胆，竟敢当街殴打宗室皇亲，难道不想活了么？”    没想到忠顺亲王竟然就在酒楼等候，见面后脸色一冷直接喝斥出声。    “王爷，如果你请我来，就是为了说这样毫无营养的话，那咱们也就没啥好说的了！”    大老爷淡然开口，直接起身就准备走人。    什么玩意，能在这时跑来赴约就已经很给面子了，还想蹬鼻子上脸？    忠顺亲王顿时傻眼了，看着大老爷潇洒转身，一时不知该如何是好，这与他预想中的情况完全不同啊。    “等等……”    数位精气神比常人都要强悍数倍的好手，站成一排拦在包厢门口，满脸冷俊一点都没有避让之意。    大老爷像是没听到身后的挽留一般，突然出手迅疾如风，不等满脸戒备的拦路好手反应，便轻松点在他们身上的血道之上。    瞬间，原本顺畅流敞的气血一滞，脸孔慢慢憋得通红浑身难受，瞪着大眼满脸不可思议，却是哼都没哼一声依旧不让分毫。    “不错不错，王爷身边的这几位护卫不错！”    在忠顺亲王和其手下幕僚惊讶的目光中，大老爷一只右掌轻轻拍了拍拦路几位好手的肩膀，转身悠然笑道：“只是可惜，想要留下某家还是差了点！”    “贾恩侯，果然好功夫！”    忠顺亲王起身做诚恳状，苦笑道：“刚才真真对不住，还请贾大人不要见谅则个！”    只要不是傻子，都看得出来堵门口那几位好手的僵硬不适状态，显然的大老爷之前那几指不是说着玩的，不然堵门口那几位好手也不会叫他轻易拍到肩膀，面对大老爷这样的高手是多么危险的事情啊。    “王爷有话就直说，没必要玩虚的！”    在王府幕僚的热情邀请下，大老爷重新落座直接道：“如果可以的话，我真不想跟皇室中人有丝毫牵连！”    “哦，听贾大人的意思，好象很不看好本王啊！”    忠顺亲王脸色平静，直接开口道：“本王想邀招揽贾大人，不知贾大人意下如何啊？”    “不如何！”    没理会忠顺亲王骇然变色的神色，大老爷悠然笑道：“当今的位置坐得比较稳当，可不是说动摇就能动摇的，王爷凭什么认为自己还有机会？”    “那你又怎么认为，本王就没了机会？”    见大老爷说得如此直白，忠顺亲王惊讶之余，干脆也将野心直接暴露出来，反问出声一点都不客气。    “呵呵，当今刚刚登基时王爷还有点希望，可是到了现在么！”    摇了摇头，直言不讳道：“时间越久，对当今越有利，这是不争的事实！”    忠顺亲王冷笑道：“怎么说？”    “很简单！”    大老爷悠然笑道：“当今刚刚登基时，太上皇还能一言决断皇位归属，现在还能做到这样么？”    “怎么不能？”    说这话时，忠顺亲王只觉心情烦闷一点底气都无。    “这话，怕是王爷自己都不信吧！”    大老爷一点都没客气，直接笑道：“时间越久，当今积累的实力也就越强，就算王爷暗地里积累了一些实力，比起当今来差得太呀了，除非当今一点防备都无，不然王爷哪来的机会？”    开玩笑，跟他谈论王朝更迭，忠顺亲王找错了对象啊。    “哼，箭在弦上不得不发！”    忠顺亲王没有继续针锋相对，只淡淡开口：“本王还有退路么？”    心情烦闷异常，之所以不顾风险跑出来跟大老爷会面，也是舒缓心情的一种手段，实在是现实把他逼得太过了。    之所以说这么多，除了知晓大老爷是个胆大妄为的超级高手之外，一点都没有想过大老爷会有什么不一样的见识和想法。    开玩笑呢，他手下的幕僚对眼下局势都束手无策，贾恩侯区区一个强大一点的武夫又能说出什么好东西来？    只是叫忠顺亲王没想到的是，大老爷的表现却是叫他大吃一惊。    看得太清楚了！    这就是此时忠顺亲王心中对大老爷的评价，丫的不仅对局势看得清楚，而且还知晓其中关节。    只是可惜，忠顺亲王暗自苦笑，他自己也知晓这样的问题，可惜反应过来时已经太晚了，当今已经彻底坐稳了皇位，除非强行发动一点希望都没有的兵变，不然根本就没机会了啊。    要是当初年少时，贾赦是他身边的心腹就好了。    可惜，事情到了眼下一切都晚啦。    “什么叫做箭在弦上不得不发？”    大老爷不知忠顺亲王心中想法，却是嗤笑出声不屑道：“不就是跟随王爷的势力，不允许王爷后退了么？”    忠顺亲王苦笑，心道贾恩侯倒是看得清楚明白，可惜此时再说这些也没什么用处了，局势已成没有挽回余地了。    “呵呵，今日他们能为了利益逼得王爷不得不拼命，真要是王爷得了皇位，他们是不是就有了废立皇帝的能力啊？”    大老爷轻笑出声，说出的话却是诛心之极，忠顺亲王一时脸色难看到了极点，却又不知该如何反驳。    等他反应过来，起身朝大老爷拱手施礼，诚恳道：“先生有何教我？”    这位也真是拿得起放得下，直接摆出一副向国士请教的派头，难怪能在挡今的打压下还能活得滋润无比，手头的实力甚至叫当今忌惮不已。    忠顺亲王心中翻起惊涛骇浪，原本只是想趁大老爷遇到麻烦的时候，趁机收了这位猛将，没想到这位竟然还是一位有勇有谋的存在，实在是大大的惊喜。    “不经过血与火的磨砺，手下根本就不会存在唯命是丛的百战之师！”    大老爷轻笑道：“就算侥幸得了皇位，王爷根本就无法做到彻底掌控局势，怕是就连京城都无法彻底掌控，比起当今可要差远了！”    这话虽然不中听却是事实，也就是忠顺亲王此时存了求教心思，尽管被说中事实心中尴尬，却没有直接翻脸的想法，不然早掀桌子了。    不过大老爷的话也提醒了他，就算当了皇帝对他而言，也不见得是什么好事，怕是日子比眼下过得还要糟心。    当然，忠顺亲王对自己的能力十分看好，肯定有信心认为自己上位后，一定能够处理好这些破事的。    “不是我说，大齐已经没了王爷施展的余地了！”    大老爷语不惊人死不休，淡然道：“什么事情都只能暗暗操作，随时时间流逝总有瞒不住的一日，王爷你说是吧！”    说着，他朝忠顺亲王看了一眼，眼神相当的‘意味深长’。    别以为之前横死顺天府大牢的杀手，是谁的人旁人不知，不就是眼前这位王爷的手下么？    只是当今有太上皇牵制，不好直接动手罢了，等太上皇一去，忠顺亲王绝对讨不了好，最后还得成为红楼原著中那位沉迷男色的混球王爷。    这样的自保手段，想想都叫人感觉心头不喜，只要不是真的喜好这一口的存在，想来午夜梦回都有种自杀的冲动，可惜忠顺亲王到时却是不得不为，除非他不顾一家老小的性命安危，就是这么简单。    “大言不惭，按贾大人的意思，王爷已经没有丝毫希望了，那还不如等死呢！”    旁边的王府幕僚终究没能按耐住心头火气，忍不住开口讥讽道：“没想到贾大人也是个彻底的保皇党啊！”    “世界这么大，大齐就是整个天下了么？”    大老爷不以为意，淡淡开口不屑道。

正文卷 第二百四十四章 撩拨（求订阅）
    “嘿嘿，还以为贾大人有什么高见呢，不过就是避居海外而已，这跟彻底投降有什么区别？”    王府幕僚嘿嘿冷笑，看向大老爷的目光满是冷然和不屑。    “什么叫避居海外？”    大老爷更不客气：“不知道就不要乱说，是不是象你这样的非得逼王爷冒险一试，拿身家性命赌以后的前程啊？”    “贾恩侯你不要胡说！”    被点破心事，王府幕僚顿时惊出一身冷汗，冲着大老爷厉声呵斥。    可就是如此，忠顺王爷也忍不住心中一冷，身边的心腹幕僚什么心思，他现在也算是彻底看明白了。    “我看你是利欲熏心才对！”    大老爷不客气道：“只有王爷冒险一搏，胜了你才有最好的结果，不然要是王爷听了我的劝在大齐之外建藩立国，像你这样专门出歪主意的，估计很难成为核心圈子里的一员啊！”    “你你你，竖子不足与谋！”    王府幕僚气得额头青筋暴跳，怒视大老爷恨不得吃了他。    忠顺亲王却没有理会两人的口舌交锋，此时他的心思全都被大老爷无意中说出的那四个字吸引：建藩立国！    真要有建藩立国机会的话，他还真没有跟当今死磕的绝然。    不然，红楼原著中这位也不会装疯卖傻继续当他的王爷了，显然这位没有为了皇位不顾一切的决然。    “王爷不要听贾恩侯胡说八道，海外之地全是烟瘴蛇虫弥漫之所，根本就不合适建藩立国！”    王府幕僚显然十分了解忠顺亲王的心思，直接开口劝道：“也不知贾大人按了什么心，真是好本事好手段啊！”    忠顺亲王没有开口，只是紧紧盯着大老爷，看他有什么要说的。    “长江以南在唐宋之时也是烟瘴之地，现在如何了？”    大老爷撇了撇嘴，一脸不屑道：“据我所知，南洋的好些个大岛，面积足有数省之地，上面的土著懒得要死，随手撒了把稻种，每天就是晒太阳玩闹，他们依旧食物充足甚至多到吃不完！”    说到这，语气变得凝重：“南方诸岛气候温和土地肥沃，一年三熟乃是常态，开发起来虽然比较吃力，可只要人手足够根本就不是问题！”    淡淡扫了满眼放光的忠顺亲王一眼，大老爷问道；“王爷，大齐什么最多？”    “什么最多？”    忠顺亲王被问迷糊了，旁边的幕僚脸色却是相当难看。    “人啊！”    大老爷的话犹如惊雷霹雳，震得忠顺亲王满眼充血，心中全被封藩建国的想法充斥，其余什么念头都难以上心。    待大老爷离开酒楼时，身后的包厢里忠顺亲王已经彻底动心，根本就听不进身边心腹幕僚的劝说。    被弄得烦了，他甚至来了句：“就算不去南海封藩建国，留条后路总成吧？”    一句话，就将心腹幕僚说得没了脾气，回头想想还真是这个理，明知跟当今斗没什么好下场，要是不留后手以后倒霉的时候，可就真的没了翻身余地。    大老爷撩起了忠顺亲王的野望，算是暂时摆脱了这厮的纠缠，直接返回别院，在他看来跟皇室的人接触实在太累，还不如和迎春以及贾淙玩耍来得轻松自在。    至于他撩拨忠顺亲王把目光和手伸向外面，也是有意为之。    不管红楼世界到底是怎么回事，大齐王朝也是正常历史上没有的存在，可大齐的环境跟他所知的华夏多么一致。    这里的历史上，同样有秦汉唐宋等等国家，只是在元末出了岔子，立起的不是明朝而是另一个靖朝，只是靖朝与明朝十分相似，都是毁在文官集团彻底垮掉以及频繁的天灾之中。    当然，史书上那只言片语的妖邪作乱，大老爷虽然不信却也没有全盘否定，这里可是有仙神修士存在的世界，出现妖邪祸患天下也不是没可能的事情。    只是很明显，大齐替靖朝编纂的正史中，有意淡化了这一点，要不是荣国府的底蕴中有这方面的记载，外人很难知晓当初鼎盛一时的靖朝，竟然突然就败在妖邪手里。    当然，其中也少不了人祸，只是到了大齐后情况就大有转变。    尽管天下承平日久，可文官集团的势力依旧没能彻底压制勋贵集团，甚至连武将集团的声势都不弱于文官集团。    当然，眼下的形势有些变化，当今跟太上皇争权夺利，因为勋贵和武将几团大多倒向太上皇的缘故，当今大肆提拔文官，使得文官集团的势力膨胀得厉害，就是不知当今有没有想过后果。    红楼原著中，荣国府最后的结局虽说是咎由自取，却也可以看作是勋贵和武将集团的垮台。    这是必要的清洗，只是大老爷觉得很没必要，白白将元气损耗，最后导致国力衰落，以后还不知有没有重起的机会。    勋贵集团烂到家不家，可其中还是有不少能人的，他们可不像宁荣二府这般想着由武转文，依旧是武将集团的中坚力量之一。    武将集团更不必说，虽说眼下天下太平，那也只是指大齐内部，外部还是有不少战争纠纷的，每年边境的战事都不少，足以培养出不少的精干武将。    不管是勋贵集团还是武将集团，被当今清洗都太浪费了，又不是真的参与蓝，不过就是站错队而已，在大老爷看来太过了。    只要忠顺亲王真的动了心，并且付诸行动，起码大齐就少了一大隐患，当今用不着继续把精力放在忠顺亲王身上，也少了许多矛盾冲突。    别的不说，忠顺亲王只要将隐藏在暗中的杀手全部调到外海，就是一股相当惊人的力量，足以横扫一两个小岛建立政权了。    更不用说，只要忠顺亲王占了南洋的大岛，需要大量的劳力帮忙开发，单单开辟田地就是一个极耗民力的工程。    真要弄起来了，起码能帮助大齐境内数以十万计的贫苦百姓，解决生计问题，间接帮助到的百姓数量更是达到百万以上。    这还是刚刚开始，等占据的南洋岛屿开发到一定程度，需要的移民数量也不是小数，数百万不算过分吧？    能够提供这么庞大人口数量的地方，除了大齐再无它处！    要是能给数量庞大的贫苦百姓，一个活命甚至过上好日子机会的话，大老爷不介意做一做好事。    ……    大老爷丧心病狂得罪了皇室成员，这样的消息很快传到了贾母那里，引起一阵剧烈波澜。    “老大这是想干什么？”    听了一耳朵大老爷的嚣张狂妄时机后，她只觉得满心冰凉，大老爷如此疯狂的行为，可以肯定将皇室成员得罪得不轻，以后绝对没有好果子吃。    “鸳鸯，去叫琏二过来！”    贾母现在也学精了，知晓大老爷并不是太过在意她的想法，便直接打起琏二的主意。    可不等琏二过来，政二老爷便急匆匆赶了过来，见过礼后慌张道：“母亲，大哥他打了皇室中人，现在该如何是好？”    “慌什么？”    贾母不满瞪了政老二一眼，淡声道：“老大到现在都没出事，你急什么劲？”    “可是……”    贾政哪是担心大老爷，而是担忧自己受到牵连。    “哟，老二是怕受了牵连吧，要不咱们彻底分家，甚至分宗可好？”    大老爷的声音，突兀在门口响起，带着一脸尴尬的琏二，大摇大摆走进了荣庆堂正屋。    “老大，你这是干什么，想寻死也用不着这么急吧！”    见到大老爷，贾母还是没有忍住心头火气，没好气怒道：“竟然敢皇室子弟，你觉得自己有多少本事抗得住？”    “是啊大哥，这次可是相当凶险！”    贾政也忍不住说道：“搞不好，皇帝和太上皇发怒的话……”    后面的话没有说出，意思却已经表达得很明白，抄家只是最基本的后果，怕是更严重的下场都有。    “你要是担心害怕，分家分宗都不是问题！”    大老爷笑道：“怎么样老二，我也不占你便宜，分家你得四成家产，以后咱们就井水不犯河水了！”    “这个……”    贾政有些心动，最主要的还是被吓着了。    大老爷这种天不怕地不怕，时不时捅个大娄子的做派，叫政二老爷很不适应，那种担惊受怕的感觉实在不怎么样。    眼下大老爷给了他一个置身事外的机会，可政二老爷心动过后却犹豫了。    “老大你胡说什么呢，老婆子没死就允许你们兄弟分家！”    贾母怒了，不满道：“你现在不还好好的么，打了皇室子弟又如何，难道皇家就能不讲理么？”    她还以为大老爷特意过来就是为了分家之事，心中相当不痛快，看向大老爷的目光也全是不喜。    “好了不说这些！”    见贾母态度坚决，大老爷也懒得罗嗦，直接道明此行来意：“话说，打了皇室子弟自然不可能这么轻松过关，我可能最近就要调离京城，希望老太太你们有个心理准备！”    “什么，老大你要调离京城？”    贾母吃了一惊，心中突然涌起莫名惶恐。

正文卷 第二百四十五章 决定（求订阅）
    大老爷确实要调离京城了！    这不是当今的意思，而是大老爷自己的想法。    之前撩拨忠顺亲王时，向对方提了个想法，希望这位实权王爷帮自己调离京城这个大旋涡，实在混得太累。    遇到点事情就闹得沸沸扬扬，明明是好事却引来无故攻击，大老爷虽然没有什么束手束脚的憋屈感，却也觉得没什么意思。    旁的不说，单单每次闹出点动静，荣国府就一惊一乍的表现，叫大老爷实在高兴不起来啊。    可他做官，又不可能跟那帮衣冠禽兽一般以利益为准绳，每每行事都会引来大波非议，这些都不算什么，只是自家人都跟着折腾，那就不是什么叫人愉快的体验了。    这次，他在元宵节悍然出手，将认为最恶心最该死的一票人解决，起码很长一段时间内想要再出现有组织的拍花子集团并不容易，因为当今已经注意到这一点了。    不管是为了社会安定，还是为了皇家颜面，当今都不会允许拍花子集团继续存在，谁要是敢暗地里乱来，一旦暴露下场都不会怎么样的。    至于其它的事情大老爷都能容忍，眼下情势如此与其继续折腾，还不如调到京城之外，实在不行脱了这层官皮就是。    现在的他已经逐渐琢磨出了适合自己的凝练神魂之法，用不着花费精力跟一帮跳梁小丑客气。    离开之前，他会给那些自以为权势滔天的家伙一个深刻教训，什么狗屁权势在强悍的实力跟前全是浮云。    也不知忠顺亲王什么打算，竟然同意了他的提议，答应会帮大老爷调离京城，甚至还会更进一步成为真正的高官。    这些，大老爷都不在乎，眼下他回府就是跟贾母等人提前打个招呼，目的就是不想叫他们在背后扯后腿。    很显然，无论是贾母还是贾政，都被大老爷带来的消息震住了。    等大老爷带着琏二离开后，母子俩面面相觑许久都没有开口。    太突然了，同时也叫他们心中掀起惊涛骇浪，竟然有些恐慌之感。    之前大老爷在京城时，尽管时不时闹出一点乱子，引得府中战战兢兢惶恐不安，但不可否认的是大老爷的折腾，也叫荣国府的声势逐渐抬头。    别的不说，过年过节期间，愿意跟府里随礼的京中权贵家族，数量突然多了起来，尽管其中没有顶级权贵的身影，可对沉寂已久的荣国府来说，依旧是难得的体验。    大家心中不说，可谁不知晓这是大老爷的功劳？    现在大老爷突然说会被调离京城，以后这样的好日子就没了，想想都叫母子俩感觉不安。    只是可惜，无论是贾母还是贾政，都没有办法阻止这样的事情发生。    “老二，以后怕是只能靠你了！”    沉默良久，贾母叹了口气开口说道，却是叫贾政不知说什么是好，他能担得起这样的责任么？    ……    “什么，老爷这是你主动提请了要求？”    东院书房，琏二满脸不敢置信惊呼出声：“老爷为何如此？”    “嘿，京城的婆婆太多了，放不开手脚！”    大老爷神色平静，完全没有主动被‘边缘化’的觉悟，悠然道：“老子自从担任顺天府府丞以来，做的都是些治安方面的小事，你小子看看都闹出了多大风波和动静，不知道的还以为老子做了什么惊天大事呢！”    琏二顿时无言，仔细想想还真是这个局面。    扪心自问，大老爷的所作所为有错么？    只要是个正常人，都不会违心说一句做错了，可结果每每都在京城闹出偌大动静，还不是京城的大佬太多了？    利益纠葛之下，就算大老爷做得没错又如何？    言官的弹劾攻击，还有利益受损方的暗箭偷袭，琏二想想都感觉头疼，要是换作他的话早就被拿下了。    也就大老爷心大实力强，不在乎这些阴谋算计，不然还不知道是个什么状况，想想都觉得憋屈。    “老爷想去哪？”    长长松了口气，琏二苦笑问道：“外头的官，怕是也不好做啊！”    “有什么不好做的？”    大老爷嗤笑出声，不屑道：“少了太多能够伸手的混蛋，老子就是跟各省巡抚总督顶上又如何，他们还能把老子撤了不成？”    琏二苦笑，心道老爷用不着如此霸气吧，这还没上任呢就想着跟巡抚和总督顶牛，以后还能有安生日子过么？    “至于去哪，老子我没个目标！”    摆了摆手，大老爷无所谓道：“哪里有空缺就去哪里，不管地方好坏都是自己选择的，没什么好说的！”    “老爷，要不儿子跟你一同离京？”    琏二试探着问道，他与贾母有同样的担心，生怕大老爷这个大靠山走了，他在京城官场就混不下去了。    还是跟在大老爷身边安心啊，起码不用担心来自上头的打压。    “你小子要是放得下府里的一切，跟老子走没有问题！”    大老爷也不反对，不过却是提出了一个叫琏二难以接受的问题：“不然的话，你小子还是老老实实待在京城吧！”    “老爷……”    脸上全是郁闷神色，琏二真不知该说什么是好。    他自然舍不得放弃府里的一切，凭什么白白便宜了二房？    他明白大老爷的意思，一旦跟着离开，以贾母的性子还有二叔和二婶的折腾劲，不用说很快荣府又将变成以前的摸样。    无论是琏二还是王熙凤都不会答应，只是没有大老爷撑腰的话，以后的日子可见难过了。    “慌什么劲？”    见琏二如此，大老爷没好气道：“你的事情老子我已经安排好了，等老子离开后应该会调到顺天府做个通判，只要不主动惹事自然会有人帮你说话！”    “谢过老爷！”    琏二心头震动，同时又涌出不安情绪，试探道：“老爷莫非，加入了朝堂哪一派别不成？”    “呵呵，老子还需要加入哪个派别？”    大老爷没好气道：“不过就是把老子的人情，让给你小子领受罢了，不要胡思乱想，不管以后是谁帮你出头，都不要有任何想法！”    琏二这才安心，同时又感动之极。    果然是亲爹啊，悄无声息间就安排好了一切，比起只会把他当跑腿小厮使唤的老太太，可要强得太多啦。    ……    像是大老爷这种级别的京官，想要外调也不是件容易的事情。    大老爷倒也不急切，每日依旧照常到顺天府衙署上下班，外人没有察觉丝毫异常。    没见大老爷依旧嫉恶如仇么，顺天府官差被他调派得团团转，街上巡逻的密度比以往强了不知多少倍，震慑宵小的作用十分明显。    至于元宵节闹出的拍花子大案，随着消息的不断流出，以往家中孩童失踪的百姓以及权贵之家纷纷上门，通过堪称狠毒的审讯，从那帮被抓拍花子口中，得到了不少的有用信息，引起新一波的剧烈反弹。    失了孩子的百姓虽然痛苦，可限于自身实力不足，只能等待顺天府根据线索寻访失踪孩童，可那帮权贵家族就不同了。    只要顺天府给出明确线索，他们有实力也有力量顺藤摸瓜，除非遇到了难以抵挡的强大势力，就像大老爷遭遇的皇室子弟般，不然想要阻止他们寻找自家失踪孩童根本就不可能。    那帮拍花子在京城混迹二十来年，被他们祸害的孩童数量又岂会少得了？    其中半数都是富贵人家的孩童，这些富贵人家的势力联合起来，就连当今都得安抚，更别说京城外头的烟花之地了。    大部分被拐孩童，都被分散到整个北地出了名的烟花之所，突然被人寻上门来，刚开始还态度强硬不予配合，后来实在顶不住了只能老实交人。    这一下，可就把失了孩子的富贵人家气得狠了。    自家好好的孩子，竟然落难至烟花之地这样的龌龊地方，叫他们难以接受的同时，对这些烟花之地和拍花子的痛恨之念更甚。    很长一段时间，整个北地的烟花巷柳之地，成了某些势力攻击打压的目标，被折腾得叫苦不迭却又无可奈何，损失的银钱数量何止百万？    大老爷没有参合其中，他此时一封奏折直接送到当今案头，寻当今要一个位置不算偏僻，却也算不得多好的皇庄，安置元宵当晚被解救出来的风尘女子。    这些风尘女子都是被拐的可怜人，只是她们经历了青楼这一遭后，很难再被家族和亲人接纳，大老爷干脆把好人做到底送佛送到西，直接寻当今要一个皇庄安置这些可怜女子。    当今倒也痛快，看到了大老爷的奏折后，迅速做出了反应，批了个合适的皇庄让大老爷帮忙安置这些可怜女子。    等这一切忙完，时间不知不觉已至阳春三月，大老爷外调的事情还没有风声传来，倒是宁国府那头已经开始准备迎娶秦可卿之事。    这日，大老爷好不容易休沐，正陪着家里两个小的玩闹，贾珍突然来到别院请大老爷到宁国府一趟，说是有‘贵人相邀’。

正文卷 第二百四十六章 离京（求订阅）
    什么‘贵人相邀’，不过就是义忠郡王借着秦可卿之事，秘密赶赴宁国府，想见一见大老爷。    “郡王难道就不怕陛下猜忌？”    在宁国府前院书房见到义忠郡王，大老爷没有丝毫客气直接问道。    “嘿，这个就不劳贾大人烦心，可卿之事皇室高层全都知晓！”    义忠郡王淡然道：“只是不愿意接纳而已，贾大人的性子倒是跟二十年前不同了啊，叫本王都有些不敢相认！”    他跟大老爷自然早就认识，只是二十多年前，义忠郡王不过一个小少年罢了，跟太子伴当的大老爷接触不多，但也算得上认识。    “废话不说了，不知郡王找我有何见教？”    摆了摆手，大老爷直奔主题笑道：“事先说好，别提过分要求！”    “加入本王麾下，怎么样？”    义忠郡王眼中闪过一丝不满，大老爷的随意态度，叫他感觉威严受了挑衅，不过想着对方的强悍实力，这才忍下心头火气。    “不甘心？”    大老爷没有急着回答，淡淡扫了义忠郡王一眼开口问道。    “换你，你甘心么？”    义忠郡王冷笑道：“那位子，本来就该是我父王的，现在就该是我的！”    “不甘心又如何？”    大老爷淡然道：“成王败寇，眼下当今的实力越发强大，郡王拿什么跟当今斗，太上皇的宠爱么？”    “贾恩侯，不要以为你是父王伴当，本王就不敢对你如何了！”    像是被踩了尾巴的猫，义忠郡王恼羞成怒道：“真要把本王惹恼了，你承受不起后果的，同样也包括荣国府！”    “呵呵，郡王这是想要拼死一搏啊！”    大老爷却是不甚在意，笑道：“对于作为的争位之事，我一点兴趣都无！”    义忠郡王才不信这样的鬼话，冷笑道：“贾恩侯，你这是不看好本王了？”    “也可以这么说吧！”    淡淡扫了这厮一眼，大老爷毫不忌讳道：“根本就看不到多少希望啊，甚至连忠顺亲王的胜算都比郡王的大！”    不等义忠郡王发怒，他笑道：“之前两年前，通州的那个杀手村子么？”    “怎么，那是忠顺的人马？”    强压心头怒火，义忠郡王来了点兴趣，这事可能瞒过寻常官员，可瞒不过他这样的权势大佬。    那一次的动静不小，京营三千精锐骑兵出动，围剿一个村子的事情，很快就传开了。    战斗详情叫人吃惊，攻打这么一个小小村子，三千骑兵竟然碰了个头破血流，要不是大老爷悍然出手的话，估计战损就足以叫三千骑兵崩溃了。    不用想也知晓，这样的村子肯定是忠顺的手笔。    “正是！”    大老爷淡淡道：“像这样的杀手村子，估计忠顺亲王手上，应该还有不少于十个，郡王手头有这样的力量么？”    这……    义忠郡王顿时哑口无言，心中却是相当不爽。    “好啊，原来贾恩侯你已经投靠了忠顺，难怪这厮最近在上窜下跳帮你外调呢！”    说到这儿，他眼神阴冷不满道：“就不怕我坏了你的好事么？”    要说底蕴，作为前太子嫡子的义忠郡王，确实不如忠顺亲王，甚至就连宗室里那帮有权的皇亲都不如。    之前因着前太子的缘故，他跟家人一直都是被圈养的状态，尽管衣食无忧却是与外隔绝，哪能积累什么势力和家底？    忠顺亲王一直都是皇位的有力争夺者，多年经营的底蕴，又岂是义忠郡王能比得上的？    大老爷的话，触动了他心中的伤疤，要不是还顾及一些颜面，只怕此时都要翻脸杀人了。    “郡王真的以为我投靠了忠顺亲王么？”    大老爷不以为意，目光淡淡在屋子角落扫了几眼，笑道：“不过就是给忠顺亲王提了点意见罢了，只是做了回交换而已！”    “给忠顺提意见？”    义忠郡王疑惑道；“什么意见，能让他付出那么大代价帮你说话？”    “一条后路！”    大老爷笑吟吟道：“或者说，跳出眼下与当今争斗的不利局面，可能封藩建国的提议罢了！”    “什么，有可能封藩建国的建议？”    义忠郡王眼睛一亮，呼吸都跟着急促起来，急声道：“说说看，到底是什么建议？”    “也没什么，就是提醒忠顺亲王在南洋寻个大岛作为后路！”‘    大老爷也没隐瞒，笑道：“或者作为以后封藩建国之地好好经营，等那边经营出了成果，直接弃了大齐这边的基业出外当土皇帝去！”    “哼，你这是什么主意？”    义忠郡王冷笑道：“忠顺听得进去才怪！”    “呵呵，郡王不是说，忠顺王爷正帮我活动外调么？”    大老爷笑眯眯道：“显然，他对这个体检很感兴趣么！”    “忠顺鼠目寸光！”    “我倒不这么觉得，忠顺亲王应该是有自知之明，与当今争斗基本没有胜算，要是不留后路以后不是圈禁就是得装疯卖傻过一辈子，但凡有条后路谁也不乐意过这样的生活！”    “说得好听，没有破釜沉舟的魄力，本就胜算不大的机会，怕是根本就没了希望！”    “那又如何，舍了大齐的基业，忠顺亲王在南海外域依旧做他的人上人！”    “海外蛮夷之地，亏忠顺愿意去当什么土皇帝！”    见义忠郡王态度坚决，大老爷懒得继续劝说，笑道：“郡王，我真没心思参合皇室争斗！”    “好好好，贾恩侯你太不识相了！”    义忠郡王连连冷笑，倒也没有直接发飚喊人，挥了挥手不屑道：“你走吧，希望不要有把柄落在本王手里，不然本王可是不会客气的！”    “哈哈，郡王随意就好！”    大老爷哈哈一笑，拱手施礼转身就走，一点都不拖泥带水。    哼！    目送大老爷的身影消失在视线尽头，义忠郡王狠狠一掌拍在桌子上，脸上一片冷然和愤怒。    实在太不识趣了，贾恩侯这厮真以为自己不会弄人么？    这时，从书房内间走出几位幕僚，凑到义忠郡王跟前，小心翼翼询问是否要给大老爷一个深刻教训？    “郡王不可！”    不等义忠郡王发话，这时屋子隐蔽处走出一位雄壮大汉，劝阻道；“贾恩侯的实力却是厉害，怕是寻常的人手根本就拿他不下！”    “这话怎么说？”    义忠郡王心头一凛，挥手制止手下幕僚开口，直视跟前的护卫头领。    “就在刚才说话的空挡，贾恩侯有意无意扫了属下和几位弟兄隐藏的地方，显然他已经发现了属下等人的存在！”    那雄壮大汉一脸严肃道：“这样的好手，可不容易对付！”    “如果刚才暴起发难的话，你有几分把握拿人？”    义忠郡王的脸色变得严肃，沉声道：“说实话！”    “一点把握都无！”    雄壮大汉苦笑道：“这厮一身硬功相当了得，单打独斗属下没一个有把握干得过，就算群亲攻之也很难直接拿人！”    “那厮的实力，真有这么强？”    义忠郡王吃了一惊，不信道：“要真是如此，他也不会蛰伏这么长时间了，这里头一定有什么缘故！”    雄壮大汉没有说话，他只回答自己能回答的问题。    “诸位先生有何看法？”    义忠郡王也不以为意，冲着一干幕僚问道；“有没有必要在贾恩侯身上花费太大力气？”    几位幕僚小声商议一阵，最后回复没有这个必要。    贾恩侯的武力再强也只是一个人而已，除非他能以一敌万，可这是不可能的事情。    不过他提供的信息倒是值得关注，如果这厮没有隐瞒的话，显然忠顺亲王已经失了继续争龙的想法，这对义忠郡王是好事一件，少了一个实力强劲的竞争对手。    不能说他想在外海封藩建国不好，只是对于义忠郡王和手下的幕僚来说，海外的蛮夷之地又怎么比得上大齐的花花江山？    少了忠顺亲王这么个大敌，以后义忠郡王便可将全部精力和心思，全部花费在针对当今身上，起码比起眼下的状况要好得多。    甚至，他们都可以考虑和忠顺亲王那边联合，事成以后遂了忠顺亲王的心愿，给他封藩建国又如何？    至于贾赦这厮，不如做个顺水人情，直接让他离京外调就是，忠顺亲王不是正在做这事么，他们只要暗地里推一把就成。    正经是贾赦离开京城后，留下的位置他们要好好筹谋拿下，顺天府怎么说也掌控了数千官差，这在京城绝对是一个不小的势力，要是能够拿下并彻底掌控的话，他们这一系的实力将更加强大。    义忠郡王听进去了，心中虽然十分不满这样的结果，可为了所谓的大局他不得不镍着鼻子认了，暗地里推波助澜一把，让贾恩侯这个碍眼的家伙早早滚蛋才好。    于是，就在不久后，大老爷接到朝廷调令，调他去苏省担任按察史一职，正经的正三品地方大员！    接到任命的同时，大老爷也听到一些传闻，据说他的新官职，是忠顺亲王和义忠郡王联手推动的结果，就是不知义忠郡王怎么会有这样的举动？    不管如何，能够离京还能高升两级，大老爷对此都十分满意，迅速带着一架子离开京城这个是非之地。

正文卷 第二百四十七章 余波（求订阅）
    大老爷走了，可京城却留下了大老爷的传说。    城外二十里的某处官道上，一日之间突然多了百来具黑衣人尸体，整整齐齐差不多码了半里之里，凡是见过的商民百姓无不感觉惊悚难安。    不仅如此，元宵之夜被大老爷弄伤的所谓小王爷，听闻当日骑兵立于附近的小山岗上，被突如其来的一粒石子打伤了座下骏马，然后整个人被现饭在地，之后又被骏马狠狠踩了两脚受了重伤。    这还不算，等太医急急前去救治，不久后传来一个惊人消息，那位小王爷成了瘸子，王位已经跟他彻底无缘。    狠！    真是狠啊！    那位小王爷的凄惨下场，把某些皇室中人吓得不轻，心中对大老爷又恨又惧，却是不敢再次贸然出手针对。    这厮真是一个疯子，明知那位小王爷的身份，竟然还敢悍然出手没有丝毫客气，整得小王爷成了瘸子失了王位，还是在京城郊外这样的地方所为，简直疯狂到了极点。    听闻，当今得知消息后摔了杯子，破口大骂贼子狂妄，却没有进一步的动作，叫旁人再次惊叹大老爷的好运气。    只有朝堂真正的核心大佬，还有看得清形势，对局势相当了解的聪明人才知晓，根本就不是什么运气。    当今只要敢对大老爷下手，朝堂官员立即便会心灰意冷，以后谁也不敢轻易向皇家表忠心。    没有证据的情况下，贸然动一位新近三品大员，后果相当的严重。    另外，那位变成瘸子的小王爷也是活该，就算没有大老爷的激烈反抗，等待他的绝对不会有什么好事。    开玩笑呢，竟敢半路截杀堂堂三品大员，简直丧心病狂到了极点，反正消息稍有泄露都会引发官场的巨大地震。    当今要是不狠狠处理这厮，朝堂高层谁不担心以后自己也会有这么一天？    兔死狐悲之下，就是当今也不敢胡来，除非他拼着朝臣全体离心离德的代价保住那位小王爷，这样的事情肯定不会发生。    也就是大老爷凶狠反击，悍然击杀围攻的上百刺客，甚至还将小王爷整成瘸子，当今这才顺水推舟放过了这厮，可就是如此失了王位继承权，以后的日子也相当难过。    当今最忌讳的是什么？    那上百围杀出京大员的刺客哪来的，是小王爷自己收拢的亡命之徒，还是其身后王府拥有的秘密力量？    总之，大老爷虽然离开了京城，可因着他留下的烂摊子，整个朝堂包括当今都忙碌了小半年，这才恢复了正常情况。    “贾赦贾恩侯，希望你不要犯错，不然朕绝对不会轻饶了你！”    好不容易处理完了皇室的烂摊子，当今有了空闲就想起了大老爷，忍不住发了会狠。    只有大内总管戴权知晓，别看当今一副咬牙切齿的摸样，却是并没有怎么生气，相反当今还借机狠狠教训了那帮不老实的皇室宗亲一回。    要不是大老爷这次的悍然反击，就连当今都不知晓，皇室宗亲中除了野心勃勃显露于外的义忠郡王和忠顺亲王之外，其余宗室不显山不露水，可实力却是惊人之极。    随便就能派出上百精锐杀手埋伏朝廷大员，事后经过仔细盘对，这些被大老爷悍然击杀的杀手，除了小部分乃是闻名江湖的好手之外，其余都是没有丝毫声名的存在。    这样的结果，叫当今有段时间晚上都难以安眠！    消息同样传到太上皇那，本来都准备出手教训贾恩侯的太上皇，立刻熄了整治贾恩侯的念头，难得一致暗中纠察皇室宗亲的势力。    调查的结果自然触目惊心，不知不觉间那些一直没有跳出来蹦达的皇室宗亲，暗中隐藏的实力已是相当惊人。    这么说吧，要是哪日京城动乱，这些皇室宗亲手中掌握的隐藏势力，足以左右京中局势的发展，也就是最后胜利者得由他们来定！    这样强悍的实力，加上他们的特殊身份和影响力，要是龙椅上坐着的皇帝稍弱，他们甚至都有废立皇帝的实力。    调查到的结果实在叫人心惊，当今震惊之余自然会下狠手整治，谁也不乐意暗地里还隐藏这么一股强悍势力，要是在当今跟太上皇和两位皇室大佬争斗最激烈时，这些皇室宗亲突然出手的话，后果不堪设想啊。    也正是因为如此，对于引起这波事端的大老爷，当今表面上不爽，其实心中还是很满意这厮表现的。    旁的不说，要不是这厮折腾，当今又哪能察觉到皇室宗亲的实力，已经不声不响膨胀到了如此地步？    加上又有忠顺亲王和义忠郡王隐晦之极的帮扶，大老爷虽然闯下骇人听闻的大祸，最后却是安然无恙叫朝臣啧啧称奇。    要是换了他们，只怕早就被皇室宗亲收拾得半身不遂了吧。    大老爷的强悍表现，同时也提醒了朝堂大佬们，拥有一身强悍武艺的好处，起码在面临危险时不用束手待毙。    至于再次受到惊吓的荣国府一应人等，却是只能在惊恐中煎熬等待当今的处理意见，甚至就连朝堂上的消息都打探不到。    没了大老爷让他们发泄火气，心中的一口闷气堵得实在难受，而荣国府在朝堂上无人也打探不到丝毫有用消息的尴尬局面，叫一向自高自大惯了的贾母等人好不郁闷。    尤其当琏二在这样的风口浪尖，还能顺利晋升当上正五品的顺天府通判时，政二老爷羡慕的眼珠子都红了。    他也想升官，想得都快要发狂了，可惜大老爷根本就没有替他活动的想法，只能眼睁睁看着琏二一个小辈的品级，都爬到他的头上了。    很长一段时间，这位爱面子的政二老爷，竟是足不出二房的地盘，就连工部衙门都懒得去点卯了，完全就是一副破罐破摔的架势。    “逆子逆子，老大这个逆子，等他哪日回京，看老婆子怎么收拾他！”    贾母也是郁闷得差点吐血，可大老爷此时已经离京，她就算想要喊人过来痛骂一顿都不成，眼见二儿子又变得颓废没了进气，顿时气得口不择言却也只能在荣庆堂发一发脾气了。    就连琏二，也借口刚刚上任公务繁忙，一点都不理会贾母的招呼，叫她这个府里最‘尊贵’的老封君，头一次感受到了什么叫做‘凄凉’。    京城的风风雨雨亲情冷暖，大老爷一概不知也懒得理会。    他带着一家子在通州坐上官船，顺风顺水半月时间抵达苏省，直接上任当起了一省刑狱大佬按察使。    苏省占据了江南半壁，经济繁荣商业发达，豪商巨贾多不胜数，同时朝堂各方势力的代言人都不是好招惹的存在，说一声龙潭虎穴也不为过。    四大家族的老巢金陵，闻名天下的锦绣之乡苏州，还有天下盐税重地扬州，全都是苏省治下辖区，这里的每一个官职都相当抢手。    大老爷也不知忠顺亲王和义忠郡王怎么操作的，竟然避过‘异地任官’这一规则，把他弄到苏省这么个龙潭虎穴之地来了。    难道他们以为，有了这层关系，大老爷就会对他们手下的人马网开一面？    想多了吧！    大老爷掌管一省刑狱，自然不会徇私枉法看重人情之类的，但凡他看不过眼的现象，肯定会下重手整治绝无二话。    在京城都敢顶着皇室宗亲的不满硬上，何况苏省这样的地方？    只能说当今愿意让他来苏省上任，肯定做好了大老爷大肆折腾的准备，就是不知道最后当今和朝堂能不能坚持原则鼎力支持了。    这些，大老爷心中门清，没有丝毫胆怯之念，既然来了自然要好好折腾一番，什么狗屁的四大家族和甄家，还有富可敌国嚣张跋扈的扬州盐商，要是犯在他手上可不会轻饶。    花费了三个月时间，大老爷将家小安置妥当，调来护卫将家里守得水泄不通，不给外人任何可趁之机。    同时暗自安排人手打探清楚苏省的具体情况，把某些表露的关系，不管是官员之间的关系还是官商之间的关系全部打探清楚。    这一次，他又让手下心腹组建了范围波及全省的丐帮，等消息渠道全部铺设完成，到时整个苏省都在监控之中。    在此期间他也没闲着，跟同僚混个脸熟，同时开始清理按察使衙门以往的案子，清理纠缠错案冤案，只花了短短数月时间便纠正了十几起明显的错案冤案，轻松在按察使衙门树立威信得到了属下官吏的尊重。    小打小闹熟悉情况，等周围官僚和富商熟悉了他的办事节奏后，大半年时间过去手下已经将消息渠道差不多覆盖了整个苏省，该了解的情况也都了解得差不多了，接下来大老爷直接重拳出击，让苏省上下知晓大老爷在京城树立起来的威名，不是说着玩的。    由大老爷亲自指挥的严打行动，一直持续了半年之久，期间抓捕盗贼近万，剿灭盘踞山林湖泊里的贼人好几十股，涉及人数差不多有数万，同时盘踞各地嚣张霸道的盐枭被拿下数十人，抓获或者收缴的私盐价值上百万！

正文卷 第二百四十八章 一年（求订阅）
    什么叫猛？    大老爷在苏省上任第一年的所作所为，还有经历过的风波险恶就叫猛！    换个人，就算是皇室子弟坐上大老爷的位置，遇到这些险恶风波都撑不下去，要么主动调离要么直接命丧黄泉，要么就跟当地势力狼狈为奸，没有第四条路可走。    一年之内捉拿小偷小摸的贼子上万，清剿山林湖泊中的贼寇数万，打掉村匪恶霸数百家，拦截私盐价值上百万两。    大老爷出手不凡，只用了短短一年时间，硬生生叫苏省治安环境大为好转。    可惜，如此‘胡作非为’，招惹的势力也不在少数。    一年之内，大老爷遭遇明袭暗杀六十多次，投毒之类的阴毒手段也遭遇了十几次，甚至因此连苏省巡抚都倒霉罢官去职。    那是苏省巡抚的寿宴，结果宴席饭菜和酒水都被人下了毒，与会的大老爷没有丝毫事情，其余宾客却是被毒倒一片。    事后被毒死的宾客足有十几位，哪一个都是苏省赫赫有名的豪商巨贾，此事自然引发轩然大波。    朝廷第一时间做出反应，撤去苏省巡抚官职，将其调入京中担任闲职，也算是一种变相保护。    不然继续待在苏省，那些被毒死宾客的族人可不会轻易善罢甘休，苏省巡抚要是不拿出个有信服力的说法和解释，就等着彻底玩完吧。..    从此之后，大老爷成了苏省官场避之唯恐不及的存在，同僚有什么红白喜事之类的宴席，基本上都不怎么邀请大老爷。    就算邀请了，也会提前说道清楚，大老爷随礼就好，用不着亲自上门。    无意中被苏省官场排挤，大老爷一点都不在意，不参与这样的宴席正合他的心意，还不如窝在府里教导小迎春和贾淙练武来得轻松自在。    无论是邢夫人还是钱姨娘，都被大老爷这一年的糟糕遭遇吓住了，他们乖乖听从大老爷的指令，一直都窝在大老爷买下的五进大院子里不出门，生怕遭了池鱼之殃。    就算邢夫人的兄弟亲族寻上门，也只是打发了一些银子了事，人她是万万不敢亲自接待的。    头一次见胞弟邢德全时还高高兴兴，尽管被要去两百两银子有些肉疼，可见到兄弟的喜悦完全冲淡了心中的不适。    只是，当大老爷事后查出她身上沾染了毒粉，这些毒粉又是从邢德全那传来的后，她就再也不敢轻举妄动了。    大老爷查过，邢德全本人没有问题，应该是身上半路被人动了手脚，只是这样的危险才更加叫人防不胜防。    至于贾氏金陵族人上门拜见，大老爷一概不见，只提出了约束族人的要求，至于金陵族人听不听得进去他不管，反正等‘严打’一起，他是不会客气的，最多也就手下留情。    可真要是犯了事，去应天府大牢走一遭是最轻的，一些行为实在过于恶劣的，该如何处置就如何处置，要大老爷替他们出头，根本没有可能。、    四大家族中的其它三家也一应如此处置，叫大老爷有些吃惊的是，原本广泛流传于金陵地区的所谓护官符的说法，已经消失不见。    起码王家，史家和薛家都有意如此，至于依旧嚣张跋扈的贾家，少了其余三家的互相呼应，声势也是大不如前。    以往京中家族主事鞭长莫及，山高皇帝远他们可以胡作非为，眼下大老爷坐镇苏省，就容不得他们继续放肆了。    有一段时间，金陵城被大老爷特别关照整顿，一口气被抓进大牢的纨绔子弟，还有各家富户的管事家丁超过三百，应天府大牢一时人满为患锦绣遍地。    其中被抓的贾氏子弟，就有超过二十人！    大老爷如此不讲情面的霹雳手段，可把金陵一干富贵人家和官宦家族的不肖子弟吓得不轻，经历过此番严厉整肃很长一段时间，金陵城的街面环境变得前所未有的干净良好。    除了这些官面上和职务上的事情之外，大老爷可没放过苏省的江湖势力。    凡是查出跟那些刺客和偷袭高手有关的江湖帮派，大老爷一个都没放过，亲自上门强力遣散，根本就不给对方丝毫机会。    不服就打！    苏省的中大型江湖帮派都倒了大霉，他们哪里承受得住大老爷的拳头？    横扫苏省江湖，手下无一合之敌！    这就是大老爷给苏省江湖豪杰，带去的无边痛苦记忆，十几家中大型江湖帮派中的好手，在大老爷跟前只有跪的份。    那一个个在江湖绿林道上赫赫有名的存在，名头响亮的所谓高手，在大老爷跟前就跟纸糊的一般脆弱。    在大老爷的一双铁拳跟前，他们都被打得怀疑人生了。    总之，经过大老爷的肆虐，苏省江湖元气大伤，有门路的跑去外省混迹，离得大老爷越远越好。    没门路的，只能老实在苏省找活计，组建镖局开武馆，倒也饿不着他们，只是再也没有了往日的风光无限。    这也是没办法的事情，江湖只讲拳头不讲其它，谁叫大老爷的拳头硬扎呢，苏省江湖好汉干不过，就只能按照大老爷的规矩办事了。    一时间，苏省各大繁华城镇，突然间多了许多的武馆，还有一间间镖局出现，同时富贵人家的保镖护卫队伍也得到了极大填充，这些自然都是大老爷的功劳。    尽管弹压一帮所谓的江湖豪杰没什么值得好宣扬的，不过大老爷也不是没有收获，不是战斗经验上的收获，而是从这些江湖帮派收刮的拳谱秘籍，还有一些江湖隐秘，叫他心中的猜测多了几份佐证。    整个苏省江湖也不是没有高手，因着红楼世界天地元气比民国时期强的缘故，大老爷遭遇的化劲实力外功好手不少。    至于暗劲水准存在，更是这些中大型江湖帮派的中坚力量，甚至几个所谓的江湖大豪都有罡劲实力！    只是可惜，大老爷遇到的这些江湖好手，几乎全是外功强者，至于内炼好手却是一个都没有遇到过。    这样的情况，显然十分不正常。    就连前世的清末民初时代，都发展出了内家拳这样内外兼修的强身手段，红楼世界可是有修士和所谓仙神存在的，又怎么可能没内修之法？    可他遇到的江湖就是这么个情况，就连内家拳这种以拳法内修的手段都没有，简直古怪到了极点。    而从苏省有历史的大型江湖门派中，得到的不少隐秘信息，还有一些关于武功的秘闻，却是叫他又嗅到了那种阴谋味道。    收刮到的武功秘籍，尽管都是外门功夫，可有几门明显有内练之法配套，结果却是完全没有这方面的信息。    得到某些语焉不详的信息中，描述了百年前的江湖情景，那时的江湖好手一个个飞檐走壁轻而易举，无论是拳脚掌法还是兵器攻击之术，威力都强大得过分。    只是时间太长，新一代的江湖好手，都把这当成故事在看，而大老爷却是从中看出了许多事情。    他倒是没有太过在意这些，也没有想要帮江湖恢复百年前辉煌的想法，眼下的情况就很好。    大老爷此时已经摸索出了凝练神魂之法，对于红楼世界的隐秘就没那么多想法，更没有一定要把这些秘密弄清楚，然后从中得益的念头。    就算已经有了眉目，他此时也没那种闲情逸致胡乱挥霍。    江南多寺庙，苏省又是江南的精华地带，各种知名不知名的寺庙自然多不胜数，‘南朝四百八十寺多少楼台烟雨中’的说法，可不是开玩笑的。    经过一些著名大寺院时，以大老爷此时的强悍精神力量，能够敏锐察觉到有些寺院中，存在实力非凡的精神高手。    想想清虚观的张老道，大老爷也就释然了，并没有一定要探个究竟的想法，顺其自然吧。    一年时间的折腾，苏省各方势力被折腾得够戗，他们见识到了大老爷的可怕之处，开始时的激烈反应逐渐消失，整个苏省的治安环境大有改善的同时，到了最后针对大老爷的刺杀和暗杀也逐渐消失。    到了这时，大老爷可以拍着胸膛向京城保证，此时的苏省，可以说是大齐立国以来最为安宁的时候，单人行于野外不用担心会出变故，那些险要地形处再也没有山贼水寇的踪迹。    这时，由江南总督，苏省巡抚和布政使共同出面，希望大老爷不要继续折腾了，大老爷没有拒绝爽快答应。    消息传出，整个苏省上下好似都松了口气，之前一年那种精神紧绷的状态终于不会再出现了，不管心中有鬼没鬼，此时的苏省上下都有种劫后余生的感触，同时也见识到了大老爷的犀利手段，真不是他们能够扛得住的。    也就在这时，一个来自扬州的邀请，让大老爷起了去扬州游玩的心思，同时带上迎春和贾淙，正好见见他们的姑姑和姑父，当然也少不了那位黛玉小姑娘。    没错，正是林黛玉的母亲贾敏，邀请大老爷一家前往扬州做客。

正文卷 第二百四十九章 夫妻（求订阅）
    扬州巡盐御史府，后院正堂。    一脸病容的女主人贾敏，挺着个大肚子高兴指挥丫鬟忙这忙那。    身边，一个三岁左右身体瘦弱，小脸尖尖的小姑娘依偎在贾敏身边，瞪着一双大眼睛看着母亲忙碌。    “母亲，听说大舅舅要来了吗？”    声音小小软软糯糯，小脸上满是疑惑还有期待：“大舅舅家的表姐还有表弟也要过来么？”    “是啊，黛玉高兴不高兴？”    贾敏慢慢坐下，抱住小女孩笑道；“等你大舅舅来了，黛玉就有玩伴了！”    “母亲，大舅舅家的表姐……”    小姑娘显然十分开心，抓住母亲贾敏的手小声说笑，不时发出开心笑声，整个正堂都被欢乐的气氛感染。    等林如海下衙回到后院，看到的就是如此温馨的画面，顿时身上的疲惫消散一空，微笑着上前问道；“说什么呢，这么高兴！”    “爹爹，我跟母亲在说即将上门的大舅舅和表姐表弟！”    见到林如海，小姑娘脸上露出开心的红晕，唧唧喳喳说个不停，将心中的开心全部显露出来，引得贾敏和林如海会心一笑。    陪着小黛玉吃了晚饭，又闲聊说笑一阵，等小黛玉露出疲态劝其回房休息，夫妇俩这才有功夫说一说大老爷的事情。    “夫君，我大哥那边真没事了么？”    躺到床上，贾敏有些不放心问道；“这一年里，我可是尽听到他的传言了，不是跟这个闹起来了，就是又把哪家惹恼了！”    说起这个，她心头就有些不悦。    自家大哥什么性子，她这个做妹妹的哪能不清楚？    没想到大哥竟然混入官场，而且还混得相当不错，在短短时间就混到了正三品官衔，比起丈夫林如海的实权可要大得多了。    只是，大哥在苏省的动作实在太过霸道，几乎把苏省的官绅都得罪得差不多了，就是如此依旧不改酷烈的行事作风。    扬州在过去的一年也是大兴刑狱，被抓的宵小之徒可不在少数，其中自然也少不了那些富贵人家的纨绔子弟和家仆，引起扬州上层社会一片喧嚣。    扬州盐商的势力可不是说着玩的，真要是把他们惹恼了，大哥绝对不会有好果子吃。    她几次三番写信送去劝说大哥，要他不要如此霸道，免得引起公愤就不好了，只是结果却是叫她十分气闷。    大哥没有听劝，依旧我行我素大肆张扬，引发越来越多的不满情绪。    就她所知，扬州不少盐商的‘生意’受到影响，私下里聚会时说过不少狠话，好象要对大哥下手一般。    这样的流言纷纷扰扰，直到其中一位后台强硬，行事同样霸道的大盐商在出外时，被不知何处一把飞刀结果了性命，原本组织起来的盐商一轰而散，这才没有针对大哥做什么不当之举。    可就是如此，大哥在扬州这边的风评也是差到极点，特别是那几家受到损失，还有族中纨绔被抓的家族，对大哥相当不满。    幸好她借口怀孕，最近大半年都没有出门应酬，不然还不知道会听到多少叫人不爽的风言风语？    也就是最近风声没那么紧，又听闻大哥没有继续折腾的动作，这才想着请大哥到扬州做客，不然她是不敢这么做的。    不是她天性凉伯，而是大哥得罪的势力和人实在太多了，一个不小心就连丈夫也要受到牵连，林家可经不起折腾。    特别是她又有身孕，府里还有一个三岁小姑娘，根本就经不起折腾。    直到一切风平浪静，她才好请大哥一家子来扬州巡盐御史府做客，同时也有拉近关系的用意，毕竟大哥乃是堂堂按察使，虽然丈夫也是三品大员，可手中权柄确实比大哥差远了。    “夫人放心，大舅兄已经彻底稳住了局面！”    林如海宽慰道：“眼下，大舅兄没有继续大张旗鼓肃正治安，可是叫整个苏省上下都松了口气！”    说起这个，他脸上不由露出敬佩之色：“眼下大舅兄放缓了手脚，整个苏省上下欢庆都来不及，此时哪还有人敢去撩拨大舅兄的火气？”    “可大哥也做得太过了点，谁不知道那些利益受损的家伙，心中都憋着一口怨气呢！”    贾敏依旧很是不安，郁闷道；“也不知大哥怎么就突然变了性子，行事如此莽撞霸道，几乎不给人留后路！”    “要我说，大舅兄这样的手段才叫有效！”    林如海却是有不同看法，轻笑道：“大舅兄要不如此雷厉风行，又怎么可能如此迅速打开局面，甚至威慑苏省的所有势力不敢轻举妄动？”    他确实佩服大老爷的手段，一年时间的折腾，可把苏省地方势力折腾得不轻，不说元气大伤这样的屁话，却是真的震慑了这些无法无天的家伙。    有些事情他没敢告诉自家夫人，大舅兄一年之间受到明袭暗杀六十余次，可见苏省地方势力有多疯狂。    甚至就连巡抚的寿宴都没有放过，竟然敢在寿宴上投毒，把堂堂苏省巡抚都被弄倒了。    结果，不仅没伤到大舅兄，还引来朝廷的滔天怒火。    毕竟一位堂堂巡抚被莫名其妙弄倒，不管是其同派系的官员，还是朝廷都不会轻易善罢甘休，尤其是被地方势力如此憋屈赶走的情况，更是朝廷难以容忍的事情。    别看苏省被大舅兄折腾得天翻地覆，好象动荡不安的样子，内里的官员频繁调动才叫厉害。    不少跟地方势力勾结甚深的官员，都在悄然间调往旁省，听闻大半都被收拾了，显然朝廷这次也是下了狠心，绝对不会容许地方势力做大，而且还是官员与地方势力勾结的情况。    这些，跟林如海关系不大，他也只能当个看客。    当然也有跟他有关系的事情，大舅兄绝对是个不折不扣的狠人，搞出来的‘严打’行动对扬州盐商的影响不小，许多盐商的私盐路子都被堵了，想要再像以前那样贩卖私盐获取暴利，在大舅兄开展‘严打’行动时可是载了不少跟头，被查抄的私盐价值数百万两，绝对是个惊人数字。    扬州盐商被激怒，想要出手反击，记过领头的大盐商才刚刚集合一批盐商，结果还没正式出手，便死在莫名其妙的一把飞刀之下。    一位在扬州实力强劲，呼风唤雨面子极大的大盐商，就这么突如其来挂了，对扬州盐商的打击不小，起码那位集合起来的盐商顿时做了鸟兽散，大舅兄的一次危机就此消弭。    有时候，林如海都怀疑那位大盐商，就是大舅兄亲自出手干掉的。    现在整个苏省，谁不知晓大舅兄是个武艺绝伦的高手，想要做到悄然无声灭杀一位大盐商，应该不是什么难事。    估计那些脑子灵活的盐商，都会生出这样的猜测，这才是他们一轰而散不敢轻举妄动的主要原因吧。    毕竟大舅兄的手腕实在太过霸道，如果行事又不择手段的话，除非能一棍子将其打死，不然以后他们都将活在大舅兄的阴影中不可自拔。    只有千日做贼的，哪有千日防贼的道理？    大舅兄的武艺太过强横，一年遭遇六十几次袭杀都能安然无恙，扬州盐商可不认为他们能够一次性干翻大舅兄。    一旦叫大舅兄察觉了什么，扬州盐商以后就没好日子过了。    林如海看出了其中的因果，他都没有插手进去，扬州盐商就被大舅兄震住了，不仅不敢继续折腾，甚至就连对巡盐御史府的压迫都减轻不少，让他感受到了前所未有的轻松。    可以说，最近半年时间，是林如海担任巡盐御史以来，过得最为轻松也最为松快的日子，原来的明枪暗箭几乎少了大半。    这些，可都是大舅兄带来的好处，他自然不可能不感念大舅兄的好。    加上自家夫人对大舅兄的担心，正好处最近一段时间苏省局势彻底稳定下来，第一时间便向大舅兄发出了做客邀请。    他很想跟大舅兄私下聊聊，怎么这位在他的印象中，低调得可怕甚至没多少存在感的大舅兄，突然间就像换了个人一般，表现出来的武力还有手段都叫他吃惊，很想聊一聊。    另外，夫人离京时间太久，心中很是想念亲人，正好趁机让夫人见见大舅兄，以慰思家之苦。    还有女儿黛玉，长到现在还没见过母家亲戚，正好听闻大舅兄将一双小儿女都带来了，让黛玉认识小姐弟正好。    虽然嘴上不说，贾敏对即将过来的大哥还是相当重视的，最近挺着大肚子不断指挥府中丫鬟婆子做好迎接准备，林如海都看在眼里也没有反对的意思。    大老爷自然不知，因为自己的缘故，远在扬州的贾敏和林如海夫妇，竟然有着复杂难明的思绪。    就算知晓也不会在意就是，按察使衙门的事情早已步入正轨，趁着端午节的机会大老爷带着迎春和贾淙直接到了扬州，拜访巡盐御史林如海和其夫人贾敏。    他的此番扬州之行，却是引起一干扬州盐商的特别关注。

正文卷 第二百五十章 玉佩（求订阅）
    “大哥，你来啦！”    扬州巡盐御史衙门后院，当翘首以盼的贾敏，见到大老爷龙行虎步的身影时，竟然有些不敢相认。    与她记忆中颓废的印象完全不同，神采飞扬自信满满，浑身上下都透着一股莫名的信心，见之便晓不俗。    “怎么，妹妹这是觉得大哥变化太大，有些不敢相信了吧！”    一眼看出贾敏心中疑惑，大老爷哈哈笑道：“这些事情等会再说，咦，这是小黛玉吧，快来让舅舅好好看一看！”    目光扫到贾敏身边小小巧巧，眉目如花气质淡雅的小姑娘，强悍的精神力感应到了一丝莫名神韵，冲着小姑娘眨了眨眼开怀大笑。    显然，小姑娘没有遇到过如此热情场面，顿时羞的小脸通红，下意识躲到母亲贾敏身后，只探出小脑袋盯着大老爷，还有大老爷身后脚步利索比她大不了几岁，行动利索的迎春以及小豆丁贾淙。    “黛玉不要害怕，快见过大舅舅！”    贾敏脸上全是开心笑容，牵着女儿的小手走到大老爷跟前催促道。    “见过大舅舅！”    声音小小软软，三岁小姑娘能把话说得清楚明白，不带丝毫孩童的奶音，在这时代的大家族可不多见。    “好好好，小黛玉也好！”    大老爷哈哈一笑，从身上拿出一块温润的和田玉佩，塞到小黛玉手里笑道：“拿着，大舅舅也没什么好东西给你，这玩意还算不错，有温养身体巩固根基的效果，平日里就带在身上吧！”    小黛玉拿着比手掌还大的和田玉佩，只觉一股暖流从玉佩上流入手心，然后沿着手臂迅速蔓延全身。    整个身子都像是浸泡在温泉中一般，说不出的舒服。    原本苍白的小脸上，肉眼可见多了几分健康的红润。    “大哥来都来了，还送什么礼物啊！”    贾敏下意识客气，可当她看到女儿一双小手紧紧抓住那块玉佩，小脸上也多了几分血色时，小吃一惊伸手一探，同样一股暖流从指尖流过，通过手臂迅速流转全身，只觉浑身暖洋洋的说不出的舒服。    温雅秀气的脸上露出惊容，忍不住开口道：“大哥，这礼物太贵重了！”    一旁作陪的林如海开始还没感觉如何，可见到妻子如此说话，便觉得这块玉佩与众不同，再看妻子和女儿突然变好的脸色，顿时心中一惊呼吸都变得有些急促。    只是短短时间接触，无论女儿还是妻子的脸色都比往常要好许多，显然这就是那块和田玉佩的功劳。    神物啊！    这就是林如海心中冒出的念头，对他来说什么奇珍异宝都是浮云，他最关心的还是妻子和女儿的身体。    眼下只是拿着大舅兄送的和田玉佩短短时间，妻子和女儿的气色便以肉眼可见变好，不是养身神物又是什么？    心中很有些犹豫，不知该不该拒绝大舅兄的好意，可想着妻儿的身体他又说不出口。    “无妨，不过就是我自己雕刻的小玩意罢了，没什么大不了的！”    大老爷摆手，说出一番叫林如海和贾敏又感动又吃惊的话来：“迎春和淙儿，还不快把你们身上的玉佩给姑父和姑姑看！”    两个早就忍耐不住寂寞的小家伙，笑嘻嘻从脖子上掏出同样材质的和田玉佩，挤眉弄眼和小黛玉打着招呼，机灵得一比。    “黛玉，还不快跟表姐表弟见礼，带他们一起玩耍！”    见到侄子和侄女，贾敏眉眼弯弯急忙招呼道：“就在正堂前的院子里玩啊，不要走远了！”    小迎春和贾淙与贾敏见过礼后，也不怕生直接凑到小黛玉跟前，很快唧唧喳喳说到一起，小孩子的友谊真是叫人摸不着头脑。    很显然，小黛玉见到表姐和表弟十分开心，混熟了后一口一个表姐，一口一个表弟叫得欢实，小脸上满是天真的微笑，跟新认识的表姐表弟就在正堂前的院子里玩耍。    孩童清脆的笑声不时传来，让屋子里的三位大人心情相当轻松。    “大哥，你那玉佩哪来的？”    让丫鬟送上茶点，又把周围侍侯的丫鬟赶走，贾敏也没客气直接问道：“妹妹也想要一块呢！”    “哈哈，是我亲手弄出来的小玩意！”    说起这个，大老爷脸上全是得意之色，傲气道：“妹妹既然想要，等过段时间大哥我送你一块就是！”    话说得轻松，这样的玉佩制作起来自然不容易，当然对于大老爷来说也算不得什么难事。    其实就跟佛道两门弄出的开光之物差不多，就是将凝练的精神力注入玉佩之中，以玉佩为中介吸引天地元气凝聚，自然就起到了养身的作用。    只是许多佛道有名寺庙道观的开光之物效果差劲得很，‘保质期’的长短取决于开光者的精神修为和用心程度，许多所谓的开光物的有效时间，不过短短几日至一月时光，只能说聊胜于无。    大老爷此时的精神力凝聚异常，按照特殊手段将部分精神力引导至和田玉佩中，能够留存多长时间他自己也不清楚，估摸着起码都有半年时间。    加上和田玉佩本身的养人效果，两者叠加效果更好，有半年时间的温养，估计小黛玉身上的不足之症能够轻易去掉。    “什么，大哥还能制作这样的神奇玉佩？”    贾敏一脸惊讶，看向大哥的眼神有些恍惚，怎么感觉眼前这张熟悉面孔，那么的陌生呢？    “莫非大舅兄有什么奇遇不成？”    一旁的林如海，突然开口问道：“得到了佛门或者道门的功法典籍，这才有了如此手段？”    贾敏闻言顿时瞪大眼睛，心中满是说不出的喜悦和高兴。    “何需佛道两门的功法典籍？”    大老爷轻笑出声，淡然道：“荣国府的祖物之中，便有这样的功法可修，只是后辈子孙不肖，将好好的立族之基弃之如鄙，白白浪费了机缘罢了！”    “什么，竟有这样的事情？”    林如海和贾敏全都大吃一惊，满脸不可思议心中涌起满满的荒谬之感。    “不然呢？”    大老爷好笑道：“要是没有十足的把握，我是疯了才会在苏省闹出偌大动静，几乎把这里的地头蛇全都得罪一遍，还不是心中有底气不怕这些地头蛇的报复和反击么？”    说着，也没见他有什么动作，浑身骨节突然一阵噼里啪啦爆响，一股恐怖的血气狼烟冲霄而起，这一刻大老爷好似纵横战场的绝世猛将，威势无双震慑天地。    好在他把气势控制得小小范围，并没有扩散到屋子完面，不然几个心智还不成熟的小孩受此冲击，说不得会出现心理疾病。    可就是如此，林如海和贾敏夫妇也被惊得不轻，感受到那种恐怖无双的威势，鼻子里几乎闻到了战场的血腥味，夫妻俩的心神一时有些恍惚，贾敏突然捂住肚子露出痛苦神色。    下一刻，叫夫妻俩胆战心惊的恐怖威势突然消散，贾敏大口大口喘气，肚子难受的感觉慢慢消失，娇艳如花的脸上已满是冷汗。    林如海也好不到哪去，这厮的身子骨糟糕的紧，被如此恐怖的威慑震慑，只觉手脚冰凉胸口堵得难受，就算大老爷及时撤去无双威慑，这厮身上的不适也没立即消去。    “妹夫，你这身子骨不成啊！”    大老爷淡然的声音传入耳中：“要是遭遇了真正的高手突袭，就算你身边有再多护卫，也难逃一个糟糕的命运啊！”    这话说得，叫林如海满脸尴尬好不羞愧。    “大哥，如海他是读书人！”    见丈夫脸色尴尬之极，贾敏不乐意了，没好气道：“用不着打打杀杀！”    “是么？”    大老爷嗤笑出声，看向林如海悠然道：“那妹夫身上的伤病和簌簌是怎么回事，不要跟我说这是妹夫自己弄出来的！”    “什么伤病，什么毒素？”    贾敏心头一颤，一双轻亮的大眼中闪过惊恐之色，看向丈夫颤声道：“夫君，大哥说的是真的么？”    “这，我也不清楚啊！”    林如海也被吓着了，满头冷汗惊问道：“大舅兄，刚才的话是什么意思？”    “没什么意思！”    大老爷淡然开口：“不过就是看出了妹夫身上有暗伤，又中了毒罢了！”    “真的么？”    贾敏差点崩溃，要不是看到丈夫还完好坐在旁边，她都不知道该如何是好，惊问道；“大哥，能不能救治？”    林如海也是一脸期待，心中暗恨不已，对暗中下毒的黑手恼恨之极，难怪他只觉最近精神越来越不好，还以为是操劳过度的缘故，没想竟然是中了慢性毒素，真真好手段啊。    “我既然看出来了，自然就能治好！”    大老爷笑道：“妹夫别怪我没提醒你啊，这世上阴损害人的手段多得是，你自身要是不强又坐在巡盐御史这等要害位置，迟早都得出事！”    林如海松了口气，既然大舅兄说有办法治疗，那他就没什么好担心的，苦笑道：“我都这么大年纪了，再练武怕是已经晚了吧？”    “晚个屁！”    大老爷没好气道；“说白了就是不想被人当作武夫罢了！”

正文卷 第二百五十一章 劝戒（求订阅）
    以大老爷的武艺和医术，治好林如海身上的暗伤，还有浸染入体的毒素，真的不要太容易。    双手抓住其双肩，手掌各式劲道汹涌，带动林如海体内气血跟着一齐震荡，不过眨眼功夫就将堵塞气血通道全部贯通。    噗！    一口淤血喷出，林如海只觉浑身说不出的轻松畅快，就连指尖的剧痛也顾不得了，任由带着墨黑的污血如箭喷涌而出。    “夫君！”    看到丈夫喷血，还有指尖喷出的墨黑污血，贾敏尽管心中明白这是好事，却依旧忍不住担忧出声。    “夫人不用担心，为夫此时状态前所未有的好！”    林如海哈哈大笑，只是刚才喷出的淤血味道着实难闻，还有指尖喷出的毒血气味也相当古怪，皱了皱眉提醒道：“让下人收拾屋里的气味，咱们还是换个地方说话吧！”    此时，他指尖的血已经变成红色，显然体内毒素已经排得差不多了。    三人转到偏厅说话，大老爷拿出一瓶药膏，直接递给林如海笑道：“拿这药膏把伤口擦一擦，妹夫的身体已经没有问题了！”    “多谢大舅兄！”    林如海从轻松的滋味中清醒，急忙起身拱手道谢。    “都是一家人，用不着如此客气！”    摆了摆手，大老爷笑道：“以后想要不出问题，最好还是调离巡盐御史这个位置最好，不然那些盐商还有相关利益方的暗手防不胜防！”    “哪那么容易脱身！”    林如海苦笑道：“当今和太上皇斗得厉害，我又是太上皇一手提拔起来的，只要太上皇一日不松口，想要脱离这个险要位置就难如登天！”    “我看你是舍不得家业败落吧！”    大老爷一点都没客气，冷笑道：“夹杂在两皇之间，妹夫以为最后能落得了好，被当今嫉恨能有好下场？”    林如海的脸色，一下子变得苍白如纸。    任他再老奸巨滑，可面对必死局面，心中要说没点想法，傻子都不会相信。    “我受太上皇提拔，知遇之恩不能……”    “屁的提拔之恩！”    摆了摆手，示意满脸担忧的贾敏不用担心，大老爷毫不客气打断了林如海的辩解，没好气道：“能考上科举那是你的本事，之后能从众多官吏之中脱颖而出，除了你自身的能力外，主要还是靠我那父亲你那岳父的力量！”    说到这里，他冷笑道：“等荣国府声势不再败落了，太上皇正好捡个现成便宜，顺手一推就骤得高位！”    话到这里，直视林如海双眼，冷笑道：“妹夫你在扬州这边一待就是好几年，遭遇了多少明枪暗箭，又保住了多少的税银，什么恩情都该还完了！”    见林如海依旧一脸迟疑，纠结着不知该如何是好，大老爷摇头笑道：“算了算了随你的意吧，只要你不担心妹妹和黛玉孤儿寡母生存艰难，你就把这条性命都送给太上皇吧！”    “大哥，你说的什么话！”    见丈夫满脸纠结痛苦，贾敏虽然赞同大老爷的话，同样震惊于大老爷的大逆不道，却也忍不住发了脾气：“夫君日子过得艰难，又要担起振兴家业的重担，你怎么能说得这么不堪？”    “什么叫说得不堪？”    大老爷嗤笑出声，不屑道：“说来说去，不就是舍不得官场仕途和荣华富贵么，别扯得那么高尚好象真的道德完人一般！”    “大舅兄，我还没这么不堪！”    林如海苦笑道；“在扬州待了几年，那帮盐商也被我得罪得不轻，一旦我没了官职威慑，会有什么后果？”    见大老爷不置可否，他继续苦笑解释：“林家数代单传，积累的钱财不是小树木，一旦失了威慑谁知会有什么人扑上来狠咬一口？”    “叫你想办法脱离扬州这个是非之地，又不是要你辞官不干！”    大老爷嗤笑道；“难道你身上那顶兰台寺大夫的官职，是说笑的不成？”    林如海苦笑还想说什么，却被大老爷粗暴打断，直接质问：“废话无需多说，你如果真的坚持的话，我立马转身就走，别指望我会替你照顾遗孤！”    没理会贾敏不满的神色，淡然道：“妹妹也无需气愤，你身上的药毒，还有其它一些乱七八糟的玩意还没处理！”    “以妹妹此时的身体状况，生下来的孩子也别指望会多健康，又是处在扬州巡盐御史府这么个敏感地方，只要外人稍稍动点手脚，孩子根本就养不大，到时候妹妹还能活得下来么？”    见林如海和贾敏脸上齐齐变色，甚至露出惊恐不安的神色，看向自己的目光都带着防备和愤怒，大老爷哈哈笑道：“妹夫继续窝在这样也撑不了多久，你真以为自己因功殉职，太上皇会有多伤心不成？”    “到时候只剩黛玉一个小女娃，林家数代积累的财富不一样要落入旁人之手，哦最大的可能是荣国府手里！”    见林如海和贾敏有松口气的迹象，大老爷冷笑出声：“别以为荣国府是什么好地方……”..    他将前两年还在京城时，荣国府里发生的一些事情当笑话说出，可林如海和贾敏夫妇俩却是没这样的心情了。    特别是贾敏，好象受了沉重打击一般，整个人的精神都萎靡下去，连连摇头喃喃自语：“怎么可能怎么可能，府里怎么可能变成如此摸样？”    “怎么就不可能？”    见林如海虽然惊诧，却并没有露出震惊之色，大老爷暗暗点头回答：“自从父亲去后，我又因为先太子老义忠亲王之事不得冒头，府里没了顶梁柱不就得慢慢衰落下来么？”    说起这个，大老爷的语气就变得相当不好，闷声道：“政老二不过是个假正经，屁本事没有还想谋夺爵位归属，结果我直接将爵位让给琏二，绝了二房的心思，整日里为了那么点子利益折腾不休！”    “府里的人脉呢？”    贾敏不是傻的，虽然大老爷说得严重，可她知晓荣国府最重要的是什么，只要能好好利用手中人脉，短时间内培养几个三品高官还是不难的。    “呵呵，府里大部分人脉都叫王子腾白得了去！”    撇了撇嘴，大老爷没好气道；“军中的关系差不多断了，少了这条人脉渠道，单单指望老太太的那点子老关系，怎么可能支撑府里不迅速衰落？”    林如海和贾敏一时愣住了，这才知晓政二老爷到底有多废柴，竟然叫王子腾白白将府里在军中的人脉得了去，难怪能迅速平步青云一连升迁，原来是靠着贾家在军中的人脉才有如此机缘。    “二哥真是，二哥真是……”    贾敏苦笑连连，都不知该怎么评说是好。    “别扯政老二了，他这辈子估计也就这样了！”    大老爷一脸不屑，顺口将通州运河疏通工程说了一遍，摇头道：“这家伙完全废了，现在只要他不招惹是非，我就得烧高香了！”    林如海和贾敏夫妇久久无语，他们实在没想到，繁华鼎盛的荣国府，竟然已经衰落到了这等地步。    不等夫妻俩多想，大老爷淡然开口：“旁的倒也罢了，关键是大小王氏都不是省油的灯，黛玉要是带着数百万身家寄居京中，反正我是不能保证她的安全，只有千日做贼的没有千日防贼的道理！”    “好吧，大舅兄你成功了！”    林如海脸色几经变化，在贾敏关心的目光中突然松口，整个人的精气神都似乎垮了般，满脸颓废无奈道：“我会想办法尽快从扬州脱身！”    只要一想到自己和夫人完蛋后，只留下傣玉一个孤女寄人篱下还朝不保夕的事实，他的心就痛得厉害。    什么忠君报国什么光耀门楣，在妻儿的安全跟前屁都不是。    只是……    “大舅兄，我之前所言真不是开玩笑，这几年得罪过的盐商可不少，以他们的性子一旦等失了督察的职位，怕是会下狠手啊！”    想了想，林如海又忍不住苦笑出声：“那些盐商可不简单，跟江南地方势力勾结就不说了，还与京城的不少贵人都有联系，想要摆脱他们可不容易！”    “所以说，读书人治理地方还成，真要做大事还得靠武人啊！”    大老爷摇头感叹，双眼精光闪闪悠然道：“知道我横行苏省靠的是什么吗？”    林如海一脸懵比，不知大老爷说这话，是什么意思？    “靠的不是当今的看重，也不是所谓的权势富贵！”    举起右手猛然握拳，直骨一阵批劈啪拉炸响，大老爷冷笑道：“靠的是一双拳头打遍苏省无敌手，那帮家伙经不住折腾老实求饶！”    见林如海一脸目瞪口呆，他大笑道；“不然，我是不介意继续折腾下去，就算他们派出的杀手和高手再多也没什么，真要把我彻底惹烦了，一点都不介意直接灭人满门！”    说着话时语气平淡无波，可却叫林如海感受到满满的凛然杀机，知晓大老爷这话不是说着玩的。    “大舅兄，人力有时而穷，不要太过迷信武力！”    出于两人的关系，他还是认真劝道。

正文卷 第二百五十二章 林氏传承（求订阅）
    “哈哈哈……”    大老爷仰天狂笑，声浪滚滚犹如雷霆轰鸣，震得林如海和贾敏夫妇耳中嗡嗡作响，一时心惊胆战面无血色。    见两人露出不安神色，大老爷收起笑声淡然道：“看来妹夫一心沉迷书海，竟然对先祖留下的开国战事记载，不甚了解啊！”    林如海一张俊脸涨得通红，不满道：“大舅兄不要胡说，家祖的战事记载我也看过，只是里面的内容太夸张了点！”    “觉得那些开国武将的实力太恐怖，不真实？”    大老爷笑眯眯反问：“还是觉得你家先祖记载有夸大嫌疑？”    林如海张了张嘴没有说话，算是默认了大老爷的说法。    开玩笑，林氏先祖的战事记载中，动不动就是斩将夺旗猛将冲锋，一个个武将的实力强得不可思议，一将堪比百人战队。    不仅大齐太祖麾下猛将厉害，就连上一个朝代末期的武将实力也是夸张得可怕，好象一个个都是千人斩万人敌一般。    林如海又不是没见识过世面的乡村野夫，放眼如今的大齐军中，哪有这么厉害的武将存在？    随着官职越来越高，见过的高手数量也不在少数，就是现在巡盐御史府中，都有不少驰名江湖的好手护卫，还有太上皇派来的禁中好手，他们的武艺比起寻常之辈确实厉害，却也高得有限。    起码，就林如海所知，身边的高手护卫无法忽视人数限制，一旦敌人数量众多的话，也只有被赶着跑的份。    “呵呵……”    大老爷轻笑出手，招呼林如海到府里的空阔地带，正好前院有一个府中护卫锻炼的小场地，石锁之类的一应俱全，随手抄起一个大石锁玩起花样。    高抛低接，风火轮等等把戏连环使出，把一个足有两百斤重的大石锁耍得团团转，就跟没有多少重量的普通刀枪一般。    不要说林如海看傻了眼，就连旁边闻讯过来瞧热闹的护卫都看直了眼。    这还是人么？    评书话本里的古代猛将，也不过如此了吧？    可接下来，叫所有人震惊的一幕出现。    好象觉得这样的表演还差点火候，大老爷干脆将两百斤重的大石锁扔到天上，这次没有伸手去接，而是直接一拳轰在落下的石锁上。    轰隆！    好似惊雷爆响，偌大一块石锁，竟然分裂成一块块大小形状差不多的碎石。没有散开就这么直直掉落在地。    一定是眼睛出了问题！    林如海张大嘴巴，半晌说不出话。    其余的护卫高手，同样惊得目瞪口呆不知所措，看着大老爷脚边散落的一堆碎石，很有一种世界观崩溃的郁闷。    人的拳头，怎么可以强大的这种程度？    不说一拳轰碎两百斤的大石锁，单单那一堆碎石没有受到狂猛拳劲冲击，如雨点一般向外扩散，便足以叫在场所有护卫高手直抽冷气。    如此恐怖的劲道控制，简直骇人听闻不似凡人手段！    林如海也不知道自己是怎么回的后院正堂，反正等他从震撼之中回神，看到的是大舅兄笑吟吟的脸膛。    “怎么样，感受到了强悍武力带来的恐惧了么？”    大老爷悠然笑道：“不是跟你吹，就我所知的情况，开国时的大将一个个的武艺都相当惊人，开山断岳有些夸张，不过战场冲锋作为万人敌却是不在话下！”    见林如海一脸呆滞，他也不以为意继续说道；“就是林家先祖，虽说是太祖身边的军师参谋，身上肯定也练有功夫，不然根本就没资格跟那帮万人敌武夫并列，这不是说笑而是事实！”    开国四王八公十二侯，哪一个家族没有收藏先祖建功立业的记事书册，作为家族底蕴同时也是后来族人瞻仰的一种手段。    第一次看到记载先荣国公的光荣战绩时，大老爷感觉也有些夸张。    当然，如果换做是他的话，以大老爷抱丹颠峰的实力，还能做得更好更加夸张，他只是不信先荣国公一个金陵小地主，会有这么强横的武力而已。    直到他看到《玄武真功锻体篇》后，这才知晓了先荣国公那一身无双战力的由来。    “这个……”    林如海好象想起什么，尴尬道：“先祖确实留下一门练气口诀，小时候我也练过，只是没什么效果就放弃了！”    在大老爷跟前，他倒也没隐瞒家族底蕴，在他看来本就是无用的东西，说出来也没什么大不了的。    “哦，能否让我看看？”    大老爷来了兴趣，直接开口讨要：“要是看出某些端倪的话，我也不会瞒内着你的！”    “大舅兄客气了！”    林如海不以为意，返身从书房不起眼的角落，拿出一份薄薄书册，直接递了过来一点都没有迟疑，显然确实不怎么在意。    大老爷也没客气，接过没有书名的书册，翻开看了一眼精神顿时一振，将这份书册从头到尾仔细翻阅一遍，心中了然长长出了口气。    “妹夫可知这份练气口诀，从何而来？”    放下手中价值连城的书册，大老爷看向林如海郑重问道：“这很关键！”    “怎么，大舅兄看出了什么？”    林如海心中好奇，不答反问：“不会事关什么神功绝学吧？”    语气带着玩笑，他可一点都不信这些东西。    要不是林家本是勋贵中人，作为读书有成的士人，他连看都不会多看一眼所谓的练气法门。    学习四书五经的经历，让他受到了文人圈子的极大影响，对武夫有了天然的排斥，也不知这样是好还是坏？    “当然！”    大老爷也没隐瞒，直接解释道；“你家的这份练气口诀相当不凡，乃是一门搬运气血调理五脏的上佳手段！”    “不可能吧！”    林如海质疑道：“怎么我小时候练了许久，却是一点效果都无？”    “呵呵，就你这个单薄身子，要是没有配套的练体手段，你就是练一世都不会成效的！”    大老爷淡然笑道：“所谓搬运气血调理五脏，有个先决条件就是本身气血浓郁身体强健，否则强行调运只会损害身体根基死得更快！”    听到解释，林如海突然想起什么一脸呆滞，脸上神色突然变得十分精彩。    开国至今还没百年，可林如海这一支林氏宗族却是已经经历足足五代，这很不可思议。    林如海眼下快到不惑之年，是五代林氏嫡系血脉中活得最久的一位。    按说林家荣华富贵不缺，就算子弟身子骨天生弱气，依靠后天的滋补和调理也该有些效果，起码活到四五十岁不成问题。    结果就是，包括第一代林氏先祖在内，林如海这一脉嫡系子弟的寿命，基本上都只有三十出头，放在权贵之家简直不可思议。    之前还以为是家族血脉天生微弱，可林如海听了大舅兄的一番说辞后，心中突然涌起一个大胆想法，先祖之所以早逝并不是身体先天衰弱的缘故，而是强练祖传练气之法这才导致英年早逝。    可另一个疑惑又涌上心头，如果真如他猜测的这般，先祖都是因为强练练气之法而英年早逝，难道他们就不知其中因果么？    心思一时繁杂难安，林如海脸上却是不动声色，直接道；“先祖笔记中有记载，好象是大齐太祖赏赐的好处！”    说到这里，他脑中轰然炸响，突然涌起一个大胆到大逆不道的念头，莫非林氏几代先人英年早逝，源头竟都是太祖所为不成？    那大齐太祖是否知晓强练练气之法的后果？    越想越是惊悚，后背不知不觉已被冷汗渗透，心中升起某个疯狂念头，脸色都变得苍白没了血色。    察觉到了林如海繁杂的心思，又见他的脸色变得十分难看，大老爷想了想便猜出了端倪，并没有开口劝慰淡声道：“原来如此，看来太祖对林氏先祖很不错么，竟然连这样的好东西都给了林氏先祖！”    心中，却是已经将这篇练气之法，跟荣国府秘传的《玄武真功锻体篇》联系起来，却是出乎寻常的合拍。    莫非，这本就是《玄武真功》配套练功手段之一？    宁愿林家没有得到这样的赏赐！    林如海心中却是怒声咆哮，猜出了某种可怕真相后，他对皇家的效忠之念突然消失无踪，取而代之的是满满的防备以及仇恨。    这个时代，家族血脉传承还是最大的事情，至于皇帝给予的种种权力富贵，却是得往后站。    要是连家族都没了，要那么大的权力和富贵又有什么用处？    心中百感交集，一时对所有事情都失了兴趣，又跟大老爷闲聊几句便主动停止闲聊抱歉离开。    大老爷倒也不以为意，林如海没有收走那份祖传练气之法，对大老爷来说却是相当宝贵的资料，能够更轻松推断出《玄武真功》的真容。    有内家拳的搬运气血锻炼五脏的手段，他倒是没有太过看重林氏祖传的练气之法，只是它跟《玄武真功锻炼体篇》本是一体，结合起来修炼效果更佳。    他倒也没急着修炼，以后时间长得是，现在他要做的就是帮贾敏调理身体恢复健康。

正文卷 第二百五十三章 主意（求订阅）
    贾敏的身子骨，真不怎么样！    因为求子心切的缘故，之前不知吃了多少奇怪偏方，身体积累了相当严重的药毒。    只是生活条件极好，又时常有家庭大夫帮忙看顾，所以一直都没有出问题。    等生下黛玉后虽然不在求医吃药，可身子骨一直都没能恢复到正常状态，三年后又怀了一胎。    此时她的身子骨一点都不健康，不然哪来的一脸病容？    顾及到肚子里的孩子，想要驱散体内的药毒，许多手段都无法使用，医术差一点根本就不敢施为。    跟巡盐御史府供奉的大夫交流过后，大老爷心中有数了。    以他对人体的了解和医术，治疗贾敏身上的病症自然不难，只是需要慢慢调理，没办法迅速好转罢了。    “妹妹，每天都在院子里走上半个时辰，气血通畅身体自然慢慢变好！”    扬州巡盐御史衙门后院，大老爷盯着贾敏慢走活动，直到贾敏额头冒汗腰酸难忍这才放过了她，叮嘱道：“记得一定要每天都走一走！”    “大哥，难道下雨天也要出来走动么？”    贾敏累得够戗，她从来都不知挺着肚子，慢走半个时辰竟然如此辛苦，双腿打颤身子骨发软，连半点动弹的心思都无。    “下雨天气，就在屋子里打三趟我教给你的柔拳！”    大老爷神色淡然，没好气道：“想要肚子里的孩子健康，自己的身子骨也能在产后也能恢复正常，听我的没错！”    “妹妹倒是不知，大哥什么时候竟然学得一身不俗医术！”    就是为了肚子里的孩子身体健康，贾敏也暗下决定要按照大老爷的吩咐行动，只是腰酸腿颤的滋味并不好受，非得寻点乐子分散注意不可，这不她就调侃上大老爷了。    “哼，你不知道的事情多着呢！”    大老爷淡然开口：“哪个武功高手不是医术高超之辈，以我的实力对身体了解十分深刻，想要拥有不错医术相当简单！”    “累了累了，实在太累了，妹妹要去休息了，大哥你随意就好！”    说了阵子话，大老爷帮着疏通气血，同时一点点排除体内药毒，贾敏只觉身上说不出的舒畅，一阵困意袭来眼皮子打架，实在顶不住了在丫鬟的帮助下回房休息去也。    大老爷也不气恼，转身到了后院花园，小黛玉正跟表姐迎春和表弟贾淙玩的开心，一张瘦削小脸跑得红通通的，额头隐现汗迹不时发出清脆稚笑。    小姑娘最近几天高兴得很，每天都有表姐和表弟陪着玩耍，整个人的精神状态都好了许多，就连一直都折磨着她的咳嗽都减轻不少。    “父亲！父亲！”    迎春和贾淙眼尖，一下子看到大老爷，立即蹦跳着跑了过来，脚步轻快脸色红润，跑动如风显然身子骨极为壮实。    “大舅舅！”    小黛玉也喊了一声，跌跌撞撞小跑着过来，身子骨还是有些瘦弱了。    “怎么样黛玉，这些天都练柔拳了么？”    大老爷蹲下身子，轻轻摸了摸小黛玉的脑袋，好笑问道：“可不能懈怠啊！”    “放心吧大舅舅，黛玉每天都在练柔拳，不信可以问迎春表姐！”    小黛玉昂着脖子开口，说着还当着大老爷的面子，打了一趟柔拳，小小的人儿动作一板一眼，果然是个极聪慧的孩子。    “好好好，一定记得每天都坚持打一趟柔拳，这样黛玉的身体就会越来越好，再也不用喝那些苦药汁了！”    大老爷笑眯眯开口，对于小黛玉的乖巧十分高兴。    小黛玉天生体弱不假，可她生在林家这样的富贵家庭，不缺大补之物后天滋补，只要慢慢温养其实问题不大。    可惜小姑娘虚不受补，又被约束得太死，小小年纪就整天窝在屋子里，本就虚弱的身子骨哪能好得起来？    大老爷到了巡盐御史府后，第一时间就解放了小姑娘，果然没有几天功夫，整天跟着迎春和贾淙玩闹的小黛玉，就再也没怎么咳嗽过，也不需要整日里药不离口了。    不仅如此，大老爷还传授了她一套兼具美感和活动筋骨气血的柔血，小姑娘的悟性很高，只用了半天就轻松学会不说，还能打得有摸有样，把迎春和贾淙这两个小家伙打击得不轻。    柔拳他们也是学过的，可从初练到学会足足花费了差不多半个月时间，比起小黛玉的悟性可要差得太多。    有了柔拳锻炼筋骨，加速体内气血运行，同时帮助身体加快吸收体内积累的滋补药力，小黛玉的身体一日好过一日，原来瘦削的小脸变得红润有光泽，傻子都看得出来她的身体越来越健康。    无论是林如海还是贾敏，私下里没少感谢大老爷的帮助，小黛玉的身子骨能越来越健康，叫夫妇俩心头的一块大石终于被搬开，同时对还没出生的孩子抱有极大期待。    “放心吧舅舅，我会每天都准时练拳的！”    小黛玉郑重点头，说不出的可爱，引得大老爷伸手又揉了揉的小脑袋。    “好了你们去玩吧！”    大老爷笑了笑，冲着小迎春叮嘱道：“要照顾好弟弟和妹妹，知道么？”    “爹爹放心，我知道的！”    小迎春郑重点头，说完扭头招呼小黛玉和贾淙继续玩耍，巡盐御史府后院花园不时传出孩童清脆的笑声，好象整个花园都活过来般，充满叫人心中欢喜的童趣。    “大舅兄！”    旁边传来林如海感激的声音：“黛玉的身体，劳烦大舅兄劳心了！”    “黛玉可是我的亲外甥女，既然我有能力帮她调养身体，自然不会袖手旁观！”    大老爷摆了摆手，回头冲着林如海笑道；“怎么样，想得如何了？”    “想明白了！”    林如海苦笑道：“比起效忠太上皇，还是家人更加重要！”    说话声音极小，显然担心这样大逆不道的话，被太上皇派驻在身边的探子听到，那可就不美了。    “哈哈，早该如此了！”    摆了摆手，大老爷和林如海一同走到花园的凉亭落座，四周空阔不用担心隔墙有耳，还嫩能够看着小黛玉他们玩耍的身影，是个极好的说话地方。    “有什么需要我帮忙的么？”    大老爷也不客气，开门见山直接道；“这样的事情，还是尽快处理妥当的好，不然后患无穷！”    要是叫当今和太上皇看出端倪，林如海还没有脱身而出，那他的处境就相当危险了。    指不定，当今要将他拿下，太上皇也不介意林如海当一回炮灰，到时候哭都没地儿哭去。    “想要轻松脱身，很难！”    林如海显然也知晓其中困难，苦笑道；“除非我不想在官场上混了，否则不可能轻松脱身的！”    继续留在官场，这是林如海心中的底线，他可不想林家成为贾家的真实附庸，不说心里那关过不去，他也不敢把身家性命都托付给贾家。    大老爷的人品还算不错，可听了大老爷的介绍，此时的荣国府实在已经烂到了一定程度，一个个见了好处就往上扑，林如海可不敢保障没了官身后，荣国府两房和贾母，会不会把林家当肥羊宰了。    这样的事情又不是没发生过，林如海心中自有傲气，这样的结果是他万万不可能接受的。    可想要轻松脱身也难，当今和太上皇争斗正酣，扬州巡盐御史的位置十分关键，每年涉及到的盐税足有千万两之巨，几乎相当于每年国库收入的五分之一甚至四分之一，这样庞大的银钱来源两皇都想要牢牢掌握在手中。    林如海是太上皇心腹，扬州盐税自然大部分都落入太上皇的掌控，引得当今相当不快。    太上皇自然不会轻易放过林如海这样能替他弄银子的‘能吏’，不把林如海的最后一点利用价值榨干，就别指望太上皇会松口。    至于林如海的死活，太上皇又怎么会放在心上？    “不管如何，眼下不趁着当今与太上皇争斗势均力敌时脱身，等以后当今彻底掌控了局势，妹夫想过后果没？”    大老爷直言不讳道；“到时候想不死都难！”    林如海脸色灰败，叹了口气郁闷道：“真要到了那时，也只能以死给夫人和儿女争取一条活路了！”    “啧，不要轻易把一家子的性命交到旁人手里！”    大老爷就看不惯林如海这一点，正是文人软弱的特质，遇到绝境不想着解决麻烦，总喜欢说一句‘以死明志’。    关键，就算你‘以死明志’了，上位者又岂会真的心有触动，然后就对你的事情既往不咎了？    想得美！    大老爷没好气道：“实在没主意，那我给你说一个，直接以重病脱身如何？”    林如海眼睛一亮，急道；“大舅兄可有把握？”    “自然有把握了，不过还得借助扬州的盐商把声势造起来！”    大老爷自信道：“到时候我亲自坐镇扬州替你出头，不管当今还是太上皇，都得念你的好！”    林如海脸色一阵变幻，显然心中还有些纠结，不过当他看到小黛玉欢快奔跑的身影时，眼中神色立刻便溺得无比坚定，在心中做出了决定。

正文卷 第二百五十四章 脱身（求订阅）
    扬州巡盐御史巡视盐场时遭遇刺杀，当场身受重伤昏迷不醒！    经由护卫拼死杀出一条血路，护送重伤昏迷的巡盐御史回到扬州，顿时引起一阵轩然大波。    尼马，那帮盐商也太嚣张了吧！    难道就不知晓换个时间玩这种把戏么，现在可好，苏省按察使贾赦正在巡盐御史府做客，出了这样的事还不得将扬州搅个天翻地覆啊。    谁不知晓，贾按察跟巡盐御史乃是连襟，他要是不狠狠折腾一番，就对不住外界给他起的‘贾阎王’称号。    果然，听闻巡盐御史夫人闻讯当场昏倒差点早产，‘贾阎王’勃然大怒立即要求扬州知府衙门派人封锁现场，同时在扬州城展开明目张胆的追查。    八百里急报京城，与此同时查出些许端倪的‘贾阎王’不顾扬州知府反对，率领亲卫直闯大盐商白府，一根重达百斤的狼牙棒挥舞如风，一击便轰开白府厚重奢华的大门，然后趁白家家主来不及烧毁证据之前人脏一并抓获。    威名赫赫的大盐商白家突然倒下，整个扬州城都震动了，百姓议论纷纷对白家的胆大妄为震惊不已，其余盐商则是吓得面如土色不敢哼声。    尤其与白家关系莫逆的盐商家族，更是吓得瑟瑟发抖生怕遭了无妄之灾。    听闻‘贾阎王’有扩大追查范围的想法，所幸扬州知府极力反对，苏省巡抚和布政使也第一时间跳出来反对，甚至就连江南总督都出面安抚，这才没让‘贾阎王’扩大事态，不然扬州城必定血流成河哀嚎一片。    半个月后，朝廷派来的宣旨太监急匆匆赶来，亲自察看了林如海依旧沉重的伤势后，便直接宣旨去掉林如海巡盐御史的职位，由扬州知府暂时替代。    林如海因公重伤，当今在圣旨中好好宽慰一番，说了一番好好养伤朝廷还需要他这样的人才云云，赏赐了一些贵重药材又给了个七品云骑尉的恩荫爵位，也就如此了。    幸好林如海身上的兰台寺大夫的职位还没去除，不然这次他损失大了。    等圣旨下来后，大老爷一刻都没有停留，花费了大力气将林如海一家子从巡盐御史衙门搬走，直接上船直奔老家苏州，同时这里也是苏省巡抚，布政使和按察使衙门的驻地，好好修养恢复身体。    离开的官船船舱，大老爷，重伤未愈的林如海和挺着大肚子的贾敏端坐一处，商量以后的前程事宜。    “大舅兄，这次可真是劳烦你了！”    林如海脸色苍白躺在床上，冲着大老爷感激道：“实在没想到，太上皇竟然无情至此！”    说起这个，心中郁闷伤口位置一阵剧痛传来，脸上显露一抹不正常的潮红，喉咙发痒忍不住咳嗽出声。    “夫君你怎么样了，大哥你看？”    贾敏一脸关切，精致秀气的脸上满是担心，心疼的看了看自家丈夫，又回头扫了眼神色淡然的大哥。    “无事，不过心中郁结而已，说出来就好了！”    摆了摆手，大老爷淡然道：“这样的事情本就在预料中，有什么好郁闷的？”    林如海苦笑，话虽如此可太上皇的举动，实在叫他寒心啊，让他有种忠心所托非人的郁闷。    没错，林如海遇刺重伤，以及之后一系列事情，都是大老爷跟他商量好的脱身计划，其间并没有出现任何意外。    刺客是真的，同时也是大盐商白家派出来的，林如海只是把自己的行踪提前透露了而已，遭遇刺杀早在意料之中。    大老爷当时就藏身于林如海的护卫之中，根本就不可能会让林如海出现意外挂掉，身受重伤也是早有预料的结果，只是没想到大盐商白家请来的杀手，实力还真心不错，竟然相当于化劲颠峰存在。    如此，大老爷干脆顺水推舟，等林如海被重伤后，只出手维持其身体机能不出问题，就保持着重伤状态回到扬州。    贾敏提前也被打了招呼，可看到林如海身受重伤的摸样，依旧吓得昏迷过去差点早产，当然有大老爷在场根本就不可能发生这样的漏子。    之后的一系列事情，不过就是顺其自然而已，大盐商白家这个主动跳出来的反派，自然只有覆灭的下场。    京城那边的反应，也在大老爷和林如海的预料之中。    当今早就想要染指扬州盐务了，逮着这么个大好机会，要是不知好好利用就是傻子了。    果然，当今以六百里加急手段，直接让心腹扬州知府接了巡盐御史的班，顺利拿到了扬州盐务的控制权。    至于林如海是不是真的受了重伤，对当今而言根本就没有关系。    真正在乎林如海是不是受了重伤的，只有被突如其来的变故打懵的太上皇，那位被派来宣旨的公公，其实就是太上皇的心腹。    其身边，还带着皇宫太医，确定了林如海真的身受重伤之后，立即转变态度要林如海交出扬州的盐务私帐。    太上皇又不是傻子，尽管林如海坐镇扬州职掌盐务以来，每年押解上京的盐税都足额足量，这才是林如海一直稳坐巡盐御史之位的主要原因。    可傻子也知，盐务不可能想表面上那般干净，内里的各种利益纠葛还有私盐网络，才是大盐商们真正要命的东西。    林如海执掌盐务多年，自然有这方面的记载，甚至太上皇以前都得到过这方面的汇报，只是让林如海自己掌着不要轻易泄露，现在则是要拿到盐务私帐，好应对当今咄咄逼人的攻势。    这让林如海十分心寒，手中私下记载的盐务私帐，可是他准备在当今那搏个前程的底牌，太上皇竟然一点都不念旧情直接索要。    帝王无情！    这一刻，林如海对这四个字感受尤为深刻。    也就是大老爷在旁边看着，不然那位宣旨太监以及他身边的心腹，会不会做出什么过分举措谁也不知道。    林如海心灰意冷，并没有多做挣扎直接将盐务私帐交出，整个人的精气神都萎靡了许多，把贾敏和黛玉母女吓得不轻。    也就大老爷知晓林如海情况还好，不过是心情稍稍低落一阵，过不了多久等他转过弯自然就好了。    反正有他在，林如海想死都难！    “哎，早知太上皇如此无情，我也用不着一直纠结了！”    林如海苦笑连连，心情显然短时间内很难恢复正常。    “所以说，只有自身强大才是真的强大！”    大老爷不以为意，淡然道；“而不是把前程命运甚至全家性命，全都寄托于上位者的仁慈之上，太没有保障了！”    “大舅兄说的是，可我都这么大年岁了，想要奋发都迟了啊！”    林如海深有感触点了点头，只有亲身体会到其中的无奈，才能明白把命运寄托在太上皇手里，是多么的不靠谱。    同时，大舅兄的表现，也叫他对‘伟力归于自身’有了切实的感受。    按照官场规矩来说，大老爷在扬州的表现极其恶劣，甚至可以说得上疯狂，他的行为完全破坏了官场的一贯规则。    要是遇到了什么事就喊打喊杀，动辄毁人前途灭人满门，官场早就乱套了。    可结果如何？    无论当今派来的使者，还是太上皇的秘密人手，对大舅兄的疯狂举动好象视而不见，根本连提都没提。    这就有趣了，真以为林如海不知么，那位大盐商白氏可是京中某位实权王爷的钱袋子，大舅兄直接将白氏连根拔起，不仅没有受到朝廷责难，甚至就连一句重话都无。    大舅兄在朝堂上的势力，还没有强横到能叫两皇止声的地步。    那为何朝廷会有这样奇怪的反应，想来想去只有一个，就是忌惮大舅兄的强悍武力，不想因着大盐商白氏这样的角色，把大舅兄给惹毛了。    虽然没亲眼见过大舅兄出手时的威势，可听过一耳朵，也能叫他知晓大舅兄一点都不比那些古代闻名的万人敌猛将差。    不管是当今还是太上皇，都不愿意轻易把这样的绝世猛将推给对手，这就是大舅兄能够挺立官场的诀窍。    可知晓又如何，林如海自觉自己是完全无法模仿的。    “妹夫不要灰心，想要练到我这等程度千难万难，可要练出一身自保的能力却是不难！”    见林如海一脸郁闷，大老爷哈哈大笑出声，鼓励道：“等你身子骨好利索了，我传你一门强健筋骨气血的拳术，等妹夫的筋骨气血强健到一定程度，再以林家先祖传下的练气之法修持，用不了三五年你的实力就不会比一般的江湖高手差，自保完全没有问题！”    红楼世界的天地元气比起上一世清末民国时期要浓郁许多，土著生民的身体比起前一世的普通水准要强，以林如海的聪明只要入门，想要达到暗劲水准相当轻松，就是踏入化劲层次也不是难事。    “真的么，大舅兄不是骗我吧？”    林如海心中一喜，如果可以的话他确实想要练好一身武功，别的也不强求，只要能强身健体自保就成。    “自然，骗你有什么好出？”    大老爷没好气笑骂出声：“不要说你，就是妹妹和黛玉只要肯下苦功，练出一身本事也不是难事啊！”

正文卷 第二百五十五章 生产（求订阅）
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    一行到了苏州，林如海家的老宅就在这里，自然用不着大老爷操心。    将人送到林氏老宅，见了几位所谓的林氏宗老，大老爷这才施施然返回按察使衙门工作。    “父亲，咱们什么时候能再见黛玉表妹啊！”    小迎春胆子很大了，回去的路上冲大老爷问道：“我不想跟表妹分开！”    “哈哈，黛玉家就在城里，以后有的是机会一起玩耍！”    大老爷哈哈大笑，对于迎春的活泼性子十分满意，旁边的贾淙也不是个安分的主，这时已经爬到了大老爷的肩膀上乐呵呢。    “父亲，会不会跟以前那样，一年都不能出门？”    小迎春委屈道；“要是那样的话，我就一年见不到黛玉表妹了！”    她说的是大老爷刚来苏省赴任，在官场和民间掀起阵阵滔天巨浪，为了保证家人的安全，不让邢夫人和一双子女出门的事儿。    显然，窝在那处五进大宅一年的经历，在小迎春心里留下很深印象。    估计也有邢夫人沉不住气的缘故，一惊一诧把小姑娘也吓住了，这才有这么深刻的印象。    大老爷不好责怪邢夫人胆子小，任谁遇到随时都可能的刺杀和偷袭，心情都会紧张起来的。    怪就只能怪大老爷太作，一来苏省就掀起道道风波，最后却是把身边的家人给吓住了。    “迎春放心，以后再不会有这样的事情发生了！”    大老爷抱起迎春，保证道：“过些日子，等黛玉他们安定下来，咱们就邀请黛玉过来玩耍好不好？”    “好！”    迎春和贾淙齐齐拍手称快，小脸上满是开心笑容。    ……    大老爷凶威赫赫，又出了其连襟被大盐商派人刺杀的事情，无论是苏省巡抚还是布政使，又或者下面的道府官员，一个个都绷紧了神经严阵以待，生怕贾阎王发飚，把火气撒在他们身上。    这可是有例可循的事儿，就算堂堂正二品巡抚和从二品的布政使都不敢轻忽大意，生怕遭了池鱼之殃。    只是，叫他们摸不着头脑又松了口气的是，贾阎王并没有轻举妄动，一直安分了一个来月，苏省官场的警报这才缓慢消失。    “平时不做亏心事，夜半不怕鬼敲门！”    对于这帮官场同僚的过激反应，大老爷相当不屑也懒得解释。    眼下的苏省刑狱系统，经过他一年的折腾，基本已经正常运转开来，那些污七八糟的破事不是被揪了出来，就是彻底沉入水底不再起浮。    整个苏省的治安状况，可以说达到了大齐立国以来最佳，下面的官府衙役会自主将这种良好秩序维护下去，除非他们想挑衅贾阎王的怒火。    真要有这么大胆的存在，都不用大老爷亲自出手，其他官员就直接出手灭了那厮：丫的你想寻死也用不着拉着同僚一起吧？    既然下面的官吏已经能够很好的贯彻大老爷的意志，他又何必继续折腾？    谁不想过安分日子，享受官位带来的富贵荣华？    大老爷不是天生爱折腾的性子，只是看不惯某些所谓的官场规则罢了，眼下的苏省官场基本没了碍眼的存在，他又何必惹人不快瞎折腾？    可没想到大老爷停了折腾的心思，却是把苏省官场上下都给惊了一跳，适应了好久才习惯了大老爷这种不怎么用心于任上的状态。    好！很好！非常好！    只要大老爷不折腾一切都好说，无论是上面的巡抚还是下头的县官都松了口气，这样才是官场的正常状况么。    大老爷没有理会外界纷纷扰扰，他主管苏省刑狱，经过之前的折腾已经彻底理顺，平日里日子倒是过得清闲。    有空闲时间他哪都没去，平日里就窝在自家的五进大宅里教导一双儿女练武认字，时不时带着他们前去林家祖宅跟林如海夫妇以及黛玉见面。    两家的关系迅速升温，再没有初见时的生疏，尤其三个小孩子，更是亲密无间好得跟亲姐弟一般。    不管是大老爷还是林如海都乐见其成。    林如海夫妇自然是心疼黛玉没个玩伴，希望女儿能跟表姐迎春和表弟贾淙玩得开心高兴。    大老爷除了叫一双儿女有个真心玩伴外，更看重的就是黛玉的天赋。    没错，黛玉不愧是仙草下凡，天赋卓绝可不是说着玩的。    别的不说，大老爷教她的一身柔拳，黛玉练了不到一年时间，不仅打得有摸有样，甚至已经登堂入室。    尼马，这样的进度速度太夸张了。    如果黛玉是一个根基扎实的少年，正处于内家拳修炼的黄金时期，又有名师教导，有如此进步速度还说得过去。    可黛玉不过一个三岁大的小女孩，大老爷亲自教导的时间还没一月，能自己摸索着锻炼达到这等程度，绝对算得上练武天才了。    以大老爷的见识，自然看得出来，只要黛玉能够继续锻炼下去，中途不停歇的话，等到十岁左右踏入暗劲层次不在话下。    甚至，在成年之前，达到相当于化劲层次的实力也不是虚妄。    莫非，大老爷无意中，要培养出一位绝世武者么？    对此，大老爷心中还是相当期待的，成为绝世高手的黛玉，总比红楼原著中多愁善感的哭包要强不是？    怀着某种恶趣味，大老爷没有郑重告之林如海和贾敏夫妇，只是在闲聊时当作笑话说出，要把黛玉培养成武功高手。    很显然，林如海并没有察觉其中古怪，很是开心表示黛玉的身子骨比以往好多了，最近大半年再也没有咳嗽过，也没有生过病。    这明显是练了柔拳的结果，他直言表示巴不得黛玉能练武有所成就，这样她的身子骨就会越发康健，再也不用担心会生病了。    哈哈哈……    大老爷自然乐开怀，每每黛玉过来玩耍时，他都会抽出一点时间教导运劲之法，每此都只是那么一点点，叮嘱小姑娘好好联系，并没有催促她一定要如何如何，顺其自然就好。    没想法，这样的教导效果还相当不错。    可能也是感受到了练武之后身体的变化，又或者迎春和贾淙都有练武，小孩心性也跟着要练出一点名堂，总之黛玉不仅坚持练武还练出了名堂。    这很好，不是么？    起码黛玉的身子骨是真的好多了，尽管小姑娘看起来依旧偏向瘦弱，世纪上她的身子骨比起同龄孩童都要强健，这就是练武练出名堂的好处。    单就这一点，就算黛玉想要停下练武的脚步，林如海和贾敏夫妇也不会答应啊，所以黛玉还没学文之前，现在已经成了个不折不扣的小高手了。    时间缓缓流逝，数月光阴一晃而过，很快就到了贾敏分挽的日子。    大老爷一点都没客气，得了消息后把家都搬到了林家老宅那，他和驻着拐杖的林如海在产房门外焦急等候，小黛玉满脸担忧有迎春和贾淙陪着。    后院有邢夫人坐镇帮忙调度人手，钱姨娘则直接进了产房照看贾敏，一切井井有条没有出现丝毫混乱。    见林如海一脸担忧，驻着拐杖来回走个不停，大老爷宽慰道；“妹夫不用担心，妹妹的身体调养得很好，不会有问题的！”    这话可不只是安慰，在大老爷这位神医提点过后，贾敏一直坚持每日走动半个时辰，兴致来了还陪着黛玉练一圈柔拳，反正柔拳动作舒缓对于孕妇来说，算不得什么剧烈运动。    加上适当的滋补，贾敏再不是大老爷刚去扬州时，那副脸色苍白的病弱摸样。此时躺在产房里的贾敏脸色红润，身材丰腴手脚有力，一看就知身体康健，只要没有意外顺利生产不成问题。    “嘿嘿，我这不是担心么？”    林如海驻着拐杖走得贼溜，要不是为了避免刺激到京城的太上皇，他的身体早就养好了，哪还用得上用拐杖？    有了之前的经历，他对练武自然没有丝毫心理障碍，趁着养伤当口学了大老爷传授的太极养生拳，别看一副受伤未愈的摸样，身体其实已经好得差不多了，驻拐不过是为了避免麻烦而已。    他此时的心情相当微妙，对于贾敏肚子里的孩子又是期待又是担忧。    期待的自然是孩子能够安全降生，这样一来他这一脉就摆脱了数代单传的命运，说起来也算是林家的功臣了。    可担忧的是，他怕贾敏生的又是女儿，真要是如此林家算是彻底绝后了。    倒不是他不待见女儿，这时代的风气就是如此，想要膝下没个儿子，他这一脉算是彻底断了传承，除非以后女儿招婿，可那样一来女儿以后的日子就得受苦了，他可不乐意见到这样的情况。    他自然希望贾敏这次能一举得男，如此也省了他一桩心愿，相信贾敏也有这样的想法，不然以后在苏省上流社会的圈子里，被那帮贵夫人嘲笑可不是说说而已，那帮女人弄起鬼来相当恶心的。    听着产房里妻子痛苦的叫声，林如海额头布满冷汗感同身受，握着噶的手指发白呼吸都跟着变得沉重起来。    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

正文卷 第二百五十六章 隔空（求订阅）
    贾敏生产并不顺利，一直生了一天一夜，到了第二天清晨时分才产下一子。    是个儿子！    林家有后了！    得知妻子产下一子，而且母子平安后，林如海顿时陷入狂喜之中。    “父亲，我有弟弟了么？”    黛玉跟着兴奋得小脸满是红光，抓着林如海的衣袖开心问道。    “是啊，黛玉做姐姐了，开不开心？”    林如海哈哈大笑，一把将黛玉抱了起来，也顾不得装身子虚弱了，脸上全是兴奋之色。    “弟弟以后可以跟我玩么？”    黛玉天真开口，娇笑道：“就跟表姐和表弟一般？”    “愕，现在还不行！”    林如海神色一滞，尴尬道：“现在弟弟还笑，得等弟弟长大了才成！”    “那我要去看弟弟！”    黛玉有些失望，转眼叫道：“我要跟弟弟说，要他快快长大好跟姐姐一起玩！”    “好好好，咱们一起去见弟弟！”    林如海哈哈大笑，抱着黛玉就站在产房门口，自有婆子抱着小小婴孩满脸欢喜道贺：“老爷看，小少爷健康得很！”    “咦，这就是弟弟么，长得可真丑！”    看到襁褓中小脸皱成一团，皮肤红通通像只小猴的婴孩，黛玉眉头一皱疑惑道：“怎么弟弟长得这么丑？”    “愕，刚出生的小孩都这样！”    林如海额头隐现汗迹，尴尬道：“黛玉你刚出生时，也是这么个摸样！”    “才不是呢，我才没这么丑！”    黛玉顿时不满，皱着小鼻子道：“大舅舅可是说黛玉是漂亮的小仙女，怎么可能会长得像弟弟这么丑？”    林如海尴尬得都不知道该说什么是好了，好在稳婆机灵说了几句吉祥话岔7开了话题，这才缓解了林探花的尴尬。    后院的事务有邢氏帮忙处理，倒也用不着林如海费心，他抱着黛玉隔着屏风与换了房间的贾敏说了几句，这才心满意足离开。    之后，林府老宅自是一片欢庆，府中下人不仅庆祝小主子安全出生，同时还欢喜于多出来的三个月赏钱。    邢氏自己虽然没有生育过孩子，可对大家族里头的这点规矩却是门清，草弄下来也是顺当得紧，并没有出什么问题。    老宅欢庆的气氛叫林如海心头振奋，可总感觉哪里不对，等看到大老爷依旧站在产房门外，像座雕塑一动不动这才恍然，大老爷的反应太过奇怪了。    “大舅兄，你这是作甚？”    以两人眼下的亲近关系，他自然用不着跟大老爷客气，直接问了出来。    “哦没事，就是刚才有人窥视刚刚出生的小外甥，被我惊走了！”    大老爷猛然回神，摆了摆手轻笑道：“没想到还真叫我遇上了这样的存在，就是不知他们的修为到底如何了！”    “什么，有人窥视我儿？”    林如海吃了一惊，随即脸色变得阴沉难看，急切道：“大舅兄，到底是怎么回事？”    “刚才有修士的精神力探察过来，被我发现惊走了！”    大老爷摆手笑道；“不用担心，有我在这他不敢乱来的！”    话虽然这么说，可他此时心中也是惊讶不已。    就在贾敏产下一子，孩子发出嘹亮哭声时，大老爷突然察觉一股莫名精神波动从院外蔓延而来，毫不客气朝产房席卷而去。    真是好胆！    大老爷先是一惊，随即怒了。    不知哪来的修士，竟然敢在他跟前撒野，真是活得不耐烦了。    要是换作以前，他应对旁人的精神波动没什么办法可想，最多只能完全释放周身气势，以一身强悍气势引动周遭磁场紊乱，达到扰乱外来精神波动的效果。    可这样一来，周遭却是不能有普通人存在，甚至武功没有达到一定层次的好手在身边都不成，根本就承受不住大老爷完全释放的气势压制。    一个不好，周围的寻常人可能被突然外放的恐怖气势，直接吓破了胆，甚至惊得精神失常都不是笑话。    但现在情况不同了，大老爷已经自我领悟了凝练神魂之法，又有当初张老道给的九字真言咒相助，此时的精神力却是得到了极大提升，凝练程度也是不可同日而语，可以简单的运用其功效了。    这不，察觉到有外来精神波动蔓延向贾敏所在产房，大老爷当然不会乐意，直接以自我探索出的武魂波动狠狠撞了上去。    当两股精神异力撞在一起时，大老爷脑子猛的一懵，脑海中突然显现出了一副画面，一个癞头和尚念诵经文的可笑场景。    癞头和尚！    心中恍然，那道那来精神波动的主人，应该就是红楼世界神秘的修饰二人组中的癞头和尚，不知跛脚道人在不在旁边？    大老爷心中跃跃欲试，很有想找两位神秘修士打上一场的想法，也好叫他见识红楼世界修士的实力水准。    以红楼世界的天地元气浓度，他不认为癞头和尚和跛脚道人的实力比自己强太多，可能他俩的术法手段比较叫人头疼，真要打起来谁输谁赢还不一定呢。    要不是妹妹贾敏刚刚生产身子正虚，受不得惊吓刺激的话，大老爷得坐镇保护，不然他真想开口向门外的癞头和尚邀战。    就是如此，他也清晰感受到癞头和尚的精神波动，与他释放的武道波动接触后，就像受惊的兔子一般缩了回去，好象根本就没出现过一般。    他却是不知，一里外的某个街角，一个癞头和尚正满脸惊疑看向林家老宅，脸色说不上好也说不上差，脑袋像是被敲了一记闷棍般难受得紧，满眼复杂转身就走。    脑海之中，浮现一副副清末民初民不聊生，各地天灾人祸不绝的凄惨场景，就是以他的定力都忍不住生出悲伤情绪，顿时吓了一跳不敢停留。    过了好半晌，这才勉强将脑海里突然多出来的可怕场景抹除，脸上身上已是泌出一层冷汗。    他怎么都没料到，只是跑来林家查看情况，竟然遭遇了一位武道宗师的精神偷袭，被打了个措手不及心中一阵后怕。    也就是他心智坚定精神修持给力，不然换个刚刚摸索出精神修炼之法的佛修，就刚刚那一遭非得吃个大亏不可。    可就是如此，感受到了对方精神波动这的强烈武道念头，癞头和尚一点见识的想法都无，直接远遁而走根本就没有丝毫犹豫的意思。    癞头和尚溜得如此之快，大老爷一时还有些怅然若失。    好不容易遇到癞头和尚这样的修士，要是能够好好交流一番，指不定能对自己的凝练神魂之术提升有所帮助。    只可惜，癞头和尚一点想要交流的心思都无，不然大老爷说什么也不会轻易把人放过的。    另一边，林如海的心思相当复杂。    竟然有修士窥视他刚出生的儿子，一时浮想联翩思绪翻飞。    不知道是不是他招惹了什么存在，又或者是京城那位不放心，派出的人手监视么？    对于修士，他虽然没有见过，可以林如海的品级，自然知晓许多不为人知的隐秘。    这世上是有修士存在的，这一点勿庸质疑。    就是不知，对方为何寻上门来，是不是对他的妻儿有什么想法？    想到这里，林如海心头一凛，看向身边的大舅兄，苦笑道：“大舅兄，对方是不是冲着我来的？”    同时暗暗羡慕大老爷的本事，能察觉到修士的探察可不简单，显然大老爷的实力之强，已经超乎了他的想象。    要是他也能有这样强悍实力的话，又岂会担心妻子的安全，直接杀上门去不是更好？    想到这里，他不由暗暗摇头苦笑，倒是更件坚定了练武之心。    不管能练出什么名堂，以后绝对不能轻松放弃练武，这可是强大自身威慑宵小的直接手段，比起官场上得来的虚幻官位，可要靠谱得多了。    “不知道大舅兄，有没有办法解决麻烦？”    心中思绪翻腾，林如海神色如常继续开口；“我这才发觉，这世道实在太过危险了！”    “不用担心这些！”    大老爷笑着宽慰道：“不管对方是什么盘算，只要我还在就不会叫这厮嚣张的，以后有机会再说吧，城里也不是个动手的好地方啊！”    林如海苦笑，都不知道怎么回事，好象最近遇到的事情，都超出了他的认知一般，叫在官场上混得油滑的他，都感觉有些不知所措了。    很多事情，都超出了他的认知范畴。    自问要不是有大老爷的庇护，还不知道会发生什么事情。    起码他可以保证一点，如果那位隐藏在暗中的修士，真的有心要针对他的话，林如海发现自己没有丝毫可以抵挡的实力，甚至就连如何抵抗都不知晓，只能说世道太过险要他则太过弱小了。    要是他也能有大舅兄的恐怖实力，自然用不者害怕这些牛鬼蛇神，只希望他们真如大舅兄所言，已经被吓退以后不再上门，不然麻烦事儿依旧少不了。    大老爷很快恢复了正常，没有理会林如海的复杂心思，趁早早寻来的奶娘将新生儿抱出来的时候，好好观察了小小婴孩的气色，脸上露出满意之色。

正文卷 第二百五十七章 京城来人（求订阅）
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    林家添丁进口喜气洋洋，洗三满月全都办得热闹喜庆。    怎么说，都是在职三品大员，尽管此时林如海还在养伤，就是给其兰台寺大夫这个职位面子，苏省一干官员富商都不会吝啬那么点子礼钱。    在这段时间，大老爷基本就窝在林府帮忙操持这些事情，邢夫人负责内院管理，钱姨娘带着几个孩子一切都井井有条。    林如海到了这时，跟大老爷商讨过后决定不再继续扮伤号下去，身体以肉眼可见速度好转，待小儿林端满月时，他已能行走自如满脸红光招待来客，身子骨显见已经大好。    满月酒办得热闹，大老爷却是有些失望。    丫的他等癞头和尚与跛脚道人前来搅局，结果这两位也不知什么缘故，竟然没有出现。    他哪知，林端出生那日，释放出的武道神念，把癞头和尚惊得不轻，再他本尊坐镇林府老宅的时候，又怎么敢太岁头上动土寻事？    等林端满月一过，林如海虽不怎么情愿，却还是上表京城，表示他的伤已养好，什么时候继续替朝廷效力，又担任什么职位？    悠闲养伤大半年，放下一切官场上的勾心斗角和烦恼，林如海只觉说不出的轻松畅快，性子都养得有些懒散了，真心不想继续趟官场的浑水。    可没办法，不说振兴林氏家族，就是为了黛玉和小儿林端以后的前途，他也不得不继续奋战官场，不说挤身内阁，起码也得在黛玉和小儿林端成人前，矗立朝堂不倒，给一双儿女撑起一片天空。    “还是大舅兄逍遥自在！”    看着大老爷随意翘班，一直为林家之事忙活奔走，林如海又是感动又是羡慕，丫的主官不在按察使衙门还运转正常，也没人说大老爷的不是。    就这份本事，林如海想都不敢想啊。    “你们这些读书人啊，就是想得多！”    大老爷不以为意，没好气道：“又要顾忌颜面，又得顾忌士林名声的，还得维持官誉不坠，累不累啊？”    林如海苦笑，读书人都这样，要是学李白那么潇洒，结果不就是自绝于朝堂么？    “算了算了，不跟你说这些废话，过几天陪我见个人，京城来的！”    摆了摆手，知晓林如海这样的正统读书人行事就那鸟样，大老爷懒得继续罗嗦，直接开门见山道：“以后在京城也有人照应！”    “怎么，大舅兄莫不是已经站了队？”    都是自家亲戚，林如海也没有矫情，满脸惊容问了出来：“是不是太过冒险了，当今的位置可是越来越稳了！”    果然不愧是官场老狐狸，闻弦歌而知雅意，瞬间弄清楚了大老爷口中的京中来人是什么意思。    要不是跟大老爷相处得久了，知晓这位大舅兄的脾性，要是第一回见就来这么一下，林如海非得郁闷死不可。    朝堂站队可不是说着玩的，大家都混成三品高官了，除非还想着更进一步，成为大齐内阁成员，不然根本就没必要早早下注。    “妹夫安心，就京中那几位王爷，还想让我投效？”    摆了摆手，大老爷嗤笑道：“他们有这样的资格么？”    “大舅兄噤言！”    林如海吃了一惊，苦笑道：“要是不小心泄露出去，可是一桩麻烦！”    “怕什么？”    大老爷双眼一瞪，淡然道；“在京城任顺天府丞时，该得罪的都得罪了，不也一样没事么？”    那是你武力强横，不然换个科举上位的试试看？    林如海猛然反应过来，伸出大拇指苦笑出声：“大舅兄好本事！”    跟着大老爷待久了，那种颠覆三观的情况时不时出现，叫他这样科举正途出身的士人，感觉相当不适。    “没什么！”    大老爷笑道；“那几位王爷见了我的本事，想要收买拉拢哪那么容易，为了避免以后他们老是纠缠不清，我干脆给他们指了条明路，需要花费大精力大代价，只要他们动了心一时半会烦不到我身上！”    “大舅兄指出了什么明路？”    林如海眼睛一亮，对大老爷又有了新的认识，这位还真不是只靠拳头说话的武夫，没想到在谋略上也不差啊。    既然能说动京中几位王爷，显然大老爷提点的明路切实可行，不然真以为那几位王爷是傻子啊，身边的幕僚都是废物不成？    “也没什么，就是叫他们不要老是把目光盯着京城那把龙椅！”    撇了撇嘴，大老爷不屑道：“不说当今位置越来越稳，他们的机会也越来越渺茫，这天下大得很没必要在一棵树上吊死！”    “大舅兄的意思是，让那几位王爷开疆拓土？”    瞪大眼睛，林如海一脸不可思议惊呼道：“这样的事情，几位王爷也能答应，不能吧？”    “所以说，你们这帮家伙的眼睛，都太短视了！”    淡淡瞥了林如海一眼，大老爷嗤笑道：“妹夫你在扬州任官好几年，也接触过不少豪商巨贾，就对南洋的岛国没什么印象么？”    “化外之地罢了，我倒是听闻过南海岛屿遍布，倒是有不少国家，不过都是一些上不得台面的存在而已！”    脸上满是不以为意，林如海还是有这时代读书人的毛病，以为大齐朝就是天朝上国世界的中心了。    “呵呵，这些且不去说它！”    挥了挥手，大老爷淡然道：“据我所知，这些岛国大的甚至比南方之地也不遑多让，而且土地肥沃一年三内熟不在话下，只要有足够人力用不着多久就能开发出来！”    响鼓不用重锤，大老爷说到这儿就没有继续说下去了。    林如海要是听得进去，以后指不定能从中受益，还能和京中几位实权王爷搭上关系，以后混官场也更加容易了。    听不进去也无所谓，以林如海的本事和科举正途出身的身份，只要不牵涉到造反还有某些严重事故之中，基本上一生仕途都有保障。    很明显，看林如海若有所思的神色，显然听进去了，就是不知能听进多少，以后再慢慢看就是。    ……    苏州城里某间中档酒楼，整个都被某位从北方过来的豪客包下了。    大老爷和林如海趁着夜色，悄然从后门进了酒楼。    早有小厮等候在侧，将两人悄然引到二楼雅间，在这个过程中没有发出丝毫声音，路上遇到同伴也只是眼神对视微微点头示意。    如此训练有素的人手，看得林如海心头一凛，本就敏感的心思变得更加小心，紧紧跟在大老爷身后不发一言。    “贾大人好久不见！”    雅间里只有一位中年文士在座，见到两人进来急忙起身相迎，先冲大老爷拱手施礼，而后看向林如海笑道：“这位想必就是兰台寺大夫林大人了！”    “客气客气了！”    中年文士一眼就知不是寻常人等，面对两位三品高官神态自若，眼中还隐隐带着探究审视之意，显出了十足的底气。    林如海不敢怠慢，急忙以文人之礼客气回礼。    “废话不用多说，先生不跟在忠顺亲王身边参谋划策，突然跑来苏州是何用意？”    大老爷却是一点都不客气，直接往主位上一座，淡然开口问道：“有事说事，没事那也吃吃喝喝，我跟你们没什么矫情也没啥题外话好说的！”    林如海吃了一惊，中年文士竟然是忠顺亲王的心腹幕僚？    更吃惊于大老爷的蛮横态度，这是完全不将对方放在眼里的姿态啊，大舅兄得有多么大的底气，才敢如此胡作非为？    悄然坐到一旁椅子上，使劲给大老爷递了几个眼色，只是可惜不知大老爷是什么想法，根本就没有在意。    更叫他吃惊的是，身为忠顺亲王心腹幕僚的中年年文士没有勃然大怒，神色依旧平静，沉声道；“贾大人好本事，现在王爷一心想着出外封藩建国，准备了一年多不知选择往哪发展是好，这不派区区过来向贾大人讨个方向么！”    语气中颇有那么一点子怨气，按他的本意自然是不乐意如此的，要是不跟当今拼上一把，怎么都感觉不甘心啊。    可惜，忠顺亲王却没这样的胆子，或者说不愿在有其它出路的时候冒险。    作为心腹幕僚，他自然得按照忠顺亲王的心意办事，对影响了亲王想法的大老爷，自然没啥好颜色。    大老爷对此一点都不在意，淡然道：“亲王想要封藩建国，最好不要选择与大齐有陆地联系的小国，也不要选择邻居实力都相当强劲的北地小国，眼下最好的选择自然是南方的岛国了！”    “哪一处？”    “瓜哇，吕宋都成啊，就看你们的海船数量还有质量了！”    大老爷回答得十分自然，笑道：“不要跟我说，都快两年了你们还没准备好啊，真要这样的话男那就啥都别说了，什么时候准备好了什么时候再说不迟！”    “贾大人还真不客气！”    中年文士冷笑道：“王爷那边已经准备妥当了，希望贾大人这边也准备好了才是，不然误了王爷的大事贾大人也别想好过！”    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

正文卷 第二百五十八章 匆匆三年（求订阅）
    苏州某家不起眼的中档酒楼二楼雅间，大老爷和林如海正接待京城来客，忠顺亲王身边的心腹幕僚。    说的自然是忠顺亲王向外开拓疆土之事，大老爷提了几个后世有名的大岛国，没想到亲王来使竟然提出了更过分的要求。    “要我帮忙？”    大老爷一脸好笑，没好气道；“我一个苏省按察使，专管刑狱的官员帮忙，这不是搞笑么？”    忠顺亲王此举是何用意，在座三人无不心知肚明，不过就是想拉大老爷下水，或者说把大老爷绑到战船上。    倒不是说忠顺亲王有什么阴谋诡计，只是想把大老爷拉上开疆拓土的战车，毕竟这事是大老爷提出来的，起码可以值得信任。    出海占岛虽然并不困难，麻烦的却是后面的移民，需要一个稳固的后方基地，放眼整个南方许多港口城市都算适合，但忠顺亲王却放心不下当地的官员。    谁知道这里头有没有当今的心腹，要是在关键时刻来一下子，到时候哭都没地儿哭去。    忠顺亲王也不可能大张旗鼓的来，就算要调动手下心腹过来担任地方主官，也不是一时半会能成的，再说了又不是所有心腹都乐意到地方任职，江南这里的地方主官位置也不好弄。    再说了，那些所谓的心腹可不可怕，估计就连忠顺亲王自己都没把握。    正好，大老爷在苏省当按察使，去外海封藩建国的主意也是他出的，大老爷绝对不会背地里放冷箭，干脆就让大老爷负责后方基地好了。    “贾大人有你发挥的时候，王爷已经暗地里帮你弄到了苏省布政使的职位，到时候贾大人可不要翻脸不认人啊！”    忠顺亲王心腹幕僚笑呵呵道，眼底深处却是说不出的羡慕嫉妒。    尼马，贾恩侯这厮的官运也太好了吧，这才进入官场多久，就要成为堂堂二品大员了？    就连旁边一直没有说话的林如海也吃了一惊，对大舅兄的官运侧目不已。    官场阶层也是个金字塔形状，越到上层位置越少，一个萝卜一个坑，每一个三品以上高官都是不容小觑的存在。    不仅他们手中掌握的权力，还有以他们为中心的利益团体，几个起来的力量相当惊人，这也就是官一旦做到三品以上，基本算是彻底立稳脚跟，就是皇帝没有借口都难以轻易拿下。    从三品升到二品相当困难，机缘运气一样都不能少，更重要的是背后的势力足够强大，能够将领头人推上去，还得当今肯松口才成。    以大老爷的情况，按照正常程序走的话，十年之内都别指望会有升上去的机会，可没想到忠顺亲王为了拉大老爷下水，竟然如此舍得下血本。    要是拿这样的机会拉拢地方大员的话，指不定就能拉上一位甚至几位很有潜力的官员加入麾下。    高级官员调动可不仅只是一个位置的事情，联动之下有多少位置可能空出来谁也说不准。    大老爷却是老神在在，悠然道“那就这样吧！”    ……    这一年中秋时分，林如海调任太常寺卿，与大老爷惜别之后，带着一家子全部前往京城赴任。    其中，有大老爷帮忙穿针引线，忠顺亲王暗中推了一把，这才担任了这么个闲差的职位。    这对林如海来说，已经相当满意了。    年底时分，大老爷也顺利接任苏省布政使一职，成为了苏省民政主官，同时踏入二品大员行列，一时朝野侧目。    之后三年，整个苏省发生了翻天覆地的变化。    经济腾飞！    民生富足！    如果有现代人身处苏省的话，肯定会对大老爷主政苏省期间的三年，有如此评价。    本就富裕的苏省，一时成了江南最富裕的地方，将隶属江南的其余地区，比如浙省和赣省抛开老远，论经济总量和活跃度，还有百姓的富裕程度，两省加起来都比不上苏省一家。    这一切，都得益于松江府的大力开发，还有跟海外贸易量的陡增，源源不断的海外白银涌入苏省，又将苏省的特色货物通过海运卖到全世界，其中的利益之大可想而知。    有外海的巨梁白银作为资本，整个苏省的经济腾飞轻松之极。    官府手里有钱了，在大老爷的强力控制下，开启了大规模的基础设施建设，修路铺桥还有建设完备的农田水利设施，撒出大量银钱雇佣了数以十万计的百姓做工之后，整个苏省的交通状况提升极大。    有些繁华府县，修路铺桥甚至已经惠及了每一个村庄，使得整个苏省境内的物流速度以及交通速度陡然加快，为经济腾飞更加一把柴火。    江南的经济中心，迅速从金陵和扬州等地，向松江府移动，大量资金和人力投入，短短三年时间松江新城便已矗立于长江口。    新建的码头停满来自南洋甚至西洋的海船，各种肤色的商人络绎不绝，苏省布政使衙门单单设卡收取入关费就收到手软，朝廷眼红这份收入迅速设立市舶司分走最大好处。    一间间工坊犹如雨后春笋冒出，失去田地的百姓只要肯用功，混个温饱甚至更滋润的生活不成问题。    海洋贸易的红火，又带动了造船和海外通商的兴盛，使得大量的苏省百姓有了其它的生活手段。    总之，大老爷主政苏省的三年，是苏省发展最好最猛的时期，整个苏省的富饶几乎引得朝堂大佬还有各方势力纷纷插足，想要分一杯羹。    大老爷全然不拒，不过只有一个要求，那就是遵守他定下的规矩！    其间，金陵甄家仗着贵太妃以及王爷外家的身份，想要占下苏省经济腾飞最大的那块蛋糕，结果却被大老爷整得满头包苦不堪言。    别说捞到最大的好处了，甚至就连基本盘的江南织造都给丢了，可谓损失惨重元气大伤。    京城的贵太妃和还没成年的王爷撑腰又如何，大老爷一点面子不给，甄家还不只能眼巴巴看着？    有了甄家这个前例，其余势力自然知晓收敛，让大老爷省了不少精力。    当然，其中少不得忠顺亲王和义忠郡王的帮衬。    三年时间，苏省经济腾飞外海贸易火红，忠顺亲王的船队混在其中一点都不显眼，大量的精干人手远赴南海诸岛，在大老爷的暗中帮助下，已经成功于流球岛设立稳定中转站，同时还在吕宋立稳脚跟，凭借强悍的武力还有财力卖下一大块地方，建立了好几个大的种植园和农庄。    有了明显成果，忠顺亲王的积极性更高，目前已经将手头半数实力，都悄然安排到江南数省，只等后续的人手聚齐便大肆向吕宋派遣人手抢占地盘。    正好此时西洋某国也在打吕宋诸岛的主意，依仗船坚火器犀利压着岛上土人王国狠揍，忠顺亲王的人马都是好手，而且对军伍之事也十分熟悉，只是出手帮了几回已经回去了岛上土著王国的信任。    之后的事情，就是增加人手慢慢提升亲王附属的实力，等到实力积蓄到一定程度，再一举拿下岛上土著王国。    眼见封疆建国的希望大增，只要拿下整个吕宋地区，再有足够的中原百姓移民过去，忠顺亲王甚至透露等那时候直接出海建国，对于大齐境内的纷争越发没了兴趣。    不仅是他有如此想法，就是手下一干心腹也都积极得很。    尤其在吕宋地区发现大量露天铜矿，加上那里又气候温暖一年三熟，简直就是一块天然宝地，只要经营得当不说比得上江南的繁华，起码也不会比北地那些穷省差吧？    一旦封藩建国成功，不管是忠顺亲王还是其手下心腹，将得到在大齐境内想都不敢想的巨大权力，因此一个个动力十足，对于大齐内部的事情反倒没多少兴趣理会。    忠顺亲王的态度转变，自然引起当今和其他皇室大佬的关注。    当今摸不着头脑之余，却也对这样的状况相当高兴，少了忠顺亲王在暗地里动手脚，当今得少多少麻烦？    因此，对于突然爱上经商之事的忠顺亲王，当今很是大方给予极大方便，甚至有意引导其在经商的路子上一去不回头。    一个酷爱经商的王爷，不管其手里有多少银钱，就是富可敌国又如何？    士人集团根本就不会支持这样的存在坐上皇位，当今便可彻底放心，不用再将忠顺亲王当作竞争对手了。    当今不明白忠顺亲王为何突然变了性子，义忠郡王却心中有数啊。    当初大老爷也跟他提过在外海封藩建国之事，只是当时他野心勃勃根本就没怎么想过，当然为了留条后路，他还是有意无意帮了大老爷几回。    眼下突然见得忠顺亲王变了性子，义忠郡王立刻反应过来，忠顺这厮在外海封藩建国的事情上有了进展，不然这位王爷绝对不可能突然像是变了性子一般，甚至就连朝廷内部的事情都没兴趣参与了。    于是，义忠郡王通过秘密渠道也找到了大老爷，想要参合一脚。    。

正文卷 第二百五十九章 船上（求订阅）
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    外海地方大得很，可供占据的地盘也多得是！    义忠郡王既然感兴趣，加上他一个也算不得什么麻烦，大老爷自然没有拒绝这位想要加入的想法。    于是，义忠郡王也有弄了一支船队，开始学着跑南洋航线，目标暂定为瓜哇岛，他也是有傲气的，自然不会跟忠顺亲王挤在同一个地方抢食。    可惜，也不知是不是当今察觉到了什么，又或者有人对大老爷的位置觊觎已久，大老爷当了三年苏省布政使后，接到了朝廷的调令担任工部左侍郎一职。    这下，好玩了。    许久没有不见的政老二，依旧还在工部员外郎的位置上不挪窝，就是不知以后他该如何面对大老爷这个顶头上司？    话说，大老爷在苏省任职差不多五年，得罪的人不少朋友不多，他也没什么好留恋的，京城的调令一下收拾好了铺盖卷，带着一家子直接坐上官船离开。    不料消息泄露，竟然有成百上千百姓自动跑来运河码头相送，场面感不感人大老爷都没兴趣理会，只是欣慰折腾五年不是太失败。    站在官船船尾，看着码头上密密麻麻的百姓变成小人最后消失不见，他的心情颇有那么点哭笑不得。    是的，大老爷对百姓的热情很有些哭笑不得。    估计有不少百姓暗中念了他的好，主政苏省三年时间，不时有莫名念头上身，他以凝练的精神力感应之，竟然能够从这些念头中，隐约听到不少百姓的感恩念诵。    更神妙的是，不小心吸纳了几丝这样的念头，他竟然神奇感应到自身神魂，竟然有丝丝壮大的舒畅？    可那天晚上，从来都不做梦的大老爷，竟然破天荒做了个梦，耳中好象时刻都有百姓念诵的声音传入，搅得他烦不胜烦差点破口大骂。    经过仔细琢磨还有小心查阅收集到的佛道修炼信息，瞬间反应过来，这应该是传闻中香火念头的一种吧，顿时吓得不敢轻易触碰。    之后花费了好大精力，才将无意中被神魂吸纳的香火念力驱逐，恢复了浑身的纯粹干净，却对百姓们的好意敬谢不敏。    可之后，随着苏省经济腾飞惠及的百姓越来越多，范围越来越广，大老爷郁闷发现缭绕身边的这种香火念头却是越来越多，将他彻底淹没在各种感恩的香火念头之中。    吓得他有段时间，甚至都不敢轻易锤炼神魂，幸好这些来自百姓感恩的香火念头难以存留太长时间，用不着几天就莫名消散于天地间，可就是如此大老爷的锤炼神魂计划也受到了极大影响。    幸好百姓没有为他立生祠，不然在红楼世界这一世，他想锤炼神魂都不可能，还得时刻阻挡来自大量百姓自动奉送的香火念头。    可就是如此，以大老爷敏锐的精神感知能力，无论是在家里还是出外巡视地方，颇有一种神灵降世诸邪辟易的场面，凡是他所到之处再也感应不到丝毫阴邪污秽气息。    总之，主政苏省三年期间，他对百姓的这种自发感激之情很不感冒，却也没有太好办法阻止。    好在眼下要脱离苦海了，终于可以松口气，以后重新拾起精神锤炼之法，练成传说中的大老爷牌飞刀了。    “父亲父亲，姐姐又欺负我！”    正准备返回船舱，突然从甲板上跑来一位眉目清秀，与大老爷长得有三五分相似的小少年，气哼哼跑了过来委屈告状。    “羞羞羞，打不过姐姐就跑来父亲这告状，贾淙你羞不羞！”    这时，一个十岁左右长得珠圆玉润明眸皓齿的小姑娘也跑了过来，冲着告状的小少年刮了刮脸，笑嘻嘻道：“父亲别听他胡说，刚才我们不过例行切磋，结果小弟受了打击！”    “怎么，又被你姐姐打翻在地了？”    大老爷笑眯眯开口，调笑道：“你小子长得也不矮啊，手上的力气也比你姐姐不差，怎么老是在切磋时受罪？”    小姑娘嘻嘻哈哈一脸得意，小少年低垂着脑袋郁闷得差点痛哭失声。    他怎么知道这是咋回事，每次切磋都被姐姐手上的阴劲摔得五迷三道狼狈不堪，话说他也快领悟了明劲好不好，按父亲的说法就是个小高手了。    看着眼前一双儿女，也就是十岁的迎春和七岁的贾淙，大老爷心中很是满意，这两个从小就开始练拳，虽说都是柔拳这样以锻炼为主的拳术，可坚持几年下来又有大老爷亲自指点，迎春竟然直接就领悟了暗劲手段。    就是贾淙这小子，也快领悟了明劲之要，两人的天赋都是不低，迎春的练武天赋更是高绝，也不知是不是因为其出身有来历的缘故。    “父亲，回了京城后是不是就能见到黛玉表妹了？”    嘻嘻哈哈吵闹一阵，迎春小姑娘岔开了话题，满脸都是小激动看向大老爷，旁边的贾淙也是睁大眼睛，眼中全是小星星。    很显然，跟黛玉相处的那一年，给两个小家伙留下极为深刻的印象。    最主要的是，三年俩远在京城的黛玉和两个小家伙，时不时通过书信联系，关系一直维持得相当不错，每每提到京城的黛玉都是开心兴奋。    “那是自然！”    大老爷郑重点头，笑眯眯道；“不过你们两个可得努力了，黛玉不仅领悟了暗劲之法，还是京城知名的小才女，你们要是学习不努力，以后可是跟不上黛玉的脚步！”    “哼，我可是读了不少书，就是四书五经也没落下，作诗作词也能应付！”    迎春小姑娘一脸傲娇，一双水灵大眼斜瞥了贾淙一眼，不屑道：“就是某个小子到现在还在啃四书五经，就是不知道熟读了没有？”    “姐姐不要得意，我以后一定努力超过你！”    贾淙一张小脸涨得通红，怒瞪着得意洋洋的迎春小姑娘愤愤不已，小脸上满是委屈和郁闷，真想抱着父亲的大腿痛哭一场。    “好了好了，你们两个别互相拆台了！”    大老爷真真哭笑不得，揉了揉一双儿女的脑袋瓜，好笑道；“就算比不得你们黛玉表妹，可比起苏省的同龄人都要强了好不好！”    一通哄劝，果然把刚才好斗鸡眼似的两个小的给哄高兴了，一溜烟又跑回船舱不知折腾什么去了。    摇了摇头心中好生感叹，话说红楼世界出名女儿家的天赋，真不是说着玩的。    黛玉就不说了，绝对是天才中的天才，无论文武上手极快，并且小小年纪就学出了水平，之前他所言京中小才女的名声，可不是忽悠一双儿女。    还有迎春，在武艺方面有大老爷亲自指点，这才十岁光景就已经领悟了暗劲门道，以暗劲推出明劲门道不过时间问题。    这还不算，在学文方面她也很有天赋。    大老爷身边的幕僚，除了几位专职俗务的，其余莫不是举人之流，由他们抽出时间教导迎春和贾淙学文，迎春的学习进度和领悟能力之强，就连那几位腹有才华的幕僚都赞不绝口。    也不知是不是真有天赋，迎春尤擅棋艺，小小年纪一手棋艺已经登堂入室，就是跟苏省闻名的棋手对奕也能下得有摸有样不时有灵光闪现。    善棋者虽不能说都是出谋划策的好手，可以他们下棋的思考习惯，却是相当容易出现这方面的人才。    大老爷经常带着迎春出门巡视，暗中培养了她这方面的能力，果然效果十分良好，看多了外面的世情，有时候提出的建议相当靠谱，并且很有长远眼光。    当然，大老爷没有将迎春培养成阴谋者的想法，只是培养她多看多思的能力，免得以后被人算计吃了亏。    小儿子贾淙无论在学文还是练武上的天赋，好象都不如姐姐迎春，可他的表现也不能说差，在江南一代的同龄人中，或许只比那些所谓诗书传家的子弟弱上些许，却也算得上佼佼者。    只有有迎春做比较，显得他的天赋一般而已，不过这小子知道努力上进，相信用不了多久无论在文武学习方面都会有不小进益。    大老爷也没指望一双儿女能有多大出息，不过是培养他们的学习兴趣，起码学好的本事能够在复杂的社会立足生存，并且活得很滋润罢了。    当然以大老爷此时的状况，一双儿女想混得差都不可能，却也不能叫他们骄傲自满，变成不学无术之辈就不好了。    不说大老爷带着一家子，乘官船慢悠悠上京，再说京城荣国府得知大老爷即将回京担任高官的消息，顿时引起一阵混乱。    贾母脸上没有什么表现，心中可相当高兴，荣国府已经沉寂得太久了，正好需要大老爷这样的顶梁柱回来支撑门面。    琏二和王熙凤夫妇自是高兴满怀，等大老爷回府坐镇，他们的日子要好过许多，起码不用再受一些莫名其妙的鸟气了。    只有二房的贾政和王夫人心中不爽快，大老爷一回来二房的日子就要不好过啦……    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

正文卷 第二百六十章 偶遇（求订阅）
    京城，林府。    林如海下衙回府，见到贾敏时笑道：“夫人，告诉你一个好消息，大舅兄就要回来了！”    “什么，大哥要回京了？”    贾敏先是一惊，而后喜道：“莫不是，大哥又要升官了？”    “那到没有！”    林如海坐下，接过丫鬟递来的茶盏，轻抿一口笑道；“工部左侍郎，虽是平调能从地方到京城，也算是高升半级了！”    “工部左侍郎！”    贾敏心头转动，越发俏丽的脸上突然露出苦涩笑容，郁闷道：“怕是二哥又要多想了！”    林如海脸上的笑容转淡，悠然道：“这是朝廷的调令，二舅兄就算心里再不痛快，也是没有办法的事！”    “不说二哥了，大哥什么时候回京？”    察觉到气氛不对，贾敏果断中止之前的话题，笑问：“等大哥回京后，一定要请他过来好好热闹热闹！”    “这是当然！”    对大舅兄，林如海心中满是感激和佩服。    苏省这三年的变化，傻子都能看得出来，大舅兄绝对功不可没。    还有扬州巡盐御史三年死了两任，同样叫林如海心惊又后怕。    虽然他自信如果还在巡盐御史任上，凭借高人一筹的手腕和多年经营的底蕴，可以安然度过险情，可家人就得跟着遭难了。    旁的不说，他可是知晓遭难的那两位巡盐御史家人，死的死病的病极为凄惨，林如海可不认为妻儿能经受如此折腾。    每每想起当初，要不是大舅兄鼓动他早早脱身，后果简直不堪设想。    尽管此时担任的太常寺卿清闲无比，只有在每年过节祭祀时才有点活做，可他依旧相当满足。    能从巡盐御史着个要命位置安然脱身，这是多少代价都值得的事情。    更别说，因着大舅兄的关系，忠顺亲王和义忠郡王暗中帮了不少忙，让他和家人在京中的生活相当滋润。    当然也有不开心的事情，这些林如海却没怎么放在心上。    “父亲，母亲！”    这时，年仅七岁的黛玉小姑娘，手里牵着一个三岁左右眉清目秀的小男孩走了过来，小男孩的精神显得有些萎靡。    “黛玉来啦，你大舅舅一家快要回京了，开不开心？”    贾敏急忙迎了上去，一把抱起精深有些萎靡的小儿子，回头冲黛玉笑道：“克看你整天嘀咕着表姐表弟的，他们这次一同回京，你有玩伴了！”    “嘻嘻，这是真的么？”    黛玉脸上露出惊喜之色，兴奋道：“我很想念表姐和表弟呢！”    “是想跟他们一起玩耍吧！”    贾敏笑道：“听说迎春和淙儿不仅武练得好，就连文也学得不错，到时你可不要比不上表姐和表弟，偷偷哭鼻子啊！”    “哼，我可是很厉害的！”    黛玉一脸小傲娇，突然纵身跃空倒翻了个跟斗，双腿稳稳落地没有丝毫晃动，傲气道：“怎么样，我厉害吧！”    “姐姐好厉害！”    贾敏怀里的小男孩小脸激动得通红，看向姐姐的目光里满是小星星。    “嘻嘻……”    黛玉有些不好意思，急忙跑到母亲贾敏跟前，和弟弟说话聊天，不时发出清脆娇笑，活泼开朗精神十足。    林如海和贾敏笑看一双儿女打闹，只觉心中满满的温馨。    这样美满的日子，千金不换啊。    林府所在大街街角，一个癞头和尚和一个跛脚道人正看着林府，口中说个个不停显然产生了不小分歧。    “和尚，咱们这么做是不是不太好？”    “我也想做好人，可仙子的吩咐怎么办，总不能置之不理吧？”    “哎，这样的事情做多了，我怕是身上的业力越积越多啊！”    “没办法，谁叫林家的命运出现转机，咱们不就是做这等查漏补缺的事儿么，就是不知问题到底出在哪？”    “是啊，林家小儿早该病逝的，可到现在都还会得好好的！”    “还有林夫人，按说此时也该病重才对，眼下却是身体康健没有丝毫问题！”    “莫不是有同道暗中相助，真要是如此咱们可就麻烦了！”    “应该不是同道中人，不然咱们的布置早就泄露了，我倒是怀疑他们遇到了武道宗师级高手，才会有如此转变！”    “和尚你是说，荣府那位突然转了性子，强势之极的贾赦？”    “是啊，他的命运改变得最大，可惜此时这厮一身功德，我就是想动手脚也没那能耐啊，指不定突然就被天雷给轰了！”    ……    再说大老爷一家子乘官船慢悠悠上京，一点都没有急切的意思，停船靠岸之时，一家子还结伴下船游览一番。    这日船至鲁地，在一座运河大城下船休息游玩，突然见到街上一阵喧嚣吵杂，一个愣头青似的锦袍青年骂骂咧咧，在一票狗腿子的簇拥下大摇大摆分开愤怒的人群离开。    “咦，这不是薛家的家主薛蟠么？”    大老爷一眼认出这厮的身份，再扫了眼人群中仰倒在地生死不明的家伙，心中明了这厮闯祸了。    这里是鲁地可不是金陵，就算再金陵自家地盘，薛蟠也不敢如此嚣张跋扈，真以为当初大老爷整肃苏省治安是开玩笑的么？    最搞笑的是，这厮打了人还不知迅速跑路，竟然大摇大摆进了附近的一家豪华酒楼，简直不知死字怎么写。    “老爷，要不要派下人跟薛家主打个招呼？”    邢夫人听到声音，忍不住开口说道：“毕竟四大家族同气连枝！”    “用不着！”    大老爷淡然开口：“这小子刚刚打了人还有胆子继续驻留，也不知是胆子大还是没脑子，薛家迟早败在他手里！”    贾淙一双大眼亮闪闪的，一副我有话要说的摸样，引来大老爷轻轻一掌拍在脑袋上，没好气道：“有什么话就说，吞吞吐吐作甚？”    一吐舌头，贾淙急忙道；“以前在巡抚家还有知府家做客的时候，听那些哥哥们提过薛家家主，说他是个大傻子呢！”    “不要胡说！”    钱姨娘吓了一跳，轻拍了口不择言的儿子一下，小声叮嘱道：“这位薛家主，可是二房太太的亲外甥……”    “别吓着孩子！”    摆了摆手，大老爷不耐烦道：“二房亲戚又如何，还能管得到大房头上不成，看把她能的！”    没好气瞪了钱姨娘一眼，这娘们别的还好，就是胆子小得比针眼还不如。    也就是大老爷体谅，不然就她的性子早就憋屈着死了，哪还能过得滋润，又能亲自养大亲儿子？    就在一家子说话的时候，下面的街道上传来一阵喧嚣吵闹，一队衙役气势汹汹冲进了薛蟠刚刚走进的豪华酒楼。    就算隔得老远，都可以清晰听到那边酒楼的吵杂喝骂声，还有桌椅翻倒的巨大声音。    没过多久，薛蟠和身边几个小厮，鼻青脸肿被带了出来，显然刚才的遭遇绝对不是那么好受的。    “这个傻子，刚才不知道立刻跑路现在吃到苦头了吧！”    把这一切都看在眼里，大老爷摇了摇头没有继续理会，陪着家人好好享用了一顿地道的鲁菜。    回到码头准备上船的时候，却被一个管家摸样的家伙拦住了去路。    “贾大人，我家夫人请大人过去一叙！”    见大老爷眉头微皱，那位管家急忙解释道；“小的是金陵薛家管家，家主刚刚在码头城镇出了事情，我家夫人急得不行却又不好贸然出面！”    “偶然听闻大人的官船也停靠在码头，这才冒昧相请！”    话说得漂亮，姿态也摆得足够低，大老爷点了点头说道：“等会！”    目送邢夫人一行安然上了官船，他这才回头冲薛家管家说道：“前头带路吧，有什么事就在码头上说道清楚，本官不会上船的！”    薛见管家点头应是，在前带路来到一艘巨大的商船前，请大老爷稍侯匆匆上了船，不一会跟在一位头戴帷帽的女子身后下来，走到大老爷跟前见礼道：“妾身薛王氏见过大人！”    “不用客气！”    大老爷也不废话，直接道：“刚才薛家主之事本官在吃饭的时候看到了，旁的也不需多说，你们派人过去询问究竟这么回事没有？”    “这个……”    薛王氏语气迟疑，显然薛蟠没做什么好事。    要说薛家行商天下，手下还是有些能人的，像是打探情报这样的事情，又不是什么绝秘信息，很容易就弄清楚端倪。    见大老爷一点都没有直接插手的意思，非要把事情弄个清楚明白，薛王氏尴尬了阵便老实将打探到的情况说清楚。    呆霸王就是呆霸王，在金陵有大老爷的威名震慑，加上薛王氏和薛家族人帮衬得力，尽管这厮小错不断却是没犯什么大错，不然早就被捉进大牢没法翻身了。    只是没想到在金陵没翻跟头，可一家子出行到鲁地却是发了性子，跟人争抢青楼里的头牌打了起来，结果把人打成重伤。    能在青楼抢头牌的角色，又怎么可能简单得了？    薛家打探到的消息却是，被打成重伤的那位，可是这里地头蛇的公子，跟官府的关系好得很，扬名要将薛蟠在牢里弄死，薛王氏这才慌了神，忙不迭请来大老爷帮忙。

正文卷 第二百六十一章 宝钗（求订阅）
    当薛蟠被从牢里捞出来时，几乎已经不成人形。    “儿啊，你怎么了？”    薛王氏看到自家儿子的惨状时，突的悲哭出声差点晕死过去。    “母亲母亲，快送太太回船休息！”    十岁的薛宝钗一阵心慌，很快冷静下来指挥薛家下人忙活起来，有急忙招人重金聘请当地名医帮忙看顾薛蟠伤势。    “大姑娘，旁边官船上的贾大人吩咐，不要请当地医者看病，这里毕竟是鲁人的地盘！”    没等到医者被请来，薛宝钗却等来了大老爷的提醒。    “大姑娘，城里的医者说他们太忙，没功夫过来！”    也就在这时，派去请名医的下人回来，一脸小心请罪：“大姑娘恕罪！”    “无事！”    薛宝钗很快就从打击中回神，摆手冷静道：“无事，先用家里的金创药顶着，等到了下一个码头再请医者救治！”    一通忙乱，总算把母亲和兄长都安置妥当，待薛宝钗回到租来的商船上时，只觉手脚发软好不心慌。    刚才她要是没能镇住场子，怕是跟随而来的管事中，会有不少人转了心思准备走人吧。    别以为那帮小厮飘忽的眼神她没看到，只是眼下情势危急不敢作声罢了。    金陵薛家嫡支，什么时候沦落到了这等田地？    幸好大老爷的官船就停在旁边，不然他一个姑娘家，想要震住家里的一干管事小厮，还有码头上的牛鬼蛇神可没那么容易。    “老爷，这是那边的薛家大姑娘送上的谢礼！”    贾杰手里捧着一份礼单，走到大老爷跟前说道；“请老爷示下！”    “算了，让夫人收下吧！”    摆了摆手，大老爷平静道：“薛蟠怎么了，估计被整得不轻吧！”    “听说被打得很惨，浑身上下没一块好肉！”    贾杰将手中礼单交给旁边的丫鬟，笑道：“也该让他长长记性，真以为外头也是金陵啊，可没人惯着他！”    “派人送去一份虎骨软膏吧，怎么说都是王子腾的亲外甥，这点面子还是要给的！”    大老爷轻哼出声：“倒是鲁地的官员和地头蛇，未免太过霸道了一点！”    “是啊，昨天大人就把贴子送去了，今天才放人不说，还把人打成那等摸样，简直狂妄！”    贾杰冷笑道；“大人，要不要查一查，看哪些人和势力参合其中？”    “没必要！”    眼中闪过道道精光，大老爷摆手道：“迟早有收拾他们的时候，现在没必要插手，把情况跟王子腾说道清楚，让他当个先锋吧！”    “说起王大人，也是够拼的！”    贾杰没再多话，笑道：“这么大岁数了，竟然被点了九省都检点，以后可都是苦日子啊！”    “嘿，还不是想要强行出头？”    大老爷嗤笑出声：“没见本老爷都混到从二品了么，他这是急了啊，再不奋力搏上一把，四大家族领头人的位置就得让给本老爷了！”    说起四大家族，这些年几乎没什么变化，甚至可以说更加败落了，当然这是指京城四大家族的势力。    金陵这边的情况要好很多，有大老爷这样的狠人盯着，作奸犯科的事情再也不胡来，风气那是一日好过一日。    见他们老实，大老爷自然不介意拉他们一把，趁着苏省大发展的机会，让四大家族全都组织了船队，或几家联盟或单独行动去海外跑商，三年时间只要肯勤奋的基本都发了财。    比不得那些一掷千金的豪商巨贾，却也衣食无忧日子过得相当滋润。    只要大老爷的牌子不倒，他们自己又不作死参合进不该参合的生意之中，起码二十年内不用担心生意会出现问题。    就凭这一点，在金陵四大家族的族人眼中，大老爷就是当之无愧的四大家族领头人，就连王家族人都不例外。    不仅如此，大老爷还直接出面，让金陵四大家族的族学，因势利导变成了文武并举，商工齐行的综合性家族学院，专门培养对家族事业以及生意有帮助的人才。    还真别说，金陵四大家族的子弟中，愿意肯下苦功读书的真不多，可其余几项的学习兴趣却是极大。    毕竟好处摆在眼前，除非他们以后不想成为家族生意的中高层管事，否则就算再纨绔的家伙都得学上一门本事，不然以后的日子可不好过。    眼下时间还短看不出端倪，大老爷却是知晓，只要金陵四大租价核心成员坚持如此办学，用不着十年四大家族的各类人才将出现井喷现象。    至于外头的讥讽嘲笑，在金陵四大家族的财势越发雄厚的现实面前，不过只是酸儒的无病呻音而已，真要把这些酸言酸语当真，以后的日子还过不过了？    相比金陵四大家族的日子红红火火，京城四大家族的族人日子就平静得太多了，犹如一潭死水掀不起丝毫波澜。    京城四大家族族人，几乎都成了依附主家生存的寄生虫，别说成为主枝的帮手，不扯后腿就不错了。    贾和史两家还罢了，主枝混得也不怎么样，史家双侯到了现在还是兵部郎中，上进一日遥遥无期。    贾家情况更惨，一个顺天府正五品通判贾琏，一个工部员外郎贾政，还有一个九品书记贾珠，甚至连一些小家族都不如。    要不是大老爷威名赫赫，怕是贾家甚至已经从三流家族跌落，成了不入流家族中的一员。    声势嘴盛的依旧还是王家，王子腾这个京营节度使还是相当有分量的。    只是可惜，大老爷在江南异军突起，短短五年时间已经混到了从二品实权大员的位置上，而金陵四大家族的势头也是蒸蒸日上，此消彼涨之下京城这边的声势，逐渐被金陵这头的声势压住。    这怎么成？    王子腾头一个不单应啊，他还想借着四大家族的势力更进一步，没想到转眼间四大家族的领头羊就得易位，他自然不肯放弃。    于是，就在大老爷即将调任上京的同时，这位也是放手一搏，跑动关系混了个九省都检点的二品官职，不想被大老爷压住一头。    九省都检点的官名看起来很牛叉，好象和戏文里的八府巡按一般威风，其实是个吃力不讨好的职位。    按照现代的说法，九省都检点就是军队监察部老大，专门挑边军的问题和错处，手里实权却是不大，不管干得好不好都没什么好处。    当然，就跟大老爷当初和几家当家人开会时说的那样，王子腾想更进一步，九省都检点这样的职位必须走一遍，不然想以武臣身份进入内阁，根本就是痴心妄想。    这个不去提它，起码红楼原著中王子腾憋屈而死的结局不会出现，除非大老爷突然垮台，不然四大家族的势力也不是那么好打压的。    闲话不提，大老爷收回飘飞思绪，吩咐道：“去跟薛家太太说一声，咱们明天一早就启程起来，看他们是继续留在这里还是跟着一起离开！”    “什么，贾大人的船明天就要离开，是不是太快了？”    此时薛姨妈已经回过神，一边看着儿子的伤势一边默默垂泪，可听到贾家下人传来的消息不由一惊，有些不满说道。    “母亲，贾大人毕竟要上京赴任，不可能在路上滞留太久的！”    薛宝钗急忙开口安慰，回头冲报信下人吩咐道；“去，告诉报信的贾家下人，薛家的船也会跟着一同离开！”    “我的儿，你哥哥都伤成这样了，咱们急匆匆离开不好吧？”    等下人离开后，薛姨妈这才拉着薛宝钗的手说道：“要不咱们再停留几天，等几哥哥身上的伤势好一些再走？”    “母亲，这里的地头蛇和官府对咱们都是虎视耽耽呢！”    薛宝钗苦笑道；“再说了，在这里又请不到医者，还不如跟着贾大人的官船同行而走，起码不用担心路上会出什么意外！”    “哎，苦了你啦我的儿！”    薛姨妈苦涩道：“你哥撑不起家业，咱们只能跑去京城投奔你舅舅，不然也不会遭这样的罪！”..    “母亲别说了！”    薛宝钗眼圈一红，急声安慰：“要女儿说，在京城的机会才大呢！”    说着说着，两母女忍不住抱头痛哭，心中满满都是远离故乡寄人篱下的苦楚和郁闷。    话说，这又是大老爷造的孽！    薛家跟着大老爷的指挥棒走，许多族人在跑海商的过程中赚了大钱，日子一下子过得无比滋润。    反到是薛家主枝，薛蟠立不起来，薛姨妈又信不过自家二叔，结果只能眼睁睁看着族人日子一日好过一日，在族中的实力和话语权也是步步升高。    这些有能力有实力的族人，自然不满族长是个废物，同时也觊觎数量庞大的族产，只是大老爷的威慑还有王家的弹压，这才没有付诸行动罢了。    薛姨妈又不是傻的，她也不是个性子坚强的主，一见情况不对又有某些人的劝说，立即收拾行李将能带走的钱财都带上，匆匆上京投奔亲戚去也，事实上已经将薛家族长之位让出。

正文卷 第二百六十二章 正门（求订阅）
     大老爷所在官船的行程顺风顺水，路上没有遇到丝毫麻烦和阻碍。    薛家所雇商船跟着搭了顺风车，同样顺风顺水没有遭遇任何意外，就到了运河尽头的通州码头。    通州码头一如既往的繁华，可能受到江南海贸繁荣的影响，这里的船只数量和人员货物吞吐量，比之大老爷当政时起码多了一半以上。    官船自有停靠码头，用不着跟商民船只混在一起，薛家船只自然也搭了个便利，负责码头管理的官吏倒也没说什么。    船只靠岸，搭上踏板护卫急忙下船警戒四周，大老爷才带着一家子，以及一票丫鬟婆子下了船。    “老爷，您回来了！”    琏二小跑着上前见礼，见到大老爷好不激动。    “恩不错，还能在顺天府待着！”    见了琏二，这厮脸上的沧桑感扑面，无论是眼神还是身上的气度都沉稳不少，显然这几年窝在顺天府没少遭罪。    “哈哈，有老爷罩着，最多也就是一些小麻烦罢了，算不得什么！”    琏二哈哈一笑，这话倒是不假，大老爷还混得好好的呢，哪个顺天府官吏敢不给面子直接下狠手针对琏二？    旁的不说，之前那帮在大老爷手下当差的官吏就不答应啊。    “这里不是说话的地方，让带来的人帮忙搬运行李吧！”    大老爷摆了摆手，指了指身后的两条官船，悠然道：“不少的江南土产，让你带来的那帮家伙小心点，不然老子不可答应！”    “好冽！”    琏二一点都不敢怠慢，急忙招来心腹小厮来旺，叮嘱道；“大老爷的吩咐听清楚了么，要是出了半点差错小心你的皮！”    上了停在码头上的马车，迎春和贾淙这才与琏二见礼，来不及多说什么就跟着上了码头准备离开。    大老爷看得清楚，看到迎春和贾淙时，琏二这厮的脸色很有些复杂啊。    能不复杂么，比起一直跟在大老爷身边的贾淙，他这个大房嫡子显然很不合格啊，以后想要争取大老爷的资源时，怕是就要落于人后了。    可这又如何？    琏二这人虽然油滑了点，但还是比较看重家族的，就算心里再不舒服，也只能强压着不敢显露，不然大老爷可饶不了他。    另一边，周瑞家的接到了薛家母女，很是客气请薛家一行上车，扭头望了这边一眼，不情不愿凑了过来想大老爷请安。    她家男人周瑞，当初可被大老爷整得不轻，心情相当不痛快。    可惜，半路被琏二拦下了，表示大老爷现在舟车劳顿，没功夫理会她这么一位管家娘子。    “什么玩意！”    目送周瑞家的愤愤离去，琏二撇了撇嘴一脸不屑。    “怎么了？”    大老爷的声音从马车车厢传来，琏二急忙凑上来小声解释：“老爷，是二房管家婆子周瑞家的，看样子也是在接什么人！”    “你不知道？”    大老爷的声音中，带着一点点疑惑。    “知道什么？”    琏二一头雾水，不明白的大老爷的话是什么意思。    “那边下船的，是金陵薛家一家子！”    大老爷的声音不大不小，正好传入琏二耳中。    “金陵薛家一家子，怎么让二房派人来接啊？”    琏二依旧没弄明白，苦笑道：“老爷跟薛家很熟？”    “一点都不熟，不过是路上遇到了一同行船罢了！”    大老爷笑道：“好了，既然你不知晓那就不知晓，咱们走吧先去别院！”    琏二一下子变成了苦瓜脸，哀求道：“老爷别啊，老太太来时可是给儿子下了死命令，一定要让老爷一家回府去住！”    “回府做什么？”    大老爷嗤笑出声：“回了府里，迎春和淙儿的安全能够保障么？”    不等琏二开口，他又笑道：“别跟我打马虎眼，老太太现在可是把宝玉当眼珠子，迎春和淙儿回府做什么，给宝玉当陪衬么？”    听了这话，琏二脸色更苦，却是没胆子开口反驳。    事实就是如此！    老太太把宝玉爱得什么似的，好象荣国府以后的大梁，就要这小子来支撑了，各种资源更是泼水一般撒下。    琏二对此相当不以为然，老太太此举明显把他们大房父子给瞥到一边，真是可笑之极。    再说宝玉那小子，琏二虽然接触不多，可少少的几次接触，还有媳妇平时跟他所盐的一些情况，琏二料定这小子就是个色坯。    整日里就知道围着一干丫鬟姐姐妹妹的玩，都八岁了还窝在荣庆堂不乐意读书，整日里游手好闲实在看不出未来会有多出彩。    可就是如此，老太太依旧将宝玉捧得高高的，将一干同辈子弟全部压住，就连琏二平时都不敢对宝玉如何，实在叫人气闷。    以老太太的心思，但凡迎春和贾淙住在府里，肯定不会叫他们出头，甚至可能亲自出手压制他们的气焰，指不定还会弄出更过分的事情来。    老爷又不是个好脾性的，要是真出了这样的事情，肯定会为迎春和贾淙出头，到时候又是一番好闹。    再说了，琏二其实也对老太太捧宝玉的架势十分不爽，心中转念便打定了主意，还是不要干涉老爷决定的好。    “老爷，怎么也得先回府向老太太见过礼后，再回别院吧？”    琏二苦笑出声：“不然儿子这次真的过不了关！”    “呵呵，那就先回府！”    大老爷淡然开口：“什么过不了关，不过就是想着老太太库房里那点东西，你小子也就这点出息了，走吧！”    一行马车迅速离开，至于后面的行李，自然会有人分别送到别院和荣府东院那里，用不着大老爷时刻盯着。    另一边，周瑞家的接到了薛姨妈一家后，客气了几句带着薛姨妈一家子提前离开了，目的地同样是荣府。    “母亲，咱们在京城又不是没有宅子，怎么不先回自家宅子？”    马车上，薛宝钗压低了声音问道：“这要是去荣府，不是寄人篱下么？”    与原著不同，呆霸王薛蟠可没在金陵打死乡绅之子，虽然他们一家三口也是被迫离开金陵投奔京城亲戚的，却没了原著中的惶惶然。    没了那笔糊涂官司，身上的皇商标鉴也足以保证他们在京城立足，根本就用不着寄人篱下，起码不用担心无缘无故被欺负了去。    也是刚才周瑞家的相迎，她这才知晓自家母亲的打算，竟然是想先在荣国府寄居，也不知到底是什么打算？    “我的儿，你却是不知，这京城权贵云集！”    薛姨妈一脸追忆往昔的感叹，拍着薛宝钗的手解释道；“要是想活得滋润，没有权贵支持可不行，再说了咱们想要混进京城上流圈子，还得你姑妈的帮衬，咱们先到荣府寄居一段时间看看情况再说！”    薛宝钗没有再说什么，心中却是极为不甘的。    想她在金陵地界可是响当当的大家千金，没想到一来京城就要寄人篱下，心中的滋味怎么好受得了。    至于另一驾马车中的呆霸王薛蟠，根本就没心思想这许多，此时他的心神都被京城繁华喧闹的街景吸引，不时冲着路过的小媳妇大姑娘露出色眯眯的傻笑，心中浮想联翩很想见识见识京中的青楼，与金陵那边有何不同之处。    不过之前在鲁地吃的亏，还是叫他不敢胡来，起码刚到京城这段时间，薛蟠却是不敢胡来的，在牢里那一顿好打现在想来都感觉恐惧得紧啊。    周瑞家的倒是十分高兴，轻松完成了王夫人交代的任务，而且还看到了薛家随船的那没一个个大木箱，就那沉重的分量显然里头的东西绝对价值不菲。    心头盘算着能从薛家手里得到多少好处，至于大老爷的事情早被她抛到脑后去了。    受荣国府古怪的风气影响，周瑞家的都想是被洗脑了般，只觉得荣国府势力强大，在这京城除了皇家和四大异姓王府，接下来就属荣国府最为顶尖。    有了这样的想法，加上王夫人经常挂在嘴边的鄙视和不屑，这位管事婆子竟是不将大老爷身上二品大员的官职放在心上，也够可以的。    一行车马到了荣国府正门，一堆十几个穿着绸缎的家丁在大门口迎接，甚至连府邸正门都打开了，王夫人带着一干女眷早已等候多时了。    薛姨妈和一双儿女下得马车，见到王夫人摆出这么大阵仗迎接，顿时一阵激动眼圈立刻红了，就要顺着周瑞家的指引进门与王夫人来个姐妹情深的表演。    “慢着！”    可就在这时，车队后面一声断喝破坏了这样的大好氛围，只见琏二一脸不爽策马而来，没好气道；“正门是谁让打开的？”    “二爷，这是二太太要求的！”    守门的小厮不敢怠慢，急忙回答道：“说是迎接薛家太太！”    “哦，是这样么？”    琏二翻身下马，走到一脸不解的薛姨妈跟前，拱手笑道：“这位应该就是姨妈了吧，我是王熙凤的丈夫贾琏，如果薛家以后还想在京中上流圈子混迹的话，正门是万万不能走的！”

正文卷 第二百六十三章 憋闷（求订阅）
     荣国府正门前的大街上，气氛一时尴尬之极。    “为何我们走不得正门，你这是瞧不起薛家么？”    没等薛姨妈开口，薛蟠便一脸恼怒大吼出声“真要是如此，荣国府我们就不进了，高攀不起！”    说着还一撸袖子，做了个准备开打的架势，显然琏二要是不给一个合理说法的话，呆霸王可是绝对不干的。    薛姨妈和薛宝钗的脸色也是十分难看，被琏二拦在门口还说这样的话，简直就是天大羞辱有木有。    门内的王夫人也看到情况，急忙派了身边心腹丫鬟过来询问怎么回事，一时间正门门口的气氛十分凝重。    “荣国府正门，只有天使降临，以及贵人重臣拜访时候才会开启！”    琏二神色平静缓缓开口“就算是王子腾王叔夫，时也从未走过荣府正门！”    此言一出，薛家三人的脸色齐齐一变，薛姨妈和薛宝钗露出若有所思之色，显然琏二的话叫她们心有触动。    薛蟠是个呆霸王不假，却也不是真的傻子。    薛家现在最大的靠山就是王子腾，眼下听得就连王子腾都没走过荣府正门，看着眼前洞开的大门不由有些腿软。    “姨妈今日要是走了正门，京中权贵不仅会笑话荣府没规矩，更会一致排斥薛家！”    琏二继续开口，说出的话却是叫薛姨妈和薛宝钗脸色狂变，眼中全是难以置信的神色。    真是这样？    那王夫人摆出这么大的排场又是为何，难道不知其中关窍？    “多谢琏二哥提点，宝钗和薛家感激不尽！”    薛宝钗迅速反应过来，冲琏二拱手行礼，回头与薛姨妈对视一眼，都从对方眼中看到了不安和不满，却是再也不敢走正门了。    这明显就是个大坑，他们才不会那么傻！    “姨太太，这……”    一旁的周瑞家的好不尴尬，一时不知该如何是好。    “周妈妈，你还是快跟姑妈说一声吧，我们走侧门甚至角门都成！”    薛宝钗急忙开口，直接替自家母亲做了决定，她实在有些怕了。    薛姨妈默然不语，之前的高兴一扫而空，心中满满都是郁闷和疑惑，也不知姐姐王夫人到底是什么心思。    之前写信邀她来京城暂居荣国府的是她，现在玩了这么一手的又是她，这是想要干什么？    周瑞家的无法，只得匆匆进门向王夫人汇报情况，心中也是腹诽不已，对王夫人弄出这么大乌龙很是不以为然。    听了周瑞家的汇报，王夫人的脸色十分难看，急忙派人关了正门开了请薛姨妈一行从侧门进府，同时派人要琏二过去。    “我还要侍侯老爷呢，等会再去见二婶！”    琏二却是没给传信丫鬟面子，指了指东院方向转身就走。    开什么玩笑，二太太凭什么要他去就去啊，又不是当初二太太当家那会，还想在他跟前摆长辈架势不成？    王夫人看到琏二转身就走的身影，顿时气得不行暗暗记下这笔帐，打算等以后有机会再算。    现在，她要做的就是安抚薛姨妈一行的不满。    另一边，琏二小跑着来到东院的黑油大门前，大老爷的车驾正好入内，他笑着凑到刚刚下车的大老爷跟前，说道；“老爷，刚才你是没瞧见，薛姨妈的脸色有多难看！”    “这跟你没关系！”    大老爷没好气道“老二媳妇也不知是怎么想的，竟然连自家妹妹也算计，也不知对她有什么好处！”    “怕是想要捞薛家的银子了！”    琏二撇了撇嘴，不屑道；“这些年眼看着二太太在捞钱本事，儿子也算是看明白了，二太太根本就是掉钱眼去了！”    大房和二房没有分家，琏二如今又是身在顺天府当差，看得自然明白。    王夫人的那些手段放在顺天府衙门眼中，简直就跟黑夜中的萤火虫一般显眼，琏二自然也知晓得一清二楚。    “有时候儿子都不明白，二太太好象不缺银钱吧，怎么老是伸手弄一些不干净的银钱，真以为王叔父能永远保她啊！”    说起这个，琏二神色十分不好，他可是在暗中没少给王夫人处理手尾，心中的憋屈可想而知。    他不是大老爷，可以对府中声誉不管不顾，一旦王夫人的事儿爆发，对府里的声誉打击会十分严重，他不想见到这样的情况。    “呵呵，没想到老二媳妇的毛病，还是没改过来啊！”    大老爷不以为意，悠然笑道“管那么多干什么，只要不用你的贴子还有府里的名义在外头弄钱，随她折腾去就是！”    “老爷！”    琏二有些不满道；“要是事发，外人如何看待咱们荣国府？”    “管他们怎么看待！”    大老爷无所谓道；“你小子一门心思想要维护荣府声誉，可老二媳妇从来都没把自己当作贾家人啊，这可怎么办？”    “这个……”    琏二傻眼了，他还真没想到这么远。    仔细一想二太太的行事风格，还真被大老爷说中了，并没有怎么把自己当作荣国府的人啊，不然也不会那么肆无忌惮捞钱了。    安然，二太太是没把荣府声誉当回事，或者她以为什么事都有王子腾帮忙兜着么？    可有些事情，就是王子腾也没办法啊。    “这些烦心事用不着过多理会！”    摆了摆手，大老爷淡然道；“只要你和你媳妇没有牵涉进去，管那么多干什么，迟早有一天老二媳妇要倒霉的！”    “只怕到时候，咱们大房又得被逼着帮忙奔走啊！”    琏二跟着进了东院正堂，坐在椅子上苦笑道“老太太现在把宝玉宠上了天，可不会答应宝玉的母亲名声有任何瑕疵！”    “那就由不得她了！”    大老爷淡笑道“我可没想过老太太那些库房里的好东西，所以她也比遏止望能用这些掐制于我！”    琏二苦笑，大老爷果然霸气，他可是没这份胆气的。    ……    王夫人带着二房一干女眷，热情迎接了薛姨妈一行后，只稍稍解释了之前的事情，推到了一时高兴忘乎所以这样站不住脚的理由上，带着薛家母女直接去了荣庆堂拜见贾母。    “见过老太太！”    尽管心里十分不痛快，可眼下却是寄人篱下的局面，薛姨妈也不好多说什么，到了荣庆堂后立刻热情向贾母见礼问好。    “好好好，薛太太好不容易上京一趟，可要在府里多留几日！”    贾母笑得慈眉善目，说话语气温和亲善了“老婆子最喜欢水灵鲜嫩的小姑娘了，薛姑娘长得可真标致！”    “是啊是啊，薛表姐可真漂亮！”    坐在旁边的贾宝玉，一双水灵灵的大眼自从薛宝钗进门后，就没有移开过，此时顺着贾母的话说道。    要不是他年纪尚小，眼中又是清澈无邪，怕要是被人当作登徒子了。    可就是如此，薛宝钗的神色都颇不好看，此时她的神经有些敏感，对贾宝玉的观感一下子落到谷底。    不管是原著还是眼下，刚刚抵京的薛宝钗都没将贾宝玉当作头号目标，不过就是一寻常表弟而已。    薛姨妈的脸色有些僵硬，都不知道该说什么是好。    这就是姐姐王夫人在信中捧上天的贾宝玉？    要是换个地点，有人敢如此调戏女儿宝钗的话，她非得出手好好教训一番不可，但现在只能把郁闷憋在心里了。    “既然喜欢，那就跟你表姐多多玩耍！”    贾母不以为意，根本就没把贾宝玉的话当作调戏，反而推波助澜笑道“原本还一直说没人陪着宝玉玩耍，现在薛姑娘来了正好！”    这话说得，薛宝钗差点没有忍住破功。    把她当什么了，跟贾宝玉陪玩的丫鬟么？    得了，心中郁闷的母女俩，对荣国府的观感可不怎么样，干脆以年纪不小为由，没让薛蟠进门磕头见礼。    从荣庆堂出来，母女俩脸上的笑容几乎要维持不住了。    好在王夫人确实安排得仔细，已经将二房手里的梨香院清理妥当，薛姨妈一家子和几位心腹丫鬟立即就能住进去，里头一应生活用品都准备得相当完善。    “母亲，这里绝不是久居之地！”    到了梨香院，把周围的环境扫了一眼，到了正堂让丫鬟守门口，薛宝钗一边替母亲倒着茶水一边开口。    “苦了我儿啦，实在没想到荣府竟然是这么个情况！”    薛姨妈也是无奈，苦笑道；“西住个半月一月，等哪天时机成熟了咱们就搬离荣府，正好薛家在京中的宅子需要时间清理，先委屈一下吧！”    “也只能如此了！”    薛宝钗摇头苦笑道“原本还以为那位含玉而生的宝玉如何呢，没想到竟然如此叫人失望，母亲咱们最好跟大房那边交好！”    “哦，我的儿有什么想法，说出来听听！”    薛姨妈眼睛一亮，直接开口问道；“大房那边的态度，很冷淡啊！”    “正因为如此，大房对咱们不会有成见，也不会有什么想法啊！”    薛宝钗苦笑道“母亲，您以为正门之事，姨妈真的是无心所为么？”    “这个……”    薛姨妈脸色难看，摇了摇头苦笑道；“现在还不清楚，看看再说吧！”    。

正文卷 第二百六十四章 不愉（求订阅）
     荣庆堂，刚刚送走薛姨妈和薛宝钗母女，大老爷带着邢夫人，迎春和贾淙便过来拜见。    “老太太多年不见，精神越发健旺了！”    大老爷见过礼，往旁边的椅子上一坐，一点都没客气。    “见过老太太！”    邢夫人带着迎春和贾淙上前见礼，他们可不敢像大老爷般随意，一板一眼相当周正。    “好好好，你们回来就好！”    贾母慈眉善目，笑吟吟看着迎春和贾淙，招了招手笑道：“这是迎春和淙儿吧，快快过来叫祖母看一看！”    迎春和贾淙也不慌张，落落大方走了过去，被贾母一手一个抓住胳膊，左右仔细打量不住点头称赞：“多年不见，迎春已是大姑娘啦，淙儿也长得机灵，好好好真是好啊！”    “你是迎春姐姐！”    一旁的贾宝玉双眼放光，看到长得珠圆玉润体态丰腴，却又隐隐透着勃勃英气的迎春拍手笑道：“迎春姐姐好漂亮啊！”    此言一出，旁人倒还没什么，屋子里服侍的丫鬟却是忍不住捂嘴偷笑。    迎春眼中的开心迅速消散，神色变得淡淡的，开口笑道：“宝玉堂弟谬赞了！”    心中却是有些恼怒，眼前的贾宝玉也有八岁了吧，不仅窝在后院，说话还这么不着调，小小年纪就敢调戏堂姐了，长大了那还了得？    贾淙不着痕迹瞪了口上花花的贾宝玉一眼，心道这小子有没有教养啊，刚刚见面就说这样的话，要是放在外头铁定遭打。    要不是之前邢夫人一再提醒，要他们不可撒性子，怕是此时已经闹起来了。    在苏省，他们可都是同年轻段小姐和少爷圈子里的中心，每次聚会他俩身边都围满了同年人，一个个小心奉承不敢有丝毫怠慢。    多年经营，早就养成了傲气性子，哪受得了贾宝玉如此表现？    贾母似乎没有察觉气氛微妙，笑道：“以后迎春和淙儿，可要多多跟宝玉一起玩耍！”    “对对对，迎春堂姐以后一定要多多交流！”    贾宝玉忙不迭点头，一双目光不离迎春左右，直接将贾淙排除在外。    邢夫人心中咯噔一下，担忧的看了迎春和贾淙一眼，以她对这两的了解，怕是心头不知怎么气恼呢，生怕他们一个没忍住就要爆发。    同时，心中对贾宝玉也是鄙视不已，心道这就是荣国府里的凤凰蛋，王夫人口中的荣府希望？    蒙鬼吧，就这色坯摸样，以后指不定就是个花花公子！    在苏省数年，不说头一年的提心吊胆，之后几年邢夫人的日子过得相当顺遂，尽管她出身小门小户，可架不住大老爷威慑惊人，同样是贵夫人圈子里的焦点存在，被奉承习惯的角色。    看得多了听得多了，眼界自然就宽广了。    对于荣国府老封君的敬畏和执念，有了苏省风光无限的这段经历，自然就看得淡了没以前那么看重了。    眼下见得贾母和贾宝玉的表现，心中更多了几分鄙视和不屑，对大老爷之前不答应长住府里东院的想法，真是觉得再英明不过。    二房一个嫡次子罢了，看把你能耐的，竟然还大房长女陪你玩耍，你这小脸还真大啊。    老太太也是的，这样的要求都能提得出来，把大房长女当作什么了，二房嫡次子贾宝玉的陪玩丫鬟么？    这么多年不见，老太太依旧还是老太太啊，真以为大老爷还会在乎你手里那点子私房，会受你拿捏啊？    “老太太，这怕是不成！”    大老爷及时开口，笑道：“迎春年纪大了，要学管家理事，还得练武强身，没时间浪费在玩耍之上！”    贾母脸色一僵，不悦道：“老大，女孩家家的不在家里多享一点清福，哪用得着这么拼命？”    大老爷淡笑不语，这话你跟元春说正合适。..    “再说了，以咱们府里的条件，哪还用得着迎春如此辛苦？”    贾母却是没有在意，直接说道：“听老婆子的，就让迎春松快松快，跟小姐妹们好好玩耍一番！”    “对啊对啊，迎春姐姐咱们一起玩不好么，学什么经济仕途，这都是那些贪官污吏才会钻营的东西！”    贾宝玉也急了，直接开口将心中的想法道了出来。    荣庆堂正屋猛的一静！    贾宝玉这小子绝对机灵，不然也不会受到贾母那么无底线的宠爱了。瞬间察觉气氛不对，小脸一白不敢哼声了。    大老爷突然轻笑出声，打破了屋里尴尬的气氛，笑道：“老太太，你把宝玉教得这么天真烂漫厌恶仕途，真的好么？”    “要你管！”    贾母眼睛一眯，没好气道；“宝玉以后是有大造化的！”    “得得得，迎春和淙儿都是俗人，小小年纪就得习文练武为将来努力，比不得宝玉以后有大造化，不是一路人就不要强行扯在一起了！”    大老爷笑着摇了摇头，起身道；“时间也不早了，有什么事以后再说吧！”    说着，招呼邢夫人还有迎春和贾淙，一家子悠然离开，没有理会贾母变得僵硬难看的脸色。    “老太太，大哥来请安了么？”    大老爷一家子刚刚离开，政二老爷携妻子王夫人，大儿子贾珠，二媳妇李纨和嫡孙贾兰过来了，进门见礼后便急声问道。    “别提那个逆子，刚来就走了！”    贾母一脸气愤，好象受了多大委屈一般。    政二老爷和一家子的脸色全都变得很微妙，心道果然如此，大老爷跟老太太八字不合，遇上便起冲突。    当然，心中想过想，他们却是不敢开口的。    “老二，你找老大有什么事？”    贾母也就是顺口一说，随口便转移话题问道：“老大这么多年没在京城，怕是很难帮上你吧！”    能叫政二老爷如此急切的，自然只有事关他的官场前程，正好大老爷又是他的顶头上司的顶头上司，不说巴结讨好这样的屁话，起码得叫大老爷多多关照一把，指不定前程就来了。    官场上不是都说么，上头有人好做官！    只要大老爷肯提携，政二老爷在工部的处境会大为改善，但凡有什么轻松又能得利的活计，只要在大老爷的关照下做成几件，想不升官都难啊。    按他原本的想法，在荣庆堂老太太自然会帮他说话，用不着他亲自开口求大老爷，这样的事情政二老爷是十分乐意的。    可惜事与愿违，大老爷刚回来就跟老太太起了冲突，叫他白白错失了一次大好机会。    心中，对老太太未尝没有那么点子抱怨。    大老爷刚刚回京，老太太就算想要抖威风，也用不着这么急切吧？    “呵呵，大哥刚刚履新工部侍郎职位，我担心他对工部情况不熟，所以才想着跟他说道说道！”    心中想法归心中想法，嘴上政二老爷却是不肯说得太露骨，怎么说他也是正经读书人么。    “既然你要跟老大谈正事，那就把他叫回来就是！”    贾母在府里当老封君已经习惯了，自然没想着考虑大老爷的感受，直接吩咐道：“鸳鸯你去一趟东院，把老大喊来就是老二有正是找他！”    我的亲娘喂，你这不是想把儿子坑死吧？    政二老爷的脸都绿了，以他对大老爷的了解，这要是把大老爷从东院喊来，他又说不出个一二三来，就等着大老爷给他递小鞋吧。    心中苦闷，却又不好开口阻止，毕竟是老太太的一番好心么。    不要说政二老爷，就连王夫人还有贾珠夫妇都变了颜色，老太太这一手别说帮忙了，怕是要把大老爷得罪死吧。    王夫人虽然不爽大老爷的风光，可也想着自家老爷能够升官啊，不然一个二十几年的工部员外郎当下来，还不得成为京城官场的笑柄啊，连带她都没脸出外参与贵妇圈子的聚会了。    “老太太不用劳烦鸳鸯姑娘了，还是孙儿带着妻儿过去拜见大伯吧！”    贾珠适时开口，拦下了贾母的糊涂之举，笑道：“说起来，孙儿还要多谢大伯当初的提携呢！”    他说的是身上的九品官职，尽管在京城连芝麻都算不上，却是对他而言意义重大，而且还是进步的余地，这些都是大老爷的功劳。    不然，舅舅王子腾那边的主要人脉都在武将方面，而府里的资源也都在寻勋贵方面，想要替他寻到眼下又清闲又合适的文职官职可不容易。    “应该的应该的，珠儿是应该感谢你大伯的帮助！”    政二老爷长松了口气，看着气度文雅的大儿子心中相当满意，只是可惜他的身子骨不好，不然以他在职位上兢兢业业的表现，上头又有人愿意拉拔，怕是早就升官了。    “老太太，老爷夫人，我这就带妻儿过去！”    贾珠急忙开口应合，生怕老太太又闹出什么妖蛾子，拱手施礼后带着妻儿离开了荣庆堂，自始至终都没多看坐在贾母身边的胞弟贾宝玉一眼。    心中感觉很不舒服，既有对贾宝玉抢占太多资源的不喜，又很不习惯荣庆堂的氛围，还是早点离开的好。

正文卷 第二百六十五章 观念（求订阅）
     “珠儿来啦，快快进来！”    闻听贾珠携妻儿拜见，大老爷很是高兴。    贾珠带着妻儿见过礼，落座后跟大老爷闲聊家常，时不时说一点京中趣闻，气氛和谐相当愉快。    李纨有些诧异于丈夫此时的状态，好象之前在府里，从来都没见过贾珠跟人谈笑风生神采熠熠的？    听闻二老爷甚为古板，每次与丈夫说话，不是训斥就是告戒，几乎难有平常说话的机会。    老太太又偏心至极，几乎将手里掌握的，还有她能够影响的资源，全都投入小叔宝玉身上，使得二房嫡长子一脉几乎隐形。    这本来没什么，反正资源最后都落到二房手里，给谁不是给？    可是当贾兰逐渐长大，丈夫贾珠的心思就有些变了，显然他想替儿子贾兰争取一二，却是没有丝毫办法。    不仅老太太把小叔宝玉当眼珠子看待，就连二老爷和二太太也是如此，丈夫贾珠又是正经读书人，哪能争资源争得明目张胆？    所以，丈夫在府里一向沉静，很少有露出真心笑容之时。    却没想到，在大老爷这样丈夫却能放开心怀谈笑风声，叫李纨有种热泪盈眶的感觉。    贾兰好奇打量东院正堂的布置，屋子里富丽堂皇的摆设差点没将他的一双小眼晃花。    父亲贾珠和母亲李纨，都是文人做派，家里的摆设雅致是雅致了，可惜就是太雅了，没有一定的文化功底，或者文化氛围熏陶根本看不出究竟。    特别是在荣国府这等地方，下人们都是‘一颗富贵心两只体面眼’，看人只看表面光不光鲜，至于什么文化底蕴跟他们无缘。    也是因此，贾珠虽然身为二房嫡长子，可他在府里的风评却是一般般，要不是王夫人的手段厉害，怕是各种难听的风言风语就要大肆传播了。    在这样的环境中成长，贾兰还没有多少分辨好坏的能力，自然也受到了某些影响，看到东院正堂的金碧辉煌，自然而然起了好感。    等到大老爷招来迎春和贾淙，有了同龄做伴，贾兰感觉更加舒服。    叫他吃惊的是，只比他大了一岁的贾淙，竟然已经开始学习四书的内容了，而他还在学习蒙学知识。    “堂哥，你这么学得这么快啊？”    贾兰小小年纪，就受父母影响知晓读书的重要性，更知晓以后的前程都在读书之上，所以从小都很认真学习知识。    只是荣府整体氛围太过浮躁，根本就不是学习的好地方，加上李纨的学识一般，还有族学的水平每况日下，他的学习进度还是很快的，可比起贾淙来却是差远了。    “嘿，我这还是慢的，姐姐都已经读完了四书五经，正学着其它杂学呢！”    贾淙一脸骄傲，得意道：“我也不会慢多少的，一定不会让姐姐专美于前！”    “堂哥，能告诉我，你和迎春姐姐是怎么学习的么？”    贾兰小眼中全是崇拜，好奇道：“怎么学得这么快，我感觉蒙学的内容都有些吃力啊！”    “还不就是后面学的么？”    摆了摆小手，贾淙有些摸不着头脑，盯着贾兰看了几眼好笑道；“我在苏省的时候，许多跟我年纪差不多的家伙，读书都不比我差，听说他们是什么书香门第，一个个傲得很！”    贾兰对这些自然也不明白，只是好奇听贾淙在那吹嘘自己的‘丰功伟绩’。    一扬小拳头，发出劈啪的骨节脆响，贾淙嘿嘿笑道：“那几个小子还看不起人，在文上压不住小爷还想以多欺少，结果被我打得哭爹喊娘好不狼狈！”    “堂哥你好厉害啊！”    贾兰两眼直冒小星星，忍不住惊问道：“难道堂哥还练了武不成？”    “这是自然！”    贾淙昂起小脑袋，傲气道：“父亲可是出了名的大高手，我这个做儿子的也不能太差了吧，三岁以后我就开始练武了！”    “听说练武很辛苦的，而且也不得文人喜欢？”    皱起小眉头，贾兰有些苦恼道：“我每天都要花费时间学习，没功夫练武，也吃不了那样的苦！”    “嘿嘿，谁说练武苦了？”    摆了摆小手，贾淙不以为意道；“那是没练到家的人胡言乱语，只要真的入了门，练武不仅不是苦差事，还相当的有意思！”    “怎么有意思啦？”    “能够情绪感受到力量变强，还有身体变得轻松自在，难道还没有意思么？”    说着，像是为了叫新认识的朋友见识练武的好处，贾淙带着贾兰来到院子里，从角落找了快垫花坛的青砖，一捏小拳头狠狠砸上去。    贾兰啊的一声惊呼，睁大小眼睛一脸不可思议，见到那块坚实的青砖，一下子被打出了裂纹。    下意识用小手摸了摸带着冷意的青砖，感受到青砖的坚实，满脸小崇拜喜道：“堂哥你好厉害啊，这是什么手段能不能教我？”    “嘿嘿，一般一般呐！”    贾淙先是得意一笑，转眼却又苦笑道：“只是我的功夫还没练到家，没法子教你变强啊，你去求迎春姐姐教你吧，她才厉害呢！”    “迎春姐姐厉害？”    摇了摇小脑袋，贾兰不信道；“难道也能将青砖一拳打裂？”    “当然不必如此啦！”    见新认识的朋友竟然质疑姐姐的武力，贾淙不高兴道；“要是姐姐出手，一拳下去能将青砖打成碎块！”    贾兰一双小眼瞪得溜圆，惊呼道：“这么厉害？”    “就是这么厉害！”    贾淙郑重点头，笑嘻嘻道：“就连父亲身边的寻常护卫，都不是姐姐的对手呢，走我带你去看好东西！”    说着说着，似乎想到了什么好玩的事情，贾淙小手一挥满脸兴奋，带着贾兰跑去花园旁边的小练武场玩起来了。    两个小少年的举动，还有刚才的谈话，都传入不远处看着的李纨和迎春的耳中。    迎春倒还没什么，只是露出好笑神色，弟弟贾淙又在新认识的朋友跟前亮本事了，真是个爱献的小子。    可李纨却是完全不同，随手捡起两个小子扔在地上，布满裂纹的坚实青砖，回头看向迎春好奇道；“迎春妹妹，刚刚淙弟的话，都是真的么？”    “是真的！”    见堂嫂李纨的神色，已经十岁的迎春自然知晓怎么回事，笑道：“嫂子别听淙弟吹牛，江南文风鼎盛，书香门第和书院中可没少出现天资出众的神童，一个个小小年纪就文名彰显十分不凡！”    说到这里，她轻笑出声解说道：“父亲虽然请了江南有名的先生教导我跟淙弟，可我们还得花心思在其它事情上，比起那些专攻儒家经典的神童可要差不少，这也是没办法的事情！”    见李纨点头表示认可，她这才继续笑道；“淙弟跟他们比文自然是比不过的，每次聚在一起每少打架，那帮神童的身子骨确实一般，每次都被淙弟打得哇哇大哭，到后面自然不敢继续在文才之上压淙弟一头了！”    李纨也是有些哭笑不得，心中对贾淙的霸道性子也有了清晰认识，要是在府里跟宝玉争斗起来，怕不是要翻天啊。    只是，她所受教育不允许越矩，自然憋在心中没有出口，转移话题笑问：“难道妹妹真的有一身不俗无意么？”    说着扬了扬手中青砖，仔细打量肤白貌美体态丰腴的迎春，怎么都看不出这位妹妹是个练武有成的样子。    “这是父亲的要求，我可是从四岁开始就练武了！”    迎春点了点头也没否认，接过李纨手里开裂的坚实青砖，轻轻一掌拍下，本就开裂的青砖顿时化作一堆碎块掉落在地。    如此惊人一幕看在李纨眼中，惊得她张大嘴巴半晌说不出话。    “妹妹果然好本事！”    李纨一脸呆滞，下意识道；“只是咱们女儿家，练得一身好武艺没什么用处吧，还会引人非议的！”    这是封建时代女子的主流思想，显然李纨深受影响。    “谁说没什么用处？”    迎春反驳道：“在苏省的时候，父亲带我去看过一些突然败落的家族，看到那些女子的惨状触目惊心，一旦失去了家族庇护她们甚至就连生存都困难，更别提还有那些庇佑用心之辈的觊觎！”    说到这儿摇了摇头，似乎想将脑中不好的影象驱除，昂声道；“可要是她们身有自保之力，就算日子过得艰难一些，起码还能生存下去，不至于连自己带亲身骨肉都保不住！”    见李纨一副目瞪口呆的样子，她笑了笑不以为意，像嫂子这样的在苏省她见得多了，可父亲说得好，靠天靠地不如靠自己，世道艰险还是得自己有本事才成，不然一旦靠山倒了下场可是相当不妙。    不说李纨被迎春大凡的观念整得心神大乱，一时不知该说什么是好，正屋里的贾珠也有一种观念崩毁的感觉，他被大老爷提出的想法给整得好不狼狈，大有三观尽毁难以置信的感触。    “大伯，真要如此么，怕是老太太不会答应的！”    贾珠小心翼翼提醒道：“就是我父亲，估计也不会答应啊！”

正文卷 第二百六十六章 叫人不喜的变化（求订阅）
     荣国府东院正堂，气氛颇有点微妙的古怪。    “他们答不答应我不管，总之我以后就这么行事！”    大老爷摆了摆手，没有理会贾珠尴尬的神色，悠然道；“我跟你父亲的关系，想必你也清楚，还是不要拿亲请说事了，免得大家都尴尬！”    可您的举动，也太过叫人难以接受了吧？    要是说出去，不仅荣府要成为整个京城的笑柄，怕是老太太和老爷会气个半死，合着您这个工部侍郎不仅不是府里的助力，还要从老爷那捞好处啊。    想归这么想，贾珠却没胆子跟大老爷炸刺，只得起身拱手无奈道“侄儿定将大伯的意思带给老爷，只是……”    “不必多心！”    大老爷摆了摆手，无所谓道“把意思带到就成，其余的你不用参合，这是我跟你父亲的事儿！”    贾珠无奈，只得点头应是，带着同样满心震惊的妻儿离开东院。    “出来吧，听墙角很有趣么？”    等贾珠离开，大老爷招呼迎春和贾淙进屋，回头冲着后面没好气道；“多大人了，还玩这样上不得台面的把戏！”    琏二讪笑出转了出来，赔笑道；“我这不是怕珠大哥哥尴尬么！”    “都是堂兄弟，有什么好尴尬的！”    大老爷没好气笑骂“话说，老爷我回来也有一段时间了，怎么不见你媳妇，还有巧姐啊？”    琏二脸上神色更加尴尬，无奈道；“府里事务繁忙实在难以脱身，等孩儿媳妇把事情忙完后自然会带巧姐过来！”    “啧，老子也不说你！”    大老爷不屑道“怕是老子离开这几年，你媳妇又被二房那边哄去了吧！”    “哪能呢！”    琏二好不尴尬，郁闷道；“也就是跟二太太的关系和缓了一些罢了！”    “这事你小子自己清楚就成，反正老子是不常住在这里的！”    大老爷摆了摆手，无所谓道“记得早点生个儿子出来，不然你身上的爵位依旧有旁落的风险！”    琏二的脸色彻底垮了，郁闷道“我倒是想啊，只是……”    “算了算了，这是你们小夫妻的事情！”    大老爷不以为意道“把巧姐抱来让老子带上一段时间，还没见过孙女呢！”    “好的好的，等会就把巧姐送来！”    琏二急忙转移了话题，好奇道；“老爷，刚刚您跟珠大哥哥说的，是真的么？”    “自然是真的！”    大老爷淡然道“你二叔什么样子难道心里没数么，与其叫府里逼着一次又一次浪费老子的资源，最后还讨不了好，干脆就直接玩交易好了，你二叔要是自身能力不行也怨不得我，还得叫他好好肉疼一阵！”    “老太太怕是会很生气吧！”    琏二苦笑道“到时候儿子我就得倒霉了！”    “老子不管这些！”    挥了挥手，大老爷不屑道；“有些事情最好早早分清楚，不然等以后时间长了，某些人还不得赖在身上死咬着不放手啊！”    琏二微微一愣，想了想老太太的行事风格还真有这种可能，一时无言以对。    “好了好了，你去把巧姐带过来吧，这里不欢迎你！”    见琏二傻坐着若有所悟，大老爷没好气摆了摆手直接赶人，叫旁边坐着的迎春和贾淙好好看了回笑话。    至于王熙凤的消极态度，大老爷只是稍稍一想就明白，这位肯定又遭了王夫人的算计，至于算计原由么，应该就迎春和贾淙有关。    无外乎就是资源问题，王熙凤担心大老爷手里的资源，跟老太太一样偏心，最后都交给了迎春和贾淙，她跟琏二落不到什么好处。    与其如此，不如跟叔父的步子走，指不定还能得到一些好处。    只能说，蠢货就是蠢货，稍稍被王夫人一挑拨就信以为真，她也不想想琏二眼下的位置怎么来的？    虽然只是正五品，可顺天府通判是那么好得的官职么，只要在顺天府熬上一段时间，把资历熬足了，以后升迁才不会引起太多反弹和排斥。    真以为琏二比得上大老爷么，要是叫琏二骤拔高位，他又能坐得稳么？    当然这些事情，就算跟王熙凤这样的势利存在说道，估计她也听不进去，只有好处落掉才是最关键的，她才不会管琏二有没有那个能力。    别以为大老爷不知晓，这几年琏二在顺天府当差当的小心翼翼，王熙凤暗地里却是借着琏二的职位，弄了不少好处。    说白了就是以权谋私，也就是王熙凤没有触犯底线，所作所为跟其他官家太太没啥两样，大老爷这才睁只眼闭只眼，不然早叫她知晓什么叫做后悔了。    大老爷知晓王熙凤在府里的处境尴尬，上头有贾母压着，旁边还有王夫人不时暗中使坏，加上公中银钱紧张，府里又素喜铺张浪费，有时候真的缺银子缺得厉害。    只能说，荣国府的牌子迷花了王熙凤的眼，她又是个好枪爱揽权的性子，根本担不起荣府的担子，可偏偏要强力为之。    琏二是小辈，加上官职不大能帮衬的地方不多，王熙凤在宅斗水准上又远不如贾母和王夫人，最后的结果如何可想而知。    王夫人总是她的嫡亲姑妈，就算心中再是防备，王夫人真要摆出一副亲近的样子，王熙凤也不好冷面相对。    时间一长，谁知道会不会又被王夫人说动，以琏二还有府中权柄为诱饵，引导王熙凤偏了性子一叶障目？    别以为大老爷不在府里多年，府里发生的事情他不知晓！    也就是王熙凤还没做出那种超越底线的事情，不然大老爷分分钟就能叫她知晓，什么是寸不难行。    荣国府的牌子不顶事了，现在全靠大老爷独自支撑，只要大老爷暗地里使点手段，荣府在京城绝对是举步维艰，就是王子腾想要出手维护都不成。    京营节度使很牛么，文官集团不给面子就给不面子了，再说武臣插手文官份内之事也是相当犯忌讳的，王子腾不会不明白这一点。    只能说，王夫人的手段更加高明了。    明明都已经分成两房了，就连日常开销都彻底分开了，其实就跟分家差不多，结果依靠贾母的偏心还有王熙凤的贪婪愚蠢，硬生生插手府内事务，竟然引得王熙凤偏了心思，也算是好本事了。    荣国府内宅的斗争，大老爷没兴趣理会。    只是有一点他绝对不能容忍，王熙凤把巧姐把持在手，不给大老爷看顾，偏偏将小姑娘交有奶娘和手下的丫鬟看顾。    怎么，瞧不上大老爷培养孩子的手段么？    真要说起来，王家的教养手段在京中才是笑话，什么女子无才便是德，结果养出一帮子心思腹黑狠毒无比，却又大字不识半个的傻缺！    大老爷发了话，琏二岂有偷奸耍滑的勇气？    过不了多久，琏二便抱着一个四五岁大小，粉嫩嫩的可爱小姑娘过来，交有大老爷之手教养，看他隐藏得不深的隐隐不悦，显然要孩子的过程并不顺利。    身后，还跟着两个奶娘和四个丫鬟，一副紧张兮兮的架势，好象生怕大老爷伤了小姑娘一般，真是莫名其妙。    小姑娘巧姐的身子骨有些偏弱，看她不时偷看身后奶娘的小摸样，显然已经对奶娘形成了某种依赖。    琏二和王熙凤真是一对混帐夫妻，孩子的这点反应竟然没有察觉！    好在有迎春和贾淙，虽说他们跟巧姐的辈分差了一辈，好在年龄没差多少，三个小孩很快就玩到一起，巧姐不时发出清脆娇笑显得极为高兴开心，没多久就把奶娘抛到脑后了。    “老爷实在抱歉，府里事务太过繁忙来晚了！”    不多久，王熙凤一身华彩风风火火跑来，一眼看到满脸开心笑容的巧姐松了口气，这才向大老爷赔罪。    “无妨，府中事务繁杂我也是清楚的！”    大老爷摆了摆手不以为意，看向正玩得高兴的巧姐，悠然道“有巧姐陪着倒也开心！”    王熙凤脸上的笑容一僵，顺着大老爷的话笑道“有老爷亲自教养，这是巧姐的福分，不过小孩子年纪小身子骨弱，还是不要沾地的好！”    “这你就不知道了吧！”    大老爷轻笑出声，悠然道“小孩子只有多跑多动，身子骨才能健壮，我带着迎春和淙儿这么久，琏儿媳妇可听过这两小子生过病？”    闻言一愣，王熙凤仔细回想还真没听过迎春和贾淙生病的传闻，再看这两个家伙脚步轻盈脸色红润的样子，显见身子骨极好极为健康。    “琏二媳妇既然你每日忙碌不停，我又有带迎春和淙儿的经验，巧姐儿就放在我这里住上一段时间可好？”    大老爷不是个愿意强拆人家母女亲请的人，只是他亲自开口这么说，也由不得王熙凤反对，不然一个不孝的帽子直接就能压得她直不起腰。    这边王熙凤被大老爷提出的要求弄得措手要不机，另一边二房长子贾珠，回来后犹豫许久，最终还是硬着头皮来到政二老爷的书房求见。    。

正文卷 第二百六十七章 各怀心思（求订阅）
     “什么，你大伯真的是这么说的？”    二房大书房，政二老爷一脸不可思议震惊道。    “大伯就是这么说的！”    贾珠硬着头皮回答：“大伯说，与其浪费他手里的资源还讨不了好，还不如干脆不谈亲请只论交易！”    “太过分了，太过分了！”    政二老爷气得差点吐血，起身来回度步连声道：“瞧他说的什么话，不谈亲请只论利益，要是传出去他还有什么脸矗立朝堂？”    贾珠默然不语，他也觉得大伯此举有欠妥当，可人家是长辈，还是成就非凡的长辈做出的决定，他又能如何？    发泄了一通心中的怒火后，政二老爷冷静下来突然问道：“你大伯还说了什么，全都说出来？”    贾珠很有些犹豫，可见老爷满脸不悦，只得硬着头皮道；“大伯还说，他不想再来一次通州运河疏通工程，还得替老爷您善后！”    “混蛋！”    政二老爷的脸膛瞬间涨得通红，气得差点吐血晕死过去，老大依旧还是这么混不吝，这样的事情能跟子侄说么，他不要脸的啊？    “老爷熄怒！”    贾珠吓了一跳，急忙道：“大伯说您要是不答应也成，以后也别指望他的照顾，说是凭什么要他一味付出？”    “哼，你大伯有能力，自然就得多出力了！”    听了贾珠的话，政二老爷强行压抑心头怒气，不爽道：“现在倒好，竟然要老爷我出银子卖资源买好处，他掉钱眼了么？”    贾珠默然不语，长辈之间的矛盾他不想参与，也没资格参合。    没错，大老爷为了避免麻烦，出了一个惊人主意。    那就是政二老爷想得到他的资源帮助，甚至在工部的某些工程主导权时，拿银子来换，不谈亲请只论利益。    这一手绝对够狠，大老爷这是摆明车马不愿白白出手帮政二老爷。    以他表现出来的混不吝，既然让贾珠把话带到政二老爷那，显然这事就没了回旋余地，就算贾母想要闹腾也不成。    真要把大老爷惹火了，以后干脆就住在别院不回来了，无论是贾母和政二老爷都得傻眼，府里大大小小的存在都会对他们生出不满。    开玩笑，此时大老爷才是荣国府的顶梁柱，真因政二老爷的仕途这点子小事，把大老爷逼得不愿回府，那荣国府上上下下的损失可就大了。    不说或明或暗的好处，就是府里下人出去遇到旁府下人，也没多大底气拿大老爷吹嘘啊。    政二老爷真不敢不当回事，尤其他还想在仕途上有所建数时更是如此。    因为忌惮，一向喜欢告大老爷黑状的政二老爷，这时难得精明了一回把事情直接隐下了，没有闹到老太太那去，也没有弄得整个府里上下皆闻的地步。    另一边，王夫人也气得要死。    不是大老爷跟政二老爷之间的事情，而是之前大老爷拜见贾母，最后闹得不欢而散的原由传入她的耳中，其中涉及到了她的心肝宝玉，自然气得脸色铁青难看之极。    这次，她不是针对大老爷，而是针对贾母。    尤其是大老爷调侃的话，‘把宝玉养得这么天真烂漫真的好么’这句，深深刺痛了王夫人的心。    她恨老太太把持宝玉不放手，把好生生一个孩子养成眼下这等样子。    宝玉可是出生便口中含玉，是有大造化的存在，应该早早启蒙，而不是像现在这样娇养在后宅，结果竟然连小小一个庶子贾淙都不如。    王夫人不是神机妙算，没有调查前自然也是不知贾淙的情况，可荣庆堂中的一番对话，叫她敏锐察觉情况有些不对。    大老爷的话，却是把她刺激得不行。    此时的二房跟原著情况还有不同，怎么说长子贾珠还活得好好的，尽管身子骨不是很好，却也没有突然就去世的可能。    这让贾宝玉在二房的地位，并没有原著中那般‘独一无二’，还有一个只小了几岁的嫡长孙贾兰呢，看样子也是个有读书天分的存在。    正因为贾宝玉的地位不如原著，王夫人的心情就越发不爽，要是宝玉没早早出头，以后二房想要全力扶持却是不可能的事情，还有长子贾珠在呢。    就算贾珠不在意，也没有这样的道理。    所以在贾宝玉的教养问题上，王夫人一直心情不是很痛快，这次被大老爷的话刺激到了，自然有些忍将不住爆发出来。    可惜，二房想要觊觎老太太的私房，就不得不被老太太挟制，加上政二老爷又有那么点愚孝，贾宝玉教养主导权的争夺战，王夫人短期内几乎没有成功的可能性。    而李纨的拜见，却是有火上浇油的态势。    李纨也是刚从大老爷的东院回返，越想越不是滋味，贾淙年纪只被贾兰大个一两岁，结果读书进度却被贾兰快了差不多两三年。    这还不算，贾淙竟然不是一心一意读书，而是分出大半时间练武还有跟着大老爷出外交际，这就叫李纨难以接受了。    她觉得吧，贾兰的教养必须调整，显然以前的教养方式不是很好。    这不，尽管她不怎么受王夫人待见，可事关二房长子嫡孙的教养问题，她自然要跟内院掌总的王夫人请示一下。    指不定以后会有用到二房甚至府里资源的时候，要是不提前打好招呼，以李纨对王夫人的了解，少不了生出一番事端，到时候倒霉的还是她自己。    可惜她没料到时机不对，竟然正好撞在枪口上，给王夫人心头的火气添了一把油。    “你说什么，贾淙那个庶子竟然已经开始学习四五了？”    王夫人满脸不可思议，瞪大双眼看向李纨，怎么看都感觉不舒服。    李纨又不是傻子，哪里感受不到气氛不对，只是后悔已经迟了，只得硬着头皮回答：“正是如此，媳妇刚刚才和大爷从东院回来，亲耳听到迎春如此说话，说淙兄弟的学习进度，比起同年的江南书香门第家子弟都不差了！”    王夫人的手一下子攥紧，脸上露出一抹可怕狰狞。    凭什么？    贾淙区区一个庶子，学习进度竟然不比同年龄段的江南书香门第子弟，简直就是生生在刺她的心啊。    想想宝玉现在的情况，心情越发糟糕。    “你想说什么？”    见大儿媳妇忐忑立于身前，她不耐道：“有话就说，我心头烦着呢！”    “是这样的太太，媳妇打算另外聘请先生，等兰儿下学后辅导他的功课！”    李纨苦笑道：“起码不能比淙兄弟慢吧！”    至于练武之事她提都没提，读书人练什么武？    总之，她觉得贾淙的教养出了问题，要是把全部精力都放在读书上，贾淙此时怕是已经成了闻名江南的神童了吧？    “这是好事！”    王夫人脸上的不耐稍缓，点头道；“要是缺银子的话，我会从公中另外博出一笔银钱，专门用做兰儿的学习之用！”    她所言的‘公中’，不是王熙凤职掌的荣国府中馈，而是二房的公帐。    “太太，银钱倒是不缺，就怕到时候延请夫子的时候，需要老爷和府里的关系，不然请不到好的夫子！”    李纨小心开口，生怕哪一点说得不好，会引来婆婆的勃然大怒。    “这事，我自会跟老爷说道清楚，你不用担心！”    王夫人也没觉得有什么问题，觉得李纨的考虑还算比较妥当，倒没有生气的意思，之后又说了几句，便把李纨打发离开。    “周瑞家的！”    等看不顺眼的儿媳妇离开，王夫人的脸色立刻阴沉下来，招呼了身边的头号心腹过来，直接开口：“过几天，你去问问大房的贾哥儿是不是在族学上课，在的话找个机会毁了他！”    说这话的时候，她眼中满是阴毒之色。    哼，宝玉还没出头了，她是绝对不会允许同辈小子冒尖的。    既然贾淙是个会读书的，那就干脆毁了他，不仅灭了一个能影响宝玉的家伙，还能狠狠打击大房一把。    “太太，这样不好吧？”    周瑞家的吓了一跳，有些担忧道；“要是暴露的话……”    以大老爷的脾性，后果不堪设想啊。    “有什么不好的，一个小孩子而已，找人把他的心思引偏就成！”    王夫人一脸不以为意，淡淡扫了自家心腹一眼，冷哼道；“还是说，你不乐意出面？”    “不不不，太太这是我会办好的！”    周瑞家的顿时惊出一身冷汗，忙不迭应承下来，先把王夫人的不满压下再说，至于之后如何行事还不是她自己拿主意？    “如此甚好，你退下吧！”    王夫人摆了摆手，只觉好不疲惫，事儿一茬接着一茬，叫她有些难以反应心神疲惫，不过心中倒是斗志昂扬，二房绝对不能被彻底压制。    尽管大老爷回京，给她带来了不小压力，而且自家最大靠山已然出京，不过王夫人有信心，将大老爷斗倒，然后彻底独霸荣国府，谁要是敢碍了她的手脚，那就去死好了。    王家女子，从来都不缺狠毒心肠和手段！

正文卷 第二百六十八章 治病（求订阅）
     没理会荣国府里的纷纷扰扰，大老爷第二天就带着一家子回到别院居住。    这样的结果，叫贾母相当不快，对大老爷的观感又回到了以往，觉得这个大儿子太不贴心，就知道跟她对着干。    琏二和王熙凤夫妻心头不舍，巧姐也跟着大老爷一同离开，小姑娘有两位年纪相差不大的长辈陪伴玩耍，又有亲近熟悉的奶娘，根本就没有露出丝毫不舍的神色，把两夫妻狠狠刺了一把。    他们，是不是对巧姐的关心太少了？    政二老爷和贾珠松了口气，大老爷在荣里的时候，给了他们父子太大的压力，实在不是什么好体验。    贾政正纠结是不是要试一试，拿银子从大老爷那换官场上的好处？    只是他以前从没这么干过，加上对方又是他一直不服气的大老爷，还在做心理建设中。    贾珠则是感觉相当尴尬，自家亲爹混得连大伯都嫌弃的地步，要说心里没点难受是不可能的，可他一个小辈又能做什么？    再说了，他在官场上的进步，还得靠大老爷帮衬，就算心里不怎么舒服，也不好表露出来啊。    王夫人则是暗暗遗憾，心道贾淙这个庶子运气好，没在府里不好动手，不然非得毁了这小子不可。    就是贾宝玉的心情也不怎么样，新认识的姐姐突然离开，这叫他很不高兴，更叫他不高兴的事儿还在后头呢。    得了大老爷的刺激，还有李纨的提升，王夫人已经琢磨着想办法叫宝玉认真上学了，总不能他一个做小叔的，连自家侄子都不如吧。    眼下的状况跟原著不同，宝玉可不是王夫人心中独一无二的宝贝了，大儿子还活着呢，她也不好做得太过，自然不会强压着不许贾兰出头，超过了贾宝玉去。    寄居在荣府的薛家母女，闻讯也有些遗憾，大老爷不常住在府里，她们想要巴结都没机会啊。    尤其是薛宝钗，她很想跟迎春打好关系，然后通过迎春的关系，打入京城贵小姐的圈子中。    之前在荣庆堂闹出的不愉快，让她第一时间就把贾宝玉排除在外，一个八岁了还混迹内宅不思上进的豪门公子，还不是继承家业的嫡长子，有什么好稀罕的。    此时的薛宝钗，还没经历诸多打击，最后又在宝玉身上投入太多资源，不得不把晋升京城权贵圈子的希望放在宝玉身上，正野心勃勃想要大展拳脚呢。    这些，跟大老爷都没啥关系，到了别院安居后，他准备趁着还有一些假期，先跟以前的关系联络一下，准备说都要在京城官场混迹了，虽然他已经不怎么在意官位了，却也没有随意放手的想法。    “大舅兄快跟我走，救救你那外甥吧！”    他还没行动，谁知身为太常寺卿的林如海便寻上门，见面便拉着大老爷的手出门，满脸急切双眼布满血丝，精神萎靡显然这些天都没怎么睡好。    “怎么了，难道外甥生病了么，请了太医没？”    大老爷跟着出门，上马直奔京城林府，路上他好奇问道：“你以前的信中说过，端儿可是从三岁起就开始练柔拳了，身子骨一向都比较健康的，怎么突然就病了呢？”    “端儿的身子骨确实一向健康，自从三岁开始练柔拳以后就没生过病！”    说起这个，林如海满脸痛苦又是茫然不解，郁闷道；“可就在半月前，端儿突然开始出现身体不适，刚开始情况还好，只以为贪凉了，见了大夫也吃了药，可谁知情况却是越来越糟糕！”    “怎么个糟糕法？”    大老爷眉头一皱，感觉有些不太对劲。    林端可是他看着出生的，身子骨应该算是比较健康的，加上林家又权贵之家，在孩子身上又舍得投入，加上又有他不是书信指点，林端的身子骨一向都很不错，怎么突然就出问题了？    “就是不知怎么回事，端儿开始发烧发热，到了后来更是直接昏迷不醒！”    林如海一脸担忧，无奈道；“请了太医都没用，不管是吃药还是施针效果都不怎么样，情况越来越糟糕了！”    说话的功夫，两人和一行小厮已经到了林府。    大老爷没有客气，跟着林如海直奔林府后院，路上遇到的家丁仆役无不神色匆匆满脸忧愁，整个府邸都笼罩在一片低气压的氛围中。    只是踏进林府后，大老爷敏锐的精神便察觉有些不对，好象府里与外界有些许不多，至于不同在哪又说不清楚。    就像是林府府内，与外头的世界出现了些许偏差，某些地方出现了意外一般，感觉很是古怪啊。    心中猛的一动，莫非林端生病是跟这个有关？    “大哥来了，快快看看端儿，呜呜……”    见到大老爷跟着丈夫到了后院，贾敏眼睛一亮满怀希冀，急忙将的大老爷迎至林端的房间。    她对大老爷的医术相当认可，就算比起太医院的太医也不遑多让，比起那些说话留三分，总是不肯尽全力的太医可要靠谱多了。    “放心吧有我在，肯定不会叫端儿有事的！”    大老爷心中有数，再说以他的医术也不认为这世上，还有他不能治好的病症，除非不是寻常病症。    进了屋子，满屋的药味有些呛鼻，大老爷眉头一皱，沉声道；“把门窗都打开，这么重的药味大人都受不了，一个小孩子哪受得住？”    “大哥，端儿还昏迷着呢，太医说……”    贾敏有些犹豫，虽说对大老爷的医术很有信心，可下意识还是觉得大老爷的这个决定不妥。    大老爷止步，看着满脸憔悴的贾敏，不满道；“要我来看病就听我的，不然我立马走人！”    “大哥你……”    贾敏眼圈顿时红了，满脸不可思议看向大老爷。    “快快快，按照大舅老爷的吩咐去办，把门窗都打开！”    林如海的反应极快，急忙吩咐身边的丫鬟开动，回头冲着大老爷歉然道：“大舅兄实在不好意思，夫人她实在太焦急了！”    “无妨！”    大老爷神色平静，淡然道：“既然求人上门看病，就要把心态摆正，生病的是你们的儿子！”    淡淡扫了眼脸上有些尴尬，又有些难堪的贾敏，她没继续罗嗦，直接走到林端床前，看到小小孩童满脸青灰的不正常神色，脸色一冷不爽道：“马的，连个孩子都下得去手，真不是玩意！”    就在靠进林端病床的瞬间，一股阴煞之气像是骄阳下的白雪一般，眨眼功夫便消融干净。    林端原本已经沾染死气的小脸，虽然依旧青灰一片，可死气却是慢慢消退。    小孩子身上的纯阳之气生机勃勃，只要不是真的身体出了大问题，又或者遭遇重大变故死气已经完全覆盖精气神，不然很容易驱散死气的。    很显然，之前林端身上的阴煞气息，受不得大老爷浑身阳刚之气的冲击，直接消散于无形了。    没了阴煞之气的纠缠，林端的身体会慢慢好起来的。    可毕竟只是个四岁小孩，身体元气不足，又经过阴煞之气的折腾，伤了根本想要恢复过来相当麻烦，需要消耗大量时间和药材弥补。    也就是林府底蕴深厚不缺银钱，不然换个普通人家的孩子，估计以后就得变成病秧子了。    “大舅兄，你是说这是旁人动的手脚？”    大老爷的声音虽然不大，可林如海站得近却是听得清楚，顿时满脸愤怒冷声发问。    “没错，端儿身上有丝丝阴煞之气缭绕，刚才我靠近时已经消散！”    大老爷淡然开口：“那玩意可不常见，以林府的环境根本就不可能出现，肯定是外人施了手段弄到端儿身上的！”    说着，一指床上林端的神色：“你自己看看，现在端儿的气色，是不是比刚才好了一些？”    “还真是如此！”    林如海这些天紧盯着自家儿子，自然对林端的气色十分熟悉，眼下一看果然气色大有好转，顿时勃然大怒冷声道；“混帐，想要对付林某人冲着我来就是，对付区区一个小孩也用这样阴狠的手段，实在太过了！”    他还以为，这是官场上的政敌所为。    “老爷，咱们一定不能放过暗中的黑手，不然以后咱们的孩子可就危险了！”    贾敏听到两人对话，又见到自家儿子气的转好，一颗心稍稍放下的同时也是气愤异常：“不管是谁，一定不能轻易放过！”    咬牙切齿一脸愤恨，回头冲大老爷道：“大哥，你看看端儿眼下的身体如何了，需要如何调养？”    大老爷拿起林端的小手诊断一番，笑道；“没了阴煞之气，加上端儿的底子尚可，只损了元气需要慢慢补充，我待会给你们几个药补方子，小孩子对汤药相当抵触，还是食补来得更好！”    说着，等林如海亲自拿来文房四宝，大老爷刷刷刷写了几个药膳方子，指点了其中的一些关键，这才回头笑道：“看，端儿快要醒过来了！”    果然，之前一直昏迷不醒的林端，眼珠子开始慢慢动起来了。

正文卷 第二百六十九章 底蕴（求订阅）
     昏迷了三天的林端醒来，叫林府弥漫的低气压瞬间消散一空。    贾敏和闻讯过来的黛玉母女，亲自照看刚刚苏醒过来，吃了一点药膳极度虚弱的林端。    大老爷则跟林如海到了前院书房，商讨暗中黑手之事。    “大舅兄，端儿身上的阴煞之气，怎么突然就消散了？”    两人在书房落座，又上了茶点让小厮离开后，林如海迫不及待问道：“怎么以前的太医都没察觉？”    不怪他心中疑惑，要说见多识广，太医应该在皇宫见得多了，怎么就没察觉所谓的阴煞之气，难道是他们不愿主动开口么。    对于太医们的一些行事作风，林如海也听夫人说过。    京中权贵云集，皇宫中更是凶险莫测，一个不好就有毁家之难临身。    这样的环境，把太医院里的太医们，都逼成了看病说话留三分，能用温和药剂就绝不用猛药的性子。    可林端身上的情况特殊，就算前来看病的太医心存疑虑不肯全说，起码也会透露那么一点子信息的。    结果，却是什么都没有。    林如海心中，对请来的那几位太医，相当不满。    “太医要是能够发觉，那他们就是有真本事的存在了！”    大老爷的话，打消了林如海心中的疑虑，淡然道：“这样的事情相当玄乎，要修炼有成的佛道传人，又或者武艺修炼到了极高程度的好手，这才能清晰感应得到！”    “原来如此！”    林如海恍然，神色彻底放松，笑道：“看来，大舅兄的武艺，已经达到了不可思议的程度了啊！”    本是随口的夸赞，不料大老爷却是一脸坦然照单全收，悠然应道：“还成，已经开始感悟武道精神，不然也难以察觉那么点子阴煞之气！”    林如海哑然，对于大舅兄的面皮厚度有了新的体会，却是没心思放在这些上头，他关心的是什么人这么狠毒，竟然对小小的林端下手，而且还是如此阴险的手段。    他却不知，如果将大老爷刚才的话传出去，会引起多大的风波。    “这事情，最好还是跟皇宫打声招呼！”    大老爷却是没有急着回答林如海的问题，反而出了一句看似不怎么相干的事情，竟然要林如海把事情主动跟皇室提及。    就算他猜测这事，癞头和尚和跛脚道人有很大嫌疑，却也不能排除旁人做的手脚，毕竟他一点证据和头绪都没有么。    “为何？”    林如海一头雾水，要不是知晓大老爷不会无故提出这样的建议，换个人他只怕立即就要翻脸了。    还是士大夫的脾性作怪，不想将家里的变故暴露出去，特别是主动告之皇家，他以前想都没想过。    “妹夫可知‘祖灵’？”    大老爷不答反问，随即脸色一松，笑道：“林府祖灵也上京了啊，只是力量有些偏弱了！”    他这是，感应到了林府受到一位神秘存在的庇佑，只是庇佑的力量有些浅薄，远远不及宁荣二府的强度罢了。    应该就是林府的祖灵，只是力量相当薄弱。    果然，林如海露出惭愧之色，苦笑道：“后辈子孙不孝，一直人丁单薄导致香火祭祀稀少，我这一脉的林氏祖灵自然受了影响。”    大老爷了然，没有再提林氏祖灵之事，大家都是聪明人，相信林如海已经明白了他的意思。    祖灵就跟门神差不多，护宅护家是其本职活计。    只要家有祖灵，基本上阴邪之物很难侵入家宅，更别说对祖灵的直系血脉动手了，这更是不可能的事情。    可偏偏，林家就发生了这么一桩，差点叫林如海这一脉的男丁断绝的事儿，祖灵庇佑不力是肯定的了，可毕竟那是林氏先祖，林如海就算心中有想法，也不会轻易道出的。    大家心知肚明，没必要说出口徒惹尴尬，大老爷轻笑道：“阴煞之气可不寻常，暗害大臣嫡子更是犯了大忌，正要请皇室出面调查！”    说到这里，顿了一顿加重语气继续道：“最好能请龙庭出手查探！”    也就是荣府两任国公都乃大齐柱国，军方第一大佬的地位不可动摇，这才知晓许多不为人知的隐秘。    权贵人家有祖灵，皇室自然也不例外。    而且历任皇帝只要不是自己作死，基本上死后身上都有功德依傍，在阴间一地重立大齐地府龙庭，聚拢权贵祖灵成为阴间一方不可忽视力量，同时也是暗中保护大齐不受妖邪侵害的主力。    像是林如海这样的三品大员，虽然还说不上朝廷重臣，可其祖林侯化身祖灵，在龙庭效力，自然也是龙庭重点保护的对象之一。    有人暗害林如海唯一的嫡系男丁血脉，这是相当严重的事情，一旦报之龙庭自然会得到最大重视，然后动用龙庭力量将暗中黑手揪出并灭之。    “龙庭？”    林如海却是一脸疑惑，不明所以道：“这是什么存在？”    呵呵……    大老爷愣了一下，这就是顶级权贵的底蕴了，知晓的东西多了，思考问题甚至处理问题的手段和方式，自然大有不同，叫寻常权贵和人等摸不着头脑。    这，就是信息上的优势。    不过他没打算隐瞒，轻笑着将龙庭的事情简单述说一番，没理会林如海震惊的神色，笑道：“这事情交由龙庭处理最好不过！”    “那就按大舅兄说的办！”    林如海此时满心凌乱，被龙庭这样隐秘惊爆的消息弄得魂不守舍，他没想到大齐皇室还有这等存在，同时暗惊荣国府这等老牌顶尖权贵的深厚底蕴。    话说，林家先祖以军师之职得封侯位，延绵四代都是皇室心腹，可依旧不知晓龙庭这等隐秘存在，显然林家先祖的实力还不足以知晓。    这对林如海的观念冲击，以及打击有些大了。    想想也是，林如海这一脉林氏先祖，延绵四代都有列侯之爵，又全是皇室心腹重臣，怎么说到了林如海这边，就算父亲早逝应该也能得到不晒恩荫吧？    事实却并非如此！    林如海的父亲去世得早，他这一脉差点被其余支脉的林氏族人肢解，就算最后保住了家产也是元气大伤。    之前林如海父亲的人脉彻底断绝，林如海得辛苦读书考科举才能再入仕途，要不是娶了荣国公贾代善嫡女贾敏，想要在短短十几年中进入三品高官行列，根本就是不可能的事情。    就算如此，没了荣国公的庇护，他也差点身陷扬州难以自拔。    反观大老爷，荣府败落得厉害几乎成了京城三流家族垫底的存在，结果大老爷想要进入官场却是轻而易举，比起科举正途入仕之官起点高得太多。    大老爷展示了足够的能力后，升官的速度也是快得惊人，十年时间都不到，就已经成了从二品的工部侍郎了，几乎没有受到任何阻碍。    这就是开国顶尖权贵的底蕴！    好在林如海心态不错，心中只是稍稍泛了下酸，不然换个心胸狭隘的存在，怕是要嫉恨上荣国府和大老爷。    ……    谈好了后续事宜，大老爷又和林如海去了后院，查看林端小喷友的情况。    “大舅舅，迎春表姐和淙表弟怎么没来？”    见到大老爷重新出现，已经彻底放松的黛玉缠了过来，好奇问道：“许久没见，黛玉很是想念啊！”    “迎春和淙儿也很想念黛玉啊，他们经常在大舅舅跟前念叨！”    轻轻摸了摸黛玉头上的小揪揪，大老爷满心开怀笑道：“等端儿身体好些了，就让他们过来陪你玩耍好不好？”    “好好好，我还要跟迎春表姐斗诗斗词，与淙表弟斗拳！”    黛玉拍着小手连连叫好，同时提出了自己的想法，眼珠子滴溜溜一转笑嘻嘻道：“大舅舅，这几年表姐和表弟没落下文武艺吧？”    “自然没有落下！”    大老爷哈哈一笑，仔细打量了黛玉一眼，轻轻点头笑道：“看黛玉的精气神，还有身姿体格，显然已经步入暗劲层次不短时间了，听闻黛玉是京城有名的小才女，怕是文武艺都相当了得啊！”    说着话的时候，他看向了旁边的林如海和贾敏夫妇。    “哈哈，黛玉确实聪慧！”    林如海跟贾敏对视一眼，猛然大笑出声好不得意，挑衅道：“大舅兄可要跟迎春和淙儿事先打好招呼，不然要是文武斗输得太惨，怕不要哭鼻子啊！”    “这个你就放心吧，那两家伙傲气着呢！”    大老爷笑着摆了摆手，嘿然道；“黛玉要是有能耐压一压他们的傲气，那也是好事一桩啊，黛玉到时可不要手下留情，你表姐和表弟可都不是善茬！”    “哼，我更厉害！”    黛玉一扬小脑袋，引得大老爷等人一阵欢乐大笑。    在林府吃了顿惬意的江南席面，下午大老爷出得林府时，心情相当轻松爽快。    其实他本可以通过林端小盆友这几年的遭遇，帮助林如海推断出下阴手的凶手，不过那样指向太明显，不说别人就林如海也不会相信，对方下手暗害林端小盆友，是因为小盆友自身，而不是林如海夫妇的缘故！

正文卷 第二百七十章 无声处听惊雷（求订阅）
     打死林如海都不会相信，有人会因为林端本身的存在，而对这样的小盆友下死手，他只会把原因归结于自身，政敌或者结过仇的仇家暗中所谓，这才符合逻辑符合正常思维么。    至于癞头和尚和跛足道人早早露面，并且显露了想要度林端小盆友出家的事情，尽管林如海夫妇会相当不爽，肯定不会把暗害林端的凶手定在僧道身上。    这是基本观念，谁也不会怀疑基本没啥交集的佛道中人，会针对自家孩子出手，没有证据的情况下都不会起这样的念头。    也只有等龙庭出面调查，就算不能把癞头和尚和跛脚道人查出来，也能叫林如海心生怀疑，这就很好了。    大老爷觉得自己没必要做那‘恶人’，有些事情表现得太过‘聪明’，并不是一件好事。    等林如海和龙庭反应过来，到时候再找癞头和尚和跛脚道人的麻烦不迟。    大老爷回到别院，把林府的事情跟家人说道一遍，最后吩咐迎春和贾淙，过几日便由邢夫人带着去林府拜访。    “老爷，怎么在荣府时，没听说过林府的事情？”    邢夫人虽然大面上一般般，不过还是有其精细一面，等迎春和贾淙兴高采烈离开，挥退了左右下人小声提醒。    “还用问么？”    大老爷闲闲笑道：“估计府里把他们给惹恼了，关系冷淡下来也是可以理解的么！”    对于荣国府的一帮奇葩，大老爷太明白不过了，自以为是不说，还喜欢对旁人的家事指手画脚。    想来，林如海这个实权不怎么样的三品太常寺卿，根本就入不了荣府上下的眼，在跟荣府交往的过程中起了矛盾。    旁的不说，就贾宝玉那个小色坯，见了林黛玉还不是橡蜜蜂见了鲜花一般，围着嗡嗡叫个不停，还会提出某些过分要求。    比如，要小姑娘留下来陪他玩啊，还有一些看似天真烂漫，可听在大人耳中却不是那么回事的言论，估计能把贾敏气炸。    贾敏的脾气也是不小，加上王夫人在中间出妖蛾子，要是林家不跟荣府闹不愉快，大老爷才会觉得奇怪好吧。    只是，能闹到林端都病重昏迷三日，荣府还不知信息，这就有点说不过去了，也不知道林家和荣国府的矛盾哪这么大？    “老爷，妾身去了林府，怎么跟姑太太相处？”    邢夫人心中叫苦，脸上却是不敢有丝毫暴露，苦笑道；“怕是提了荣府的事儿，会惹得姑太太不高兴！”    “那就不要提！”    大老爷斜瞥了邢夫人一眼，淡然道：“只说孩子的事情，还有苏省那边的趣闻就成，这点你应该办得到吧！”    “放心吧老爷，妾身知道怎么做了！”    邢夫人暗暗松了口气，信心十足道：“苏省那边这几年变化巨大，有很多新奇事物姑太太应该感兴趣！”    “恩，还有孩子之间的玩闹，你不要胡乱干涉！”    点了点头，大老爷对邢夫人叮嘱道：“看到了几个孩子的惊异表现，也不要大惊小怪徒惹人笑！”    邢夫人忙不迭点头应是，心中却是腹诽连连。    就没见过像大老爷这么混不吝当父亲的，竟然教小孩子一身不俗武艺。    有谁见过，十岁的大家小姐，拿起青砖一掌拍下，就能将青砖拍成碎片的？    又有谁见过，小小的七岁大家少爷，拳脚挥舞时虎虎生风，一看就知威力不俗见之不敢轻忽？    听闻林府的黛玉也是个不俗的，年纪也只有七岁出头吧，好象武艺竟然不比迎春差？    只要一想到，一个七岁还没长开的小姑娘，粉嫩的小手一掌就能将坚实青砖拍成碎片，邢夫人就有一种不寒而栗的即视感。    太残暴了有木有？    ……    另一边，林如海听从了大老爷的建议，通过秘密渠道向当今通报了事情，恳求做主帮忙查出真凶予以严惩。    “混帐东西，竟然向一个懵懂小儿下手，禽兽不如！”    当今看完密报后气得暴跳如雷，京城可是天子脚下，龙气覆盖之地，竟然有人使出阴邪手段暗害堂堂三品大员嫡子，这让当今心头相当愤怒。    这样的事情，当今不能容忍，不然以后旁人有样学样，京城还不得乱套，大齐王朝甚至有完蛋的可能。    如此举动，已经算是挑衅了皇室威严。    “查，一定要狠狠的查！”    冷静下来后，当今寻来锈衣卫首领，冷然吩咐道；“不管查到谁的头上，都不要放过！”    说到这儿脸色一沉，语含杀气冷冷道：“要是被查到的歪魔邪道敢于反抗，不要客气直接击杀！”    等绣衣卫统领领命离去，当今靠在椅背上长长出了口气。    这时候，他突然想起了什么，重新拿起林如海上的奏折看了几眼，脸上忍不住露出一抹莫名微笑，喃喃嘀咕道：“朕道是谁呢，原来是贾恩侯这厮啊，果然会惹麻烦！”    戴权在一旁静默无声，心中却是暗暗感叹，贾恩侯果然是个有机缘的，这才刚刚回京吧，竟然就引起了当今的关注，以后前程可期啊。    当今只是感叹了声，匆匆把手头的活计处理一下，然后便直奔皇室宗祠而去，到了那里直接上香将京城这里有邪魔歪道暗害大臣嫡子的事情说了一遍，再得到回应后便放松心情返回乾清宫继续处理政务。    ……    京郊的某处破败小寺庙，一直蜗居于此的癞头和尚和跛脚道人，突然感应到他们设法弄入林府的阴煞气息消失。    “怎么回事？”    癞头和尚眉头一皱，自言自语道：“怎么林府的那咝阴煞气息突然消失了？”    “和尚，莫不是有高人出手？”    跛脚道人腾的起身，惊问出声：“是不是坐镇京城的那几位老道士出手了？”    “不是他们出的手！”    癞头和尚摇头否决，冷然道：“要是他们出手的话，林府也不至于一点动静都没有传出！”    除了那道害人的阴煞气息之外，他们为了以防万一，还留了一些暗手监视林府的动静。    那可是太虚幻境传下的手段，专门针对的修行之士，只要出现了法力波动，根本就瞒不过他们的监视。    “咱们要不要进城看看去？”    想不出端倪，癞头和尚眼中闪过一丝阴霾，突然开口提议道。    “不行！”    跛足道人断然否决，突然脸色一变大叫出声：“不好，我心神突然感觉不妙，或许会有大难临头？”    “什么？”    癞头和尚猛然起身，不敢怠慢急道：“真的假的？”    “还用说么，快走！”    跛足道人身形一晃已出了庙门，焦急的声音传入癞头和尚耳中；“我担心会惊动龙庭，小心驶得万年船，先走为上！”    “好！”    癞头和尚也不罗嗦，身形一闪跟了上去，两人一前一后迅速消失在山林中。    要是叫普通人见到他们类似缩地成寸的手段，怕不是要惊呼神仙了，可惜这里是荒郊野外没甚人烟，不然这两位也不敢胡乱动用术法跑路。    也就是半个时辰功夫，癞头和尚和跛足道人蜗居破庙突然阴风大作，一阵强似一阵的阴风呼啸，将整座破败小庙吹得摇摇欲坠差点垮塌。    如果有修行之士在此，打开法眼自然能够看到一队队阴兵，在一位大将的率领下呼啸而至，顺着某种莫名感应在庙里转悠了好一阵子，最后才不甘离开。    出得庙门，那位阴兵大将朝癞头和尚与跛足道人离开方向扫了一眼，脸上怒气满满却又无可奈何。    “什么，人跑了？”    当今很快就得到了龙庭回信，脸上神色相当难看，他没想到出手暗害大臣嫡子的邪魔歪道竟然如此警觉，在龙庭阴将赶到之前跑路。    “可恶啊……”    心中郁闷之极，当今却又没有办法，事射修行中人，他这个大齐天子无可奈何，只能请求龙庭继续关注搜捕了。    大老爷和林如海第一时间得到绣衣卫密卫警告，不许他们将此事道出，否则以谋逆罪论处。    可能是为了安抚，当今通过绣衣卫密卫之手，将一份极度隐秘的调查结果交由林如海，然后就没有然后了。    大老爷之后没有接到林如海的邀请，他也就没有继续关注此事，怕是林如海得了什么隐秘信息，涉及林府机密不想外泄。    一件很可能振动朝野，甚至动摇皇室根基的大事，悄然之间就没了声息。    除了林府和大老爷，还有当今还有戴权，几乎没有其他人知晓，在京城天子脚下，竟然出现了一桩惊人风波。    等规定的假期一过，大老爷直接去工部衙门报道，行使他工部衙门二把手的职责，慢悠悠熟悉情况和属下官吏，一点都没有直接抢夺权利的迹象。    这叫工部上下官吏，全都松了口气。    大老爷虽然离京五年有余，可他当年在京城的威风事迹，并没有随着时间流逝，就彻底被工部官员忘记。    但凡经历过五年前顺天府强势管控京城的工部官员，都对大老爷的强势性子心存忌惮，就是工部尚书也不敢轻忽大意，谁也不知大老爷是不是憋着大招？

正文卷 地二百七十一章 家宴（求订阅）
     工部上下官吏，除了忌惮大老爷的强势，也很想看看大老爷和政二老爷于工部同框的尴尬。    只是叫他们失望了，大老爷跟政二老爷全都稳得一比，一个工部左侍郎一个工部员外郎，之间品级差得太远，不是刻意的话想要有交集都难。    大老爷没有丝毫异常，政二老爷却是有意避开，两人同时上衙足有半个来月，却是连一次面都没照过。    这叫一干想看热闹的家伙很是失望，却也没有强行插手干预的想法，荣国府的牌子还是很唬人的。    大老爷冷眼旁观不置与否，就看政老二什么时候拿银子上门做交易了，他对此倒是很有信心。    政老二绝对是个官迷，只不过以前没机会出头，他自己也信心全无，整日里装正人君子装久了，把身边的人都给迷惑了。    可眼下大老爷是工部二把手，手中权力大得惊人，只要他愿意提携，政老二就算再糊涂，也能生生用一个接着一个的工程堆出政绩来。    一旦有政绩傍身，吏部的官吏也不会轻易压制政老二不让出头，朝堂里的勋贵势力相当强劲，可不会任由文官集团‘胡作非为’的。    这些，等政老二自己想明白，或者由身边清客提醒明白，就算脸面上再尴尬，他也会硬着头皮试一试的。    真拉不下面子，不是还有贾母么？    政宝宝只要稍稍透露点口风，再露出点委屈神色，贾母自然会替他摆平大老爷。    不过不到万不得已，政二老爷不打算如此做，老太太一旦出马，肯定会跟大老爷闹得不愉快。    大老爷心情不愉快了，哪能会对政二老爷有好想法？    要是大老爷漫不经心，胡乱给政二老爷指派那种费力有不讨好的工程，政二老爷找谁哭去？    不提政二老爷的纠结，大老爷在工部的日子相当清闲自在。    他没想着搞事，工部上下也没有谁敢主动找茬，日子就这样顺顺当当下去，连点水花波纹都无。    很好理解，怎么说大老爷名义上都是工部二把手，真敢挑衅的就只有工部尚书和右侍郎了，眼下大家又没有利益冲突，平白无故得罪人的事情，大老爷可能不在意，他们却没这样的底气啊。    工部说重要也重要，主管全国大小公共工程，包括水利以及交通运河等等重大工程，还有建造以及维护城池的一系列或大或小的活计，其中可供捞油水的地方多得是。    可要说工部不重要，工部是具体忙活的事务衙门，包括工程规划以及建造等等一系列具体事务，都由工部衙门负责。    但最重要的钱粮拨付，还有材料采买等等最有油水的环节，却是不得不受制于户部以及地方官府，很多时候都是身不由己。    当然，那是想要捞好处的时候，真要是一心为公不为利益所动，外界的一切压力自然屁都不是。    大老爷无疑就是这样招人讨厌的存在，以他的身家和底蕴，根本就用不着在工程上捞银子。    可旁的工部官员没这样的底蕴啊，他们和家人要吃要喝，单凭朝廷发的那点子俸禄完全不够，自然只有从各类工部主导的工程中捞油水。    有那狠的，能将朝廷下拨的大部分工程银子贪走，最后建成的自然都是豆腐扎工程。    偏偏这样的玩意，工部官吏都知晓嫡系，可偏偏很少叫朝廷拿捏法办。    不是朝廷不愿，而是涉及到的官员和势力太多，牵一发而动全身，只要关乎大齐王朝核心利益的重大工程没出问题，就连朝廷也是睁只眼闭只眼就当没看到。    这样的情况，大老爷只花费了短短一月时间，基本上就摸熟了。    当然不是他打探消息的能力天下无双，还是有大把工部中层官吏愿意主动提供消息，目的自然不言自明。    大老爷没有兴趣参合工部私下形成的潜规矩，旁人负责的工程他懒得理会，可由他负责的工程，不管其中内情如何，质量绝对不能疏忽马虎，谁要是敢在暗地里动手脚，他不介意送对方上西天，就这么霸道！    还真别说，大老爷直接划下道道，工部上下官吏不管心中是什么念头，却是一点都不敢怠慢。    就连工部尚书，也不敢拿涉及众多利益的重大工程交由大老爷负责，生怕的大老爷牛脾气上来大开杀戒。    苏省那一家家倒在大老爷手里的家族和势力，叫工部上下不敢有丝毫轻忽。    在京城，大老爷也是名副其实的坐地虎，背后不仅有宁荣二府支持，还有一干潜势力极大的老纨绔帮衬，想要以不熟悉京城状况拿捏大老爷，根本就是寻死之举。    因此，大老爷在工部的日子过得逍遥自在，不时接收一些轻松简单，又没牵连多大利益纠葛的工程，都不用他亲自出马，手下一干幕僚和小厮就能轻松完成，日子过得不要太清闲。    难得的，回京之后大老爷竟过上了准点上下衙的悠闲生活。    有大把空闲时间可供挥霍，大老爷一边琢磨完善神魂凝练之法，一边把心思放在培养迎春，巧姐和贾淙之上。    话说，有大老爷传下的温补药膳滋补，林端小盆友的身子骨迅速恢复健康，没过半个月时间便能欢蹦乱逃好不喜人。    为了感谢大老爷的救治之恩，同时也算是庆祝大老爷进京的喜事，林如海和贾敏夫妇在林府设宴，请来一家子亲朋一同欢聚热闹一番。    大老爷一家是主要的受邀方，加上两家亲密的关系，早早就到了林府，邢夫人和钱姨娘帮着贾敏处理宴席之事，几个小子早就玩得不亦乐乎，根本就不用大人照看。    林如海亲自招待大老爷，两人谈笑风生气氛好不和谐。    随着时间流逝，荣府一家子也到了，政二老爷和王夫人，琏二和王熙凤夫妇，还有贾珠和李纨夫妇，以及贾兰，贾宝玉和探春一起过来了。    没见到二房庶子贾环，无论大老爷还是林如海都没有多说什么，这是二房的家事由不得旁人置喙。    可以明显感受得到，林如海和政二老爷的神态都有些僵硬，显然关系颇为微妙，只是两人表面上没有丝毫表露，大老爷自然也不会拆穿。    王夫人倒是端着，做出一副上门做客的架势，由荣府过来的两位媳妇陪伴，尽管时不时露出叫人不喜的神色，却也没有闹出什么妖蛾子。    话说贾宝玉真不是个叫人省心的家伙，见到了小小年纪，已经显露卓绝风姿的黛玉，立即就像蜜蜂见了花蜜一般凑了上去，黛玉妹妹黛玉妹妹叫得极为亲热，混在一帮女孩子之中好不快活。    只是很快，这位荣府里的小霸王就不满了，因为黛玉跟迎春和贾淙所言，乃是他最不喜欢的四书内容，要么就是他一无所知的功夫武艺。    这叫一贯在荣府受宠的他很不满意，谈什么四书五经，这些只有那些钻营仕途的国贼才会喜欢，至于功夫武艺，女孩子家家的学那玩意作甚，还不如调香弄脂来得有乐趣。    结果，一向在荣国府受宠的宝二爷，遭到了一帮男女孩童们的一致排斥，根本就懒得跟只会玩花弄草，与丫鬟嬉戏的小娘炮玩耍。    这一幕，看得一直关注的王夫人咬牙切齿暗恨不已，在心中把迎春和贾淙，还有黛玉三个大孩子骂了个遍。    可惜，这里是林府，根本就不容许她作妖弄怪。    而接下来，黛玉，迎春和贾淙的表演，就连心中暗恨不已的王夫人，都忍不住睁大双眼一脸震撼，张大嘴巴半晌合不拢。    也不知一帮孩童怎么起哄，黛玉和迎春和贾淙就在花园边的小空地上，突然打起来了。    拳脚带风虎虎生威，离得老远都知晓三小的拳脚功夫了得，犹如蝴蝶起舞又似灵猴嬉戏，三人的动作都极为潇洒利索，移动速度却是快如疾风，三小的拳脚攻击看起来赏心悦目打成一团。    不知何时，大老爷，林如海和贾政，还有贾珠和琏二站在一旁仔细观看，后面三位不时皱眉露出惊讶神色，显然对于三小斗在一起的场面不甚高兴，却又对三小显露的武艺十分惊讶。    大老爷和林如海却是老神在在，不时评点一两句，一点出声喝止的迹象都无，引得另外三人频频侧目。    “大哥，叫几个小的停下来吧，要是伤着了可不好！”    政二老爷终究装久了君子，此时却是皱眉不悦开口：“再说了，打打斗斗多不雅观？”    “二舅兄这就不对了！”    林如海却是难得开口反驳道；“强身健体没什么错误，就算读书也得有个好身子骨啊，能习得一身防身武艺其实相当不错了，就是京城市面上也说不得太平，有些手段却是极好的！”    说这话时，他自然想起了儿子林端的遭遇，心中暗恨凶手的狠毒，却又无可奈何完全没有头绪啊。    政二老爷颇有些尴尬，却又不好多说什么。    正好这时宴席已经摆开，一行也不多话直接上席开吃。

正文卷 第二百七十二章 无能（求订阅）
     林府家宴开启男女分座，年幼的小辈倒是不用如此正式，在丫鬟和婆子的看护下混坐一桌。    男主人林如海从家宴开始，便频频举杯向大老爷表示感谢。    同桌的政二老爷等人一头雾水，琏二趁气氛不错壮胆问了出来。    大老爷看了林如海一眼，见他并无反对意见也没有隐瞒，轻描淡写将之前被林如海拉来替林端看病，之后发生的一切道了出来。    如此秘闻，听得政二老爷一行直吸冷气，连道暗中凶手该死，竟然对一个懵懂幼童下此狠手。    “子不语怪力乱神……”    政二老爷却是连连摇头，一副经世大儒的摸样殊为可笑。    “老二提醒你一句！”    大老爷慢悠悠道；“此事已经上报当今，估计绣衣卫正在全力搜捕，你可千万不要胡言乱语，不然什么后果你自己琢磨！”    一番轻描淡写的话，却是惊得政二老爷吓出一身冷汗，再不敢拽什么文念什么圣人之语。    “之所以告之你们，就是叫你们心中有数，这京城并不象表面看起来这么平顺，不要失了谨慎之心！”    见政老二被吓住了，大老爷这才笑道：“这事，你们心中有数就成，不要胡言说出去，荣府下人的嘴巴京城闻名，就怕到时祸从口出！”    “老爷放心！”    琏二笑道：“我们不会胡言说出口的！”    大老爷点了点头，悠然笑道；“你们自行把握，我懒得多说，不过提醒你们一举，那些佛道还有神婆之类的家伙，一定不要让他们接触到府中幼龄小辈，谁也不知他们有没有起歹心！”    这话在意，包括林如海在内齐齐点头称是。    话说因着林端小盆友之事，贾敏受惊之下都不敢去城外的寺庙上香，最多就是花重金请菩萨之相回府参拜，一切都以林端和黛玉小盆友的安全为要。    略过这样沉闷的话题不谈，这顿家宴气氛还是相当不错的，待酒过三巡菜过五味，政二老爷沉吟片刻突然开口道：“妹夫，老太太很是想念黛玉和端儿，你看什么时候送他们过去看望一下？”    林如海神色不变，可大老爷清晰感应到他心中的不悦，脸上却是没有丝毫显露，笑道：“二舅兄，端儿刚刚经历旁人暗算，我实在不放心，还是等一段时间再说吧！”    政二老爷张了张嘴，觉得林如海所言确实有理，没有继续说这个话题。    林府家宴在和谐的气氛中结束，大老爷和荣国府一行并没有急着离开，趁林如海有事不在的空挡，政二老爷给自家长子使了个眼色。    贾珠好不尴尬，可惜政二老爷盯着他也不得不硬着头皮上，悄然来到大老爷跟前，小声道；“大伯，老爷让侄儿相询，想要从大伯手里拿工程什么价码？”    一番话说得别扭无比，他这次是头一回做这样的勾当，好在对象是嫡亲大伯，倒还勉强维持得住心神不乱。    “怎么，老二他想通了？”    见贾珠默默点头，他笑道：“正好京城外城有个修缮的小工程，叫他拿五千两出来，这事就让给他去做！”    “真的？”    贾珠吃了一惊，没想到大伯竟是如此给力，转眼就拿出一个修缮城墙的小工程交易，让他都不知该说什么是好。    转身匆匆凑到政二老爷跟前，小声嘀咕一阵，也不知交流了什么，只见政二老爷眼睛一亮，偷偷瞥了大老爷一眼，等到离开林府都没有再派贾珠上来询问究竟。    大老爷也不在意，机会给了政老二，以这厮眼下在工部衙门的处境，要是不牢牢抓住，也就不是政老二了。    果然，大老爷刚刚带着一家子返回别院，当天傍晚政二老爷便悄悄赶了过来，身边还带着贾珠。    这次，在别院书房没有让贾珠传话，而是直接由大老爷跟政二老爷说话。    “五千两银子，不二价！”    大老爷一点都不客气，直接伸手要银子，根本就懒得理会政二老爷和贾珠父子俩尴尬的神色。    “大哥，真要做得这么绝么？”    政二老爷从袖口取出一叠银票，直接放在桌上不满道；“要是叫外人知晓了，怕是大哥的脸面都要丢光吧？”    “那又如何，总比被老二你牵连要好！”    大老爷拿起银票数了数，正好是五千两直接收下，没好气道；“我可没精力替你收拾烂摊子，到时候受苦受累的全是我，最后还没能落下好，何必呢？”    政二老爷一张脸涨得通红，怒道：“大哥，你这是什么话？”    “我就是不相信你的能力啊！”    大老爷一点都没有受到影响，笑道：“这次修缮京城外城城墙的活计给你，期限一个月，没问题吧！”    “为什么要设置期限？”    政二老爷开始倒没觉得什么，心中反而有那么点子期待和激动，只是大老爷突然设置了时间期限，叫他感觉迷糊的同时又份外不爽。    “不过就是一段数里长的城墙修缮小工程罢了，难道你还需要一年两年才能做完？”    大老爷没有客气，冷笑道：“一个月期限内没能完成，我就要收回老二你的施工权，直接交由旁人！”    “大哥，你真是太过分了！”    政二老爷气得浑身哆嗦，不满道：“难道五千两银子，就买了一个月期限的施工权不成？”    “说对了！”    大老爷轻笑出声，毫不客气道；“靠二你在工部什么名声我懒得多提，要知道给你一个月的施工权，我也冒了一点风险好不好？”    政二老爷气得差点吐血，可大老爷所说还真是他的命门，一时脸色青白交替说不出什么反驳之言，见交易达成干脆起身直接走人。    “大伯……”    “别别别，这是我跟你老爷之间的事情，你一个小辈不要胡乱参合进来，对你没什么好处！”    大老爷摆手阻拦道：“你真要觉得不妥，那就好好替你老爷参谋参谋吧，我对他这次的活计一点都没有信心啊！”    贾珠一脸崩溃跟着离开，他怎么也没想到，自家老爷在大伯心中的印象，竟然是那般无能。    外城城墙修缮的工程，听起来就知晓不是什么大工程，难道老爷连这么点事儿都做不成么？    结果很快就出来了，一个月时间说长不短说短不短，起码贾珠绝对过得相当之快，转眼就过去了。    可政二老爷的表现，简直只能用糊涂来形容，无能都是夸赞他了。    大老爷在工部直接给政二老爷分派了这么个小工程，并没有引起工部上下的反弹，甚至连点子波澜都没有。    怎么说都是堂堂工部左侍郎，工部衙门的二把手，这么点权力还是有的。    可谁料，这么个小小的城墙修缮工程，政二老爷却是做得一塌糊涂，还是之前在通州做工程时的老样子，好象一点都没有受教训一般。    政二老爷接了工程后，就直接分派给手下的清客和小厮处理，他则跟往常一样，日子过得不要太悠闲，明明距离工地不远，一月工期内却是从来都没去看过。    按政二老爷的说法就是，他堂堂一个读书人，不该沾染这样的俗务，反正事情都有下面的人忙活，他坐享其成就好。    可结果，一月之期即将过了，政二老爷才想起了这茬，喊来手下负责此事的清客和小厮，询问城墙修缮工程做得如何了，是不是快要完工了？    谁料答案却是大出所料，修缮城墙的小工程，到现在为止连一般都没完成。    不待政二老爷爆发勃然之怒，负责此事的清客和小厮急忙诉苦，什么工期太紧啦，什么朝廷的工程银子拨付不准时啦，还有各种各样的困难摆了出来，把政二老爷说得一愣一愣的，还真以为有这些困难存在。    然后，被晃悠昏了头的政二老爷，淅沥糊涂就放过了责罚负责此事的清客和小厮，反倒是觉得大老爷刻意为难，心中相当不痛快。    待贾珠听闻消息，顿时呆若木鸡什么话都说不出口。    虽然知晓老爷可能在工期期限内完不成卖来的工程，可政二老爷的糊涂表现，彻底刷新了他对无能二字的认识。    这事，明摆着就是那帮负责工程的清客和小厮在扯谎，政二老爷被他们耍得团团转还不自知，竟然觉得大伯太过苛刻？    直到此时，他才明白大伯为何一定要跟自家老爷不谈亲请只提利益，这样的小事都做不好，要是换了个重要的大工程，自家老爷还不得被手下人坑死啊。    可惜，政二老爷的脾气摆在那儿，就算贾珠心中有什么想法也不好直接道明，免得自家老爷恼羞成怒找他撒气，只能暗地里把事情跟母亲王夫人说道说道，请母亲派得力心腹暗中查探，他却是不好出面。    可惜，大老爷给出的一个月工期已到，他也不客气，当天就把施工权收回部里，然后又分派给了另一位工部主事，连跟政二老爷打招呼的功夫都欠奉，没有说对政二老爷不满，自然也不会有什么好话传出来。    政二老爷的第一次买工程之旅，就这么以失败告终！

正文卷 第二百七十三章 消息（求订阅）
     这世界不可能围着一个人转，就算世界之子也没这资格！    就在政二老爷花了五千两银子，从大老爷这买了修缮京城外城城墙的小工程，派出的清客和小厮上下其手，大肆贪墨朝廷拨付下来的工程银子时，大老爷这边突然接到了一封请柬。    忠顺亲王府长使光明正大送来的，邀请大老爷过几日参加忠顺王爷在京城最红青楼举办的酒宴。    卧草，真够高调的！    “王爷真是好兴致！”    大老爷准时赴会，京城最知名的青楼被彻底包了下来，上百桌流水席摆出来，上的都是珍肴美味还有上等美酒，周遭美女环绕丝竹之音不绝，好一派奢华酒宴。    “哈哈，贾恩侯你终于回京了！”    见到大老爷，忠顺亲王哈哈大笑主动相迎，惊碎了一地眼镜。    除了忠顺亲王麾下心腹知晓怎么回事，其余与会宾客一个个心中猜疑，不知大老爷为何如此受忠顺亲王看重？    更叫他们吃惊的是，忠顺亲王不仅亲迎大老爷，而且还直接将大老爷拉到首席落座，这样的待遇可真是惊人。    看看首席上坐的都是什么人吧，与忠顺亲王交好的皇室成员，还有内阁阁老以及六部尚书级大佬，    大老爷虽说已经是从二品大员，还是工部侍郎，可要在首席落座还有些不够资格。    忠顺亲王却是亲自将他带去首席，旁人虽然羡慕嫉妒心中疑惑，却也不敢质疑亲王的行为。    此时的忠顺亲王，与五年前大老爷离京时不可同日而语。    自从他经商的事情传扬开了，在皇室引起一阵轩然大波，同时也宣布了忠顺亲王失去了争龙的资格。    如此一来，反倒叫忠顺亲王地位超脱，只要不自己作死，基本上就已经立于不败之地了。    起码当今不会把他当作对手，甚至还会在某些方面给予方便，好把忠顺亲王树立成一块皇帝亲善宗室的牌子。    所幸忠顺亲王此时的心思，全都放在开拓海外事业上，对于大齐内部的权力纷争没多大兴趣，当今给了他超然的地位，他也没有胡乱折腾。    反而利用机会，加大麾下的海贸力度，同时开始收拢人手和实力，开始向海外迁移。    这一些，都掩盖在海贸之中，并没有引起当今和其它势力的关注，只以为忠顺亲王掉眼钱去了。    所谓壁立千刃无欲则刚，此时的忠顺亲王就是这么个状态，起码在大齐境内就是如此，行事可以肆无忌惮张扬一些，并不会引起当今的猜忌和反感。    也正是因为如此，忠顺亲王的一次酒宴，一下子就请来这么多身份贵重的宾客，大家都不用担心当今会有不好的联想么。    只是谁也没料到，最近几年越发张扬高调的忠顺亲王，会对大老爷如此青睐有加。    要不是首席一干人等身份地位贵重，看忠顺亲王的架势，怕是要让大老爷就坐在身边的客座首席啊。    大老爷何德何能，竟受到忠顺亲王如此看重？    对于周围或羡慕或嫉妒，又或者探询的眼神，大老爷全然无视，一屁股坐在首席末座，大吃大喝没有受到丝毫影响。    身边坐着的是内阁阁老又如何？    就算其中有工部尚书这个顶头上司，也没影响到他的行为举止。    单就这份视大佬如无物，潇洒自在的气度，便叫同桌内阁阁老和六部几位尚书侧目，心中暗暗赞叹不已。    都是成精的老狐狸，自然不会太看重面子问题，再说了大老爷也没招惹探马，无缘无故针对一位叫忠顺亲王青睐有加的二品大员，犯识了么？    “亲王，今日摆出如此大场面，有何喜事？”    喝酒吃菜两不误，大老爷一边享受王府‘特级厨师’的精湛手艺，一边好奇冲着满脸红光的忠顺亲王问道。    他的问题，也正是宴席一干宾客心中的疑惑，闻言纷纷放缓了吃菜喝酒的动作，竖起耳朵仔细聆听究竟。    “哈哈，本王又在海外做成一笔大生意，心情高兴这才开了宴席！”    忠顺亲王倒也坦率，哈哈大笑直接说了出来：“这次生意的收入，甚至比得上以往数年之和，如何能叫本王不高兴开怀？”    首席上的一干朝中大佬面面相觑，心中鄙夷脸上却是跟着满脸笑容，连连道喜不再关注亲王所言。    在他们看来，不过就是赚了大笔银子而已，就算一口气赚了百万两又如何，相比忠顺亲王的实力而言，算不得什么吧。    “哈哈，没想到亲王竟有如此收益，可喜可贺啊！”    闻言，大老爷眼睛一亮，举杯哈哈大笑连声道喜，一点都不带渗假的。    他自然听出了忠顺亲王的话中止意，显然这位在吕宋的地盘，扩张了不止一倍，不然也不会如此高兴开心。    “哈哈，都是恩侯你提点的功劳！”    忠顺亲王满脸红光，直接端起酒杯敬了大老爷一回，没有理会周围大佬惊诧的眼神，得意道：“这次的收益之大，实在超乎想象啊！”    “嘿嘿，这是王爷厚积薄发的结果，我只是说了几句嘴，能做到眼下程度，是王爷和手下努力的结果！”    大老爷也不居功，他没想到这才短短数年过去，忠顺亲王便在吕宋取得重大突破，接下来怕是要加速人口和势力的迁移了吧。    “哈哈，恩侯客气了！”    忠顺亲王脸上笑容越发灿烂，直接邀请道；“等酒宴结束，恩侯可不要急着离开，咱们还可以好好聊一聊外海通商之事！”..    “恭敬不如从命！”    大老爷也没客气，直接应了下来，引来周围一片羡慕眼神。    与会大部分宾客恍然，这才知晓大老爷受忠顺亲王青睐，原来是指点亲王经商有功，这才会有亲王青睐的结果。    心中又是羡慕又是鄙夷，在儒家为统治主流的时代，经商实在是上不得台面的末流，根本就提不起一干科举入仕官员的多大兴趣。    倒是同为勋贵的官员，对于大老爷和忠顺亲王口中的海外通商起了兴趣。    他们倒是不怎么在乎名声有碍，要是能赚到大把银子，家族势力就会长盛不衰，比起那所谓的清名要实惠得多。    能叫忠顺亲王几乎忘乎所以的巨大收益，起码都得以百万两位单位吧？    百万两银子！    只要想想，都叫人感觉心头一片火热，要是能搭上线狠赚一笔，那才真叫占便宜。    在场某些勋贵家族出身的官员，心思顿时活络起来，琢磨着是不是私下跟大老爷接触一番，看能不能通过大老爷和忠顺亲王的外海船队搭上线，跟着跑外海赚大钱？    只有坐在首席位置上的一干老狐狸，才隐隐觉得情况有些不对，可究竟哪里不对又说不上来，总感觉忠顺亲王和大老爷的对话，不是表面上看起来那么简单。    可纵观大老爷的仕途崛起之路，跟忠顺亲王好象没有丝毫联系，这就叫首席上的一干老狐狸摸不着头脑。    两个关系一般的人，凑在一起话中有话，怎么都感觉不太可能。    但在座的一干老狐狸，却是都隐隐察觉大老爷跟忠顺亲王所言之事，怕不是外海通商那么简单。    只是，这样的事情跟他们没多大关系。    忠顺亲王已经失去了争龙的资格，跟在座的老狐狸也没有什么利益冲突，就算他和大老爷暗地里的勾当，不怎么见得光也不碍了他们什么事。    心中稍稍琢磨下就算了，要他们打破沙锅问到底却是不可能的事情。    无论忠顺亲王还是大老爷，都不是善茬，没有激烈利益冲突的话，谁也不会轻易得罪了去，白白树立了大敌却没什么好处，都不会做这样的傻事。    忠顺亲王眼下地位超然，完全可以不在乎在座老狐狸什么心思，就算当今也不会轻易把他给得罪死了，自然心态放松没有太过在意外人什么想法。    大老爷自然更不在意了，两人谈笑风声好不欢乐，反正所言所语听起来一点问题都没有，全是关于外海贸易和生意场上的事，也不怕泄露出去。    可实际上呢，两人已经把该说的情况，都说得比较清楚了，只有他们俩和亲王心腹才能听得懂的潜在意思。    一场酒宴自然十分成功，起码与会宾客基本都吃好喝好甚至还玩好了，想要留宿青楼一夜风流的，忠顺亲王也不会吝啬那么点银子。    等宾客散得差不多了，大老爷便随忠顺亲王转到一处隐秘别院，按忠顺亲王的说法就是在当今那挂了号的地方，里头清理得比较干净，不用担心说出的话会被旁人偷听了去。    “贾恩侯你可知晓，当今通过龙庭的力量，差不多已经查清了暗海你那亲外甥林如海嫡子的凶手，是一个癞头和尚和跛足道人！”    刚刚分宾主落座，忠顺亲王便说出一个‘惊人’消息，笑吟吟看着大老爷，显然想看大老爷猛然变化的神色。    只可惜叫他失望了，大老爷神色如常没有丝毫波动，轻笑道；“不管是什么人出的手我都能接受，以后遇上了自然会叫他们付出应有的代价！”

正文卷 第二百七十四章 风光（求订阅）
     “哈哈贾恩侯，本王就喜欢你这样不拖泥带水的利落样子！”    忠顺亲王哈哈大笑，指着大老爷连连点头：“放心就是，当今不会当过那两修行之辈的，相信用不着多久便会有结果了！”    呵呵……    说得轻巧，癞头和尚和跛足道人，也是有根脚的好不好！    大老爷淡笑不语，没有继续这个话题，忠顺亲王终究不是修士，也不是像他这样的武艺强手，对于修士的理解还是相当片面的。    “王爷，外海的事情，是否出了意外？”    不然，丫的用不着把他拉来说什么悄悄话，不知道这样很容易引起当今的怀疑和忌惮么？    尽管随着忠顺亲王行商暴露，基本上已经失去了争龙资格，可不代表忠顺亲王的实力不济。    相反，随着忠顺亲王外海行商收获巨大，加上眼下超然的地位，手下虽然走了部分人手，可剩余的势力依旧不容小觑。    起码，要是忠顺亲王一心给当今制造麻烦的话，还是很容易就能做到的。    所以说，当今对忠顺亲王的放纵，也是有底线的。    显然，忠顺亲王听明白了大老爷的话中之意，笑着点了点头坦然道：“确实，随着地盘扩大，遇到了一些问题，等人到齐后再商量！”    大老爷默然点头，心思电转不认为吕宋土著能给忠顺亲王的人马制造麻烦，难道是西洋人？    结果却是大出意料……    等忠顺亲王手下心腹到齐后，事情一说开，还真是吕宋土著弄出的麻烦。    红楼世界是个很奇妙的地方，这里是有修士存在的。    吕宋那边自然不会有修士存在，可是那里却有最简单的图腾神灵，按照大齐这边的说法就是不被正统认可的邪神之流。    它们的存在，严重妨碍了忠顺亲王手下的势力，将地盘近一步扩张的努力。    见忠顺亲王，和手下心腹商量许久，却是一筹莫展的摸样，大老爷是没忍住心头好奇，直接问道：“难道王爷手下，就没有这样的奇人异士？”    忠顺亲王摇了摇头，苦笑道：“不管是太上皇还是当今都盯得太死，王府根本就不可能收纳这样的人才！”    大老爷点头表示明白，继续问道：“王爷就不能向道门，或者佛门提出合作，相信无论是道佛哪一门都会相当感兴趣的！”    “怎么说？”    忠顺亲王眼睛一亮，来了兴趣好起反问。    “佛道两门根系庞大，有混得红火之极的，自然也有很不如意的！”    大老爷笑吟吟道：“只要能与佛道两门混得不如意的分支合作，王府遇到的麻烦还不是轻易就能解决？”    “怎么知晓对方是有真本事，还是吹出来的？”    忠顺亲王好笑道：“还有，又怎么保证他们不会将本王的谋划宣扬出去？”    “这个就得看王爷的本事了，我却是没什么好建议！”    双手一摊，大老爷笑道：“还有，随着王府的势力在吕宋立稳脚跟，并且越来越大，王爷是不是也该到那里坐镇一段时间了？”    忠顺亲王猛的一愣，一双幽深不见底的眸子，跟大老爷对视片刻了然点头：“你说得没错，本王确实要到那里坐镇一段时日！”    在场王府心腹心头一凛，知晓忠顺亲王这是准备将自己的威严，在新占的吕宋地盘树立的表现啊。    他们心中，对大老爷却是隐隐怀着不满。    话说吕宋那边，却是由他们轮流坐镇，少了忠顺亲王的亲自弹压，他们所能获取的好处，还有那种一呼百应的爽快，简直不要太引人沉迷。    现在可好，忠顺亲王准备亲自前往新占地盘坐镇，相信王府的一些核心子弟也会跟着前往，到时候他们的地位将一落千丈。    尽管吕宋地盘以后搭建起了政务班子，他们都会是其中的佼佼者，可心中依旧不爽啊。    对于王府心腹隐晦的不满，还有隐藏极深的敌视眼神，大老爷会在乎么？    他心中自然有解决这些家伙不满的手段，却是不会在他们跟前主动提及的，只会私下跟忠顺亲王念叨。    至于忠顺亲王会不会采纳，那就不关大老爷什么事了。    没有在忠顺亲王的别院多呆，听了一些在外海的困难，并提出了大概的解决思路后，他便主动提出告辞。    接下来，王府心腹跟忠顺亲王要聊的，应该就是具体的行政举措，这些事情大老爷就没必要参合了，    忠顺亲王很是客气亲自将他送出书房，并表示离开之前一定会再次跟大老爷聚一聚，然后就放大老爷离开。    呵呵……    真是虚伪的家伙，好在这厮真的熄了争龙之念，少了他的折腾京城都安宁不少，大老爷只是说一说自己的意见而已，并没有一定要对方采纳的想法。    倒是等忠顺亲王真的在吕宋封藩建国，并且建立了一定水准的势力，大老爷不介意让金陵的四大家族族人借一波东风，跟着出海占一块岛屿自立。    怕是到时，忠顺亲王会很不高兴呀。    大老爷自然不会在乎这些，他倒是很好奇忠顺亲王如何招揽有真本事的修士，而不是有那么一点子本事，却是只能在外头招摇撞骗的家伙？    有可能的话，他希望忠顺亲王能弄出皇室收藏的一些修炼秘籍。    反正在大齐地界，有龙庭庇护皇室中人也没有哪个修炼有成的，与其将一些好东西束之高阁，还不如拿出来让忠顺亲王等野心家在外头搅风搅雨。    回去的路上，仔细琢磨了一下可行性，发现成功率还真不小。    遥遥望了已经闭锁的皇城一眼，大老爷露出一个无声微笑。    ……    大老爷参加忠顺亲王的酒宴，行的是光明磊落并没有遮遮掩掩，加上在酒宴之上受到忠顺亲王的看重青睐，消息很快就在权贵圈子里传开。    旁人且不去论它，没想到这次荣国府得到消息的速度倒是不慢。    贾母闻讯后又是高兴又是不满，私下里对拜见的大小史侯夫人表示，她也没想到大老爷竟然这么受忠顺亲王看重。    早知道如此，这次王爷大摆酒宴，荣国府也是收到风声的，老大就应该把老二带去，好好结识一下如今京城的众多权贵。    史侯夫人心中无语，回去之后对史家两位侯爷发了牢骚，贾老太君也太自以为是了，瞧她说话的语气好象荣国府的声势，有多高一般。    大家都是亲戚，谁不知道谁啊？    大老爷在外头风光无限，跟荣国府和老太太又有什么关系？    当她们不知道啊，大老爷跟老太太的关系一般得很，甚至被逼得在外头光明正大置了别院定居，这其中的道道真以为瞒得了谁？    两位史家侯爷心中泛酸，对于大老爷这个表兄弟是各种羡慕嫉妒。    丫的混得实在太好了，这才混了几年官场，就生生混成了从二品的工部左侍郎，还极得忠顺亲王的看重和青睐！    他们哥俩之前是兵部郎中，到了现在依旧还是兵部郎中，由于史家声势一日不如一日，没有资源帮助他们在兵部更进一步。    要他们到地方军队里锻炼也不是容易的事情，同样也需要资源活动，还得有大佬帮忙说话才成，可史家双侯真没这样的关系啊。    眼见大老爷越混越滋润，史家双侯动了心思，琢磨着是不是请大老爷帮忙活动一下，不说在竞争激烈的兵部更进一步，起码能去地方军队混个实缺也是不错的。    两位史侯的能力不说多突出却也不差，在一干勋贵家主中排在中上还是有把握的，只是一直都缺乏足够的资源罢了。    不说两位史侯心中的酸水和盘算，所幸王子腾不在京城，不然听到风声肯定又是一番不爽和郁闷，指不定就要起风波了。    总之大老爷在这之后，一度成为了京城中小官员抱大腿的主要目标，还有外地上京求官的攻陷大佬之一。    有一段时间，大老爷所居别院门庭若市，每天怀揣各种心思上门的官员，多得都要将别院所在大道堵塞了。    消息很快传入贾母耳中，这叫荣国府的老太君相当不满。    “老大这是想做什么？”    在某次邢夫人上门拜见的时候，贾母一点都没客气怒道：“老大怎么还不搬回府里，外头那么大的声势府里却是一点好都落不到，象话么？”    “不用理会！”    大老爷听了邢夫人传达的意思，一点都没在意，摆手笑道：“这样的日子很快就会慢慢冷却，回荣府做什么，让那帮下人替老爷我揽下一些莫名其妙的请托么，美得他们！”    “可是老爷，老太太那边怎么也要个说法吧，不然还不知道又会出什么妖蛾子！”    邢夫人也不反驳，不过还是提出了心中的想法：“怕是二房那位，巴不得老爷跟老太太闹得越僵越好，这样她才有更多的攻击借口！”    “嘿嘿，你不用操心，我自会处理！”    邢夫人成长了啊，大老爷心中很是高兴，第二天便直接把贾琏和贾珠哥俩招来，如此这般一说，等哥俩回府后，无论是贾母的不满还是下人的议论全都消失不见。

正文卷 第二百七十五章 影响（求订阅）
     很快，贾琏和贾珠都在各自衙门各进一步。    这就是大老爷给荣府的交代，尽管贾母和王夫人对此都不甚满意，却也拿大老爷无可奈何。    大老爷就是不回府，这让想摆老封君架子的贾母无力可使。    总不能让手下的心腹丫鬟婆子待为传话吧，府里的下人什么鸟样，贾母心中门清自然不会给下人拿着鸡毛当令箭的机会。    “哼，才给我儿升到正八品，抠门！”    王夫人却是一点都不领情，也见大房的琏二都往四品上走了，大儿子贾珠这才刚刚晋升正八品，怎么想都觉得大老爷不给力。    她也不想想，就贾珠的身子骨，骤然提到六五品位置，能受得了相应的繁重工作么？    就是那所谓的清贵翰林，也得在翰林院忙活抄书，但凡想有所作为都必定忙碌异常。    贾珠的身子骨，根本就承受不住这样繁重工作的折腾。    反倒是眼下这样，从最底层慢慢开始熟悉政务，一步一步稳扎稳打，等所有事务了然于心后再慢慢升上去，才能做到游刃有余不会手忙脚乱。    大老爷倒是传了他养身拳法，可惜二房的氛围实在不是个练拳养身的好地方，贾珠练过一阵没察觉到效果就放弃了，按照富贵人家的手段以药补和药膳温养身体，效果虽有却是相当一般。    能帮的就这么多，想要大老爷在贾珠身上投入更多资源，不可能的。    荣府想要沾大老爷的光，无论是贾母还是王夫人都很热切，一些勋贵老亲家的夫人也很给面子，最近一段时间纷纷上门拜访。    话里话外，都有跟荣府把关系更进一步的想法。    贾母笑眯眯享受吹捧，心中虽然对大老爷很不满，可嘴里却是没在外人跟前有丝毫贬低，只是态度含糊叫上门的夫人们很不满意。    王夫人倒是做得干脆，也不管对方是冲着大老爷来的，反正只要给好处，又或者做出什么承诺她都统统应下，至于能不能完成那就另说。    很显然，她的吃相太难看了，也就刚开始有权贵家族夫人不了解荣府事务，这才被蒙了过去。    可很快王夫人的难看吃相引人反感，加上荣府内部矛盾很快就传入一干贵夫人耳中，基本上就没人乐意跟王夫人打交道了。    “母亲，以后咱们，跟姨妈还是少来往吧！”    私下里，寄居荣国府的薛宝钗，跟母亲薛姨妈如此说道。    “我的儿，你这是怎么了？”    薛姨妈吃了一惊，很是不解道：“你姨妈最近风光着呢，怎么惹你了？”    “姨妈没惹我！”..    薛宝钗摇头道：“只是姨妈行事太过了，没征求大老爷的意见，就拿大老爷的名头胡乱应承，怕是以后要吃亏的！”    “这话怎么说的？”    薛姨妈吃了一惊，她还真不知王夫人最近做了什么，叫女儿看不过眼了。    薛宝钗无奈叹了口气，将王夫人最近几天的所作所为说了一遍，以荣府下人的大嘴巴，王夫人的行事全被薛宝钗听入耳中。    见薛姨妈听了不以为然，薛宝钗有些急了，郁闷道：“母亲，姨妈这样做完全是没将大老爷放在眼里，以后还有得好？”    “不能吧，毕竟你姨妈跟大老爷是一家子！”    薛姨妈不信道；“不就是借了点名头么，有什么大不了的？”    “母亲，要是二叔借用咱们的名义在外头赚钱，您怎么想？”    薛宝钗又急又气，想了想换了种薛姨妈听得明白的说法说道。    “他敢，我非要他知道厉害不可！”    薛姨妈顿时就像被睬了尾巴的猫，顿时怒气填膺大声尖叫。    可等回过神来，见女儿似笑非笑的神色，顿时恼羞成怒道：“你个死丫头，还敢调侃你母亲不成？”    “儿女这不是叫母亲有个比较么？”    薛宝钗苦笑道；“荣府大房跟二房的关系，可比咱们与二叔的关系差多了，姨妈现在却如此行事，也不知道到底怎么想的？”    “那你认为咱们该如何行事？”    薛姨妈冷静下来，确实觉得王夫人的行事欠妥。    “装糊涂吧！”    薛宝钗苦笑道：“最近几天，尽量不要去姨妈那，免得听到看到了什么，以后不要解释！”    “也只能如此了！”    薛姨妈苦笑，郁闷道：“看看情况吧，实在不行咱们提前搬回家里！”    只是她不知晓，已经显露足够财富的薛家一行，想要搬回去可不容易。    ……    外界这么大的声势，林如海和贾敏夫妇也有耳闻，他们对此相当担忧。    “也不知大哥是怎么想的，竟然参合进皇室纷争！”    贾敏有些不满：“忠顺亲王岂是易与之辈？”    “夫人倒不用担心这个！”    林如海解释道：“忠顺亲王自从大张旗鼓经商以来，基本已经失了争龙之机，算是一个拥有实权的超然王爷吧！”    “如此就好！”    贾敏缓了口气，笑道：“只要不参合皇室纷争，以大哥的能耐就没事！”    林如海苦笑，以大舅兄的能耐，怕是参合了皇室纷争，不管假如哪方最后都讨不了好，要么功败垂成要么功高震主，就算想及时脱身都难。    这样的心里话，没有发生之前也没必要说出，叫夫人担心。    “夫人，要不让迎春和淙儿一同来府上学文如何？”    林如海笑着转移了话题：“我看黛玉和端儿姐弟实在孤单！”    “怕是大哥不会单应吧？”    贾敏有些迟疑道：“听闻，迎春和淙儿每天都要花费不少时间练武，还要学习一些杂学，怕是与黛玉和端儿没法在一起学习吧！”    林家作为书香门第，自然有一套培养子弟的套路，尽管因着一双儿女身子骨不好，又加入了身体锻炼的项目，可更多精力都花费在四书五经之上。    这是传统，书香门第子弟为何常常能够脱颖而出，天赋是一个方面，更多的还是早早就开始学习，往往比贫寒子弟以及富家子弟启蒙都要早上好几年。    几年时间的学习积累，还有名师教导，又有浓郁的学习氛围，要是还不能在众多同龄学子中脱颖而出，基本上也就废了。    贾敏在林府多年，对于这些事情看得清楚。    尽管大哥对林家有恩，可他也不认为丈夫林如海，会因为恩情就转变一双儿女的学习模式，或者打乱他们的学习节奏。    “哦，迎春和淙儿除了习文练武，还要学习杂学？”    林如海吃了一惊，好奇道：“都有些什么杂学？”    各家有各家培养子弟的模式，主要还是看自家自身资源，对子弟的要求自然也是不同，培养的方式有所偏差是正常的。    比如林家，祖辈恩荫已经完全消失，后辈子弟必须依靠科举入仕，所以在四书五经的学习方面，必须加重比例，其余都可以暂抛一旁。    象荣府这样的勋贵家族情况又不一样，因为家族资源丰富，就算读书不成同样也能进入官场，而且往往起点不低。    如此一来，自然不需要子弟在文举之上太过突出，能够考中进士自然最好，没有这等学识也不打紧，只要家族不倒自身能力不差别，仕途还是很顺的。    大舅兄就是最好的例子，朝中也有不少的勋贵重臣，也都是这样的模式。    倒是勋贵家族，早早教导子弟了解世情，学习杂学更有用处，因为这些对官场仕途十分有用，或者在治政理民之上很有效果。    相反，许多书香门第子弟考科举都是好手，可让他们治政理民却是一塌糊涂，朝廷还不得不安排他们学习几年时间，才放心叫他们正式步入仕途。    大齐王朝立国近百年，科举也进行了三十几回，状元，榜眼和探花选出了三十几轮，能出头的却是不多，大多止步于三品，其中就是幼时教育的偏重不同，影响到了以后的仕途。    不过这也是没办法的事情，要是不先科举摘桂，以后想要步入仕途都难，这就是权贵豪门与书香之家的区别之处。    贾敏自然不知，短短时间自家丈夫竟想了这么多，她将前些时候听闻的消息道了出来，笑道：“迎春和淙儿也是学业繁重，小小年纪就要学这么多东西！”    “小时候学了，长大以后就用不着再学了！”    林如海笑道：“要不跟大舅兄商讨一下，看把几个孩子凑在一起教导可好？”    “夫君，难道你就不担心会影响了端儿的课业？”    贾敏倒是欢喜，遗传了贾母喜爱热闹的性子，要是大哥家的几个小的每日都能过来，与自家儿女一同学习欢闹，这样的场景想想都觉得美啊。    “这有什么？”    林如海笑道：“淙儿的学习进度，可不比端儿慢，多让他们小哥俩交流比试，说不定学习进度还能更快！”    心中，却是另有一层想法。    他也受了外界传言的影响，对大舅兄以后的前程相当看好。    不用说，受到大舅兄着力培养的贾淙，长大以后的前程也是相当光明。    林家到了林端这一辈，虽然有个姐姐黛玉，可依旧算是势单力孤，要是不从小就培养他跟贾淙的关系，以后想要借力，或者说互相帮助可不容易，算是一番慈父心肠吧。

正文卷 第二百七十六章 抱大腿（求订阅）
     大老爷赫赫发现，最近一段时间请他吃酒的邀请猛然暴增。    什么原因大家心知肚明，他也没心思一一前往，也只有几家亲戚的邀请，他才会舍得移步前往。    只是，叫他郁闷的是，说是吃酒实为打好关系的酒席不那么好混啊。    这不，在史家双侯摆下的家宴上，大老爷无语看着两位表弟，没好气道；“别喝了，你们俩就是把肚喝烂都别想喝过我，有什么事直说就是，能帮的我一定帮，不能帮的话你们也别埋怨！”    话说，史家双侯也是够了，上来就灌酒，好象要把大老爷灌酒之后再说话，这样就不尴尬了？    做梦去吧！    大老爷搬运气血轻松如意，甚至加快气血流转速度都是小意思。    喝再多酒，只要加速气血运行，都能在短时间内将酒精化解，除了肚子里装了满满的液体外，还能有什么作用？    反倒是史家双侯，轮流猛灌把自己灌得迷迷糊糊脑子都不怎么灵光了。    “恩侯，我们兄弟苦啊，一直窝在兵部不得动弹，还不知道什么时候才能熬出头！”    史二借着酒劲，醉眼迷蒙大倒苦水：“我们也不求你帮着在兵部更进一步，只要能到地方统军就成！”    见大老爷看来，史三跟着点头应合：“就是如此！”    大老爷微微一笑，悠然道：“这事，很简单！”    对他来说，确实相当简单，既然不避讳跟忠顺亲王的关系，那借用一下这位王爷的名头也没啥。    “真的！”    史家双侯眼睛齐齐一亮，哪还有半分醉酒之态？    “自然是真的！”    大老爷放下酒盏，没好气道：“不过有个前提，你们之前没加入其它皇室大佬一边，不然事情可就不简单了！”    史三苦笑道：“就我们哥俩眼下的情况，哪个皇室大佬会看得上？”    “那就好！”    大老爷直接起身，笑道：“酒我就懒得喝了，过些时日你们等消息就是，不会叫你们失望的！”    心中琢磨，史家两位表弟倒也是有些真材实料，不过就跟贾赦原身一样，受了当初废太子之事影响，一直被压制到眼下不得出头。    话说太上皇也真是够，明明是他见不得先太子势力膨胀动摇了他的皇位，生生把先太子逼得失了方寸挺而走险。    结果废太子事败自杀，太上皇又玩什么父子亲请，将废太子身边的亲信弄死的弄死弄废的弄废，顺便连带他们背后的家族都跟着受了牵连。    史家老大为了家族，生生在战场上耗死，史家老大在战场上拼死拼活，好不容易拼了个侯爵出来，结果回京后只混了个兵部的中层官职。    总之，自从先太子完蛋后，史家基本就陷入了困境，家族实力和声势持续不断的衰败，到现在情况已经相当糟糕了。    当然，史家毕竟有两位侯爷坐镇，就算手中没啥实权，可要是没什么进取心的话，维持家族不继续衰败倒也不难。    不过很显然，史家双侯不甘心于这样平淡的生活。    大老爷理解史家兄弟的心情，两位史侯也是有心理压力的。    阿房宫三百里，住不下金陵一个史！    之前流传于金陵坊间，描述四大家族史家的这句，撇去其中犯忌讳的阿房宫不提，对史家的描述却是四大家族中最吊丝的一个。    丫的，不就是家族子孙繁茂人多势众，还把始皇帝的阿房宫拉出来做了个注脚，实质上还不是那么个意思？    作为史家嫡支老大的两位史侯，身上的压力相当之大。    整个史家的资源都在两位史侯手里，他们得为史家后辈的未来打算，还得提携史家有能力的族人。    可史家双侯的能力有限，能够帮到族人的地方，除了钱粮之外，官场资源之类的少得可怜。    为了这事，两位侯爷没少被家族长辈埋怨，可有什么办法？    整个史家，混得最好的是史家双侯，就算族人有本事，想要出头也是没有足够资源的，至于投靠其它大势力更是想都不用想。    封建时代家族一体，族人就算再有出息也得跟家族步调一致，不是想投靠哪方大势力就能随意投靠的，整个家族的利益都得考虑到。    真的想要以个人前程为重，那好啊出族吧，只要出族了，与家族没了关系，任你随意折腾，除非犯了除九族的大罪，不然很难波及到家族。    林如海所在林氏一脉就是最好的例子，前朝末年林如海先祖一身才华，结果却被家族死死摁住不得施展。    后来世道太乱，林氏家族对林如海先祖的压制不得不放松，最后让其在没有出头前顺利脱离家族，并且直接加入太祖的造反队伍。    等开国后，林如海先祖以军师之身封侯，林氏家族一见自然眼巴巴靠了过来，却被林如海先祖断然拒绝。    这也是林如海一系，与苏州林氏之间关系不睦，甚至可以说冷淡之极的主要原因。    史家这边自然没有遇到这样的状况，史家也没出现林如海先祖那样绝才绝艳的人物，族人之中虽然出了些人才，却没有一个能科举入仕的，也没有觉得家族妨碍了他们的前程，要闹着出族分宗的，可就是如此史家双侯也感受到了极大的压力。    也就是大老爷在苏省当布政使时，帮助金陵四大家族的族人出海经商，又帮着一些有进取心想在官场混迹的子弟进入衙门当八九品小官，把金陵那边的族人安置妥当，不然史家双侯的压力会更大。    可就是如此，眼见金陵族人一个个混得风生水起，不是赚了大钱就是进了官场，京城的史家族人坐不住了。    史家真是一个人口繁茂的庞大家族，就算大多族人都滞留金陵，可京城这边十几房族人还是有的，其中成年族人数量差不多上百，绝对是个恐怖的数字。    一旦他们闹腾起来，史家双侯不一定压得住啊。    早在大老爷没有回京之前，其实史家双侯已经起了抱大腿的想法，都是嫡亲表兄弟么，也没什么拉不下脸的。    只是想当初大老爷沉寂之时，日子混得比两位在兵部当差的史侯差太多了，两位史侯之前面对大老爷时，很有心理优势。    这一下倒转过来，要让他们适应双方巨大的实力差距，总有些难为情么。    大老爷回京之后，史家双侯都有些纠结，不知道该不该求上门去。    结果，等忠顺亲王看重青睐大老爷的消息传开，两位史侯也不纠结了，准备直接抱大腿。    还好大老爷乃性情中人，没有官场上那些坏毛病，对两人的请求没有丝毫迟疑就答应下来。    这是什么，这就是亲戚啊。    大老爷没有理会史家双侯心中什么想法，他的心思很简单，既然对方求到自己身上，又在自己的能力范围内，帮也把也没什么。    红楼原著对史家的描述不错，可从史湘云的口中可知，史家的日子却是越来越艰难。    不过，其中有段时间应该起来过，史湘云好象跟着某个出外做官的叔父离开了一段时间，史家应该在那段时间有点起色。    怎么起来的？    肯定不是投效了当今，红楼原著本就是个悲剧故事，最后四大家族应该都完蛋了，史家肯定不会例外。    这么说起来，史家不是投奔了忠顺亲王就是义忠郡王，最后能讨得了好才怪，当今恳请不会放过史家的。    眼下，史家显然还没选择站队，他们的日子也没到过不下去的地步。    史家也是军功起功，家里压箱底的好东西不会少，能将好好一个军功勋贵侯爵家族，逼到要小姐和主母一起动针线的地步，显然银钱紧缺到了一定地步。    这事，跟当今收帐应该很有些联系。    如此推论的话，史家兄弟倒也是厉害角色，悄然无声就咬牙将欠帐还了，可惜最后还是没能顺利抽身。    拒绝了史家两位表弟的挽留，大老爷回了别院，直接给忠顺亲王写了封信，请亲王帮忙活动。    别看史家两位侯爷在京几乎没啥声名可言，其实都是有真本事在身的，不然史三的侯爵爵位哪来的？    他们在京中出不了头，可放到地方却是龙归大海，只要给他们机会就能出头，正好忠顺亲王需要可以信任的地方将领，帮忙镇守苏浙沿海之地，保护他的海外通商后方基地不出问题。    相信，忠顺亲王在调查了史家双侯后，会给大老爷这个面子的。    很显然，大老爷这段时间绝对是香饽饽一样的存在，这才回府到别院没有多久，琏二便苦着脸上门来请了。    “老爷，这次您一定得回府一趟，不然儿子真心没法过下去了！”    见到大老爷，琏二有一种抱腿痛哭的冲动。    “又是怎么了？”    瞪了这厮一眼，大老爷没好气道：“话说，府里最近应该没啥事情吧，老子我也想过几天清净日子啊！”    “还不是珍大哥哥，他想抱大腿却是找不到老爷的人！”    琏二苦笑道：“老太太也不知怎么听到消息，正好还有一些族务上的事情，想跟老爷商量一下！”

正文卷 第二百七十七章 警告（求订阅）
     “我说珍大侄子，你这是，想干什么？”    荣府东院书房，大老爷一脸没好气，看都懒得多看站在跟前的贾珍一眼。    “赦叔，侄儿这也不是没办法了么”    贾珍嘿嘿笑着赔礼道：“实在是那位催得太急，侄儿不得不出此下策啊！”    “怎么，就连老太太都知道了？”    大老爷眉头一皱，虽然对贾母逼他回府不爽，却也不想荣府不明不白就加入了义忠郡王一系，到时麻烦可是不小。    “老太太当然知晓！”    贾珍不敢隐瞒，小声道：“投靠义忠郡王事情太大，要是不跟老太太说道清楚，怕是郡王那边难以交代！”    “你倒是好交代了，一下子就把宁荣二府全卖了！”    大老爷没好气道：“说说吧，你都参合进去多深了？”    贾珍有些不好意思，却不知贾母把他当作踏脚石，与义忠郡王那边的联系，全都是贾珍一人所为。    真要出了事，贾母完全可以推得干净，贾珍就得承受最大的苦果了。    要不是从红楼原著倒推原由，大老爷也不会想到这茬，心中对贾母的冷酷有了新的认识。    贾珍这傻缺还不自知，以为自己代表宁荣二府，在义忠郡王那吹了不少牛皮，这不大老爷的事情引起了义忠郡王的兴趣，贾珍就成了传声筒。    “赦叔不是寒碜人么，侄儿在郡王那边只能算是混个脸熟，哪能参与郡王的核心要务？”    贾珍苦笑道：“倒是赦叔，郡王多次提及您的名字，显然很看好赦叔啊！”    “呵呵，你小子想什么呢？”    大老爷没好气道：“那是我有利用价值，不然义忠郡王认识你是谁啊？”    “赦叔，郡王让我代问，忠顺亲王那边的事情，是不是已经成了？”    贾珍笑了笑没有继续这个话题，转而疑惑道：“赦叔，郡王这话是什么意思，莫非忠顺亲王有什么行动不成？”    “不该知道的，最好不要知道的好！”    大老爷轻叹口气，没好气道；“回去告诉义忠郡王，就说忠顺亲王的事情已经成了大半，绝对不会碍了他的事！”    心中确实冷笑，说来说去义忠郡王还是舍不得大齐的花花世界啊。    去海外封藩建国之事，大老爷五六年前就提出来了，忠顺亲王态度积极得很，到了现在已经初见成效，过不了多久就能收获丰硕果实了。    而义忠郡王，好象只是打算把海外当作一条后路，一直都不甚积极开拓，直到大老爷在苏省当上布政使才开始发力，足见外海船队慢悠悠探索南海的一干岛屿。    义忠郡王什么心思，大老爷洞若观火，一点都没有想要推动的意思。    路是自己选的，到时候别后悔就成。    “好吧，侄儿回去后，回把赦叔的话告诉郡王的！”    见大老爷一点想要透露的意思都无，贾珍叹了口气转移了话题：“对了赦叔，咱们京中的族学，要不要跟金陵那边一样改一改？”    “怎么，你对金陵那边的族学，很熟悉么？”    微微有点惊讶，大老爷斜瞥了贾珍一眼，淡然道：“看来你这个族长，做得还是很不错的么！”    贾珍嘿嘿一笑也不说话，脸上颇有得意之色。    金陵族人那边，最近几年日子过得风声水起，自然有族人向他这个族长通风报信。    那时正是刚刚成为义忠郡王外围成员的时候，贾珍急着想在义忠郡王所在利益集团中表现表现，对于突然风光起来的金陵族务花了点心思调查了一番。    结果不查不知晓一查吓一跳，大老爷这才过去几年，金陵族人的实力膨胀得迅速，几年时间甚至都盖过了京城本族的风头。    尤其是外海贸易赚了大笔银子不说，组织的船队以及船上的水手和护卫，都是一股不可小视的力量。    要不是贾珍不耐往返江南的辛苦，又担心大老爷找麻烦的话，怕是都要亲自跑来金陵看一看，顺便将族务大权重新收拢回来。..    从那以后，他对金陵族人那发生的一切都十分感兴趣，有愿意亲近的族人暗中通报消息，许多摆在明面上的东西贾珍门儿清。    尤其是金陵族学，经过大老爷的改造后，尽管这几年没培养出读书科举方面的人才，却是培养出了不少善于经商以及出海行船，还有武艺方面的精干族中子弟。    这些，可都是人才啊。    贾珍的脑子，绝对是宁荣二府一干成年男性中，包括贾赦原身在内，最精明的一个。    加入了义忠郡王集团之后，敏锐察觉郡王手下绝对不缺科举仕途出身的人才，缺的恰巧都是金陵族学培养的杂学之才。    无论是善于经商还是武艺高强的人才，都是能短时间提升郡王手下实力的存在，数量一多更是能够形成巨大的推力，对义忠郡王要行之事有巨大帮助。    只是可惜，金陵族务基本上已经操控于大老爷之手，金陵族人也以大老爷马首是瞻，贾珍没勇气也没威望，能够从大老爷手里夺取金陵族人的领导权。    金陵族人那边，已经形成了固定的利益集团以及圈子，可不是他一个几乎从没出现过的所谓族长，能够轻松约束得了的。    好在贾珍脑子不笨，既然金陵族学能够通过改造，变成眼下能够源源培养人才的地方，京城族学为什么不成？    反正这几年大老爷不在京城，京城族学也是日益松弛，贾代儒那个老匹夫也不知怎么就走通了老太太的门路，竟然慢慢掌控族学大权，逼得一干作为监督的族老纷纷离开，就是那些请来的举人秀才先生也慢慢流失。    族学竟然慢慢恢复到了以前死气沉沉的摸样，别说培养族中子弟成为人才了，不将进学的族中子弟祸害就算不错了。    没有大老爷在旁边鞭笞监督，贾珍才懒得多管族学的死活，可是当他知晓族学的好处后，再想插手就有些困难了。    贾代儒那个老匹夫背后站着老太太，贾珍可没胆子跟老太太起了冲突。    现在大老爷回京，又受到忠顺亲王重视声势不凡，贾珍绝对大老爷一定会支持他改造京城族学的计划。    “赦叔，侄儿这也是为族中子弟着想！”    这话说得理直气壮，好象真是这么回事一般。    “既然你有这份心，那就好好办吧！”    大老爷点头赞许，悠然道：“你可以打我的旗号行事，却不许真的不将族中长辈放在眼里！”    “原来赦叔都知晓啊！”    贾珍嘿嘿一笑，一点难为情都没有。    “哼，代儒族叔做得有些过了！”    大老爷轻哼出声，冷然道：“族学是培养族中子弟的地方，可不是叫他养老弄银子的场所！”    得了大老爷的赞同，贾珍没有继续罗嗦，拱手告辞性匆匆离开。    ……    “老太太，义忠郡王之事府里最好不要参与！”    送走了贾珍，大老爷转身就去了荣庆堂，没理会贾母不爽的眼神，直接将屋子里的丫鬟赶走，落座后郑重开口。    “老大，宁府那边的事情你知道多少？”    贾母一点都不吃惊，慢悠悠道：“你跟义忠郡王又是什么关系？”    “没什么关系，至于宁府那边的事情，蓉儿媳妇的身份我倒是知晓！”    大老爷直言不讳道：“老太太不管你是什么心思，也不管义忠郡王最后能不能成事，秦可卿的安全必须得到保障！”    “老大你这话什么意思？”    贾母眉头一皱，不悦道；“老婆子难道还要你教怎么做事么？”    呵呵……    大老爷轻笑出声，一点都没受到影响，只是语气轻缓道：“我倒是无所谓，就算真的出了天大的麻烦，直接杀出京城不在话下！”    说到这里，他直视贾母问道：“就怕府里有人脑子不清醒，以为秦可卿的事情是个大把柄，为了某些利益不惜将秦可卿弄死，到时候荣府离覆亡也就不远了！”    “不过就是先太子的外室女，死了就死了难道皇家还会大动干戈不成？”    冷哼出声，贾母不屑道：“老大你浑说什么呢？”    “呵呵，秦可卿要是突然去了，皇室自然不会大动干戈没，不过当今却是会记住宁荣二府的，只要有机会一点都不会客气，不管什么臣子手上敢沾染皇室之血，就注定不会有好下场！”    大老爷笑道：“丑话说在前头，到时候真出了事别指望我会出手救人！”    “老大，你到底想说多么？”    贾母眉目带煞，不满道：“我一个老婆子，没事要秦可卿的性命作甚？”    “要是义忠郡王突然败了呢？”    大老爷反问：“为了取信当今，谁知道老太太会做什么，别望了还有老二媳妇，她会不会为了正在宫中苦苦挣扎的元春，拿秦可卿的性命赌一把？”    贾母闻言脸色一变，忍不住倒吸一口凉气。    还真有这种可能！    王夫人什么性子，贾母觉得自己也算是看得通透了，绝对的利字当头，而且还是胆大包天无所顾忌的那种。    要是通过杀害秦可卿，能叫元春在宫中出头的话，杀个把没了利用价值的皇室血脉一点都不算什么。

正文卷 第二百七十八章 不善（求订阅）
     尽管认为老大的话很有道理，真要是有那么一天的话，王氏绝对会做出叫人心惊得狠毒之举！    可心中如此作想归如此作想，贾母对大老爷这等类似于警告的做派，却是相当不满。    “老婆子如何行事，还轮不到老大你来说教！”    “至于王氏那边，老婆子自会警告她不可胡来，真要出了事把她推出去顶罪就是！”    贾母脸色平静，说出的话却是冷酷之极。    大老爷哑然，突然没了说话的兴趣。    面对一个睁着眼睛说瞎话，还自以为是的主，他还有什么好说的？    真要出了事，当今会把帐算到王夫人一人身上，还是准备将整个荣国府上下都收拾了？    对于皇家而言，死个把没被记上玉碟的外室女算什么，就算真正的公共难道还夭折的少么？    可对于胆敢杀害皇家血脉的人或者家族，当皇帝的绝对不会轻饶，这是根本问题没得商量。    从荣庆堂回来，一路上感受到好几道或明显或隐晦的窥视目光，大老爷的心情不怎么样。    这也是他不怎么乐意回府的原因，也不知道这些窥视的目光中，有多少是皇家密探，又有多少的外人收买的探子？    他一点出手清理的意思都无，王熙凤要是连这些暗地里的老鼠都压制不住的话，荣府败了就败了。    回到东院，被多方窥视的不适终于消失，只剩下一两道若隐若无的隐秘气机，剩下的这两位才是真正的隐匿高手，估计全是当今的人手。    作为堂堂二品大员，还是最近京城风光的存在，被当今的人手监视可以理解，对于寻常大臣而言他们又何尝不是一种保护？    只是可惜，荣国府作为武勋世家，府中竟然没几个能打的。    当初随着第一代荣国公入府的老人，以及他们的后代，全都被贾母以各种理由和借口，打发到庄子上去了。    结果，却是导致堂堂荣国府府邸，竟然没几个真正的高手看护！    也不知贾母心大还是有其它想法，难道就不知这些护卫才是荣府最后的底牌，能够在剧变之中保护贾氏血脉逃出生天的手段么？    看来，多年的富贵荣华生活，已经让贾母彻底失了警惕，或者说完全忽视了武力的重要性，不然以荣府的底蕴，就算声势大不如以往，却也不会叫人敢于小觑。    算是给贾母面子吧，大老爷在东院住了一晚，第二天趁上朝的功夫早早离开，根本就不给她施展手段的机会。    人都不在，她要是能心想事成，那大老爷也就用不着操心荣府之事了。    大齐王朝的早朝还不算变太，五日一小朝十日才有一次大朝会，以大老爷的品级已经有了参与小朝会的资格。    不像真实历史上的明清那般不把朝中大员当回事，大齐的早朝并不需要天还不亮就起身，等辰时动身一点不迟。    只是今日上朝的时候，大老爷感受到了当今看过来时，有些莫名的眼神。    心中轻晒，他对此一点都不以为意，老神在在凝立朝臣之中，高大强健的身躯相当显眼，却是一点都没出头的意思。    不是事关工部职司，大老爷就是个纯粹的闷嘴葫芦，对于旁的政务一点参合的兴致都无。    只是，无论是当今还是一干与会朝臣，都不敢小觑大老爷就是。    怎么说，大老爷在苏省的表现，只能用惊艳来形容，经过大老爷治理一任的苏省，单单赋税就比得上半个大齐，已经成了大齐真正重中之重的赋税重地。    这一切，不过只是大老爷三年的治理之功！    不管怎么看待大老爷，起码在场所有人，都得承认大老爷绝对是个能臣。    之前，内阁几位阁老还担心大老爷锋芒毕露，到了京城之后不甘人后，会在早朝之时抢夺话语权。    真要遇到这样的事情，就算他们不愿得罪大老爷，为了自身以及派系利益，也不得不跟大老爷狠斗一把了。    好在大老爷‘识趣’，并没有这么做，让内阁大佬们松口气的同时，对大老爷的观感大好，只要不是太过分的要求，内阁一般都不会拂了面子。    大老爷却没想那么多，他是真不想参合京城朝堂的争斗。    在他看来，明明屁大一点小事，朝堂上的大佬们却是能面红耳赤争个十天半个月，最后结果往往不了了之。    丫的，就这样的朝堂行事作风，崇尚实务的大老爷哪有心情理会？    他不胡乱插手其它部分的事务，已经足够叫人弹冠相庆了，又何必讨嫌叫人记恨，却又什么事情都没做成呢。    上了一段时间早朝，大家也都习惯了大老爷突变的风格。    不是工部事务，关系到大老爷管辖的那一块，他真的一点插手兴趣都无，甚至就连跟户部争取工程钱款的事情，都交由工部尚书和右侍郎负责。    只要他分管的工程不缺银子就成，至于工部尚书跟右侍郎，与户部暗地里达成了什么龌龊协议，大老爷一概不管。    当今刚开始还问过大老爷几回意见，后来见他确实没兴致参与，回答的意见虽然说不上敷衍，却也很难执行下去，一来二去也就失了重用大老爷的兴趣。    早朝上讨论的还是那些破事，又是哪里哪里遭灾了需要调拨钱粮赈灾，又是边关异族异动需要加强防范，又是某某地出现了恶性事件，需要朝廷派出天使震慑啦，这样的事情几乎每次早朝都会提及。    最后再来个哪哪有祥瑞出世，给原本沉闷压抑的早朝来点活泼气氛，让参与早朝的一干人等包括皇帝的心情舒缓过来，早朝基本上就该结束了。    说起来，所谓的五日小朝会，囊括了在京三品以上文武，近百人齐聚只不过走个过场罢了。    真正的国家大事，只需当今与内阁大佬，最多加上六部尚书一起小范围商量妥当后，在小朝会或者大朝会上过一下，就是这么简单。    按说有资格参与早朝的官员没一个傻的，可他们明知早朝的许多事情都只是走个过场，依旧讨论得热烈之极，好象他们这么折腾就能改变早就做到的决策一般。    都是戏精！    这是大老爷对满朝文武的诚恳评价，没有一点子表演天赋，很难在大齐朝堂立足，孤臣和纯臣可不是那么好当的。    好在当今比较务实，明显不想浪费时间和精力耗费在没多大意义的早朝上，每次早朝的时间都不长，基本上在一个时辰左右就结束了。    这次也不例外，大老爷像雕塑一样站立了一个时辰后，早朝结束。    他随着一干大臣缓缓退出早朝的宫殿，不知不觉就跟林如海走在一起，随意说了些家常和工作上的事儿。    也就在即将分别时，一位绣衣卫官员匆匆走了过来，压低了声音说道：“贾大人，我们家统领请你过去一趟！”    “什么事？”    大老爷没有移动分毫，老神在在问出声。    别人怕绣衣卫的威风，他可不在乎。    “这个……”    那位拉长了声调，刻意扫了林如海一眼，意思不言自明。    “大舅兄先忙，小弟衙门还有些事需要忙，先走一步！”    林如海很是识趣，直接拱手转身就走，他可没大老爷的底气，对于绣衣卫可是忌惮得紧。    “暗害林大人公子的修士已经找到了！”    那位绣衣卫官员轻声开口，忙说道：“统领请大人过去，是商量捉拿那两位修士的事情！”    大老爷点头，这才移步跟着到了绣衣卫衙门，直接进到统领办公的内室。    此时的绣衣卫统领办公内室，或站或坐五六位衣着不同的家伙，他们共同的他点就是身上的气息强悍，都不是寻常人等。    绣衣卫正客气说着什么，见到大老爷过来先点头示意，并没有停止解说，不停向在场那几位衣着不同，但气息强悍的家伙做好抓捕布置。    大老爷倒也没有生气，只是静立一旁聆听一会，立刻明白这是在布置抓捕僧道二人的行动计划啊。    屋子里的几位身上气息都不同寻常，有气血强悍的武者也有精神强横的修士，看起来阵容相当强大，只是大老爷却并不怎么看好。    癞头和尚和跛足道人可不是易与之辈，他们在大齐境内晃荡多年，不管有没有被察觉问题，可他们却是一直都逍遥自在，从中一点就可知他们的实力不同寻常，不是一般的修士和武者能够对付得了的。    很显然，绣衣卫统领心中也是有这样的担心，这才把大老爷给请了过来。    “贾大人，这次抓捕还希望你能出手相助！”    等绣衣卫统领交代完了抓捕计划，回头冲着大老爷开口所言，立即引起了那几位气息强悍之辈的注目。    “看看再说吧！”    没有理会那几位的不屑或者不爽眼神，大老爷也不推辞淡然开口。    “好，有了贾大人的加盟，此次行动更加保险！”    绣衣卫统领拍掌大笑，也不知他是无意还是有意，总之那几位气息强悍的家伙，看向大老爷的目光相当不善啊。

正文卷 第二百七十九章 交锋（求订阅）
     对于僧道两人，不知该说他们胆大妄为，还是该夸他们咬定青山不松口的坚持，总之这两位明知被大齐王朝官府和皇室盯上了，依旧没有远离京城。    也不知绣衣卫是怎么做到的，又或者有特殊手段屏蔽僧道感知，总之大老爷跟着绣衣卫统领在城外三十里的一座小山上看到僧道时，他俩很显然还没反应过来怎么回事，就被几位气息强悍的武者和修士联手围住。    只是，一干高手围攻僧道的战斗，看起来感觉很是好笑，就跟小儿过家家似的。    那几个道门修士还算表现正常，手掐法诀的动作很像那么回事，只是没有眩目的法术效果，甚至就连叫人心惊的气势都释放不出，给人一种滑稽小丑的错觉，就好象烂片电影中得垃圾情节一般。    那几位强势强猛的功夫高手表现更为可笑，跟僧道动手没两下，就跟喝醉了酒般身子歪歪扭扭，连站都似乎站立不稳。    没两下，便被僧道随手拍飞了出去，就跟身子是纸糊的差不多。    总之，不懂行的在外头看着，绣衣卫请来的好手表现糟糕得很，好象在跟僧道慢动作表演一般奇葩。    这不，大老爷已经察觉了旁边好几位绣衣卫中人，暗地里撇嘴不屑了。    要不是僧道的表现惊人，身子一晃就是数米，明显就是传说中的缩地成寸神通，怕是留守外围的绣衣卫忍不住要亲自出手了。    大老爷却是看得清楚，绣衣卫请来的好手个个手段不凡，那几个修士的精神波动异常剧烈，周遭天地元气疯狂涌动，尽管表现在外只有阵阵轻风吹拂，内里却是极为凶险，一个不注意就可能道毁人亡。    至于那几位气息强猛的武者，显然受到了强烈的精神干扰，以他们的武道境界无法驱除这样的干扰，这才陷入幻境成了那么一副样子。    只是看了一阵，大老爷便觉收获极大，对于这个时代修士的争斗手段，有了极为清晰的认识。    “诸位还是早做准备吧，那几位好手快要支撑不住了！”    看得出来僧道两人没有杀人之念，不然现在绣衣卫请来的好手已经出现伤亡了，可傻子也看得出来他们的情况不对。    “上，用手胬！”    绣衣卫统领二话不说，低低怒喝出声，周围的绣衣卫好手如箭冲向不远处的战团，人还没到一阵犀利箭雨已到。    只是，叫一干心高气傲实力不俗的绣衣卫吃惊的是，电射而出的弩箭到了僧道等人战斗圈子时，好象受了无形之力的拉扯，一下子失去了准头歪歪扭扭胡乱飞射。    僧道没有伤到，喔是把围攻他们的修士和武者给伤了好几个。    受此重创，本就不甚严密的包围圈瞬间崩溃，僧道身形几个闪烁出手如电，将另外几位全部放倒，以缩地成寸神通冲入绣衣卫官兵的包围之中，一道道强横精神异力横扫，直接将附近的绣衣卫掀翻在地难以爬起。    两人速度似缓实疾，眨眼功夫就冲到绣衣卫统领所在，看他们脸上的恼怒显然是想要狠狠教训一通。    “贾大人还不快快出手更待何时？”    绣衣卫统领倒是沉得住气，迅速后撤急忙招呼大老爷出手。    轰！    大老爷犹如猛虎下山，一双铁拳带着恐怖威势呼啸轰出。    两道凌厉拳劲呼啸，卷起咧咧劲风朝癞头和尚和跛足道人飞去。    “不好，这厮是个武道高手！”    感受到了强横的武道意念，正以缩地成寸之术飞扑而至的僧道脸色大变，身子一顿猛然向后闪去。    “晚了！”    大老爷双脚猛然顿地，身子悠然炮弹呼啸而起，竟是赶在轰出的两道拳尽之前，紧紧跟着僧道踢出连绵腿影。    僧道显然不是武艺高手，面对大老爷突如其来的凌厉打击，一边身形飞退一边手忙脚乱招架，结果全被手上传回的巨大力量和劲道震得气血翻涌，身子悠然炮弹倒飞好不难受。    “去死！”    癞头和尚额头青筋突暴，身在半空猛然手捏法印拍出。    呼的一声风啸传出，紧随而至的大老爷，突然察觉一股恐怖巨力扑面而至，有心感受法力攻击强度，不闪不避肩膀一侧狠狠顶了出去。    八极――铁山靠！    轰隆！    狂猛无匹的肩力，好似撞到了一堵狂暴气墙上，空气猛然发生剧烈爆炸，一股巨大气浪反推回来，几乎将大老爷掀翻在地。    临！    刚刚稳住身形，突然耳中传来一声大喝，身子猛的一紧竟然不能动弹。    跛足道人飞起一脚，正好踹在大老爷的一侧肩膀上，直接将大老爷的身子踹得横飞出去。    下一刻，体内气血汹涌，身上的束缚瞬间消失，人在半空双腿连环飞舞，犹如大风车一般卷起片片狂暴腿影，顺着横飞之时朝不远处的癞头和尚狂扫过去，周遭空气好似沸腾一般。    砰砰砰……    大老爷以快打快，瞬间跟僧道两人连拼十几招，眨眼功夫就摸清了这两位红楼世界有名修士，实力堪比抱丹武者，加上一手威力奇强的法术手段，两人联手战力不可谓不强。    就是大老爷，没有拼劲全力的情况下，也只能跟僧道战个平手。    只是……    修士与武者近身作战，在大老爷这样的强悍武者眼中，简直就跟松死没啥区别。    轰轰轰……    体内气血翻涌犹如浪潮滚滚汹涌澎湃，肉眼难见的虚空甚至出现道道血色气焰，刚才还能跟大老爷斗个旗鼓相当的僧道，就像被人捏住脖子一般突然泄气，法力运转出现问题竟然使不出法术了。    大老爷哪会放过这样的机会，身如奔马迅速绝伦，双拳有如天外流星轰炸连绵，眨眼功夫僧道一人挨了大老爷一拳，就是以他们修士的身子，都承受补助如此狂暴打击。    身上骨节错位剧痛袭来，两人竟是被狂暴拳劲轰得凌空飞旋。    “和尚，这厮武艺太强了，咱们走！”    跛足道人强忍身上剧痛，手掐法诀强运被干扰严重饿精神力，瞠目凌空怒吼：“兵！”    施法完成，下一刻猛然喷出一口鲜血，脸上气血迅速变得灰败，身子软软倒地失了力气。    虚空好象凝聚一把无形凶兵，带着凶悍绝伦的威势，朝大老爷呼啸刺去。    心中警铃大作，大老爷脸色微沉浑身骨节劈啪炸响，气血汹涌犹如浪潮呼啸，头顶狼烟滚滚却是动了火气。    不料，气势汹汹呼啸而来的无形凶兵，还未近身竟然突然崩解，好象受不得大老爷身上的滔滔血气一般。    尼马！    大老爷暗骂一声，早知所谓的法术受不得武者的气血冲击，他还费这么大劲作甚？    也就这短暂空挡，癞头和尚已经带着跛足道人飞身而走，一点都没有继续跟大老爷继续大打出手的想法。    “想跑，哪那么容易？”    嘴角古上冷笑，谁也没见大老爷是如何出手的，只见两道寒光凌空呼啸，瞬间跨越数十丈距离，竟然不偏不倚正好射在刚刚施展缩地成寸的僧道肩头。    只听得远处两声凄厉惨叫传来，等大老爷追过去时，僧道两人的踉跄身影已经消失在视野中。    “叫那两家伙跑了，真是不好意思！“    大老爷迅速回返，来到绣衣卫统领跟前无奈道；“他俩跑路的速度实在太快，追之不及啊！”    “算了！”    绣衣卫统领叹了口气，摆手无奈道：“谁知这两个家伙如此厉害，还好邀请了贾大人一同前来，不然后果不堪设想啊！”    他也确实相当庆幸，谁能知晓绣衣卫花了大代价请来的好手，竟然那么不给力，被僧道轻松击败了。    大老爷的武艺之强，也把他给震得不轻。    刚才大老爷跟僧道的战斗虽然短暂，可以他的眼光来看却是凶险无比，一人独斗两位修士还能战而胜之，就这样的本事绝对值得大力拉拢。    大老爷但笑不语，他也是从次跟僧道这等级别的修士动手，他们的法术攻击倒还罢了，那种缩地成寸的手段却是太过讨厌。    打不过就逃，以大老爷此时的实力，都追之不及。    不过那两位绝对讨不了好，之后的那两把飞刀，可是他借鉴小李飞刀弄出来的手段，专门用做磨练精神，飞刀之上都有他的精神烙印。    刚才短暂而又激烈的打斗，叫他明白了修士对武者的气血十分忌惮，延伸出来对武者的精神力量只怕更加忌惮。    僧道一人中了一刀，附于飞刀之上的武者精神烙印，也会跟着飞刀进入僧道体内，不能及时清除的话有他们苦头吃的时候。    乘兴而来败兴而归，所幸僧道没有伤人性命，无论是绣衣卫请来的好手，还是之后被法术攻击到的绣衣卫官兵，虽然受了不轻的惊吓，最多也就受了点伤没有人阵亡，这恐怕是最大的安慰了。    回城以后，大老爷之后跟绣衣卫一行分别，大家不是一路人，除非僧道再来不然以后很少会有交集，大老爷也不怎么愿意跟这帮当今鹰犬有太过联系。

正文卷 第二百八十章 政二老爷的不满（求订阅）
     回到别院，尽管没有抓到癞头和尚和跛族道人，可大老爷的心情却是相当不错，有一种拨开云雾见月明的畅快。    之前，他心中一直都有一个隐忧，担心像僧道这样的修士实力太强。    大老爷现在虽然已经琢磨出了凝练神魂之法，却也不敢保证以自身实力，能够抗得住修士的法术。    可今日一战，却叫他心中的担心彻底消失，自信满满纵横天下不在话下。    癞头和尚和跛足道人都是有来历的修士，可不是那些没根底的散修，太虚幻境的警幻仙子乃是上界仙神，不管其地位到底是高是低，起码仙神身份可以确定。    僧道既然替警幻仙子办事，实力肯定得到了警幻的认可。    之前没有跟修士动过手，大老爷实在不好确定自己的实力，与僧道这样的修士是高是低。    加上家族私藏的《玄武真功锻体篇》，还有从林如海那得到的《玄武真功吐纳篇》，结合两部分秘籍完全可以看出，《玄武真功》是一门相当厉害的内练外修之法，怕是完本的《玄武真功》能修炼到惊人的高度。    他担心皇室暗中培养了极其厉害的高手，所以心中一直有些不托底，也不觉得自身的实力能够傲视群雄。    只是今日一战，却叫他心中疑虑尽消。    癞头和尚和跛足道人虽然手段不俗，可战力却是被严重高估。    大老爷以一敌二，还没完全爆发的情况下，就能跟僧道战成平手，要是完全爆发的话，僧道没有防备的情况下，指不定僧道能被他直接轰成渣渣。    试出僧道的真实水准，大老爷自然可以完全放心了，再也不用担心会有更厉害的强手，就算有这样的强手，大老爷干不过抽身而退却是不难。    更别说，独自琢磨出的凝练神魂之法，让他能发挥出类似小李飞刀的威能，就是僧道这样的修士，一个不防不照样吃了大亏？    心中的隐忧消失，大老爷只觉前所未有的轻松，似乎就连神魂都比往日凝练一分，在这个红楼世界他完全可以活得更加肆意潇洒。    转天，大老爷下衙时在路上等到林如海，直接把僧道的事情跟他说了一下，最后道：“那两家伙确实有些本事，我尽管最后重创了他们，可惜还是叫他们脚底摸油跑路了！”    “竟然是癞头和尚！”    听了大老爷的解说，林如海心中的震惊可想而知。    他一时都不知该说什么是好，心中有气又急又是迷惑不解。    “大舅兄，跟我回一趟林府可好？”    林如海只觉脑子一片混乱，此时全被震惊填塞，周围也不是个说话的环境，直接拉着大老爷回了林府。    “看妹夫的脸色，之前认识这两位？”    大老爷直言不讳问道；“莫非妹夫还知晓他们的来历不成？”    “不知道！”    林如海苦笑出声，郁闷道：“我也只是跟那和尚有一面之缘，那还是在端儿一周岁的时候！”    说起这个，眉宇间露出一抹冷肃，语气僵硬将当时情况述说一遍。    当时林端刚满一岁，突然有个癞头和尚上门，言说林端小盆友命相不好，怕是有造谣之相。    如果想要避免这样的事情发生，最好让林端小盆友加入空门，如此方有一线生机。    林如海当时勃然大怒，他盼了多年好不容易盼来一个儿子，怎么可能轻易让其小小年纪便遁入空门？    要不是看在和尚乃佛门中人的份伤，又不想让自家儿子小小年纪就背上不好名声，怕是他杀人的想法都起来了。    不仅林端小盆友被癞头和尚看上，就连黛玉小姑娘也没能例外。    想要出手度化黛玉小姑娘的，是跛足道人，同样是在黛玉满周岁的时候上门，说了一些叫林如海和贾敏夫妇相当不爽的疯言疯语，最后也被林如海直接赶出了府门。    现在听大老爷一提，暗害林端小盆友的凶手，正是这一僧一道，林如海的心情如何可想而知。    “都说出家人慈悲为怀，这一僧一道却是偏偏教人骨肉分离不说，竟然还做出暗害懵懂幼童之举，实在叫人难以置信！”    林如海脸上全是杀机，摇头苦笑道；“之前我还以为有人针对我才波及了端儿，没想到那一僧一道的目标本就是端儿！”    “此事，妹夫想要如何处理？”    待林如海恢复冷静后，大老爷这才开口问道：“那一僧一道虽然被我伤了，最近肯定不敢再上来纠缠，只是以后如何就不好说了！”    “只能通过官府的手段，叫他们不敢靠近了！”    林如海一脸郁闷，哪能听不出大老爷的言外之意，想了想便做出了决定：“我不知道那一僧一道为何如此，大舅兄可否帮忙问一问？”    “妹夫的意思是，那一僧一道不止想祸害林家！”    大老爷秒懂，点了点头笑道；“放心，这事不难，用不着多久就会有结果的！”    他之前还真没想到，已经陷入思维惯性认为僧道是专门针对林府才如此，现在想来有些想当然了。    谁知道僧道还有没有度话其它孩童？    这事，倒是可以好好查一查。    之后几天，大老爷就在跑这事，通过绣衣卫这方面的关系，帮忙查一查这方面的情况。    僧道要是真的对旁人出手过，祸害的肯定都是富贵人家，也只有富贵人家的幼童才有价值么。    这样的事情，不管成没成功肯定都会引起一番波澜的。不是每一个富贵人家的家主，都有林如海这样的涵养，能对僧道的‘恶言相向’容忍的。    “这事简单，最多半月我就能给贾大人一份详细资料！”    对于大老爷的请托，绣衣卫统领相当重视，听了大老爷的要求后，二话没说答应下来不说，还拍着胸膛作了保证。    就算没有大老爷的请托，绣衣卫统领都灰想办法跟大老爷搞好关系，眼下机会难得他自然不会轻易放过。    再说了，大老爷请托时说得相当清楚，他是怀疑僧道可能不止对林家小儿一个幼童动过手，他想查一查这方面的信息。    反正僧道的容貌极好辨认，这两家伙平时也没注意保密，或者说换个形象之类的，凡是见过僧道的就算隔个十年八年都能记起，这事很好操作。    于是，大老爷将调查的事情全权委托给了绣衣卫，他则过上了十分规律的京中生活。    才过了几天安生日子，不料刚刚失去了修缮城墙工程的政老二，却是派了大儿子贾珠前望质问究竟。    “大伯……”    贾珠一脸郁闷，在大老爷跟前没有掩饰心中的苦闷，不知道该怎么说是好。    他又不是瞎子，这一个月时间政二老爷从来都没去过修缮城墙的工地，也不知下面的人是怎么个情况，把户部拨付下来的工程银子领到手后，把银子往下一发就不管不顾了，这不是表明了叫手下人贪么？    大老爷之前就说好了，只限一个月时间，工部交代的任务要是在期限内完不成，那就得直接收回施工权。    合着政二老爷该忙的时候不忙，眼下见大老爷将施工权收回，心里不爽又要他这个做儿子的出头。    可他也没好意思开口啊，实在太丢人了。    “啥也别说了，你父亲什么性子难道我还不清楚么？”    摆了摆手，示意贾珠不用开口，大老爷都心中清楚，没好气嫂；“你回去跟你老爷问个明白，之前的工程是拿银子买来的，既然他不能在掀起内完成，我自然要将施工权收回！”    “可是……”    贾珠苦笑，老爷要是有这样的胸襟气度，也用不着蹉跎官场这么些年了。    “没什么可是的！”    大老爷没好气道：“他要是不服气，直接找过来就是，把你一个小辈挤在中间，这可不是什么好事！”    “怕是老爷不会轻易答应吧！”    贾珠再次苦笑，这样的话可一点都不好传啊。    “那就告诉老二，问他还想不想买工程了，哪那么大脾气？”    大老爷却是一点都不在意，笑道：“一个工程不行就买两个，两个不行就三个，直到老二学会了俗务才算结束！”    贾珠无奈，只得老实回府复命。    本以为会迎来政二老爷一通疾言厉色的训斥，指不定还会遭什么罪。    谁料，政二老爷却是出奇的沉默，然后默然从私房中拿出大笔银子，直接叫贾珠帮忙再跑一趟，向大老爷再买一个合适的工程。    贾珠接过大把银票，一时不知该说什么是好了。    没想到大伯竟然猜得如此之准，同时对政二老爷对仕途的执着，也有了更加清醒的认识。    只是，政二老爷愿意花钱买工程，可是他一直都不愿沾染俗务，就算买来再多的工程也没用啊，这些拿大笔银子砸来的工程和机会，怕是会全部毁在那帮清客和小厮手里。    “先不用急，等那处城墙修缮工程彻底完结后，再做交易不迟！”    大老爷摆了摆手，没有急着接下贾珠递来的买工程银子，提点道；“想办法把老二拉去工地看看，顺便也给他讲讲的外头的情况，别什么都不知道就乱花银子，这样下去他就算有再多银子也不经花啊！”

正文卷 第二百八十一章 自寻烦恼（求订阅）
     政二老爷好不郁闷，花了五千两银子买下的施工权被收回不说，替换了他的工部主事，竟然只用了不到半月时间，就将开始小半的城墙修缮工程完成。    这就很叫他尴尬了，不是赤落落的打脸么？    尤其大老爷当着一干同僚的面，对那位替换主事表示的赞赏，心中更不是滋味了。    贾恩侯，咱们还是不是亲兄弟？    下衙回府后，心中越想越气，倒是没有去寻老太太哭诉，而是将大儿子贾珠喊了过来，直接道：“去跟你大伯说，我还要买工程！”    贾珠愣了下，仔细打量了政二老爷的神色，发觉有些异常也不敢多话，只点头应下便退了出去。    回头，从政二老爷的长随那打听了下，这才知晓老爷的神色异常为的是哪般，心中好是无奈。    有大老爷在，政二老爷的机会多的是，没必要跟区区一个没什么后台的工部主事攀比吧？    心中虽是如此作想，不过政二老爷吩咐下来的事情，贾珠却是不敢怠慢，再次趁大老爷下衙空挡上门说话。    “怎么，你父亲沉不住气了？”    见到贾珠，大老爷毫不客气直接问道：“是不是想买工程？”    贾珠一张小白脸顿时涨得通红，默然点头好不尴尬。    “一万两！”    大老爷伸出一根手指，断然道：“城外有一段破损得厉害的官道，差不多有五里左右的样子，一万两银子就把修缮官道的工程给你父亲！”    “大伯，怎么涨了一倍的价啊？”    贾珠心头猛的一跳，有些不好意思问道：“之前不是五千两么？”    “我拿工程给你父亲做，难道就不需要承担风险么？”    大老爷倒也不生气，语气平淡道：“这次要是做不好，等下次再买工程那就是两万两了，回去后叫你父亲心中有数，别说我没提前打招呼！”    贾珠无奈，虽明知大伯这是坑人之举，他却也说不出反驳之语来。    谁叫政二老爷的表现糟糕呢，大伯虽然可以无视工部的流言蜚语，怕是老爷没这样的胸怀啊。    “他怎么就不去抢？”    政二老爷听了大儿子贾珠带回来的话后，气得差点吐血。    一万两啊，就算以政二老爷的身家，都感觉好一阵肉疼。    “大伯说，父亲暂时不买工程也好，先看看旁人是怎么做的再说！”    贾珠低着脑袋，一脸为难开口，心中却是直打鼓，这话实在太伤人自尊了。    果然，刚才还有些犹豫的政二老爷，顿时气得额头青筋暴跳，一拍桌案怒道:“买，一定要买，不就是一万两银子么，我出得起！”    说着，直接返身从书房的暗格中取出一叠银票，直接交到贾珠手里，没好气道；“去给你大伯，就说修缮官道的工程，我接了！”    暗暗咂舌于自家老爷的富有，贾珠忍不住劝道：“老爷……”    “不用多说，这次的工程我定会好好处理！”    摆了摆手，不耐烦打断了贾珠的话头，直接道：“这次，你帮我参谋参谋！”    心中一喜，劝说的话再也说不下去，贾珠点了点头退了出去。    看来上一个工程的失败，对于自家老爷也不是没点触动，或者同样察觉了其中的不妥吧，不然不会想让自己跟着参谋。    贾珠打定主意，这次一定要做好这个参谋，帮助自家老爷把这次的修路工程做好，不叫工部一干官吏老是拿老爷的事儿说笑。    “行吧，既然你父亲有这样的决心和魄力，我也不多说了！”    大老爷直接接过一万两银票，淡然开口：“让你父亲好好等上几天，修路的工程是他的了！”    贾珠离开大伯家别院的时候，心里还有些肉疼。    一万两银子绝对不是小数目，作为荣府二房长子，他的所有财产加起来，也不过只有不到五万两的水准，其中大部分都还是书画古籍这样的玩意，要他干脆利索拿出一万两银票，不可能的。    话说封建时代的家长制相当恐怖，反正只要父母不乐意，膝下的孩子不管长得多大，都不能拥有自己的财产，所有的一切都是父母的。    贾珠的情况还算好的，毕竟是二房长子，如今又已成亲生子，母亲王夫人虽然把控得严密，却也给了他不少私房，不然贾珠的身家只怕还得缩水起码一半以上。    可就是如此，贾珠手里也没多少闲钱，吃的用的基本上都是二房公中所出，至于其它的好处那就别想了。    他要是向母亲王夫人讨要的话，王夫人自然会给，可贾珠摸不下面子啊。    只能说，幸好他跟妻子李纨习惯了读书人的那一套，对于享乐不是太过看重，不然贾珠一家子的日子就该难过了。    可看到老爷连眼都不眨，拿出一万五千两银子买工程，贾珠都替老爷心疼得慌，对大伯的这种‘敛财’手段很不以为然。    只是一个愿打一个愿挨，他一个做小辈的没资格置喙。    得了大儿子的回话后，政二老爷虽然肉疼那一万两银子，不过更多的心思，都花在过几天即将到手的修路工程上。    琢磨了又琢磨，总觉得上一次的城墙修缮工程有些问题，可要他说出哪里出了问题却是没办法。    无奈之下，先把大儿子叫了过来一起商讨。    至于门下清客，政二老爷下意识的避开了。    没谁是傻子，他经手的两个工程，通州运河疏通和京城外城城墙修缮，全都交有手下‘得力’清客负责，最后结果如何不用多说。    尽管心中还没起了疏远清客的想法，不过对清客有了不满和防范。    “父亲，想要做好工程，必须有得力人手吧！”    听了政二老爷喊他过来的用意，贾珠又是欢喜又是忐忑，小心翼翼斟酌着话语慢慢道：“毕竟是做工程，其中还是有些门道的，外人虽然看起来很是简单，谁也不知其中到底有些什么道道！”    他却是不敢将心中真实想法道出，深知老爷爱面子的性子，说什么你派出去的小厮和清客手脚不干净，这才导致工程一再延误，这不是找抽么？    所以，贾珠觉得还是从实际出发，帮这老爷把这次的修路工程做好再说。    政二老爷恍然，一拍巴掌大叫：“原来如此！”    至于他究竟想到了什么，却是一个谜。    贾珠吓了一跳，不明白老爷这是发了什么疯，却也不好问出口，只得继续道：“府里的人，好象对这方面都不熟悉吧！”    就算熟悉也不能用啊，都是一帮懒鬼，要是把做事的希望放在他们身上，什么事都别想做好。    “话不能这么说！”    政二老爷却有不同意见：“清客之中，还是有这方面人才的！”    贾珠的嘴角抽了抽，很有一种吐血的冲动，硬着头皮道：“怕还是得请工部的人才出面才好！”    “这个……”    政二老爷很是为难啊，总不能告诉大儿子，你爹我在工部的人缘差到极点，怕是弄不来这方面的人才啊。    当然，这样的话打死政二老爷，都说不出口。    “就算不请工部的人，也得派出心腹人手，盯着工程进度吧！”    一见老爷不虞的神色，贾珠心中咯噔一下，急忙转了话锋提议道。    虽说他之前也不是没在衙门听到传闻，自然老爷在工部很不受待见，几乎没啥朋友，暗地里还不知被编排成什么样子了。    之前他还以为是旁人诋毁，可现在看来情况真是如此。    心中一时苦涩无比，老爷在工部混成这等摸样，难怪大伯不乐意花费人情帮忙了，要是不能将买来的工程做好的话，以后想要升迁基本无望啊。    贾珠还是很希望自家老爷能升上去，能叫他依靠亲爹的帮助上进，而不是现在这样什么都得靠大伯啊。    “我自会派人监督！”    政二老爷点了点头，却是没怎么在意。    在他想来，由他亲自吩咐下去的事情，难道下面的人还敢敷衍不成？    贾珠离开书房满心郁闷，合着说了半天什么结果都没有，老爷还是打算按照之前的办法处理这次买来的工程？    哎，这样的事情他一个当儿子的，真心不好插手。    要是主动跑去监督吧，不说那帮子油滑下人会如何编排自己，老爷这边就不好交代。    合着，你小子是不相信老爷的能力吧，真是个不孝子！    每每一想到可能遭遇的后果，贾珠心中涌起的那么点子雄心壮志都没了，取而代之的是满满的无奈。    大老爷说话算话，没过两天又给政二老爷分派了修缮京城城外某断官道的活计，工部上下虽然觉得有些奇怪却并没有什么杂音出现。    可政二老爷依旧感觉很不舒服，好象工部同僚的眼神都不对，指不定心中都在编排他什么呢。    只能说，他想多了。    工部上下，早就看清了他的无能本质，谁特么的没事会关注他这么个闲人？    也就是工部左侍郎是他亲哥，突然就有了做工程捞政绩的机会，可那么点子工程和政绩，旁人还看不上眼捏。

正文卷 第二百八十二章 犀利的流言（求订阅）
     不提政二老爷在花钱买工程的路上一去不复返，这边大老爷的生活相当规律，只是平静的生活总会有杂音出现。    倒不是工作上的问题，作为工部左侍郎，工部上下除了尚书也没人敢主动挑衅。    大老爷没有在工部折腾的想法，工部上下的利益没有受到影响，自然也不会无缘无故遭遇愣头青放对。    尤其当大老爷和忠顺亲王的关系显露以后，就是工部尚书都不敢在他跟前砸刺，更别说级别更低的工部官吏了。    能叫他感觉不爽的，也就是宁荣二府发生的那些破事了。    这次倒不是荣国府出了问题，而是宁府那边出了岔子。    也不能说岔子，只是一个传言入儿，叫大老爷相当不爽，这不是坑人么。    贾珍这厮也不知干什么吃的，外头把他扒灰的事情传得沸沸扬扬，这厮竟然还没半点反应？    这样的事情，豪门权贵之家多的是，可关键不能暴出来啊，一旦暴出来那就是天大的丑闻。    尤其贾珍扒灰的对象还是秦可卿，这位的身份尴尬，一旦引起皇室反感，宁国府离覆灭不远了。    就是贾珍投靠的义忠郡王，估计听到传闻心情也好不到哪去吧。    大老爷还没寻贾珍这厮的晦气，琏二就率先坐不住了。    与原著上那个花花公子不同，眼下的琏二虽然依旧好色，却没有原著那般荤素不忌闹得人人皆知名声全毁的地步。    他眼下更加看重仕途发展，对于与女子鬼魂没多大兴趣，就算他有兴趣也担心大老爷出手惩治啊。    可琏二没出问题，没想到族长贾珍却出了问题。    幸好此时琏二已经升了半品，是从四品的治中，要是贾珍扒灰的消息正好在他升品级的时候传出，琏二可是要受到影响的，说不定好好的升品级机会就飞了。    琏二绝对不允许，因为旁人的关系影响了自己的仕途。    所以他第一时间寻到大老爷，提出了请求：“老爷，您看珍大哥哥做得实在太过，一定要尽快消除影响，不然以后可能影响老爷的前程！”    “老子的前程，可不会受这么点传言影响！”    大老爷似笑非笑道：“怕是你小子的前程，会受到更大的影响吧！”    “瞒不过老爷，儿子就是担心会受了牵连，这才想请老爷出马，跟珍大哥哥说道说道，一定要把影响尽快消除！”    琏二尴尬一笑，硬着头皮请求道。    “这事，就算你不说，老子也会去寻贾珍的晦气！”    大老爷眯缝着眼睛，悠然开口：“他自己玩得爽快，却不能影响到了族人的前程，不然有他好看的时候！”    “有老爷出马，儿子这就放心了！”    琏二松了口气，苦笑道：“官场的约束实在太多，出一点差池都有可能毁了前程，也不知什么时候能出头？”    说完，小心瞥了大老爷一眼，好象生怕大老爷察觉一般。    “行了，你小子的心思老子明白！”    大老爷没好气道：“说清楚，估计短时间内想在京城中边升官是不用指望了，只能在外地做一任知府再回来，你是怎么想的？”    “这个，儿子还真没想过！”    一听要出京，琏二的脸色立刻苦了下来，郁闷道：“老爷，难道就不能去太仆寺和鸿垆寺这样的地方么？”    “想都别想！”    大老爷好笑道：“你小子有什么功绩，能坐上这两家衙门的主官位置？”    “不是还有老爷罩着么？”    琏二舔着脸赔笑道：“有老爷出马，还有什么不能解决的？”    “老子不能解决的事情多着呢！”    大老爷没好气道：“老实在顺天府多待一阵，只要你小子不出差池，用不了两年就可以再行调动！”    “听老爷的！”    琏二应下，刚才他也只是随口一说，真有那样的机会自然不会放过，可大老爷要是不支持的话琏二也没辙。    话说，宁荣二府跟外界好象是两个世界。    很多时候，外界传得沸沸扬扬的消息，在宁荣二府却是没有掀起丝毫波澜，别说议论了就连传播都没有丝毫痕迹。    在大老爷看来，这是两府执掌者对下掌控不力的表现。    外头的消息，主要还是下人传入府中，可是两府经常性的与外界隔绝，显然不是有意就是无意被下人们联手给蒙了。    这次贾珍的事情也不例外，外面传得沸沸扬扬，两府的主子们却是一无所知，过着富贵显荣的滋润生活。    尤其贾珍这厮，跟秦氏最近更是恋奸情热，整日里窝在府里寻欢作乐，哪里知晓外界已经把他的皮子都给剥了下来？    可他愣是一点风声都没听到，那帮子寻常往来的浪荡子还以为贾珍对此不以为意，心中佩服的同时自然没有不开眼的主动提这时。    至于宁府的下人是有意还是无意隔绝了贾珍的视听，谁也摸不清究竟。    只是，这日大老爷手下的贾杰亲自登门，身边还带着数条气血充盈，一看就不是善茬的彪形大汉。    “珍大爷，我们家老爷请你去一趟别院！”    见到贾珍，贾杰面无表情开口：“还请珍大爷行个方便！”    “出了什么事？”    贾珍被这样的架势吓了一跳，没有急着起身，很是好奇问道。    “这事跟珍大爷很有些关系！”    贾杰也不催促，淡然开口：“我家老爷说，珍大爷要是不想死的话，就快滚去别院！”    “你说什么？”    贾珍先是一怒而后一惊，满连惊疑不知所措，怎么大老爷突然就给他传了这么句莫名其妙的话？    “走吧珍大爷，别叫小的为难，不然大家面子上都不好看！”    贾杰可没心思在宁府继续待着，直接开口催促道：“小的身边的弟兄，可都是练惯了武的粗人，要是不小心伤了珍大爷，那就不好了！”    贾珍立即熄了不去的心思，没好气瞪了贾杰一眼，也没理会身边下人侍妾的脸色，直接跟着贾杰等人匆匆离开。    “西府大老爷太霸道了，竟然如此对待咱们老爷？”    “是啊，看刚才的架势，老爷要是不答应，真的要动手啊！”    “凭什么啊，咱们老爷还是贾氏一族的族长呢！”    “……”    宁荣二府内部，根本就存不住秘密。    尤其还是这么大的动静，大老爷竟然派人将贾珍带走，消息如风一样迅速传遍两府下人之中，很快传到贾母耳中。    “老大这是想干什么？”    贾母满脸不悦，没好气道：“有什么事不能好好说么，非要闹得满城风雨，这是想要把老婆子气死啊！”    荣庆堂院子里的一干丫鬟面面相觑，这次大老爷好象没有招惹老太太吧，老太太怎么又把大老爷埋怨上了？    “冤枉，去跟凤辣子说，让她派人到别院把消息打听清楚！”    发了会闷气后，贾母直接吩咐道：“打听到了消息后，第一时间回来汇报！”    她根本就没关心贾珍到底犯了什么事情，而是对自己不能挟制大老爷相当不爽，大老爷的无视态度更叫火大。    王熙凤听了鸳鸯转达的意思，匆匆处理了手头活计，干脆直接乘了轿子车门，正好她好几日没有见到巧姐了，怪想念的。    “这个大老爷啊，尽会折腾！”    跟自己的心腹丫鬟平儿如此念叨，可到了别院后王熙凤一点都没有府里下人跟前的张扬，老老实实跟着丫鬟进了后院，一把抱起正在花园里玩闹的巧姐，和旁边的迎春一边说着闲话一边打听消息。    “二嫂子，难道你没听到外头的风言风语？”    迎春又不是傻的，很快就弄明白了王熙凤的来意，有些吃惊反问。    “外头传了什么风言风语？”    王熙凤一头雾水，最近一段时间府里的事情有些忙乱，她对府外的事情没怎么了解，难道这事还跟外头有关不成？    “外面的风言风语太过难听，琏二哥和大老爷相当不满，珍大哥哥这次肯定落不了好！”    女孩家家的，自然不会说出那些外头的污言污语，只是提醒王熙凤事情相当麻烦，大老爷为此发了脾气。    这还了得？    王熙凤吃了一惊，别看府里上至老太太，下至做粗活的丫鬟婆子，好象都没把大老爷放在眼里一般，事实却不是如此。    大老爷可是府里的定海神针，真要发了脾气就连老太太都得退避三舍，这次邻府的珍大哥出了问题，别说荣府这边不会帮其出头，就是大老爷真在无理取闹，就是老太太来了也没辙啊。    别院书房，大老爷冷冷盯视贾珍，目光森冷没有丝毫感情，就像一头阴条毒蛇一般，盯得贾珍满头冷汗不知所措。    “你要是想死的话，自己了断就成，何必还要把两府都拉下水呢？”    过了许久，大老爷这才放缓神色，很是不解问道：“你到底是怎么想的？”    贾珍又惊又怕，却是茫然不知所措，大老爷派身边心腹将他请来，一来就说些莫名其妙的话，还用那种看死人的眼神盯了他许久，他还想问问这到底是怎么回事呢？    “赦叔，究竟出了什么事？”

正文卷 第二百八十三章 跑路避祸（求订阅）
     ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    “你扒灰的事儿发了！”    大老爷说话的声音一点都不大，可听在贾珍耳中却犹如惊雷霹雳，一下子被震傻了。    “赦，赦叔，你，你的意思……”    贾珍脑子一片空白，下意识开口满脸惊骇。    “就是个那个意思！”    大老爷淡然开口，冷笑道：“你倒是好本事，跟儿媳妇搅在一起不说，还让消息传得满京城都是，是不是觉得自己活得不耐烦了？”    “不不不，侄儿没有……”    贾珍吓得身子一哆嗦，猛然清醒过来摆手否认。    “外头都传遍了，估计是宁府泄露的消息！”    大老爷摆了摆手，没好气道：“你跟我解释没用，要解释就跟当今解释去，看看当今和义忠郡王会不会听你的！”    扑通！    贾珍猛然跪倒在地，脸色煞白身子颤抖，哀求道；“赦叔救救侄儿！”    他不是傻子，自然知晓这事传扬出去的后果，当今和义忠亲王绝对饶不了他，皇室血脉是这么好糟蹋的么？    “趁现在事情还没彻底爆发，当今和义忠郡王还没有动作之前，你找个机会去金陵避个三五年吧！”    大老爷淡淡道：“蓉儿和他媳妇也不能在京城待了，他不是有个龙禁尉的虚衔么，就在通州弄个职位先窝着，等京城这边的风声歇了再回不迟！”    “这……”    贾珍很有些犹豫，他不想离开京城啊。    “怎么，舍不得离开？”    大老爷冷笑道：“别怪我没提醒你，真等当今和义忠郡王动手，我可没能力救你的命！”    贾珍吓得一哆嗦，狠狠咬牙道；“好，侄儿立马走人！”    说着，起身就要离开，不过刚走到门口，突然停下脚步迟疑道：“赦叔，要不就让蓉哥和其媳妇跟侄儿一起回金陵！”    砰！    一只精瓷茶盏狠狠摔在贾珍脚下，大老爷的声音冰冷无情：“滚！”    贾珍顿时吓得面如土色，屁滚尿流一口气跑出了别院，这才松了口气急匆匆返回宁府。    另一边，王熙凤听闻贾珍离开，不得不放下粘人的巧姐，跟邢夫人还有迎春等告辞，同样脚步匆匆返回荣府。    回府后，她立即派出心腹婆子出外打探，很快就把贾珍扒灰的消息打探到。    “这怎么可能？”    王熙凤听了汇报，一张如花似玉的俏脸顿时一片煞白。    可外头的传言就是如此，她就算心中再不肯相信，也不得不硬着头皮赶到荣庆堂，将打探到的消息告之老太太。    “珍儿这个混球！”    贾母自然知晓厉害，闻讯顿时气得满脸铁青，知晓这次贾珍这次闯了大祸，要是不处理妥当的话，宁荣二府都得倒霉。    “去，到东府去把珍哥儿叫来！”    冷静过后，她立即派出身边的心腹丫鬟，准备好好问问贾珍有没有什么解决办法。    要是没有的话，为了荣府以后的安宁，她就不得不放弃贾珍了，就算他是族长也不能例外。    只是，派出去的丫鬟很快回来，贾珍却没有跟着一起过来，这叫贾母心情相当不痛快。    “珍哥儿呢？”    “回老太太的话，珍大爷此时正忙着收拾东西，让奴卑代他向老太太陪个不事了！”    “收拾东西，收拾什么东西？”    贾母顿时心头一凛，直接追问道：“他有没有说什么缘故？”    “说了，珍大爷说他最近会离开京城，回金陵老家待一阵子！”    “哼，算他还有点眼色！”    贾母闻言松了口气，贾珍既然摆明了想要跑路，显然知晓外头流言的厉害，这是想暂避风头啊。    回乡暂居倒是个不错主意，应该是老大提点的吧！    想明白这事，贾母心中相当不痛快。    出了这么大的事情，老大也没说要回府提醒一声，默不做声就把事情给处理了，眼里还有没有她这个老娘？    “那蓉哥儿和他媳妇呢，也一同跟着离开么？”    心中生气归生气，贾珍的事情更加要紧，她想知晓更多的内容。    “听珍大爷的意思，大老爷跟他说了，要把蓉哥和他媳妇弄通州去，在州衙弄个正经职位做做！”    “如此甚好！”    贾母闻言，长长松了口气。    老大虽然叫人不省心，不过办事能力还是不错的，处理宁府这次的危机相当不错，起码不用担心会出了意外。    只要在知情皇家人反应过来，施展雷霆手段之前避开，事情就没坏到最糟糕的地步。    秦可卿的身份毕竟敏感，无论是当今还是义忠郡王，显然都不会乐意将其暴露于阳光下的。    “行了，最近盯紧点东府那边的动静，有什么事及时汇报！”    摆了摆手，贾母放松了心神，只觉浑身疲惫，年纪大了实在经不起折腾啊。    就在贾母派出的监视人手，紧紧盯着宁府不放时，贾珍的动作快到极点，显然生命安全受到威胁的事实，将他的逃生潜力都给逼了出来。    三天，仅仅只用了三天，贾珍就收拾好行李，交代好了一应事务，只跟大老爷打了声招呼，第三天一早便悄然出城离开了。    要不是贾母早早派人盯着，只怕贾珍都走远了，荣府这边还没得到消息。    “这个珍哥儿，也太没礼貌了吧！”    贾母得报气得心口疼，这是没将她老太婆放在眼里啊。    要不是知道贾珍这次是避难，就他做的这样的事情，贾母非得将他喊来好好训斥一通不可。    最可气的是，宁府那边由大老爷手下心腹贾杰接掌，先是悄然无声帮贾蓉和秦可卿收拾了行李，直接送到通州那边的庄子上。    不仅如此，宁府的下人还被好好好整顿一番，好些个资格老很有体面的老人，都被贾杰趁机放了身契赶走。    其中，就有宁府大管家赖二，堂堂大管家竟然被直接放了身契赶走，真真滑天下之大稽。    赖二可是赖麽麽的小子，而赖麽麽又是贾母的绝对心腹，早已经放出府荣养，为了赖二之事求上门，把贾母气得倒仰。    只是可惜，贾杰似乎学了大老爷的桀骜，对于贾母派人过来传唤根本就不予理会，将宁府的下人和家生仆役足足处理了大半，把好好一个宁府弄得人烟稀少冷清之极，这才将宁府交有信得过的老家人看管。    不等荣府这边反应过来，宁府彻底闭府谢客，就连旁边的荣府想要传话过来都做不到了，至于贾母想要插手宁府内务根本就不可能。    “去，把老大给我叫回来！”    贾母气得差点吐血，直接喊来政二老爷，让他去将大老爷喊来，她这次可是发了真火。    赖麽麽可是个精明人，一见如此情况顿时计上心来，仗着对贾母的了解帮着失业的赖二争取了一个前途更加光明的管家活计。    “大哥，老太太要你回去，看样子狠生气！”    有老太太的这个借口，政二老爷倒是没有再躲着大老爷，直接到了别院冲着大老爷说道。    “没兴趣！”    大老爷一点都不给面子，嗤笑道：“老太太在府里当一言九鼎的老封君就好，管太多闲事可不怎么讨喜！”    “大哥你胡说什么呢？”    政二老爷一脸镇静，不满道；“那毕竟是咱们的母亲！”    “那好，老二你认为老太太叫我回去，会有什么事？”    大老爷没好气道：“要是老太太寻我的麻烦，我直接取消了你之前买的工程施工权可好？”    “不成，我可是付出了真金白银的！”    政二老爷断然否决，郁闷道；“大哥，你难道连一点母子亲请都不顾了么？”    “我真要是不顾母子亲请，老二你以为老太太还能安享尊荣？”    大老爷撇了撇嘴，好笑道：“还有，老太太什么时候把我当成亲儿子了，见面不是训斥就是怒骂，凭什么？”    政二老爷哑口无言，心中还有那么点子虚。    老太太确实对大老爷非斥即骂，其中可没少了他的手段。    “可老太太非要我请你回府一趟，那怎么办？”    想起老太太交代时难看的脸色，政二老爷可不想回府触霉头。    “就说我有紧急公务，暂时抽不开身总成了吧！”    大老爷摆了摆手，像赶苍蝇一样将政二老爷赶了出去，没好气帱：“走走走，这里不欢迎你，回去后不要胡说八道，不然小心我给你穿小鞋！”    “你！”    政二老爷气得七窍生烟，大老爷实在太不给面子了，大家还是亲兄弟呢，竟然做出了赶人的动作，真真不当人子。    “混帐东西！”    贾母听了政二老爷的回哈，气得一双老眼瞪得溜圆，怒道：“那个逆子不愿回府是把，那就叫他以后再也别回来，这里不欢迎他！”    放完狠话，直接转身走人，只留下满脸尴尬的政二老爷，还有缩在一旁暗暗叹气，自觉失去了一次大好机会的赖麽麽。    大老爷完全没将荣国府里的一干人等，还有事情放在心上，直到手下心腹汇报，贾珍所乘商船已经离开了京畿地区，贾蓉夫妇在通州也住得安稳后，这才叹了口气。    宁国府的一家子祸害，终于都被送出京了。    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

正文卷 第二百八十四章 族学爆发（求订阅）
     时光流逝，转眼又是一年。    这日，京城贾氏族学热闹非凡，一帮小学子围着十几位大学子周围，唧唧喳喳好不热闹。    “安静安静，不要闹腾了！”    大老爷难得来族学一趟，开口说话声浪滚滚，一下子压住了一帮小学子的闹腾声音，让整个学堂都变得安静下来。    “见过大老爷！”    小学子们不闹了，那十几位大学子，还有周围的几位先生急忙上前行礼。    “不必客气！”    大老爷挥了挥手哈哈大笑：“今日是学堂的大喜日子，也是你们的大喜日子，用不着客气！”    话虽然如此，十几位大学子一个个脸色红润喜气洋洋，却也没有哪一个敢在大老爷跟前胡乱炸刺。    “好了，废话也不多说，直接发奖励吧！”    大老爷哈哈一笑不以为意，摆了摆手直接吩咐道：“要让所有族学学子知晓，只要学出了名堂家族便会重重有商，这是大老爷发下的奖励！”    身后跟随的小厮，立刻拿出十几个百两重的银元宝，直接送到那十几个满脸振奋的大学子手上。    “多谢大老爷奖励！”    一个一个数斤重的银元宝，十几个大学子本就兴奋的脸上更加振奋，纷纷朝大老爷躬身表示感谢。    “说了，大家都是贾氏一族中人，用不着客气！”    大老爷哈哈一笑，昂声道；“今日你们全都考中秀才，一是我贾氏一族的后起之秀，给你们发一些奖励是应该的！”    说到这儿话音一顿，缓缓扫视了眼前十几位贾氏秀才，悠然道：“希望你们能够再接再厉，在求学路上更进一步，到时大老爷的奖励更重！”    大老爷的话，叫一干苦读有成的贾氏子弟振奋不已，谁不知晓大老爷出手大方，同时又愿意提携族中后辈，只要他们真能读书有成，考中举人甚至进士，进入官场的前程都有了。    就算不提官场之事，单单这次大老爷奖励的百两银子，对于其中不少新晋秀才而言，也是一笔巨款。    十二位新晋秀才之中，不差银子的也只有四位来自江南的族人，单单江南家族那边的奖励就不少，本身家里也不怎么差钱，倒还没太大感触。    可其余八位京中贾氏子弟，家里的状况可都一般得紧。    大老爷的一百两奖励，对他们还有他们背后的家庭来说，可是一笔不小数字，足以供应他们数年的求学所需。    大老爷好好鼓励了这帮新晋秀才一番，足足用了半个时辰这才离开。    转身，政二老爷又到了，又给每位秀才八十两的奖励，同时满脸振奋好好鼓励了这帮族中新晋秀才，要他们好好努力为皇帝为朝廷效力云云。    这位的说话技巧，比起大老爷远远不如，翻来覆去就是那么几个意思，好象读书就是要替官府和皇帝卖命一般，好在他给了每人八十两的奖励，一干秀才虽然心中不甚赞同，却也没表露异常神色。    政二老爷好好满足了身为‘读书前辈’的心理，罗罗嗦嗦了大半个时辰这才离开，让学堂一干夫子包括学子在内全都松了口气。    谁也听不惯旁人说教，就是是长辈也不成。    再说了，政二老爷自诩读书人，可他一没功名二没文名，在十二位新晋秀才跟前说话未免没啥分量。    接下来像赶集一般，珠大爷和琏二爷纷纷亲自送来奖励，每人五十两银子，又跟着这帮秀才聊了一阵，说了一会官场趣闻，很快就到了摆酒席的时候。    十二位贾家新晋秀才，在一干族人或羡慕伙嫉妒的簇拥下，来到了荣府。    此时的荣府喜气洋洋，正堂前的大广场上，摆满了近百桌酒席。    受邀的勋贵家族代表，还有一些主动上门道贺的中低层官吏占了小半席面，其余席面几乎全叫京中贾氏族人，史氏族人和王氏族人占满。    一时场面热闹非凡，所有人都把心思放在了家族子弟的教育上，议论纷纷好不喧嚣。    荣庆堂内，贾母端坐主位，周围坐满了前来道贺的夫人小姐。    听着一干勋贵家族夫人小姐的奉承，老太太脸上都笑开了花，这样的日子才是她最喜欢过的啊。    “老太太，也没听说贾氏族学延请名师，更没闹出什么动静，怎么突然就爆发了呢？”    “是啊，南北两处族学，一口气考中了十二位秀才，乖乖真真了不得！”    “就是比起一些小书院也不差了吧！”    “……”    一干勋贵夫人议论纷纷，半是奉承半是正经询问。    她们也确实好奇，勋贵家族的族学什么样子，他们这些当主母的再清楚不过，基本上都是叫族中子弟混日子的地方。    家族嫡子一般都被送去国子监学习，至于族学想起的时候关注一下，没想起的时候根本就不予理会。    在这样的情况下，族学又把持在一干看重利益的族老手里，能教导出好的读书苗子才怪了。    京中的勋贵家族都这样，可突然冒出贾氏族学一口气考中十二位秀才，这可就了不得啦。    说是野鸡窝里突然垂线一头凤凰有些过了，却是叫京中一干勋贵家族好奇不已，不明白贾家族学怎么突然就爆发了？    遥想当初贾敬考上进士时的无限风光，眼下的贾氏族学很有再出几个进士的架势，却是叫一干勋贵家族掌权者坐不住了。    要说贾氏子弟有读书天赋他们信，却也不完全信。    真要是有读书天赋的话，从开国至今近百年，贾家也不至于只出一个进士。    既然不是天赋问题，那就只有族学的教学质量可以解释了。    莫非，贾氏族学有特殊的教育方法，能够叫享受惯了荣华富贵的族中子弟，突然起了奋进之心？    心中痒痒好奇得很，想要把这个问题弄清楚，不然以后只能眼睁睁看着贾家源源不断培养出考举有成的读书人，然后家族顺利由武转文，势力越来越大将原本同等级的勋贵家族抛在后头。    这是京中勋贵家族掌权者，绝对不允许出现的情况。    开什么玩笑，在这个勋贵势力慢慢衰落，声势一年不如一年的当口，原本以为已经彻底沦落的贾家突然崛起，而且看样子以后的势力还会越来越大。    这是他们难以接受的，贾家重新崛起了，就要从勋贵圈子里争夺利益。    勋贵阶层的利益本就越来越少，要是叫贾家拿得太多，自然就有其它勋贵家族拿得少了。    指不定，就因为利益分润的变少，就有勋贵家族扛不住直接崩溃了。    这样的事情又不是没发生过，所以贾氏族学突然爆发的秘密一定要弄清楚，不然他们就只能联手针对贾家了。    要么一起从文人集团那争抢利益，要么贾家的崛起势头被压制，没有第三条路可走。    这就是赤落落的利益纷争，没有丝毫情面可讲。    荣庆堂里的一干勋贵夫人询问只是个开始，真正的重头戏却是在前面的酒席上，一干勋贵家族掌权者亲自向大老爷询问究竟。    很显然，贾母以及邢夫人和王夫人都没看清楚其中的道道，不过她们今日确实高兴，忍不住心头炫耀的念头，倒是说了一些真料出来。    贾母对族学的情况所知不多，要不是宝贝孙子贾宝玉要去族学上学，他可能连瞥一眼的兴趣都无。    只是没料到惊喜来得如此突然，南北两处族学一口气考中了十二位秀才，童生数量更是有二十来位，这样的情况当真叫她惊喜万分。    王夫人的笑容有些僵硬，其实她巴不得贾氏一族没有出息的存在，以后整个贾氏一族都是儿子宝玉的。    再说了，她跟贾母其实差不多，要不是宝玉要上族学，她也是对族学一概不问的，眼下突然说到族学的事儿，她根本就说不出一二三来。    也就邢夫人，跟着大老爷天南地北到处跑，大老爷的许多事情也不避讳她，知晓的东西多了一些，巧好族学的情况她就知晓。    眼见贾母和王夫人不给力，她自然得趁机好好表演一番，也好叫在场的勋贵家族夫人知晓她的本事。    “说起族学的事，我倒是知晓一些！”    见屋子里所有人的目光全都聚焦过来，邢夫人心中满满都是高兴，忍不住继续解说道；“京中族学，在我家老爷出京前往苏省时，就由东府的珍大侄儿整顿一遍，当时听闻族学的风气好了许多，又请了不少落第的举子当先生！”    一干夫人小姐听得津津有味，就连贾母和王夫人都不知晓其中原由，听了一耳朵也觉有些趣味。    “去年我家老爷回京后，觉得族学的风气又有些不正常，通过东府珍大侄儿的手，再次对族学进行整顿，这次我家老爷下了狠心，直接派出身边心腹在族学那边监督！”    邢夫人说得眉飞色舞好不振奋，笑道：“经过两次整顿，还有对族学的调整，族学里的学习氛围听闻相当不错，这么几年的积累下来，总有那么一些想要在读书上有所进益的学子，这才有了族学的突然爆发！”

正文卷 第二百八十五章 底气（求订阅）
     就当邢夫人在荣庆堂大出风头，说出一些族学的隐秘时，大老爷身边也围着一票勋贵家族掌权者，明言想要探听贾氏族学突然爆发之秘。    “不是我有意隐瞒啊，靠嘴说出来的话，怕是你们不信！”    大老爷悠然开口，没有理会身边权贵家族掌权者隐晦莫名的神色，还有政二老爷频使的眼色，笑道：“要不三天后你们到我贾氏族学亲眼瞧瞧，一切就都明白了！”    “贾恩侯，你不会是想趁几天空挡时间，将贾氏族学的秘密遮掩起来吧？”    开口的是镇国公牛家当代家主亲弟，一脸笑眯眯可说出的话却很不客气：“真要是这样，我可是不答应啊！”    “是是恩侯，你可不能这样小气！”    有牛家的人出头，其余勋贵纷纷附和，向大老爷施压，就连史家和王家的人也混在其中。    “瞒你们作甚？”    大老嗤笑道：“读书都是族中子弟自己的事情，难道还真有什么秘诀不成，不过就是整肃风气因材施教而已，说了你们信么？”    一干勋贵掌权人顿时面面相觑，大老爷所言确实有礼。    “那这三天，我们可都要派人在贾家族学看着，可好？”    见气氛尴尬，镇国公牛家的人又跳了出来，说出一个相当过分的要求。    话说，随着宁荣二府沉寂，开国八公中就以镇国公牛家为尊。    牛家家主，此时更是兵部尚书，可以说是开国勋贵家族的领头羊，说话分量不是一般的重。    只是牛老二说出派人在贾家族学看的话，依旧有些过分。    “爱看不看！”    今天是个高兴的日子，大老爷没有发作，只淡淡开口，反正他心中又没有藏私，根本就不怕旁人看了族学的章程。    “大哥……”    政二老爷却是急了，他对族学一点都不熟悉，却是认为族学肯定就能帮学子提升的秘密，这要是叫外人学去了还得了？    “无妨！”    没理会周围勋贵家族掌权人炯炯的目光，大老爷不以为意道：“还是那句话，读书是自己的事情，要是本身没有读书的兴趣和天赋，就算再强压着也没用！”    这话很有道理，叫周围一干勋贵家族掌权人若有所思。    等酒席开始，大老爷带着十二位新晋秀才到处敬酒，远离了这帮心思深沉的勋贵家族掌权人。    有了大老爷的保证，一干勋贵家族掌权人倒也不急，一个个凑在一起小声说笑，互相交流各自知晓的一些消息。    “牛老二，刚才是不是有点过了？”    开国八公除了宁荣二位国公，其余六家此时有盛有衰，虽然牛家此时最是风光，可其它几家也不是吃素的，倒也没谁怕了牛老二。    “哼，有什么过分不过分的？”    牛老二却是不以为然，目光随着大老爷的走动移动，冷淡道：“贾恩侯崛起得太快了，眼见就要上位尚书之职，是该压一压了！”    旁人恍然，原来是担心贾恩侯抢了兵部尚书的职位啊。    这就是资源争夺了，事关兵部尚书这么重大的利益，牛家对贾恩侯生了警惕之心，也是可以理解的。    只是可惜啊，大老爷崛起太速，又没有依靠勋贵资源，而是靠着自身能力硬生生杀出一条血路，牛家作为勋贵领头羊又如何，对大老爷实在没什么好的遏止办法。    开国八公虽说不是一个整体，却是勋贵圈子的核心，    只要不是到了迫不得已的时候，八公家族就算再看对方不顺眼，也不会轻易互掐叫外人得了便宜。    镇国公牛家虽然看大老爷不顺眼，却也不会贸然针对，只是暗中下点小阴手，却是避免不了的。    这次贾家族学突然爆发，一口气考上十二个秀才，可把镇国公牛家惊得不轻，眼见贾家这是要重新崛起啊。    更过分的是，贾家以武转文的步子，未免迈得太快了吧。    只要以后贾家族学能够源源不断的培养出能考举的学子，用不着十年就能彻底由武转文，成为文官集团中的一员。    这是贾家的决策，镇国公牛家管不着。    可在贾家彻底由武转文的这段时间，贾家想要彻底崛起，很有可能就要抢夺牛家手里的资源，这是牛家绝对不能容忍的事情。    更可虑者，文官集团是否有意，通过贾家掌控兵部，从而达到将兵部彻底从勋贵集团手里夺取的目的？    这是作为勋贵集团领袖的镇国公牛家，不得不考虑的问题。    大老爷哪会知晓，镇国公牛家已经把他当作了最大的竞争对手，甚至关系到勋贵集团的核心利益兵部的归属。    如果他知道的话，只会说一声哥们想多了。    想转换门庭由武转文，真那么简单么？    一场热闹的酒席，从中午直接吃到晚上这才散了，送走了宾客和那十二位新晋秀才后，荣府一干主人全部聚集在荣庆堂。    “大哥，你就不该答应牛老二的无理要求！”    刚刚落座，政二老爷便满脸不满开口说道：“族学可是咱们贾氏一族崛起的希望，可不能叫外人看去了秘密！”    “族学能有什么秘密，老二你又从不去族学，知道什么？”    大老爷白眼一翻，没好气道：“既然你这么不乐意，当时怎么就不出口反对，现在才来怪我是不是晚了点？”    “大哥你！”    政二老爷一时无言，他能说不敢在牛老二他们跟前炸刺么？    “好了，都是兄弟抄什么？”    贾母收起脸上笑容，看向大老爷问道；“老大怎么回事？”    “还能是怎么回事，那帮勋贵家族眼红了，想要学族学的办学方法！”    大老爷不以为意道：“牛老二想知道族学什么怎么培养学生的，我就答应了他去族学参观！”    “老大，你真糊涂！”    贾母脸色微微一变，不满道：“要是让外人学了族学的办学手段，岂不是也能迅速培养出科举人才？”    话音一落，整个屋子里的气氛都变得冷肃起来。    “哪那么简单！”    大老爷撇嘴开口，打破了屋子里的沉闷气氛：“族学之所以能够突然爆发，不过就是将之前的规定彻底落实而已，算不得什么秘密！”    见众人望了过来一脸不信，他摆手笑道：“别不信啊，我一直都说读书是个人的事情，有天赋愿意读书才有可能冒头，要是没天赋又没有进学的心思，你就是天天强压都没用处啊！”    “就算叫牛家他们看去了族学的规章制度，他们也是学不会的！”    贾母神色松缓，问道：“这是为何？”    其余人等也望了过来，不知道大老爷为何如此肯定。    “牛家人丁不旺，族人数量稀少就是最大问题！”    大老爷笑道：“像咱们这样的勋贵人家，本身资源不缺日子又过的相当自在逍遥，愿意花费心思和努力苦读的真没几个！”    “老二你别急着说话，等我说话再说不迟！”    见政老二有不同意见，大老爷摆了摆手笑道：“我之前在酒席上说因材施教不是说着玩的，凡是有旁的兴趣爱好，又愿意花费精力和心思在上头的，在族学都分捡出来另外请专门的人手教导！”    “大哥你不能这样！”    政二老爷忍不住了，大声反对道：“万般皆下品唯有读书高，只有科举才是正图，旁的都是歪门邪道！”    “老二，你脑子没坏掉吧？”    大老爷毫不客气反驳道：“读书人给自己脸上贴金的话，你把他当作真理了。按你的意思咱们荣府和勋贵家族全成了歪门邪道了？”    这话够毒，就算贾母和王夫人这样的，都对政二老爷起了不满之念，至于大房的人更是不爽。    “哟，合着老二你吃着府里的喝着府里的，还掌握了不少府里的资源，结果到头来还看不起荣府？”    没有理会政二老爷涨得犹如猪肝一般的脸色，大老爷嗤笑道：“也就在府里了，要是在外头被勋贵家族听到，你就等着直接从官场滚蛋吧，就算元春有机会崛起，你也只能是个白身百姓！”    “你你你，我我我……”    政二老爷吓得脸色煞白，额头冷汗滚滚却是慌得说不出话。    大老爷这一手够毒的，真要是叫外头的人知晓政二老爷的心思，这位的前程还有二房的前程就全毁了。    谁也看不上背叛阶层的叛徒，更别说象政二老爷这样的无能之辈了。    “够了老大，老二不是这个意思你又不是不知道？”    贾母一声断喝，直接转移了话题：“说族学的事，老大你敢保证外人偷学不了族学的手段么？”    “我说了，想要学贾氏族学的手段，必须得族人数量极多，不然除非出现真正的读书天才，否则全是白瞎！”    大老爷淡然道：“不仅如此，还得持续投入银钱，忍受三五年甚至七八年不出成果的压力，这才有可能达到咱们贾氏族学的程度！”    “要是其它家族真有这样的决心和毅力呢？”    贾母反问：“到时候不就多了一家强敌么？”    “老太太，真要有这样的家族，就算没有咱们族学的规矩，难道他们就不会崛起么？”    大老爷晒笑，真是杞人忧天啊。

正文卷 第二百八十六章 惊讶（求订阅）
     三天时间眨眼即过，以镇国公牛家为首的勋贵家族首脑，这一日齐聚荣国府，他们这是准备参观贾氏族学。    有三天时间作为缓冲，贾族的热闹也逐渐散去。    南北两处族学，一口气考中十二名秀才，在小地方和勋贵圈子里相当了不得，可放在文人圈子里就什么都不是了。    特别是各的知名的书院，有些班级入学要求就是秀才甚至是举人，区区秀才功名根本就不算什么。    贾府的热闹，可是引来京中不少知名文人的不屑评点。    大老爷一点都不在意，可政二老爷却有点受不了哇。    他还以为贾氏族学一口气教出十二位秀才，就能获得文人圈子的认可，然后荣府直接由武转文，成为真正的书香之家。    天真！    文官集团和勋贵集团的区分，虽然是以出身和经历划分，可真正让两者成为对立阶层，还是利益所致。    不是说勋贵子弟读书科举出仕途，就能变成文官集团的一员，这世上的事男这么简单？    贾敬之所以修道，除了当初受先太子之事影响，在朝堂遭遇文官集团的集体排斥也是主要原因之一。    林如海的例子也很有代表性，以他早年丧父辛苦读书的经历来说，这位探花郎是标准的读书人，可惜他依旧不得文官集团接纳。    不然，他也不会轻易就与贾家接亲，尽管当时荣国公贾代善还在世，荣府正是显赫一时的时候。    还有，身上挂着三品的兰台寺大夫，扬州巡盐御史之职，加上林如海的年龄优势，无论放在哪个文官派系，都是作为内阁种子选手的重要成员。    背后真要有强大的文官派系支持，又怎么可能陷在巡盐御史的位置上动弹不得左右为难？    林如海说什么为太上皇效忠，不过就是个无奈的借口罢了，他不被文臣集团待见，四大家族的势力又衰落得厉害，没有得力外援帮助，想要从扬州巡盐御史这个旋涡安然脱身，根本就不可能。    可以说，林如海依旧被归类到勋贵行列，只是他文人的身份倒是得到认可，至于文官集团却是不愿接纳的。    话说像林如海这样的文人，都得不到文官集团的接纳，政二老爷哪来的自信，文官集团会因为贾家一口气出了十二个秀才，就轻松接纳的？    不得不说，历代皇帝还有读书人宣传做得太好了，总把‘万般皆下品唯有读书高’这话挂在嘴上，由于话语权的原因这话很有些市场。    真实原因是什么，还不是文官集团想要彻底把控朝堂，真实历史上的明朝就是最好例子。    闲话不提，这边一干京中权贵家族掌权者跟随大老爷，到了京城的贾家族学所在。    “这里就是族学所在，你们是自己去看，还是我来介绍？”    大老爷一点都不客气，扫了这帮家伙一眼直接问道。    “还是先自己看看，弄不懂的地方再问恩侯的好！”    镇国公府的牛老二也没客气，直接跟几位亲近人士在贾氏族雪转悠起来。    其余权贵家族掌权者互视一眼，由史家老二开口说道：“恩侯，你就带我们转转，顺便说一说可好！”    “也好！”    大老爷没有推辞，带着一帮权贵主事同样在族学转悠起来。    只是这一转悠不打紧，贾家学堂的布置却是叫来访权贵主事大吃一惊。    教导四书五经的学堂里，除了蒙学的学子数量多一些之外，稍大一些的学子数量却是少得可怜。    其中准备参与明年秀才考试的学子分成两个班级，每个班级的靴子竟连二十人都不到。    而教导他们的先生数量，却是有六人之多。    据大老爷介绍，这些先生都是举人身份，每人负责六七位学生，只要学生们肯学，加上先生也是要参加科举的举人，许多考试诀窍都会无意中传授，想要不出成绩都难。    “恩侯，京城贾氏族人不少吧，怎么可能就这么点学生？”    跟在旁边的史家老三好奇道：“莫不是还有其它秘密？”    “喝，你们就知道往隐秘上整！”    大老爷没好气道：“学堂的事情又不是什么秘密，想要打听轻松得紧，有没有其它秘密你们心中没数么？”    一番话，说得跟在身边的权贵家族掌权者尴尬不已。    “走，族学这边愿意静心读书，通过科举上进的学子数量不多，更多的学生在百工学堂那！”    大老爷又将一票权贵家族主事带到一个更大的学堂区域，这里可就热闹多了，到处可见身着统一服饰的学子。    百工学堂，顾名思义就是传授百工技艺的地方。    主要是工商之类的学问，其中又分成了许多小的科目，叫一干权贵家族主事看直了眼。    更叫他们吃惊的是，百工学堂这边武风鼎盛，；练习拳脚兵器功夫还有骑战功夫的学子随处可见，有些切磋比斗的学子实力，放在京营完全可以当个百人将，真真了不得。    可惜，百工学堂的热闹完全把政二老爷刺激到了。    “大哥，好好的学堂怎么弄成这样了？”    没有理会旁边的权贵家族主事，政二老爷直接冲着大老爷不满责问：“这还是读书上进的学堂么？”    这话，算是说到在场权贵家族主事的心坎上了。    参观了贾氏族学，与其说这里是科举上进的学堂，还不如说是百工学堂，至于正经读书的学子，只是附带而已。    “这样难道不好么？”    大老爷却是没有生气，神色平静反问道：“读书是为了什么？”    “读书自然是为了提升修养，科举中试为朝廷效力！”    政二老爷仿佛掌握了真理一般，理直气壮开口说道：“学堂学子不上正途，竟然还学什么百工技艺，真真有辱斯文！”    这话，旁边的权贵家族主事却是不怎么爱听了。    合着，在政二老爷心中只有科举才是正途，其它都是歪门邪道不成？    “政老二，既然你这么想那还当什么官，你这官位好象也是恩荫得来的吧？”    旁人顾忌政二老爷的感受，史家老大却是一点都不忌惮，直接开口揭了政二老爷的伤疤。    “你你你……”    这一记打脸可真够狠的，直接把政二老爷打得面红耳赤好不尴尬，你了半天都说不出反驳的话来。    “好了，大家今日是来参观学堂的，不是来吵架的！”    大老爷适时开口，淡然道；“我还是那句话，读书是个人的事情，以咱们这些人的家世，富贵荣华不愁也用不着跟那帮寒门士子抢食，不是真的读书天赋卓绝，基本上在读书上面的进益差得很！”    这话却是说到在场权贵家族主事的心坎上了，可不是如此么。    “咱们这些勋贵家族，确实没啥读书人的底蕴可言，可是咱们手头掌握的资源多啊，族人中但凡有能力又愿意上进的，轻松就能安排进入官场，起点一点都不比那帮进士低！”    这话是事实，大老爷就是最好的例子。    “家族没有读书氛围这是真的，很多学子根本就读不进正经的四书五经！”    一干勋贵家族主事连连点头，不要说家族子弟，就是他们自己当初不也是对四书五经头痛不已么？    “既然如此，那就干脆把不愿读四书五经的学子调到百工学堂，按照各人的兴趣爱好学习不同的百工技艺，起码有一门谋生手段！”    大老爷侃侃而谈，一指那些练武练得热火朝天的学子，笑道：“当然，荣国府本就以武起家，这些百工学堂的学子，却是必须练出一身不弱武艺，最不济起码也能去军中混个不错职位！”    “恩侯好算计！”    史老三伸出大拇指赞道：“这帮小子的武艺真的不错，就算放在京营，混个百人将都不成问题！”    “哈哈，他们还差得远呢！”    大老爷笑道：“我可没想把他们培养成只会冲锋陷阵的炮灰，除了感兴趣的百工技艺和医药之道外，他们也会稍稍涉猎一些兵法战术，起码脑子里不会只有一跟筋的冲锋！”    这话，却是叫一干勋贵家族主事惊住，回头望了操场上锻炼得热火朝天的学子一眼，心中竟生无丝丝敬畏。    要是按照大老爷的说法，这些血气方刚的小子不仅有一身不弱武艺，还涉猎了兵法战策知识，比起京中那些从底层爬起的中低层军官可要强多了。    以贾家在军中的潜势力，这帮学子中但凡有那运气不错的，指不定二十年后就是军中的一方大将，那可真就了不得啦。    “恩侯，你们贾家不是想要由武转文么，看这架势没这方面的意思啊！”    见身边的同伴露出若有所思，甚至是忌惮之色，史家老三心思电转急忙开口笑道：“那边学疼读四书五经的学生，考举的成功率可不低啊！”    “这是自然！”    大老爷淡然开口：“撇除了没有读书天赋和不想读书的学子，剩下的都是愿意静心学习的学生，只要先生得力自身又努力上进，学堂的学习氛围又不差的话，想出成绩很难么？”

正文卷 第二百八十七章 惊心（求订阅）
     一干勋贵家族掌权者，带着满心惊讶和震撼离开荣府。    贾氏族学的模式叫他们惊讶，而大老爷的野心却是叫他们震惊。    尤其是百工学堂的饿设立，简直就是神来之笔，对于状况差不多的勋贵家族来说，极有借鉴意义。    各家的情况其实差不多，优越的生活环境还有丰富的资源，让各家子弟都耐不住读书的煎熬。    有些子弟甚至觉得练武都比读书有趣多了，加上家族族学的读书氛围很是一般，造成了各勋贵家族的族学几乎成摆设。    大老爷的举措，却是提醒了一干勋贵家族掌权人。    既然自家子弟不乐意读书，总有特别钟意的兴趣爱好吧？    那就根据他们的兴趣爱好培养，加上必要的谋生手段，以各大勋贵家族手里掌握的资源，以后同样能或得滋润活得潇洒。    京中勋贵家族，基本上都是开国以武功崛起的，家族的读书氛围不成，可武风底蕴还是不错的，培养部分有向武之心的弟子，也是一种相当不错的出路。    勋贵阶层把控了大半军队权力，想要安排自家有本事的子弟，还是相当容易的事情。    把这些不爱学习四书五经的子弟撇除，剩下的子弟自然就是有心向学，或者能沉下心读书的好苗子。    可能数量不多，只要培养得当基本都能有所成就，不说太高的要求，起码秀才甚至是举人还是有很大把握考取的。    如此一来，家族后辈子弟中，文武皆备还有各种学会了谋生手艺的族人，以家族的资源供养和支持，很容易就能在各行各业出头，家族不说发展壮大，起码也不用担心会衰落到尘挨里去。    就算当家人犯了事，牵连到家族彻底衰败，起码子弟还有一门谋生手段，不用担心过得连乞丐都不如。    但凡脑子清明的勋贵家族掌权人，盘算了其中利弊后纷纷学习贾氏族学的办学方针。    京中勋贵家族的底蕴不是说着玩的，请不来饱学大儒，可请落第举子还是很轻松的，至于练武的教师还有百工学堂的老师，都很好找。    当然，也有一些勋贵家族由于自身实力缘故，或者家族内部因素，又或者其它方面的缘故，对贾氏族学的模式嗤之以鼻。    大老爷对此却是一点都不在意，咱们很熟吗，丫的旁人家族的兴衰成败，跟他又有什么关系？    不认可他培养后辈子弟的方法没关系，只要丫的不出来主动寻事，谁管丫的是死是活。    当然，像史家和王家这样，自身实力可以却是对办学没有多大把握的家族也有不少，史家和王家的掌权者主动寻上门，希望他们家族的子弟能够到贾氏族学上学。    “这是不可能的！”    大老爷断然否决，没好气道：“贾氏族学眼下正处于风口浪尖，绝对不能大规模吸收外族子弟，不然那帮子文官集团可要发狂的！”    史三不满道：“这是咱们自己的事情，跟那帮酸儒又有什么关系？”    “你想想，那帮子文官大多出身哪里，就明白了！”    大老爷也不生气，笑着引导道：“贾氏族学要是升格，绝对会引起这帮家伙的群起攻之！”    “恩侯的意思是，书院？”    史老二顺着大老爷的引导，直接道出了文官集团最核心的利益所在。    “正是书院！”    大老爷点头笑道：“朝中绝大部分文官，几乎都是各省各大书院的学生出身，书院也是联系他们的纽带，他们又岂会让贾氏族学有成为书院的可能？”    “恩侯，你能不能说清楚点，怕是那么简单吧？”    史老三有些不耐烦道：“说话吞吞吐吐作甚？”    “是你要我说的啊！”    大老爷笑道：“出得我口入得你耳，反正你们出了门，我是不会承认说过那些话的！”    话说得轻巧，好象不含一点威慑力，可越是如此史家双侯，还有王家的一位重要分支族人却是心头一凛，不敢有丝毫怠慢。    “书院最重要的功能，可能就是分配科举名额了吧！”    收起脸上笑容，大老爷将心中的猜测道了出来：“这是我的猜测，至于准不准也没什么把握！”    咝！    话虽如此，可史家双侯和王氏旁支依旧忍不住倒吸一口凉气。    大老爷说什么猜测，这事十有七八就是真的。    “恩侯，这可是掉脑袋的大事啊，暗中分配科举录取名额，难道那些文官胆子大到这等地步？”    史老三是个粗人，却也知晓操作科举录取名额的罪有多严重。    “谁说他们暗自分陪录取名额了？”    大老爷淡笑道：“只是考官大多熟悉自己出身书院学子的行文风格，在同等水平的情况下稍稍偏了一下！”    “就是如此，也相当了不得啦！”    史老二惊叹道：“瞧瞧那些科举大省的录取名额，绝大部分都是出自各家书院的学子，留给寒门子弟的只有少少的一点清汤寡水！”    “科举里的门道多着呢，书院就是一票文人的纽带，是文官集团绝对不容许外人染指的区域！”    大老爷冷笑道：“这么说，今天我要是收下了你们两家的子弟，以后贾氏族学的学子，再也别想能考中举人！”    见几人一脸难以置信的样子，大老爷冷哼道：“根本就用不着明火执仗的对着来，只要暗地里动些手脚，贾氏族学以后将再无前程可言！”    可怕，实在太可怕了！    史氏双侯以及王家旁支满心震撼，原本以为勋贵家族的优势极大，族中子弟只要有才，就能轻松进入官场，还能站在一个不低的起点。    可是现在看来，文官集团也不遑多让啊，他们把持了科举，只要后辈子弟不是太差，同样能够轻松步入仕途。    “那可如何是好！”    史老三郁闷道：“史氏家族可没有办学的人才！”    旁边的王氏旁支也点头附和，王家能喊出‘女子无才便是德’的口号，可想而知王家对读书的看重程度。    “这事简单！”    大老爷笑眯眯道：“贾家族学无法直接接纳你们两家子弟，我可以帮你各自规范族学章程，只要按章办事就成！”    听了这话，史氏双侯和王家旁支一脸苦笑，大老爷好奇问道：“怎么，你们不乐意？”    “不是不乐意，而是家里的氛围就是那样！”    史老二郁闷道：“除了我们两兄弟，族中对于在族学加大资源倾斜，并不是十分赞同，我们兄弟也担心族学好一阵坏一阵的耽误了后辈子弟！”    ：“王家的情况更糟！”    王氏旁支苦笑道：“要是不能时刻监督学堂运作，怕是转眼功夫族学就得变味啊，实在为难！”    “那你们两家干脆联合在一起，在城外寻个偏僻庄子，把适龄子弟全部扔进去，由两家派得力人手监督，至于教师之事我来负责如何？”    只是稍稍一想，大老爷就想到了解决办法，直接提出来问道。    “这主意好！”    史老三拍掌大笑，点头道：“史王两家子弟混在一起，也好有个竞争对手，到时候要是表现得太差劲的话，可就别怪族里惩罚太狠了！”    王氏旁支也点了点头，觉得这个主意不错。    谈妥了这些，几人又闲聊几句便散了。    等人都走了，大老爷的目光才变得悠远深沉，嘿嘿轻笑出声。    一个时辰后，正在乾清宫勤奋办公的当今，接到戴权送来的密报，仔细查看没有问题后制裁打开浏览。    看着看着，当今的脸色就慢慢变了。    如果大老爷和史氏双侯，还有那位王家旁支族人在旁边，肯定能够发觉密报上的内容，正是大老爷跟他们说的有关科举之事。    大老爷说的时候，当时可把史氏双侯和王氏旁支族人惊得不轻，他们都被文官集团如此隐蔽的手段惊住了。    当今此时也是一样的震惊，虽然知晓历次科举肯定有不妥当的地方，可当今却认为科举大体都是好的。    只是看了大老爷的讲述后，当今的心一下子沉入谷底，怎么也没想到看似最为公平的科举，竟然已经彻底被文官集团把持。    大老爷的话说得并不详细，可当今所知信息却不是大老爷能比得上的。    心中存了怀疑，把他上位以来的几次科举情况回忆一番，很容易就能察觉问题的严重性。    正如大老爷说的那样，能够科举考到进士的学子，刨除少少的意外，其余几乎全是那些有名书院的学生。    其中，尤以江南那几将著名书院的弟子最为出色。    不可否认，这些书院教出的学生确实有真材实料，他们的科举成绩也没有什么问题，但是与身后的书院联系在一起，就让人感觉很不爽了。    当今就是这么个想法，心中一旦存了怀疑的念头，看什么都有问题。    不想不知道一想吓一跳，大齐朝堂上的高级文官，几乎有大半都是出自那几家著名书院，正如大老爷所说那般，他们以书院为纽带形成了利益联盟，也是各个文官派系的由来。    尽管知晓这样的事情其实很正常，只是当今为何会有惊心的感觉？

正文卷 第二百八十八章 敛财（求订阅）
     大老爷的眼神不错！    上朝的时候，清晰看到当今看向那些文官大佬的目光中，带着犹疑和审视的意味，不由暗暗一笑。    接下来几天，京城官场出了不少乐子。    传闻当今内阁的几位阁老，都被当今揪了错漏狠狠训了一通，搞得灰头土脸好不狼狈。    另外还有一些文官集团的重臣，也莫名其妙受到了当今的申斥。    一时间，京城官场人人自危，都不知当今发的什么疯？    消息传入大老爷耳中，他只轻轻一笑，当个笑话听了。    那日跟史家双侯说科举之事，以大老爷的实力自然知晓隔墙有耳，还只能是当今的人手。    反正又不关他本人的秘密，大老爷自然不介意开炮了。    任谁是皇帝，听了大老爷的那一番话，心情都好不了，更何况他的话可是实话，一点都没弄虚作假。    之前在苏省任官，作为一地政务长官，尽管大老爷不负责教化以及科举之事，可江南之地文风鼎盛，他手下的情报探子又不是吃素的，很容易就探知一些蛛丝马迹。    布政使手里握有大把资源，还知晓许多的隐秘之事，只是稍稍串联对照，就能察觉江南科举的一些隐秘。    跟史氏双侯和王家旁支说的话，绝对不是夸张。    单单苏省的科举，大老爷经历两轮，其中大半得中举子全是各地书院的学子，不是说他们没有真材实料，而是被他们压制的寒门子弟，没想象中不堪。    江南地区文风鼎盛，经济又相当发达，大老爷主政苏省后经济更加繁荣。    当地百姓乡绅又十分重视子弟教育，就算他们所能请到的先生实力不如书院的厉害，可偌大一个苏省寒门天才何其多？    他们可能在考试经验上不如书院选手，可才华和写文章的水平却是一点不差，最多稍有疏漏而已。    可就是这样的情况，凡是没有加盟书院的寒门天才，少有能够一举而中的。    哦不是名声太大，又很有考试天赋的话，很难得到考官的认可，成为真正的举人。    要么他们加入某家书院，要么苦熬日子，等那一届考官大发慈悲之心，让早已双鬓斑白的寒门天才过关。    现实就是这么残酷！    可惜，大老爷只是布政使而不是巡抚，不然他就有资格插手苏省科举之事，不说一革科举弊端，起码也得给寒门天才一个出头机会。    这些事情都是真的，大老爷收藏的资料库中都有记录，哪天他要是不高兴了，或者对苏省的人和事不爽了，直接送去当今案头就能要许多人的命。    别看文官似乎难以世袭，可他们通过书院这个纽带，能够让科举有成的文官子弟有了最好的后路，只要家族不衰总有起复之时。    这也是许多武人羡慕书香门第的来源，他们只看到书香门第动不动百年不衰，却是没有看清这帮文人玩的真实把戏。    大老爷之所以会暗中知会当今，自然有让当今牵扯京文臣精力的想法。    贾家族学一口气考中十二名秀才，虽然对文官势力的影响微乎其微，却也难保有文官集团的家伙看不过眼，想暗地里给贾氏族学使绊子。    大老爷本人倒是不怕，可贾氏族学难免会受到沉重打击。    怎么说，都是他花费了一些心思，才弄出来的事业，要是贾氏族学自身不争气也就罢了，旁人想要下黑手还得问问大老爷答不答应？    干脆，在京中文官还没出手之前，给他们找点乐子，别没事老是揪旁人的错处，真以为你们这帮家伙是好鸟啊。    ……    随着京中各大勋贵家族纷纷模仿贾氏族学，将自家族学重新整顿改变了教学方式后，整个京城的市面都安宁许多。    没办法，往日里那些在外头胡混，不干好事的浪荡子们，全都被家族掌权人派人押送到族学改造。    有那心狠的更是放下，他们要是不能学得一门谋生手艺，或者练不出一身不错武艺的话，就别指望从族学毕业，以后年纪多大了都得在族学混到娶妻生子，以后想要继承父母的产业也得看他们在族学的表现。    一时间，各大勋贵家族族学哀鸿遍野，而京城市井少了那磅最喜惹是生非的浪荡公子哥后，自然也安宁许多。    大老爷帮着史家和王家在城外办了个联合学堂，专门教导两族子弟，请来的监督全都是军中老卒，反正就一个意思，死命的操练两家精力旺盛的后辈族人，没有毕业就别指望能出来。    另一边，贾氏族学一下子也名声响亮起来，想要送自家子弟入学的亲戚数量突然暴增。    琏二和王熙凤夫妇不敢乱应，他们在不知晓大老爷的心思之前，一点都不敢乱来。    大老爷才是大房的支柱，到了现在就是傻子都看得出来，族学又是大老爷特别关注的地方，琏二夫妇可不敢胡乱插手。    这日，琏二下衙回府，刚刚走进荣禧堂正屋，就连王熙凤脸色难看坐在那里，气呼呼的相当不爽。    “哟，是谁惹了凤辣子的不喜，这是要倒大霉的节奏啊！”    琏二笑着凑了过来，好奇道：“二奶奶，又是哪个不长眼的媳妇婆子招惹了您老人家？”    “哼，还不是我那好姑妈，尽会给我添麻烦！”    王熙凤一脸不爽，没好气道：“她收了不少亲戚的好处，应下将他们家的孩子入族学读书一事，转身就把事情让给我了！”    “什么？”    琏二吃了一惊，不满道：“二太太还真是，什么钱都敢捞，你没答应吧？”    “当时正在荣庆堂，老太太看着呢，输人不输阵我自然得应下啊！”    王熙凤郁闷道：“回来后一琢磨，这不是上了我那好姑妈的当么，这不心情实在好不起来！”    话说，大老爷抱走了巧姐后，王熙凤原本摇摆不定的心思，算是彻底落在大房一边。    有巧姐儿这个牵挂，王熙凤心肠就算再歹毒，也不会被王夫人哄了去，自然会以大房的利益为先。    “哎，这次麻烦大了！”    琏二倒是没有怪责自家媳妇，苦恼道：“族学那边可不好胡乱塞人，一个不好会惹恼大老爷的！”    “怎么，不就是塞几个亲戚家的孩子进学么，有什么大不了的？”    王熙凤很是不以为然，继续道：“再说了，族学里的亲戚家孩子还少了么？”    “哎呀我的二奶奶啊，你是不知道！”    琏二苦笑道：“族学里确实还有不少亲戚家的孩子，可他们在上学之前，已经跟族学签订了契约，一旦表现太差被先生责罚，还有被族学退学，他们不许吵闹，否则族学将永远对他们家的孩子关门！”    “这么严厉？”    王熙凤吃了一惊，不在意道：“那就让那帮亲戚继续签订契约就是！”    “他们是不会签的！”    琏二郁闷道：“有二太太帮他们说话，那帮子刁滑的亲戚可不会放过这样的机会，肯定要讨足了便宜！”    “为何如此？”    王熙凤不明白了，没好气道：“他们哪来的胆子？”    “二太太收了他们孝敬的好处啊！”    琏二气愤道：“难道他们不签契约，二奶奶还敢将他们的孩子赶走不成？”    王熙凤傻眼了，不信道：“他们敢？”    “敢不敢的，你试过就知晓了！”    琏二摇了摇头，郁闷道；“也不知二太太是怎么想的，族学可是培养族中后辈的弟子，可不是她敛财的工具！”    果然没出琏二所料，等王熙凤跟那帮走后门的亲戚接触，暗示要他们跟族学签订正常契约时，却是遭到了断然否决。    这些亲戚还有些财力，不仅不愿跟族学签订那种不合理的契约，还强烈要求他们的孩子一定要送到正经的学堂部分，读四书五经考科举。    王熙凤傻眼了，表示她做不了主。    这帮付出了不少代价的亲戚顿时恼了，一个个直接跑去二房寻王夫人，要王夫人给个说法。    此时的荣国府比起原著同期强多了，这帮子亲戚借助荣国府的权势，着实咋了不少银子。    以前的贾氏族学根本就是个混日子的地方，这些家有余财的亲戚自然看不上眼，可是现在情况完全不同了。    贾氏族学已经彻底打响了名声，这些颇有财力的亲戚自然眼红，想要把自家孩子也送去族学培养。    可他们打探到的族学情况，却是叫他们相当不满。    那纸任由先生处治的契约也就罢了，可族学内部拥有随时调派学生进入各分部学堂的权力，这就叫他们不爽了。    谁家送孩子读书，不是为了科举入仕的，要是因为族学的胡乱调派，把自家孩子送去百工学堂还不得哭死？    于是，深悉荣国府办事风格的亲戚们，使出了金钱开道的手段。    大房这边的琏二和王熙凤倒是谨慎，可二房那边的王夫人却是个见钱眼开的，也不管亲戚们提出了什么要求，拿了银子后胡乱答应下来，也不管自己能不能做到。    王夫人终究是王夫人，只是稍使手段就叫王熙凤坐蜡了。

正文卷 第二百八十九章 矛盾（求订阅）
     王熙凤被王夫人坑得不轻！    那帮有钱的亲戚，可不是那么好打发的，尤其还有王夫人在一旁煽风点火捣乱的时候，叫她郁闷得差点抓狂。    “都是亲戚，能帮就帮一把吧！”    去寻老太太要个说法，结果却被说教一通，好象她有多冷血无情一般。    说来说去，老太太不就是只看重荣国府的利益，至于什么族学，什么族人之类的根本就不放在心上么？    回到荣禧堂，等琏二下衙回府就把事情跟他说了，最后愤愤道：“这事咱们不好拿主意，只能请大老爷出面了！”    没法，现在荣府里住着的老太太和二房老爷太太，都是她的长辈，有些事情不好做得太过。    “也只能如此了！”    琏二也是头疼，没想到族学之事引来这么大风波，实在叫他郁闷得紧。    可他又不敢擅自做主，就只能听从妻子的建议，寻大老爷帮忙了。    “这事简单啊，让你二叔顶上去！”    大老爷听了琏二的诉苦，摆了摆手一脸轻松：“正好他最近没事，让他盯着点族学好了，怕是你二叔很是乐意啊！”    政二老爷自然十分乐意，他不仅轻松接过监督族学的任务，顺手还将大儿子贾珠带上了，父子俩都是读书人么？    话说，政二老爷最近一年过得相当不痛快。    原因很简单，他接了好几桩工部的差事，结果却是做一桩败一桩，简直没完没了。    更叫他郁闷的是银钱上的损失，自从修路的活计又没能准时完成后，后来每一次买工程，价钱都打着滚往上翻。    一年中，他又接了三桩不大不小的工程，足足付出了十四万两的买工程银子，结果全都败了。    因为花费的银子实在太多，尽管全是他本人的私房钱，可最后依旧暴露了。    政二老爷被贾母喊去狠狠训斥一通，问这样的事为何不跟家里商量，要是早知道她就亲自出面要大老爷出手帮衬，亲兄弟竟然还混到了花钱买工程的地步，实在丢人现眼。    这次，政二老爷没敢赞同老太太的说法，他觉得这样的模式挺好。    真要按照老太太的意思来，估计大老爷最多给他一次机会也就完了，之后哪凉快滚哪去。    现在这样挺好的，差不多一年多时间里，政二老爷连续做了五个工程，尽管每一个成功的，可这样的经历对政二老爷来说相当难得。    因为连续获得工程施工权的缘故，工部衙门的同僚都知晓大老爷在支持他，这让政二老爷在工部衙门的处境好多了。    要是没有源源不断的工程做，工部同僚哪会将他这个透明人放在眼里？    大老爷虽然赚了他不少钱，可政二老爷却是并没有计较太多，这样叫同僚另眼相看的风光日子，政二老爷以前几乎从来都没遇到过，眼下的状况正好合适，没必要把大老爷惹火。    为此，他甚至帮着大老爷说了不少好话，好说歹说终于劝住了勃然大怒的老太太，阻止她向大老爷发火的动作。    只是，连续五桩工程的失败，不说政二老爷的钱财损失，单单对他的信心打击就极大，甚至有一段时间他都开始怀疑人生了。    此时正处于修养恢复状态，琏二上门请他帮忙监督族学，正好合了政二老爷的心意。    只是到了族学后，遇到的头一桩麻烦，就是亲戚家的孩子不好安排。    “愚妇愚妇，她这是想毁了贾家族学啊！”    明了事情始末后，政二老爷一张脸阴沉得可怕，满心怒或连连怒骂。    就连被拉来充数的贾珠，对母亲王夫人的敛财手段，也颇不赞同。    政二老爷可不是吃素的，那帮亲戚家的孩子一看都不是啥好鸟，要是强行塞入专攻科举的学堂，怕不是要坏了学堂风气。    大手一挥，另外安排了一个分堂安置他们，位置就在百工学堂旁边，可见政二老爷的不爽有多强烈。    贾珠在一旁不停劝导，政二老爷这才没有当场发作，只是心头已是怒气汹涌，根本就不是贾珠几句劝言能压得住的。    开玩笑，族学的表现如此优良，政二老爷都有打算将宝玉送来进学，要是学堂这边的风气被其亲家的孩子带坏，他该找谁哭去？    贾珠这边的情况也差不多，他也准备将贾兰送来族学学习，至于请来的夫子，就在休沐的日子里辅导贾兰的学习就成。    毕竟贾兰年纪还小，最好还是跟同龄人一同上学的好，不然一个人单独学习，就算请了最好的夫子辅导，都难免产生厌学情绪。    这一世贾珠没挂，李纨自然不会把所有希望都放在贾兰身上，对儿子的管教没原著那般严厉。    贾珠也不是个傻的，以自身为标杆，以大房的贾淙为目标，都让他知晓一味强压着儿子读书不好，小少年的玩心太重，一味压制只会适得其反。    反正有他在，李纨母子肯定不可能被二房和整个荣国府无视，生存压力没那么巨大，贾兰小盆友身上的担子自然比原著轻松得太多。    还真别说，政二老爷多年来养成的‘假正经’性子，监督起族学运行还真是合适，起码族学里那帮跳脱的小子，都十分畏惧板着脸的政二老爷，给族学的管理带来不少便利。    不管是真心实意还是装的，政二老爷对族学的先生都十分尊敬，当然这仅限于专教四书五经的先生，至于百工学堂的先生，他虽然说不上歧视，却也很难生起什么敬佩之念。    听闻，政二老爷回到二房后，和王夫人狠狠吵了一架。    王夫人第二天相当不情愿，将亲戚送上的好处全部返还，闹出了一阵不小风波。    至于亲戚家的孩子，他们愿意送到族学学习，那就得遵守族学的规矩。    要是不愿意的话族学也不勉强，本来这些亲戚家的孩子就不在族学的培养范围内，贸然塞进来对族学没有丝毫好处。    “老二，不要这么苛刻，都是亲戚面子上过得去就成！”    偏偏贾母不甘寂寞，也不知从哪听了风声，竟然把政二老爷喊去说教一通。    按她老人家的意思，那就是亲戚家的孩子，既然愿意到族学上学，那就让族学接收下来，反正一只羊是赶，一群羊也是赶。    只是，她一点都不知晓族学的重要性，还是拿以前的老眼光看待族学。    政二老爷唯唯诺诺不点头也不反驳，他自然是不肯迁就的，族学可是培养族中后辈的地方，可不是随便什么人都能进去的。    “母亲，我想送宝玉进族学读书！”    等贾母说教完毕，政二老爷提出了自己的意见：“正好在学堂好好进学几年，指不定在十七八岁就能考举了！”    “不行，宝玉身子骨那么弱，年纪还那么小，上什么学？”    贾母断然否决，不满道：“老二，你不是请了先生在家里教学么，反正都是学东西，在哪学不是一样？”    政二老爷脸色一僵，尽管心头十分不爽，脸上依旧维持着恭敬神态。    贾宝玉在家里学习？    开什么玩笑？    真以为他不知晓么，这小子身边跟着一票俏丽丫鬟，每每接受先生教导时，不是这疼就是那不舒服的，只要他一露出这样的反应，周围的俏丽丫鬟就跟要了性命一般，咋咋呼呼扰乱小学堂不说，还第一时间回报贾母，将商宝玉这混球带走将养。    好在请来的先生脾气不错，不然就这样的学生早就拂袖而去了。    更叫政二老爷不爽的是，宝玉如此做派，影响到了一同学习的贾兰，为了这事大儿子贾珠说过几次，先生也或明或暗的说了几回，政二老爷心头早就憋了一口邪火了。    眼下族学读书风气极佳，政二老爷觉得宝玉要是在这样的氛围中读书，进益肯定会相当不错。    可惜，他遇到了最大的拦路虎――贾母！    “母亲，宝玉已经九岁了！”    这次，政二老爷准备威上一把，硬着头皮说道：“我已在二房外院给宝玉安排了个小院子，以后宝玉就搬到那里去！”    “什么，你个混帐还要把宝玉带走，这不是挖了我的心脏么？”    贾母一听不乐意了，怒道；“不信，我坚决不答应，宝玉必须留在荣庆堂陪老婆子！”    政二老爷脸色有些发青，还是硬着头皮道：“那他必须搬到外院单独住下，还得去族学老实上学！”    “怎么，老二你跟我讨价还价么？”    贾母不上套，冷笑道：“我说不让宝玉上族学就是不让，请先生单独教导就成了！”    “我不答应！”    政二老爷豁出去了，梗着脖子道：“大房的淙儿都快把四书读完了，宝玉到现在还在读蒙学，反正我丢不起那人！”    大房，又是大房！    贾母气得够戗，不过见小儿子难得坚持，她虽然心头不爽之极，却也知晓阻拦不了，毕竟老二是宝玉的亲爹，真要是把老二给气着了，以后可没宝玉好日子过。    “行，要宝玉上族学也成，你这个做老子的不能太过苛责！”    想了想，贾母最后还是妥协了。

正文卷 第二百九十章 上学（求订阅）
     “祖母祖母，我不要去上学，我要陪着祖母！”    荣庆堂正屋，刚从外头开心玩耍回来的宝玉，骤闻贾母传达的‘噩耗’，顿时如遭雷击抱着贾母的胳膊撒娇闹腾。    “宝玉别闹，祖母也舍不得你去族学受苦，可这是你老子的决定！”    贾母抱着宝玉连声宽慰，直接把政二老爷给卖了。    听到是自家老子的决定，宝玉的卖萌撒娇声噶然而止。    贾家传统，儿子见了老子就跟老鼠见了猫一般，贾宝玉就是这个状况，怕极了自家老子政二老爷。    “别担心，有兰哥儿跟你一起去族学！”    贾母很是不舍，心中暗骂老二狠心，非得逼宝玉上族学，真是无理取闹。    贾宝玉整个人的精神都萎靡了，知晓自己躲不过上学的这茬，心中郁闷得无以复加，就差哭天嚎地满地打滚表示不去了。    跟着一帮子书生有什么好玩的，还不如跟家里的姐姐妹妹在一起潇洒。    陪坐的薛宝钗又是羡慕又是不屑，心绪复杂好一阵翻腾。    羡慕贾宝玉有这么好的条件，出生就是贵公子不说，还极得荣府老太太喜欢，简直把他当眼珠子看待了。    眼下又能去声名雀起的贾氏族学读书，简直羡慕死人。    不屑的是，这么好的上进机会，看贾宝玉的摸样竟然还不乐意？    心中顿起难平之意，薛家想送薛蟠进贾氏族学还摸不着门路呢。    没错，薛姨妈很想将薛蟠送去贾氏族学，刚来京城那会进去过一会，可惜很快族学大整顿，薛蟠因为表现不良直接被清退，叫薛姨妈和薛宝钗好不尴尬。    之前还没觉得什么，可眼下贾氏族学突然崛起，一口气培养出十二位秀才，薛家母女这才后悔不迭，对薛蟠更是恼恨不已。    这么好的上进机会，薛蟠竟然不知晓抓住，还极其丢脸被赶出了贾氏族学，叫薛家母女郁闷得差点吐血。    就连薛蟠自己，见了贾氏族学的声势后也后悔了，整天被母亲和妹妹念叨更是烦不胜烦，很是希望能够再入贾氏族学进修一番。    他倒没有什么长远见识，只是觉得眼下的贾氏族学牛比了，他要是成了其中的一员，以后在外人面前也有吹牛比的资格了。    之前一干亲戚送钱到王夫人那，希望让自家子弟能够去族学入学，薛家也是其中的一家，只是可惜被政二老爷破坏了。    眼下宝钗见宝玉明明有机会入族学上进却不珍惜，心中鄙视的同时也起了某些念头，是不是利用这个机会把自己哥哥也塞进去？    另一边，已经八岁的探春也动了心思。    贾宝玉要是不能进族学，作为庶弟的贾环也别指望能混进去学习。    就算政二老爷同意，王夫人也会使尽手段阻拦，谁叫她是嫡母，负有‘教养’庶子庶女们的职责？    别看探春一心跟随王夫人的脚步，直接将自家亲母和亲弟往泥地里踩，四下里还是很希望亲弟贾环能够上进的。    倒不是说她对贾环有什么亲情，而是她深知一旦贾环崛起，她这个在嫡母跟前混迹的庶女日子才会好过。    之前没有机会，可是眼下机会来了。    政二老爷十分重视后辈子弟的教育，只要亲母赵姨娘稍稍吹点枕头风，让亲弟贾环跟随宝玉一起入学，相当的容易。    从荣庆堂出来后，薛宝钗急匆匆回了自家所居梨香院。    “母亲母亲，大哥在家么？”    刚刚进门，她便迫不及待开口问道。    “我儿怎么了，怎么这么急切？”    薛姨妈起身走了过来，坐到薛宝钗跟前，好奇道：“莫不是你大哥，又在外头惹了事端？”    说起这个，就算薛姨妈一贯偏爱薛蟠，语气也是相当不好。    薛蟠果真是个呆霸王，借着居住在荣国府的便利，很快就跟一干贾氏族人混迹在一起，整日里吃花酒逗乐子，银钱如水一般花消出去。    好在之前鲁地的教训，给了薛蟠极为深刻的印象，在京这两年倒是没有闹出太大乱子，可是小麻烦却是不断。    也就是贾家对族中子弟的约束越来越严，之前那帮吊着薛蟠，把呆霸王当傻子使唤的贾氏族人被召回的召回，受教训的受教训老实了许多，不然以薛蟠有些呆愣的性子，指不定被带怀成什么样子。    可就是如此，作为薛家目前唯一的成年男丁，需要不时出外盘帐打理京中生意，薛姨妈对薛蟠的挟制力度实在一般。    也不知他最近怎么跟街面上的混子勾搭上的，最近天天不着家，银钱更是流水一般花消出去，薛姨妈心头不爽得紧。    眼下见薛宝钗一脸着急，以为薛蟠又在外头惹了事端，心头的火气腾的一下就冒起来了。    为了摆平那些小麻烦，单单送给王夫人的银子就差不多有五万两之巨，尽管知晓王夫人狮子大张口，可薛家在京中没什么人脉，只能老实认载。    有人要问了，王家在京城的势力也不弱吧？    呵呵，薛姨妈本身就出身王家，哪能不知王家族人的贪婪？    不然，他们一家子千里遥遥跑来京城，为何窝在荣国府不愿动弹，还不就是担心被人欺负了去，而王家族人却是最不靠谱的亲戚。    “母亲误会了，不是大哥的事情！”    薛宝钗急忙摆手解释道：“是宝玉刚刚得了老太太的叮嘱，准备去族学上学了，他还有些不乐意不想去！”    “哼，也就老太太和你姨妈把宝玉当个宝！”    薛姨妈冷笑道：“整天混迹在后宅，跟着一帮丫鬟嬉戏，能有什么出息？”    俗话说，没有对比就没有伤害。    如果和原著一样，整个贾家围着宝玉转，所有的资源都投在宝玉身上，其余贾氏族人万马齐暗，指不定薛姨妈和薛宝钗就把宝玉当作香饽饽了。    可是现在情况不同了，大房的贾淙文武双全，贾氏子弟中一口气出了十二位秀才，还有二十来位童生，其余练武有所成就的族人也不在少数。    就是二房还有贾珠存在，贾兰一看也是个会读书的，尽管贾母和王夫人依旧把宝玉当眼珠子看，可投入到宝玉身上的资源，仅限于贾母和王夫人的有限支援，声势比起原著差得太多。    而且宝玉表现得跟个纨绔子弟没啥两样，整日里沉迷‘女色’不可自拔，还看不出一点上进心思。    在贾家人才出现井喷之时，薛家母女放眼望去都是有前途的优秀青年，哪里还会将宝玉放在眼里？    就是想要跟贾家结亲，优秀的青年族人不在少数，人选足够就怕薛姨妈挑花眼，至于贾宝玉根本就没在她的选婿范围之内。    “母亲，宝玉如何跟咱们没什么关系！”    薛宝钗笑道：“不过大哥却是可以借机，想办法再进贾氏族学！”    “我儿有什么办法？”    一听这话，薛姨妈顿时来了兴趣，她也确实想将薛蟠送去贾氏族学培养，总比眼下整天不着家的强。    “母亲，这次咱们不能胡乱要求太高了！”    薛宝钗沉吟道：“专攻四书五经的学堂是不用指望了，先不说咱们家商人的身份三代不得参与科举，就大哥的性子也不适合在哪待着，指不定不能交好那里的学生不说，还会与他们交恶！”    “你大哥也没那么差劲吧！”    薛姨妈有些不乐意，却也没有反驳薛宝钗的说法。    “我的意思的，让大哥去百工学堂！”    薛宝钗的话刚刚说出，立刻就被薛姨妈打断：“不行，百工学堂学的都是些什么玩意，你难道就不知晓么？”    “母亲，百工学堂教导的工商经济之道，还有武学哪一点差了？”    薛宝钗郑重道：“学习工商经济之道，正好适合咱们家的情况，要是哥哥有毅力学得一身好武艺，指不定以后还会有大机缘大造化，别忘了二舅舅可是军中大将！”    薛姨妈心动了，仔细想想还真是这么个理。    薛蟠什么性子她能不知晓，铁定不是个能静心读四书五经的材料，不然之前也不会被贾氏族学断然退学了。    “那咱们如何操作，才能让你大哥进百工学堂？”    薛姨妈觉得试一试也没什么，直接问起了操作的可行性，建议道：“要不，去寻你姨妈帮忙？”    “不，姨妈的胃口越来越大，不能老是求她！”    薛宝钗摇头否决，轻笑道：“这次，咱们去找珠大哥哥！”    薛姨妈眼睛一亮，她怎么就把贾珠给忘记了，怎么说都是二房嫡长子，眼下又在官场当差，还被政二老爷拉去族学一同做了监督，正是最好的人选。    “这次学堂的契约咱们是不签不行，不过母亲也不用担心，这次陪着大哥的，可是有环兄弟呢！”    薛宝钗笑吟吟开口，见薛姨妈一脸不解，她轻笑着解释道：“探春要不是傻子的话，就不会让环兄弟读什么四书五经，而是跟大哥一样去百工学堂混迹，不然姨妈也不会答应啊！”    果然不出所料，不久后二房那边传来消息，二房庶三子贾环要进族学的消息传开，不过他去的是百工学堂！

正文卷 第二百九十一章 上眼药（求订阅）
     贾宝玉的上学经历，只能用一言难尽来形容。    刚开始三天还好好的，也许是政二老爷时不时在学堂外头晃悠有关，总之贾宝玉怎么看都是乖学生的典型。    只是第四天，也不知这小子犯了什么浑，又是头疼脑热又是屁股疼，当着政二老爷的面被身边的心腹小厮送回荣府修养。    据闻，政二老爷当时的脸色，已经不能用漆黑来形容，简直是乌云罩顶电闪雷鸣，就差直接炸了。    好在政二老爷理智尚存，或者说不想在学堂先生和学生面前丢了面子，这才没有爆然发作。    学堂里的先生和学生没有受到影响，多一个宝二爷少一个宝二爷，对他们来说完全没有关系，族学又不是围着宝二爷转的。    当晚，政二老爷难得在荣庆堂发了脾气，甚至还顶撞了贾母，回到二房后还狠狠训斥了王夫人一通，最后也拿窝在荣庆堂的贾宝玉没辙。    只是，以为逃过一劫，还由贾母当着政二老爷的面说的，宝玉身子不好利索就不去上学的说法，以后就不用辛苦读书的贾宝玉，却是不知他已经被政二老爷放弃了。    与原著不同，原著中贾宝玉几乎是政二老爷唯一的希望，不仅是荣国府的希望，也是真个贾氏一族的希望。    所以，原著中才有不管贾宝玉做出了多少的荒唐事，政二老爷都不会轻易放弃他。    可眼下情况不同，二房嫡长子贾珠海活着，嫡长孙贾兰的地位自然不同一般，贾氏一族也是欣欣向荣后辈人才频出，贾宝玉的地位自然没那么重要。    贾宝玉这次的行为，深深伤害的政二老爷的心。    别看贾母满口的‘大造化’，政二老爷却是不怎么相信的。    作为‘文人’，他只相信天道酬勤。    贾宝玉确实从小就显露了聪明的一面，当初跟着元春很轻易就学会了三字经，并且还能倒背如流，显示了读书方面不凡的天赋。    政二老爷有过期待，可惜后来随着元春入宫，贾宝玉的读书天赋似乎点歪了，四书五经这样的正经书不读，却是对那些杂书有极大兴趣，平时也能显露一下不错的诗才，可全是一些上不得台面的玩意。    后来更是沉迷于跟丫鬟姐妹嬉戏，全然一个花花公子纨绔子弟的摸样。    每次政二老爷想要教训贾宝玉，想叫他改正过来，结果都遭遇了贾母的强力干涉，最后都不了了之。    有时候政二老爷都在想，老太太是不是要把宝玉养废？    只是贾母口口声声都是对宝玉的看重，甚至还透露出等她百年后，会将她多年积累的私产全部给宝玉，政二老爷这才放下心中疑惑。    只是宝玉的表现，叫他确实感觉相当失望。    这次有他亲自监督，宝玉都只能在学堂安座三日，要是他不在的话，还不得三天打鱼两天晒网啊？    相比嫡长孙贾兰很快就全心投入学习的表现，贾宝玉就差得太多了，甚至都比不得加入了百工学堂的庶子贾环。    二房的资源，以后向贾兰倾斜好了，至于宝玉还是算了吧，有老太太疼他用不着二房那点资源！    这边政二老爷对贾宝玉的表现失望不已，那边王夫人心里不平衡，直接用了政二老爷的名义，将在百工学堂上学的贾环叫了回来，并以为嫡母祈福为由，让他在小佛堂跪抄佛经。    当着政二老爷的面，她有推说贾环性子玩劣，在学堂待不住硬要回来，让他在佛堂抄经也是为了磨练他的心性。    政二老爷再遭打击，也没去打探真实情况如何，心中对唯一的庶子贾环起了厌恶之心，根本就懒得理会让他自生自灭。    王夫人得意之余，对贾母相当不爽。    她又不是傻子，政二老爷对宝玉失望的心思，没用多久她就琢磨出来了，心中又急又恨却又没什么办法。    有贾母护着，宝玉自身又是个不叫人省心的，简直把厌恶上学写在脸上，要是还能招政二老爷喜欢就见鬼了。    王夫人心中也急啊，眼下二房嫡长子贾珠还在，甚至还生下了嫡长孙贾兰，以后二房大部分资源和财产都会由贾珠继承。    小儿子贾宝玉要是不努力学上一门本事，以后的成人分出去了，日子可不好过。    别看贾母说得好听，打算百年后将私房全部交由宝玉继承，王夫人不知道这是不是贾母为了叫二房乖乖听话，使出的手段？    抛开这些不提，贾母教养宝玉的手段，就连王夫人都看不上眼。    一味的骄惯，只会养废了宝玉，更何况宝玉也不是个有毅力的，从小就显示出了纨绔子弟本色，要是不趁年纪小的时候多学点本事，她担心就算以后贾母将私房都给了宝玉，以宝玉的性子也守不住啊。    可惜，一顶孝字大冒扣下，别说王夫人就是政二老爷都顶不住，根本就无法抢过宝玉的教养权，叫王夫人郁闷得差点吐血。    还是那句话，眼下的宝玉，身价和重要性比起原著来差太远了。    王夫人虽然一心偏爱，却也不可能学贾母，不将大儿子贾珠当回事。    她之所以有如此心态，也是缘于大房和二房之间的实力察觉越来越大，现在已经大到没有什么可比性了。    大老爷乃是堂堂二品大员，就连琏二都是从四品官员，放在京城虽然不怎么起眼，却也不会叫人小觑就是。    大房的贾淙也显露出了文武全才的迹象，看样子一到成年估计又是一个人才，以大老爷的权势支撑很容易就能出头。    局势如此，王夫人也逐渐熄了争夺爵位的心思。    现在叫她使手段暗害琏二夫妇，王夫人都有些不太敢为了。    倒不是她胆子变小了，而是远在九边巡视的王子腾不时写信回来告诫，并跟她分析了利弊，叫她明白一位堂堂从四品京官要是突然出了问题，朝廷一定会严查到底的。    王夫人要是觉得自己的手段可以瞒过所有人，那就尽管试试看。    身在九边的王子腾也是没法，王夫人之前的一系列表现，绝对算不得什么良善之辈，甚至可以说得上为了利益不择手段，颇有王家人的风范。    只是眼下情势不同，王子腾身在九边巡视，手里又没掌握实实在在的兵权，自然需要有人在京中呼应照拂。    眼下的大老爷，正是最好的人选。    为了自己和王家的利益，王子腾也容不得王夫人乱来。    王夫人也不是傻的，一听对付琏二很可能引起朝廷关注，并派出精干人手严查后，便基本熄了使阴毒手段暗害琏二的想法。    不说朝廷可能的严查，就是大老爷这一关都不好过。    既然荣国府的爵位很难到手，王夫人自然要担心两个儿子以后的未来。    大儿子贾珠倒是不用太过费心，有大老爷的照拂相信用熬，也能熬出个四五品的实权官职来。    而且嫡长孙贾兰小小年纪，就显示出了颇为不俗的读书天赋，以贾家的资源只要考了举人甚至进士，以后的前程无忧。    可贾宝玉的表现，叫王夫人也有一种恨铁不成钢的愤怒。    比起家族资源，有贾母鼎力支持，就算琏二都没宝玉丰富，可惜宝玉根本就不重视啊，整天就知跟丫鬟嬉戏玩闹，以后如何成才？    ……    “我说老二，你媳妇也太狠了点吧！”    大老爷在例行巡视族学的时候，见到政二老爷也在，找了个安静角落没好气道：“你那庶子贾环已经主动选择了退让，都没有打算读四书五经这样的正经学堂，而是选了百工学堂退让，你那媳妇还不打算放过他是怎么回事？”    政二老爷一脸懵比，莫名其妙道：“大哥，你是说环儿那小，选择百工学堂是有意避祸？”    说到后面，声音不自觉大了起来。    心中却是暗擦了把冷汗，幸好他反应得快，不然脱口一句‘小畜生’，岂不是要遭大老爷嗤笑？    “你说呢？”    大老爷嗤笑道：“难道你就不知贾环在二房的处境，你那媳妇可是把他当作眼中钉肉中刺，寻个机会就要搓磨一阵！”    “环儿他性子顽劣，之前就闹腾着离开百工学堂，我看也不是个有出息的！”    政二老爷面子上有些挂不住，便按照王夫人的说辞道了出来：“眼下，他正被拘在小佛堂抄经磨练心性！”    “嗤！”    大老爷嗤笑出声，不屑道；“所以说，老二你就是个废物点心，别不服气！”    没理会政二老爷气愤的神色，大老爷没好气道：“百工学堂的规矩有多严你又不是不知道，老二你说贾环一个七岁小孩，怎么能突破学堂守卫回去的？”    大老爷这一记眼药下得相当精准，瞬间叫政二老爷反应过来，一张脸当即就涨得通红。    他一时气糊涂倒是忘了，百工学堂里的贾氏子弟不好管教，所以按照大老爷吩咐干脆采取了军事化封闭管理，一切都按照军营的标准操练学习，不到放假休息的时日，根本就不让里头的学生出来！

正文卷 第二百九十二章 看好（求订阅）
     贾氏族学内部的百工学堂，管理非常严格！    百工学堂的学生，都是贾氏一族和亲戚家中，不喜读书的小子和青年。    这些家伙都是被家人惯坏的混球，要是不下重手约束，百工学堂估计比红楼原著中的贾家族学还要混乱。    负责监督的人员，都是大老爷手下的人手，不是跟随第一代荣国公的老兵，就是跟随过第二代荣国公的老兵，清一色都是下手毫不留情的狠人。    以前这些作风硬朗，身上满是肃杀之气又不讨喜的老兵，基本上都被安排在各处庄子里，与住在京城的族人和亲戚没啥交集，自然也不用指望他们在处置违反学堂规矩的学生时，会手下留情。    数年如一日的强力约束，就是最桀骜的兵痞都能训成遵守规矩的家伙，更别说一帮子从小到大没吃过什么苦头的贾氏族中后辈子弟了。    军事化管理，百工学堂采取了寄宿制，学生在学堂学习生活一个月，到了月底休息两天，就这么严苛。    学堂里生活设施齐全，还有常驻大夫留守，又有大批经历过杀场的老兵监督，纪律之严风气之好叫外人绝对难以想象。    其间，也不是没学生家长闹腾，他们仗着贾家的声势，在京城平民阶层横惯了，哪受得了自家子弟被严厉约束甚至惩罚的鸟气？    “不想上学就滚！”    无论是跑路避祸前的贾珍，还是大老爷都不是什么好脾性的主，特别是对上想要胡搅蛮缠的族人时，那真是一点客气都无，惹急了暴打一顿都是轻的。    数年时间，被毫不留情赶出百工学堂的族中和亲戚家的孩子，足有数十人之众，在族里还引起一阵小小骚动。    可等百工学堂的第一批学生顺利毕业，亲眼看到毕业学生们的能力后，族中再无丝毫杂音，亲戚们也没有丝毫抱怨不满。    数年时间学得一门手艺，再学会了粗浅的工商经济之道，又有贾氏一族的资源帮衬，那些毕业学生一个个京中做小生意混得相当滋润。    也是因此，族学中的百工学堂还是颇有名气的，尽管政二老爷对百工学堂很有些不屑一顾的意思，却也听闻过百工学堂的严苛规矩。    有了大老爷的提醒，政二老爷立即反应过来，贾环区区一个七岁小子，怎么可能瞒过一票老兵耳目，偷偷溜回府里？    很明显，王夫人撒谎了！    能将贾环从百工学堂带走，肯定是王夫人假借了他的名头。    政二老爷心中憋闷得很，一股怒气猛然直冲脑门，真是翻了天啦！    王氏，王氏，王氏，你真的太过分了。    简直就是赤落落的打脸，还是在他最讨厌的老大跟前丢脸，政二老爷此时心中的怒火熊熊，甚至连贾环都给怨上了。    若不是这个庶子，老大又怎么可能有借口奚落？    “怎么，觉得脸面无光，怨上了王氏和贾环？”    大老爷一眼看出端倪，没好气道：“有点出息成不，老二你就这么点心胸？”    “这是二房家事，轮不到大哥你来管！”    政二老爷不满道：“如何处理，那是我的事情！”    “给你提个建议，王氏我就懒得说了，能不能叫她傲视那是你的问题，但贾环这小子你就不要胡乱折腾了！”    大老爷摆了摆手，不以为意道。    政二老爷一脸狐疑，不解道：“大哥，不就是一个庶子么，值得你如此关注？”    “哼，在我看来，只要没受到彻底的压制，二房以后混得最好的，应该就是这小子了！”    轻哼出声，大老爷淡然开口：“指不定，二房以后还得他一力支撑！”    政二老爷自是不信，开什么玩笑，以后二房要是靠一个庶子支撑门楣，还不如干脆垮掉算了。    当然，这只是气话，他是绝对不相信大老爷对贾槐的评价的。    小冻猫子一个，整日里游手好闲没个正形，能成什么气候？    再说了，在百工学堂学习还想成才，做梦吧？    政二老爷一向看不上四书五经之外的杂学，在他眼里这些杂学都是歪门邪道，只有四书五经才是正经的学问。    “哼，老二你也不想想，区区一个七岁小儿，就知晓选择来百工学堂学习提升自我，同时还能避开王氏的关注和打压，简单么？”    大老爷嗤笑出声，没好气说道：“别跟说提什么四书五经是正经学问的说法，有能力的话学什么都能出头！”    “他一个小儿哪知晓这些，肯定是赵氏的主意！”    政二老爷一点都不信，摆手道：“再说了，百工学堂传授的都是工匠技艺，就算成了大师也难以出仕吧？”    至于王氏打压庶子之事，他提都没提，认为这是天经地义的事情，只要王氏不做得太过火就成。    “嘿嘿，就算真是赵氏的主意吧，可你知道贾环在学百工技艺的同时，还选修了一门课程么？”    大老爷不置可否笑了笑，悠然开口问道：“怕你什么都不知道吧？”    “什么课程？”    政二老爷不屑道：“不走科举正途，想要以杂学入仕可不容易！”    “武艺！”    大老爷张口说道：“这是他自己要求学习的选修科目，这些日子一直都相当努力练习武艺，我看这小子身上有股狠劲，只要能坚持下去指不定能达到相当不俗的程度！”    “什么，环儿主动要求学习武艺？”    政二老爷下意识一怒，张口就要训斥，反正他这个出身勋贵家族的读书人，对于老祖宗发家的本事一点都不感冒。    可迎上大老爷似笑非笑的眼神，心头一愣反应过来，有些吃惊道：“他真有练武的天赋？”    “有没有天赋另说，单就他小小年纪便能下得了苦功，以后就不是简单角色！”    大老爷轻笑道：“放眼二房诸位后辈，珠哥儿算是废了，宝玉的前程实在不好说，倒是贾环这小子相当不错，只要以后没受到太大的搓磨，混出头来一点都不成问题！”    “大哥，你真这么看好环儿？”    见大老爷说得认真，政二老爷不得不严肃对待，尽管心中不怎么舒服，却也不得不承认大老爷的本事，起码在看人方面的本事比他强多了。    “这是自然！”    大老爷悠然开口：“百工学堂中，一些表现非常优秀，或者心性十分了得的学生，学堂先生还有负责监督的老兵都有书面记载，其中武学班的成员更是重中之重，贾环这小子也名例其上！”    “这这这，怎么可能？”    政二老爷一脸不可思议，没想到自己不注意的时候，二房竟然出现了能叫学堂特别看重的子弟？    “这小子有没有前程，你暗中观察一段时间就知晓了！”    微微一笑，大老爷淡然道：“那帮老兵送到我手里的记载中，可是说得很清楚，贾环这小子心性坚韧下得了苦功，也不缺乏狠辣的因子，只要能够一直坚持下去，放在军中起码都是一员悍将苗子！”    说到这儿，他看向一脸震惊的政二老爷，叮嘱道：“暗中观察的时候不要露出痕迹，这小子估计被王氏折腾得有些狠了，对二房一干主子防备得很呐！”    “什么，这个小畜生安敢如此？”    政二老爷一听炸了，怒道：“要是他生有异心，还不如不叫他出头的好！”    “你这是什么屁话？”    大老爷嗤笑道：“你也不想想，贾环长这么大你关心过么？”    没理会政二老爷尴尬的神色，继续道：“还有，王氏折腾得有些过火了，动不动就整得赵氏和贾环元气大伤，时间久了谁也受不了，要是心中没点子怨气，我还真不敢叫百工学堂花费资源培养这样的家伙！”    “那我回去后，跟王氏好好交代一番？”    政二老爷回过神，心中对庶子贾环也多了几分看重，能入得了大老爷的法眼，起码要比大儿子要强吧？    “千万别！”    横了政二老爷一眼，大老爷没好气道：“你要是不想这个很有可能会有出息的儿子被搓磨至死，或者哪天突然暴病而亡的话，最好不要显露出对他的关怀，特别是在王氏跟前！”    “可如此一来，环儿心中怨气岂不是更甚？”    政二老爷不是傻子，王氏的狠毒他还是有些了解，经过大老爷的提醒，他还真不敢轻易叫王氏对贾环起了杀心。    毕竟二房内院掌握在王氏手里，他能照顾得了一时却是不可能面面俱到，谁也不知王氏会如何出手，就像这次一样。    悄然就把贾环弄出百工学堂，然后拘在小佛堂跪着抄经。    之前蒙在鼓里还不觉得，现在他还有什么不明白的，王氏眼见宝玉不想读书，却也不乐意贾环这个庶子有读书的机会，尽管是看起来一点前程都没有的百工学堂，她也不乐意。    真是个毒妇！    “怎么可能？”    大老爷没好气道：“只要你这个做父亲的，不要偏心太过就好，或者说让贾环享受到应有的待遇就成，就算他成才了以后不还得需要府里的资源帮衬么，有这样的联系就不用担心他会乱来！”

正文卷 第二百九十三章 大老爷的心思（求订阅）
     大老爷向政二老爷表示了看好贾环的意思后不久，二房闹起来了。    自然是因为贾环引起的争端！    政二老爷的斗争水平，显然比起王夫人差远了，很容易就露了破绽。    这厮装着不经意遇到在小佛堂跪着抄经的贾环，被贾环脸色苍白的样子吓了一跳，发了一通脾气就将贾环从苦海解脱。    王夫人当然不乐意了，她看出了政二老爷的不妥，当面唯唯诺诺一副老实摸样，等政二老爷一转身立即将贾环重新拘到小佛堂。    这次没有叫他抄经，而是让贾环念惊祈福。    政二老爷知晓后勃然大怒，将王夫人狠狠训斥一通，再不敢让贾环脱离他的视线，王夫人的狠毒叫他心惊。    直接把身子骨被折腾得不轻的贾环送去百工学堂，并且跟学堂监督说明，不是他本人过来接人的话，任何人以他的名义来接贾环都不要答应。    隐隐的，甚至将贾母都算进去了。    政二老爷有些怕了，王夫人在贾环没有显露出影响到宝玉地位的能力前，就出手毫不客气的打压，看架势简直恨不得将贾环弄废了才肯甘心。    真要是如大老爷说的那般，贾环在百工学堂学得一身本事，大有崛起之势时，怕不是要引起王氏的疯狂打压，甚至贾母都要出手维护宝玉的地位。    政二老爷自然不乐意出现这样的情况，贾环再是庶子身份低下也是他的儿子，在其有前途的情况下，自然容不得被后宅妇人生生毁了。    他要是儿子多也出息的话，倒是不会介意一位庶子的死活，可眼下的二房实在是需要出彩角色，拉近跟大钢越来越大的差距。    不然，以政二老爷的脾气，又怎么可能听得进大老爷的建议？    政二老爷的激烈反应让王夫人吃了一惊，幸好她以为政二老爷这是面子上过不去，才会突然爆发勃然大怒，不然就算贾环被送去百工学堂，她也有手段折磨贾环。    当然，对于贾环重新被送回百工学堂，王夫人是相当不满意的，可惜慑于政二老爷的怒火，她倒没有继续折腾，让贾环度过了上学最危险的时期。    至于贾母和贾宝玉，根本就没有理会二房发生的事情，她们一点都没有将贾环放在心上，更不会认为贾环这么一个不受重视的庶子，能有什么出息。    二房还有荣庆堂那边，渐渐恢复了平静，好象之前的事情根本就没发生一般，再也没人主动提及宝玉上学之事。    政二老爷失望之极，也不放心贾环这个有可能的好苗子，想了阵直接把大儿子贾珠喊来，直接跟他说了贾环的情况，希望贾珠能帮着照顾一下，不要再叫王氏明目张胆折腾贾环了。    “什么，大伯真的这么说？”    贾珠大吃一惊，脸色微微变幻心中很是苦涩。    果然，大伯并没有把他当作二房顶梁柱看待，竟然更看好庶弟贾环。    心中，自然十分不舒服。    大伯的关注，代表着以后大伯对二房后辈子弟的支持力度。    他知道自己的身子骨不中用，把希望放在儿子贾兰身上，正好贾兰也显示了不俗的读书天赋，只要好好教导指不定以后进士有望。    到时候，少不得还要大伯在官场上照应一二。    可现在，大伯竟然看好最小的庶弟贾环，他的心情能好得了才怪。    只是经历的事情多了，又在官场混迹了好些年，贾珠的性子倒是没有随了母亲王夫人那般凌厉容不得人，他跟政二老爷的想法差不多，都是二房子弟，真有能力崛起的话，对二房也是好事一件。    想了想大老爷说的话，他还真觉得贾环不容易。    虽说子不言母丑，可母亲王氏的心狠毒辣，贾珠心中有数。    庶弟贾环受到的打压，还有生存环境之恶劣可想而知。    在这样的恶劣环境成长起来的贾环，要么奋发向上心思深沉，要么直接颓废成了个废物，很明显贾环是第一种人。    他比政二老爷看得清楚，心思深沉之辈在官场上格外混得开，贾环的性子还真的相当适应官场氛围。    儿子贾兰就不同了，虽然受到宝玉影响在二房受重视程度不够，却也是倍受宠爱长大，几乎没受到什么挫折磨练，长大以后单单心性还有适应能力方面，就要比贾环差不少。    “自然如此，不然我怎么可能关注一个庶子？”    政二老爷一点都没客气，把心思赤落落表现出来，郁闷道：“只是怕环儿有崛起迹象，你母亲容不得他啊！”    “这个……”    贾珠很是尴尬，心中却是相当赞同父亲的话。    “跟你说这个，就是要你看着点！”    政二老爷也没想着大儿子的回答，直接说明想法：“宝玉看样子很难起来了，环儿这边绝对不能出问题！”    说到这里，他顿了顿沉声道：“咱们二房，跟大房的差距越来越大了！”    贾珠猛然抬头，看到自家父亲一脸郑重的摸样，点了点头默然不语，算是应下了这事。    长辈们的事情他不好评论，可他这一辈的情况，依旧还是大房占有绝对优势，这样的情况他也很难受啊。    琏二此时已是从四品的顺天府治中，有大老爷关照只需要熬资历，总有熬到正四品，甚至进入三品高官行列。    贾淙又显露了文武双全的本事，小小年纪无论在文还是在武事上都颇有进益，长大后又是一个能臣。    反观二房，他自己身子骨不好，做不了太过繁重的活计，估计仕途到了七品，最多六品也就到头了。    然后，就没有然后了。    宝玉什么情况，作为旁观者贾珠看得十分明白，要是老太太再这么骄惯下去，估计逃不了被养废的命运。    贾环和贾兰都太小了，似乎在十几二十年后，二房和大房的差距会越来越大，到了最后甚至都没有什么比较的了。    这样的局面，无论是父亲政二老爷还是他，都很难接受。    眼下，难得大老爷有看好二房子弟的时候，就算贾环是庶出又如何，只要能够成才，二房就必须好好培养，不然以后还有什么指望？    父子达成一致，之后的时间一边默默观察贾环在百工学堂的表现，一边联手遮挡王夫人对贾环的压制。    还真别说，观察了一个来月后，无论是政二老爷还是贾珠，都被贾环表现出来的坚韧还有对自己的狠惊着了。    这小子还真是够狠的，十分珍惜在百工学堂来之不易的学习机会，一边努力学习一门谋生手艺，一边又将所有的空闲时间都用在练武之上。    贾家在武艺上的积累可不是说着玩的，单单荣国府就收藏有各种武艺秘籍二十来套，宁国府那边也有十来套左右。    尽管都是入不了大老爷法眼的外门功夫，可放在大齐境内都是难得的中上乘功夫，只要习练得法积累足够的话，基本上都能成为厉害的外门好手。    要是还有些武学天赋，又经历战场厮杀磨砺的话，指不定能在壮年成就外门高手甚至大师水准。    学堂里练武的都是贾氏子弟，亲戚家的小子只能修炼简单的大路货色。    每日里大鱼大肉牛奶羊奶不缺营养足够，只要愿意花费苦功锻炼，很容易就能练出一些本事。    贾环就是如此，一个来月疯狂的锻炼，按那些学堂监督的老兵的话说，这小子练武已经差不多入门。    这些，政二老爷和贾珠看在眼里惊在心中，他们却是没想到以往印象中，小冻猫子一般的存在，有了上进机会后，竟然会爆发出如此潜力。    父子俩又是欣喜又是烦恼，欣喜的自然是贾环真有可能挑起二房大梁，烦恼的是王夫人时刻不忘打压贾环，也不知会不会让这小子心中生出怨怼，对二房有不好的想法。    真是头疼啊！    由此，二房内部分成了两派，一边是茫然不知被防备的王夫人，一边自然是政二老爷和贾珠父子俩，以后很长一段时间他们的精力，都耗费在二房的饿内部事务上，虽然没闹出大的动静，却也把他们的精力消耗得差不多了。    这样就好！    大老爷看在眼里露出满意微笑，这正是他特意跟政老二说贾环之事的目的。    二房内务由王夫人一手指掌，日子过得太清闲，自然就要把心思花费在跟大房的斗争上，大老爷实在有些烦了。    正好贾环那小子确实是个值得培养的后辈，干脆把他提溜出来，让政老二把目光放在后辈的培养上，正好跟全力打压贾环的王夫人对上。    王夫人在不知情况的时候，已经跟政二老爷对上了，以后可有得忙了，自然不会有多少精力花费在荣府的内宅争斗中。    事情按照他的想法顺利发展，果然在看到贾环的表现后，政老二和贾珠父子达成一直，联合起来对付王夫人，不叫她将二房以后的顶梁柱扼杀在摇篮中。    大老爷的心思，自然不会如此浅薄，还有更深层次的考量。

正文卷 第二百九十四章 开国时的风光（求订阅）
     大房与二房之间的差距，越来越大了！    不仅政二老爷对此郁闷不已，大老爷也是相当着急的。    倒不是他的心肠有多好，希望二房崛起过得好之类的，而是两房差距越来越大，有贾母这位偏心的老封君，以后被麻烦到的依旧还是的大房，或者说大老爷更为合适。    荣府眼下的状况，比原著同期强了不是一星半点。    不用忧心家族之事，指不定贾母能活得更长久。    大老爷不是诅咒贾母啊，只是有她在的话，大房难免会成为二房的保姆。    二房有什么事解决不了找大房，闯了什么祸找大房，又或者有其它什么变故继续找大房。    一次两次倒还罢了，可次数多了不说大房这边乐不乐意，二房那边要是形成了惯性可不是开玩笑的。    别的不说，以贾母和王夫人的性子，真会彻底赖上大房的，这可不是说笑。    大老爷倒还好，反正他在外头有别院，平时也都是住在别院，真要是烦了不回荣府就是，贾母拿他也没办法。    可琏二和王熙凤夫妇却躲不过去，他们毕竟是小辈，不想叫外人指责他们不孝的话，有些事情就算不情愿也只能硬着头皮去做。    替二房擦屁股的事情做得多了，自然而然会跟旁的势力产生交集甚至利益冲突，得罪了人倒还罢了，怕的就是欠下人情不好还啊。    要是琏二夫妇泥足深陷，甚至顶不住与旁的势力之间产生利益交集，以后怕是会出大问题。    大老爷自然不会眼见这样的事情发生，他就给二房一个希望，一个崛起的希望好了。    把贾环推出来，一来是这小子真的有一股狠劲，只要培养得当想要成才不难；二来则是贾环的事情很容易牵扯二房内部的利益，引起二房内部纷争。    效果相当不错！    王夫人还没明白过来怎么回事，还是按照老习惯打压贾环这个庶子，尤其还是在宝玉不喜读书，三天打渔两天晒网的时候，打压得更加厉害。    却是与政二老爷和贾珠父子对上，他们跟王夫人的想法不同，宝玉看样子要废了，贾环却是得到了大老爷的看重，表现出来的性格确实很适合在官场厮混，又有足够的上进心，就是为了二房以后的声势，他们也不会答应王夫人把贾环养废的。    因为理念不同，二房内部看似平静，却爆发了相当严重的内部冲突，只是一直都没有暴露，几位参与者有意隐瞒，倒也没有闹腾得沸沸扬扬。    至此，王夫人深陷二房内部的纷争不可自拔，很长一段时间都不用担心她暗地里使坏了。    事关贾宝玉的利益，她是绝对不会轻易让步的。    政二老爷和贾珠为了二房的整体利益，也是不会随意放弃贾环。    如此一来，围绕着贾环的事情，二房内部斗得厉害，大房这边可以稍稍放松心神，不用担心他们突施的暗手。    这样的事情，不过大老爷顺手而为，借着贾氏族学声势大振的当口，弄出来的点点波澜而已。    他没把太过注意放在府里，京城最近一段时间的气氛很是微妙。    忠顺亲王早做了一年多的准备后，终于做出了最后的决断，直接上表朝廷，将王位让给嫡长子！    这一手，可是引起朝堂巨大动荡。    要知道，忠顺亲王可是朝堂上的一股不弱势力，作为这股势力的领头样和旗帜，突然的让爵举措自然会引起朝堂巨大的波动。    别的不说，新的忠顺郡王自有心腹手下，能不能很好的稳住父亲忠顺亲王的人马难说得很。    不仅忠顺亲王手下官员心中不安，旁的势力自然不会放过趁火打劫的机会。    就连当今，都忍不住出手，从忠顺亲王手里抢下几个关键位置。    代价，就是同意了忠顺亲王的让爵！    整个京城官场都有些蒙了，不明白忠顺亲王发了什么疯，好好的王爷不做这是想干什么？    只有少少几人，包括大老爷在内，知晓忠顺亲王这是坐不住了，要亲自前往南洋拼搏呢。    让爵之后的忠顺亲王，突然传出要游历天下，将大齐江山全部走上一遍的风声。    刚开始旁人只以为是耀眼，可等到忠顺郡王稳住局面后，忠顺亲王带着一票护卫大摇大摆出京，对外号称要天南地北都看一看。    结果，忠顺亲王这一走就没打算回来了。    也就在不久前，江南那边突然传来消息，忠顺亲王搭乘海船出海游玩，再也没有出现过。    这一下，可把江南地方官员吓的不轻，急忙上报朝廷请罪。    得闻消息，朝堂又开始动荡起来，新一轮的官场洗牌开始了，这次忠顺一系倒了大霉。    忠顺郡王比不得父亲忠顺亲王，无论是能力还是号召力都差远了，没有忠顺亲王坐镇，忠顺一系的许多官员权贵纷纷转投它家，原本赫赫扬扬的忠顺一系声势大衰差点被彻底从朝堂挤了出去。    大老爷的目光也被吸引过来，这次忠顺亲王倒是没跟他有什么亲热表示，让他免去被猜忌的麻烦。    只是这家伙离开前，通过秘密渠道给大老爷传了句话：皇宫秘阁中，有你想要的东西。    大老爷想要什么？    自然是大齐王朝手里掌握的，最顶尖的修炼秘籍。    宁荣二府有《玄武真功锻体篇》，姑苏林家有《玄武真功练气法》，皇室手里指不定会有全套的《玄武真功》，或者《玄武真功》的其它部分。    大老爷之前在苏省拜访了好几家道观，也跟当地的道家高人切磋交流过，以忠顺亲王的实力自然能够调查到。    至于宁荣二府的情况，对于皇家更不是秘密了。    大老爷的实力突然强得不象话，很可能练了家传的神功，而且还练有所成。    像这样的高手，对于荣华富贵可能没什么兴趣，但对神功秘籍肯定相当偏爱，想跟大老爷搞好关系，其实相当简单。    忠顺亲王临走时，还给大老爷传了这么句话，自然是存了交好之念，想要大老爷帮忙在他走后，继续支持暗地里的外海商贸。    只有外海商贸继续兴盛，忠顺亲王到了南洋后就能得到源源不断的后勤补给，这可是他能否迅速在外打开局面的关键，怎么可能不重视？    大老爷确实心动了，也承了忠顺亲王透露信息的情，自然不会吝啬帮忙。    要不是清晰感应到皇宫有数股强悍气息坐镇，大老爷没有把握能够将他们短时间内击败的话，他都有心到皇宫里查谈一番了。    红楼世界果然没有那么简单，大齐皇室和开国八公十二侯，衍生出来的家族都有隐秘的底牌。    就是不知道，各大家族有没有将这些底蕴，化作实实在在的实力？    反正宁荣二府没有这样的实力，其实《玄武真功锻体篇》入门并不是没有可能，只是需要花费极大的代价和资源，才能堆积出个人武力强横的存在。    听庄子上的老兵言，两任国公生前，也就是宁荣二府最鼎盛的时候，两府有密卫传闻。    所谓的密卫，个个实力强横手段非凡，在战场上能帮助两任国公征战天下，在和平时期又能将荣国府保护得水泄不通，将外来的窥视和敌意全部扼杀于摇篮之中。    某些老兵还记得国公密卫的惊人实力，只要数十人就有冲击京城城防的实力，这也是宁荣二府能成为开国八公之首的主要原因。    甚至一度，宁荣二府就是勋贵集团的领头羊，就连四大异姓王都不敢轻掠锋芒，声势一时浩大到了极点。    可后来也不知出了什么变故，自从上一任荣国公贾代善崛起后，两府的密卫数量好象一直都在减少，并且没有补充迹象。    等贾代善一去，两府手下的密卫也不知哪去了，总之宁荣二府再也没有出现过这样的强悍力量。    按那些散居庄子上的老兵所言，不要说宁荣二府控制的密卫，就算摆在明面上的护卫人马，也个个都是精兵强将武艺不凡的存在。    其中有好几位，后来去了边关凭借一身好武艺立下战功，都当上了手握实权的大将，可见宁荣二府当年的实力之强。    只是不知为何，上一任荣国公贾代善去后，不要说神秘强悍的两府密卫，就连那些武艺强悍的护卫都慢慢消失在众人视线中，也不知到底发生了什么事情？    还能发生什么事情？    大老爷立刻就明白过来，估计是皇室趁宁荣二府衰败之际下了暗手，这才将两府最强悍的秘密和明面上的势力一网打尽。    不然，放眼整个大齐王朝，除非另外六位开国国公联手，还有四位异姓王也参合其中，才有实力做到这样的事情。    也是因此，大老爷对于皇家密库中秘藏的神功宝典相当眼热，有机会的话一定要去看一看。    可惜啊，估计贾母一直都被瞒在鼓里，不知晓府里原来还有这样强悍的力量，不然以她的性子岂有不动用之理？    倒是清虚观的那位张老道，估计知晓不少隐秘，只是这厮已经被皇家收编，大老爷自然不会寻上门去暴露心思。

正文卷 第二百九十五章 伴读（求订阅）
     不管京城局势如何，大老爷都能稳坐钓鱼台。    顶头上司工部尚书，受了忠顺亲王之事的风波影响，位置岌岌可危，大老爷有很大可能取而代之。    就是不知，当今知晓忠顺亲王的目的否？    要是不知的话，等以后忠顺亲王以新的身份出现，当今到时会是什么表情？    当今此时的心情就不怎么好，尽管一口气从忠顺亲王那里拿到了好几个朝堂上的关键位置，帝党的势力增长迅猛，可弄不清忠顺亲王的心思目的，叫当今心头很不安稳。    做皇帝都是这样，心思多疑谁都不肯轻信，一有不正常的情况，比如说这次忠顺亲王突然的让爵之举，叫当今琢磨了好些天都没什么头绪。    忠顺亲王可是当今多年的政敌，就算后来当今继位斗争都没终结，依旧时不时威胁到当今的地位。    “戴权，绣衣卫那边还没找到忠顺么？”    心中烦闷，当今说话的语气有些严厉，吓得旁边侍侯的戴权一哆嗦。    与外界猜测不同，当今对忠顺亲王的失踪相当重视，得闻消息的第一时间，就密令绣衣卫全力侦察。    “秉皇爷，还没发现忠顺亲王的踪迹！”    戴权额头全是冷汗，小心翼翼回答道。    “哦，是这样啊！”    当今点了点头，一点都不意外这样的结果。    忠顺亲王要是存心想躲，绣衣卫根本就寻不到人，要是连这点能耐都没有，怎么可能跟他争皇位？    “忠顺的那帮手下呢，京城的？”    当今转移了话题，至于追寻忠顺亲王踪迹的行动，肯定不会停的。    戴权暗暗松了口气，急忙解说道：“郑阁老，这次真的打算退了！”    “这老东西，早该滚蛋了！”    当今没好气道：“要不是忠顺一直护着，朕早就把他给收拾了！”    郑阁老是忠顺亲王的头牌小弟，作为老资格的内阁阁老，之前可是没少给当今找麻烦，也就最近两年消停下来了。    眼下忠顺亲王都消失了，他要是还不知道急流勇退，那就只有死路一条的份了，当今绝对不会对他客气的。    “其他人呢？”    总算听了个好消息，当今的心情好了不少。    内阁少了个碍眼的家伙，帝党又可以多上一员重将，至于该挑谁上来，当今一时还没有想好。    “齐尚书有另投他人的想法，最近活动得相当频繁！”    戴权语气不带一丝情绪，老实汇报道：“他跟几家大势力都有接触，至于最后会加入哪方就不知晓了！”    “哼，不过骑墙小人而已，等过段时间再收拾他！”    当今冷哼出声，尽管他跟忠顺亲王不对付，却也容不得下面的臣子，在几位皇室大佬之中蹦来蹦去。    “贾恩侯在工部相当本分，没有太大功绩也没什么过错！”    戴权继续开口，只是说道大老爷时，神色明显有些犹豫，鉴于之前当今对大老爷的不错态度，最后他还是加了句：“最近一年多时间，忠顺亲王跟贾恩侯，几乎没什么联系！”    至于忠顺亲王的其余得力小弟，在这段时间基本上都被收拾的差不多了。    剩下的忠顺一系嫡系官员，最高官位不过只是正三品而已，倒是把大老爷这么个从二品工部侍郎突显出来。    “贾恩侯？”    当今眼中闪过一道精芒，悠然道：“在工部混迹，无错即是有功，只是这不符合这厮的行事风格啊！”    对于大老爷，当今一点都不陌生。    在苏省几乎折腾了个天翻地覆，却也将苏省治理得繁华似锦。    而且个人武力强得过分，最关键的是这厮好象跟忠顺和义忠两头都有些联系，就不知到底是个什么情况。    戴权默然不语，这时候显然不是插话的好时机。    “暗中盯着，不要放松！”    果然，当今沉吟片刻吩咐道：“最近他家里好象挺热闹的，听闻兰台寺的那帮家伙，准备弹劾贾恩侯治家不严？”    “正是！”    戴权嘴角露出一抹冷笑，不屑道：“不过就是不想见到勋贵家族顺利转型，也不希望贾氏族学有继续壮大的可能！”    “哼，他们倒是霸道得紧！”    说起这个，当今心头火气就忍不住往上冲，当年大老爷在府里点的活，到现在已经差不多成了当今的心病。    一年多时间的暗中调查，基本上已经证实了大老爷当初的话语，科举果然有被那帮书院垄断的迹象。    这是当今绝对不能容忍的事情，好在文官集团的势力还没膨胀到难以压制的地步，等京城这边局势稳定下来，当今就要准备对江南官场下手了。    不好擅自针对那几家著名书院如何，找机会把各大书院培养出的领军人物拿下总成吧，间接给予这些书院沉重打击。    真是反了天了，竟然敢暗中操控科举，简直不知死活！    这时，门外有小太监急急来报，太上皇又发脾气了，请当今过去说话。    “混帐！”    当今一张脸气得铁青，太上皇最近可是越来越过分了。    揪着忠顺亲王突然失踪的事儿不放，给当今制造了不少麻烦，更过分的是时不时以孝道压人，逼得当今必须主动前去万寿宫报道安慰。    难道太上皇不知，他这个皇帝的事情很繁忙么？    每天来回折腾，单单在路上耗费的时间，就算到了万寿宫那里，太上皇不过是借机敲打一番，什么实质内容都没有。    要不是知道忠顺亲王不会如此傻缺，当今甚至都怀疑他跟太上皇联手作弄自己，简直叫他哭笑不得。    尽管心中不爽到了极点，当今还是不情不愿到了万寿宫，果然不出所料又接受了一通口水洗礼。    最叫他不爽的是，甄贵太妃和膝下的皇子也在，就坐在旁边看着当今的笑话，把他气得够戗差点没忍住破功，心中把这对母子给记恨上了。    要说太上皇对忠顺亲王有多看重，当今一点都不相信，不过就是想借机生事，显示权威罢了。    随着时间推移，太上皇跟当今的争斗，已经逐渐明朗化了。    太上皇退位后，身子骨越发健朗，可惜当今也不是吃素的，随着时间推移慢慢掌握了主动权，开始在朝堂全面占据优势。    只是有孝道压制，当今也不敢做得太过，只是先剪除太上皇的羽翼，等太上皇没了得用的手下后，自然就成了真正的‘孤家寡人’。    在此之前，该忍还得忍。    在万寿宫浪费了差不多一个时辰，回来后心情不怎么愉快，搞得乾清宫这边的太监宫女一个个噤若寒蝉不敢弄出大点的动静。    这样下去不成！    必须想办法转移太上皇的注意力，当今心中有了主意，忙活完了手头活计休息的时候，好似随意询问戴权有没有办法。    戴权却是一点都不敢怠慢，想了想立刻出了个主意：“皇爷，几位公主殿下的年纪不小了，是不是该替她们挑选一下伴读？”    其实他更想说，直接弄一场选秀，保证太上皇的注意力立马集中过来，只是这样的话他没胆子说出口而已。    “给公主选伴读？”    当今喃喃自语，虽然不怎么满意这么个答案，不过有总比没有强吧，先试试看效果再说。    ……    内务府传出消息，当今膝下的几位公主，还有几位亲王郡王之女准备挑选伴读，很快就传入大老爷耳中。    大老爷却是理都没理，这跟他没有丝毫关系，何必关心？    给公主郡主县主们选伴读说得好听，不过就是给这些金枝玉叶挑选高级玩伴而已，只有那些很有上进心的小官，还有急欲跟皇室有所牵连的商贾之家，才会看重这样的机会。    就跟皇宫里的女官一般，说来说去也不过是高级点的宫女罢了。    不然她们的品级真要管用，朝堂早就翻天了，管老爷们辛辛苦苦打拼半辈子的效果，还没宫女在宫中奋斗几年的作用大，谁也受不了哇。    咦，大老爷怎么感觉这样的情节，很有些熟悉啊？    想起来啦，原著中的宝钗上京，不就是打着进宫当公主伴读的旗号么？    琢磨了下薛家的处境，估摸着听到风声后，应该不会放过这么个投机的大好机会。    一旦薛宝钗被选中了，薛家以后的日子会好过许多。    还真被他猜中了，薛家此时还是正经的皇商，在内务府颇有些人脉关系，公主要选伴读的消息，也通过薛家在京的掌柜，传入薛姨妈和薛宝钗耳中。    母女俩一下子就心动了，尤其是薛宝钗一向对自己极有自信，就算在荣国府这里，也能力压探春和史湘云这样的公侯小姐，就是比起迎春也不遑多让。    也就有过几面之缘的林家小姐林黛玉，叫她心生嫉妒罢了。    只是可惜出身是个硬伤，到了京城这等权贵云集之处，出身极大妨碍了她的上进之路，这叫一心想‘上青天’的薛宝钗如何狠甘心。    “母亲，这是女儿的机会，也是咱们薛家的大好机会，一定要好好把握！”    “我的儿，你是怎么想的？”    薛姨妈脸上露出微笑，好奇问道。

正文卷 第二百九十六章 运作（求订阅）
     二房内院主屋，薛姨妈跟王夫人正凑一起商量事情。    “什么，宝钗要参选公主伴读？”    王夫人满脸惊讶，好奇道：“我怎么没听说过？”    “姐姐不知，这是内务府最近传出的消息！”    薛姨妈笑道；“我和宝钗觉得这个机会不错，所以想要试一试！”    “怕是不容易吧！”    王夫人心中不喜，脸上却是没有丝毫显露。    她早就把薛宝钗当作宝玉的媳妇后备人选之一，又怎么可能支持薛宝钗当什么公主伴读？    真要是被选上了，薛宝钗摆脱了商女的身份，加上薛家的钱财为底气，指不定就能攀上高枝儿。    这可不成！    薛宝钗是她认定的媳妇后备人选，怎么可能轻易放走？    更重要的是，她已经将薛家财产看作囊中之物，那可是足有数百万两银子的庞大财产，正好让她儿子宝玉消受了，哪能便宜了旁人去？    什么，你说薛家的财产将由薛蟠继承？    就那么个二傻子一样的货色，王夫人只要稍稍动点手脚，就能叫他死得不明不白，到时候薛宝钗嫁给宝玉，薛家财产哪有跑掉的可能？    这样的狠毒心思，王夫人不仅想出来了，甚至还盘算过弄死薛蟠的行动计划，至于两家的亲密关系，跟数百万两银子的巨款相比又算得了什么？    原本以为万无一失的事儿，眼下突然出现了波折，薛宝钗竟要去选什么公主伴读，简直岂有此理。    心中怒气翻腾，各种狠毒想法接踵而来，脸上却是一副慈眉善目的架势，外人根本就难以看出分毫。    薛姨妈自然不会知晓，眼前的王夫人心思竟然那么狠毒，早早就盯上了薛家的财产了。    “是啊，想要让宝钗被选上可不容易，我这不就求上姐姐了么！”    顺着王夫人的话，她苦笑着开口，从袖口直接取出一叠大额银票，恳求道：“这里是三万两银票，算作姐姐运作的打点费用，事成后另有重谢！”    王夫人眼中精光一闪，看向那三万两银票的目光深处，全是贪婪和坚定。    薛家还真是有钱，出手就是三万两，这还只是活动运作的银子，真要是做陈年感了，还不得奉上五万左右感谢费啊？    心中，更加坚定了要把薛家，牢牢把控在手里的想法。    薛宝钗这个儿媳妇，她是要定了！    甚至在王夫人心中，都没有把薛宝钗当作儿媳妇的正选对象，而是二房太太的目标人选，有可能的话甚至当个姨娘也不错。    反正在她心中，宝玉以后是会有大造化的，自然得娶高门贵女，薛宝钗的出身实在太低了，想当宝玉的正选娘子还是差了许多火候。    心中起了破坏宝钗入选的想法，脸上却是不动声色，很爽快答应下来。    薛姨妈很是高兴，感谢了又感谢这才兴匆匆离开。    “太太，咱们真的要帮薛大姑娘运作啊？”    等旁边无有外人，就连贴身侍侯的丫鬟都离开了，一直充当背景板角色的周瑞家的，手脚麻利给王夫人身前的茶盏续水，这才好奇问道。    桌案上，那一叠大额银票三万两，实在有些惹眼，不时扫上一眼叫她有种眼红心跳的冲动，很想一把抢夺过来好好数上一数。    尽管她家不缺银子，可三万两大额银票也是头回见到，要说不眼热那是假的，可惜也只能在心中眼热罢了。    王夫人什么性子，没谁比周瑞家的更加清楚了。    绝对是个财迷，还是见钱眼开的那种，什么银子都敢弄，胆大包天为了银子什么事都敢干。    要是叫王夫人知晓了她的心思，指不定会有多惨的后果等着她呢。    “哼，运作什么？”    王夫人一把将银票收起来，没好气道：“好好的姑娘，送进宫去做侍侯人的活计做甚，还是好好在家里做姑娘的好！”    周瑞家的低头不敢哼声，心中却是腹诽连连，说得好听，那元春现在在宫做什么，不一样是侍侯人的角色么？    皇后宫中女史说着好听，其实不过是高级宫女罢了。    道理是这么个道理，周瑞家的敢说出口么，怕是王夫人要灭了她啊。    这时候摸不着头脑，显然不是开口接话的好时机。    王夫人也没想着周瑞家的有什么主意，直接道：“想办法把这事给坏了，宝钗这么好的姑娘怎么好送进宫受搓磨？”    周瑞家的张大嘴巴，满脸不可思议看向王夫人。    见过翻脸无情的，可没见过翻脸如此之快的，刚才还在薛姨妈跟前满口答应，转脸不仅收了好处还要坏了人家的好事，这样做好么？    “怎么，耳朵聋了没听到？”    见周瑞家的这副摸样，王夫人眼神一冷不满出声：“要是宝钗真进了宫做了公主伴读，以后你还想从薛家手里频繁得赏钱，做梦去吧！”    周瑞家的恍然，连连点头陪不是。    脸上满是谄媚笑容，心中却是一片寒凉，原来自家主子是看上薛家的钱财了啊。    也对，以王夫人爱财如命的性子，怎么可能放过薛家这么一个大肥羊？    只是，薛姨妈好象是王夫人的妹妹吧，之前的好处也没少捞，眼下竟然还抱着全吞了薛家钱财的心思，是不是太狠毒了？    周瑞家的被吓着了，在王夫人跟前不敢有丝毫不正常的表现，要是引来王夫人的怀疑可就大大不妙了。    狠毒不狠毒的，反正又不是针对自己，周瑞家的也只是为薛姨妈感到不值罢了，要她因此不听王夫人的话，她没这么大胆子啊。    只能说，薛家自己挖坑把自己给埋了，缘不得旁人。    谁叫薛家自从入驻荣国府以来，各种撒银子炫富，赢得一片好名声的同时，也把王夫人的贪婪性子给引了出来。    以周瑞家的对王夫人的了解，搞不好王夫人起了弄死薛蟠全吞薛家钱财的心思，想到这里她忍不住打了个寒战，不敢再想下去了。    ……    这边，薛姨妈请托王夫人帮忙运作，另一边薛宝钗则是亲自拜访王熙凤，目的同样是为了入选公主伴读之事。    她跟自家母亲想法不同，对于姨妈的运作能力一点都不看好，还不如请身居四品实职的琏二表姐夫出手来得叫人放心。    如果是原著的话，王夫人独掌荣府大权，掌握了不少府里的资源和人脉，指不定薛宝钗就认可了姨妈王夫人的运作能力。    可是现在情况不同了啊，薛家在荣国府寄居也差不多两年了，荣府什么情况差不多摸清楚了。    别看二房在府里依旧骄横，可在薛包钗看来不过就是秋后的蚂蚱，蹦达不了几天啦。    要不是有老太太撑腰的话，就凭二房的能量，早就被赶出荣府了。    可是老太太年岁已然不小，六十多岁放在古代绝对算是高龄，谁也不知老太太还能活多久。    只要了解荣国府情况的都知晓，一旦老太太去了，二房立马就得从荣府滚蛋，真以为大房心中憋着的火气，是开玩笑的么？    再说了，二太太此时不掌家，以二房的能量在外头又能有多大话语权？    府里有老太太替他们撑腰，府外可没有这么一位亲娘继续力挺二房嚣张霸道，很显然二房在外头的活动能力很一般。    反观大房，就算放在京城也都是叫人不敢轻忽的力量，尤其是大老爷更加叫人不敢小觑。    薛宝钗没指望能请动大老爷，只要能让琏二表姐夫帮忙打探一下消息就成。    怎么说，琏二表姐夫也是从四品官员，在京中的门路和关系极多，打探内务府那边的情况还是相当轻松简单的。    当然，薛宝钗很有眼力界，同样三万两银子拍出来，效果却是比薛姨妈那边强多了。    起码，王熙凤不管是看在亲戚的情分上，还是三万两银子的活动经费上，笑得那叫一个真诚，连声保证一定会让琏二帮忙打探情况，不管成不成都会给个实话。    这样的表态，让薛宝钗十分满意，自然也是开心而回。    等琏二回府，听了王熙凤的转述，又亲眼见过那三万两银票，忍不住赞扬薛大姑娘够敞亮，只是打探消息帮忙运作一下不是什么难事，让王熙凤转告薛宝钗，这活他接下了。    琏二比起原著可要强多了，多年顺天府的官当下来，加上他本身又是荣国府袭爵人，本人又相当的圆滑机灵，很是结交了一些所谓的朋友。    要这些朋友和关系肝胆相照想都别想，可要请他们帮忙打探一些不算秘密的消息，还是相当轻松简单的。    为公主选伴读的事情，一点都算不得什么大事要事，内务府那边也很给面子，琏二很容易就能弄到一些相当核心的信息。    回府后，他把这些信息通过王熙凤传入薛宝钗耳中，让薛宝钗对内务府挑选公主伴读之事，了解的都是第一手信息。    反观王夫人那头，薛姨妈每次过去询问，都被正在帮忙运作的借口敷衍过去，薛宝钗心中起疑却也没有出口。    只是很快，琏二那边传来了一个很不好的消息，叫她心慌意乱没心思理会其它。

正文卷 第二百九十七章 贪心作崇（求订阅）
     这日，恰逢琏二休沐在家。    他哪都没去，就在荣禧堂等着，不一会就有丫鬟来报：宝姑娘来了！    王熙凤亲自将薛宝钗迎进屋子里，三万两银子的威力还是不小的，起码琏二夫妻俩都认帐。    见此，薛宝钗焦躁的心情稍稍松缓了些。    起码，琏二表姐夫和王熙凤表姐，没有因为事情不成就过河拆桥。    花厅中央摆了一张屏风，将两排坐椅分隔开来，正好让琏二和薛宝钗各坐一边，这是起码的尊重。    琏二为官多年，对这些规矩还是相当看重的。    薛宝钗见了花厅的布置，跟着王熙凤坐到屏风一边，心中却是相当满意，忍不住生出满满的感慨。    谁说荣国府没规矩的？    只是二房和老太太那没规矩吧，起码琏二表姐夫此时表现出来的尊重和规矩，叫她相当舒服。    没有因为大家都是亲戚，就大大咧咧直面说话。    男女七岁不同席！    这样的规矩虽说有些苛刻了，可没能力打破束缚的话，还是老实遵守规矩办事的好，这会避免出现很多不必要的麻烦。    起码此时薛宝钗的心情平复不少，有利于接下来的交流。    她跟琏二很少有交集，到了荣府差不多两年时间，见面次数还没有一回，可以说是陌生的熟人。    比起宝玉那种看似天真不拘束，其实没将礼法当回事的做派，薛宝钗更喜欢琏二表姐夫表现出来的规矩。    不要说什么宝玉还是小孩子之类的屁话，大家族出身的嫡系子弟，除非脑子有问题，不然长时间的耳濡目染，自然而然知晓一些基本的规矩礼仪。    宝玉现在可有九岁了，甚至在小厮的陪伴下，都能在荣府周围的小市上活动了，怎么可能真的什么都不懂？    薛宝钗常年混迹于二房，时不时跑去荣庆堂刷刷存在感，跟宝玉接触的时间很长，以她的精明自然看出了一些端倪。    不过就是仗着老太太宠爱，还有二太太的娇惯，由着性子来罢了。    因为他知晓这样做，不会引起老太太和二太太的反感和不满，身边的下人小厮更是不敢胡说八道，这才形成了宝玉那种叫人难受的行为举止。    他自己可以不在乎，却一点都不顾忌这样，会影响到亲戚家女孩的声誉。    难怪，薛宝钗在荣国府待了差不多两年时间，无论是京城王家的女孩，还是史家的女孩都很少过来走动。    就算过来，也是跟着大人一起行动，根本就不给宝玉亲近的机会。    也就一个史湘云是个傻的，明名有两位实权侯爷的叔叔可以依靠，却白哦县出一副愿意在荣国府长居的架势，这是在打两位叔叔的脸啊。    更别说，这姑娘假借爽朗大气的外皮，说出的那些伤人之语，真以为旁人是傻子不成。    一个侯门孤女，不知真正能依靠的是谁，整天嘴里‘爱哥哥’的乱叫，小小年纪就把名声给毁了。    说起这个，薛宝钗心中也是有气，宝玉这小子太叫人头疼了，只要见面就不管不顾往女孩堆了凑，难道不知这样相当坑人么？    ……    “琏二哥，究竟怎么回事？”    收回飘散的思绪，薛宝钗冲着屏风对面的琏二急声问道。    “宝姑娘，情况是这样的！”    琏二也没拖泥带水，既然拿了薛宝钗三万两银子的运作费用，他觉得怎么也要把事情办好吧。    眼下事情不成了，起码也得把因由跟薛宝钗解释清楚。    “之前情况还好好的，可是等内务府准备开始选人时，我将宝姑娘的名字报上去，可没过几天却被告之宝姑娘的名字被划掉了！”    琏二一脸郁闷，继续解说道：“我觉得情况有些古怪，又请人帮忙查看原由，这才知晓宝姑娘的名字，是被人刻意划掉的！”    “什么？”    薛宝钗吃了一惊，不解道：“这怎么可能？”    “宝妹妹，薛家有没有对头，在内务府有关系不弱的对手？”    这时，王熙凤开口说话了，沉吟着道：“像这样的事情，很明显被人给阴了！”    “绝对没有！”    薛宝钗斩钉截铁道：“表姐和表姐夫不知，薛家的生意主力还是在江南，京中的生意并不大，更不可能得罪什么有能量的存在！”    “那就奇怪了！”    王熙凤按照事先与琏二商量好的说辞，说道：“一般这样的事情相当犯忌讳，毕竟插手皇家之事要冒不小风险，尽管只是给公主郡主选伴读，也不可能太过马虎大意！”    这话绝对正确，怎么说公主是皇帝的女儿，郡主也是亲王的闺女，内务府再轻忽也不敢做得太过，真以为皇室中人好欺瞒不成？    “妹妹的名字，在挑选还没结束就被划掉，很明显就是刻意针对！”    王熙凤疑惑道：“要不是仇人，谁肯花费这么大代价捣鬼？”    琏二这时候接话道：“宝姑娘，由于能力有限，我能打探到的就这么多，至于内务府内部的事务，根本就没法子打听，实在抱歉了！”    “没关系的！”    薛宝钗笑得勉强，郁闷道：“突然遇到了这样的事情，是谁也难以预料的，表姐夫已经做得足够好了！”    这话倒不是虚言，不说琏二究竟花费了多大的心思和精力，起码他打探到的一手消息，对薛宝钗相当有用。    如果不是半路横生枝节的话，按照琏二打探出来的消息做准备，被选中的几率相当之高，毕竟京城对手的实力一般。    可惜，好好的一次机缘就这么错过了。    薛宝钗心中苦闷，却又不好在琏二夫妇跟前显露，说了几句感谢的话后直接起身告辞，至于那三万两运作银子提都没提。    “宝姑娘的气魄真是不凡！”    看着薛宝钗远去的身影，琏二感叹道：“三万两银子说舍就舍了，要是她真能当上公主伴读，指不定还能有一番造化！”    “确实！”    王熙凤也感叹道：“这么好的机会白白错过，也不知是哪个家伙做的手脚！”    琏二没有说话，其实他心中却是有些想法，只要薛宝钗愿意，再加万两银子的辛苦费，他是很乐意替薛宝钗打探出暗中出手之人身份的。    只要有银子，一切都好说。    不过薛宝钗的表现，却是叫他十分满意，并没有继续追究的意思，显然已经彻底放弃了这次机会，再纠结也没什么用处。    是个聪明人！    ……    再说薛宝钗满心失落返回梨香院，见了母亲薛姨妈后推说身子不适，直接返回屋子休息了。    错过一次好机会，要说她心中不郁闷是不可能的。    只是她不好将心情表露在外，免得叫母亲薛姨妈担心。    可是，母亲薛姨妈的反应，叫她感觉相当疑惑。    内务府都已经把他参选的名字划掉，难道母亲还没得到消息么，或者说姨妈那故意隐瞒的消息？    不然，刚才母亲薛姨妈的神色不会那么轻松。    之前因着薛姨妈在她耳中左一句‘你姨妈厉害’，右一句‘你姨妈人脉极广’，薛宝钗并没有把她拿银子请琏二表姐夫帮忙的事情说出。    只是表姐夫那边的消息已经传来一天了，就算姨妈那边的消息再滞后，这时也应该收到风声了啊，怎么到现在都没有丝毫动静？    她哪里知晓，此时的王夫人确实收到了内务府那边的消息，对办好此事的周瑞家的相当满意，还想着继续隐瞒忽悠薛姨妈投银子呢。    这事，本来就是王夫人指使周瑞家的，通过她男人周瑞直接买通了内务府的某位官员，将薛宝钗的应选资格划掉。    “太太放心，宝姑娘就算有通天本事，这次也得栽了！”    周瑞家的一脸得意，笑道：“只是银子花了不少……”    “没关系！”    王夫人挥了挥手，不在意道：“把事情办成就好，至于银子花出去了就花出去了，以后薛家都会补上的！”    说话时神色平静无波，一脸的理所当然。    这样的神色表情，却是把周瑞家的给唬住了，心中对王夫人的凶狠和贪婪，又有了新的认识。    只能说算二房主仆运气好，薛宝钗失望之下并没有拿银子请琏二追查到底，不然以她们那粗糙的手段，早就被琏二查出端倪了。    ……    当天晚上，琏二例行来别院拜见大老爷，闲聊的时候顺便把事儿一说，摇头感叹道：“也不知哪个家伙出的手，不然宝姑娘估计有个不错前程！”    “这事，怕是王氏脱不了干系！”    大老爷瞬间理清了其中头绪，轻笑着摇头说道：“只能说宝姑娘倒霉了，遇到了那么一个姨妈！”    “不会吧！”    琏二吃了一惊，满脸不可思议道：“二婶怎会做这等吃力不讨好的事？”    他头一回觉得，老爷是不是对二婶偏见太深，怎么说薛宝钗都是二婶的亲外甥女，怎么可能出手断了亲外甥女的大好前程呢？    “有什么不可能的，贪心作崇啊！”    大老爷嗤笑道：“薛家太有钱了，又在府里显露了太多的富贵气象，以王氏那掉钱眼的贪婪性子，岂会叫薛家的银子飞走？”

正文卷 第二百九十八章 部堂（求订阅）
     大老爷轻描淡写的说法，把琏二彻底惊住了。    “不会吧！”    摇了摇头，琏二不信道：“就为了几个银子？”    “几个银子？”    大老爷嗤笑道：“薛家家财数百万，要不是舍弃了祖业，不然怕是有千万之巨，这么大的数量王氏能不动心？”    琏二哑然，不要说二婶会心动，他现在就心动了。    “咦，薛家现在的家主可是薛蟠！”    他又发觉不对，反驳道：“就算宝姑娘嫁给宝玉，能带的嫁妆最多也就几十万吧，这还是呆霸王爱护妹妹的缘故！”    “哼，想要弄死薛蟠很难么？”    大老爷冷笑道：“以那小子的性子，随便使点手段，就能叫他自我毁灭了！”    不会吧！    琏二这下真被惊着了，小心探视大老爷的神色，吞了吞口水迟疑道：“二婶，应该不会这么狠吧！”    大老爷给了这厮一个白眼，没有说话叫他自己琢磨去。    气氛一下子变得有些尴尬，琏二一时不知该如何是好。    “不信的话，叫信得过的人暗中盯着薛蟠！”    淡淡扫了琏二一眼，大老爷冷笑道：“总会叫你发觉一些不同寻常的地方！”    琏二默然不语，过了一会主动转移话题，开口道：“老爷，听说您有希望坐上工部尚书之位？”    说起这个，他忍不住满心兴奋，看向大老爷的目光中全是崇拜。    他也是最近几天，才从同僚口中知晓这个消息的，难怪最近一段时间，周围的同僚甚至是其它部分的官员对他的态度大变，原来是这么回事。    “只能说有希望！”    大老爷淡然开口，并没有多少情绪外露，悠然道；“能不能顺利上位，还得看当今跟文官集团的较量！”    “怎么说？”    琏二兴致勃勃，他对朝堂高层之间的斗争和动向十分感兴趣，要不是大老爷在他就是想打听也难以打听到这些情况。    尽管官场无秘密，那是对某些高层圈子的人而言如此，底下的阶层想要获知高层秘密，依旧难如登天。    “文官集团，是不会轻易让勋贵集团，拿下六部尚书之位的！”    淡淡扫了琏二一眼，大老爷不屑道：“他们担心勋贵集团，会重现开国时期的鼎盛局面！”    琏二恍然，脸上露出焦急之色，不由问道：“那可如何是好？”    他很想大老爷上位，有堂堂六部尚书级别的老爹，以后在官场混迹就要轻松多了，起码不用担心无缘无故的排挤打压。    “顺其自然吧！”    大老爷悠然笑道：“皇室对朝堂的控制还是相当严密的，容不得文官集团想如何就如何！”    尽管他对升官没多少兴趣，却也容不得旁人指手画脚。    最近朝堂纷争不断，局面相当混乱，忠顺亲王突然让爵还有失踪，引发一系列官场动荡，一下子空出不少关键位置。    当今要安排心腹接收，文官集团和勋贵集团同样争得厉害。    工部尚书虽然位列六部尚书最后，却也是堂堂部堂大佬之一，内阁阁老的后备人选，当然是文官集团和勋贵集团争斗的焦点。    都不需要大老爷动什么手脚，因着不同的阶层利益，文官集团天然排斥他上位，勋贵集团则力挺大老爷顺利接手工部尚书一职。    当今在一旁稳坐钓鱼台，坐看两大利益集团的明争暗斗。    也就是事情发生得太过突然，文官集团乱了手脚没有准备，不然工部尚书之位，基本与大老爷无缘。    大齐承平百年，文官集团崛起速度迅猛，或者说在几任皇帝的有意扶持下，根底浅薄的文官集团势力膨胀迅猛，不断蚕食勋贵集团手中的权柄，到了现在势力已经相当之强。    尽管勋贵集团实力依旧不弱，可比起开国时鼎盛的声势，还是差得太远。    只能说大老爷运气不错，忠顺亲王之事太过突然，朝堂上一下子空出好些个关键位置，牵一发而动全身。    之前大老爷给文官集团上的眼药，效果依旧明显，最近一段时间当今对文官集团的态度依旧严厉，大老爷更进一步的希望不小。    只是，他懒得为此奔走忙活，有那功夫还不如多琢磨一下自己摸索出来的神魂凝练之法，又或者监督迎春和贾淙的练武之事。    “别啊老爷！”    琏二急了，连声道：“既然有机会，为何不努力争取一把？”    他可没听闻大老爷有努力争取的风声，这叫琏二不解的同时又相当不满内，这样的机会错失可就太过浪费了。    “没那功夫！”    大老爷淡然开口，没好气瞪了琏二一眼，冷笑道：“老子如何行事，还轮不到你小子指手画脚！”    琏二顿时不敢言声，只能将焦急埋在心中。    ……    说来也是古怪，大老爷对上位之事不怎么积极，这么不甚有上进心的表现，反而还入了当今的法眼，没等朝堂上的纷争继续扩大，大老爷便在当今的鼎力支持下，顺利上位坐上了工部尚书之位。    一时，外头到别院送礼的官员和权贵络绎不绝，以大老爷此时的官位和实力，完全可以充当一派旗手，不管哪方官员都不敢轻易怠慢。    对于这些上门庆贺的官员权贵，大老爷还能稍稍约束，要他们不要弄得太过夸张，不然引起当今不满的话，他倒是无所谓，就怕上门送礼的官员权贵承受不住。    旁人他可以视而不见，大老爷也没有大摆宴席的想法，工部尚书之位还引不起他多大的兴趣。    不过，林如海和贾敏夫妇带着黛玉和林端上门道贺，他却是在别院热情接待，对待亲戚大老爷还是愿意给点面子的。    “恭喜大舅兄顺利高升，以后入阁拜相也不是没有希望！”    林如海到了前院书坊，与大老爷独处时忍不住开口恭喜道：“以后，还请大舅兄多多提携！”    他确实没料到，大老爷的官运竟是如此亨通。    几个官场上的重要节点，四品升三品，三品升二品这样的关键步伐，其余官员怕是奋斗一生都难以跨越，大老爷却是有如神助，每每都能轻松跨越，实在叫人羡慕。    眨眼，大老爷已是堂堂部堂大佬，基本上已经站到了大齐官场的顶尖位置，这才多长时间？    都说他林如海升官飞速，可比起大老爷来，屁都不是啊。    “怎么，妹夫想动一动了？”    大老爷自然不知林如海心中想法，就算知晓也不会太过在意，这样的事情他也是没料到的，一路升迁几乎没遇到丝毫阻碍，这样的机缘他自己也感觉有些莫名其妙啊。    淡淡扫了林如海一眼，这位回京近两年时光，在太常寺卿的位置上坐得稳稳当当，没什么出彩的地方也没出什么漏子，总之不甚起眼。    在太上皇与当今争斗依旧激烈的情况下，林如海这样的表现才是最聪明的做法，不引人关注就不会有太多的麻烦上身。    “没没没，只是一时感慨而已！”    林如海连连摆手，笑道：“我对眼下的生活还算满意，就算要动也得等两位圣人的交锋，彻底落下帷幕才成啊！”    他的脑子无比清醒，知晓眼下可不是出头的时候。    “再说了，黛玉和端儿年纪都还太小，我还想有更多的时间陪伴，眼下真的没必要胡乱折腾！”    “妹夫倒是看得清楚！”    大老爷笑道；“怎么样，你打算把端儿放在哪里上学？”    林端也有五岁了，有林如海和贾敏这样饱读诗书的父母，小小年纪就已经启蒙，听说学得还算不错，只要培养得当指不定又是一个读书种子。    “这个……”    林如海有些犹豫，因为林家人丁单薄的缘故，根本就办法弄族学这样的机构，像儿子林端这样的年纪到了，就得考虑以后的路。    读书科举不过只是进入官场的敲门砖，一味闭门死读不是什么好事，最好在求学之时结识一帮学子，等到进入官场之后也好有同气连枝的盟友。    按照林如海的打算，他本事想将儿子送去江南书院求学的，正好他也是出自那里，还有些老关系和老熟人，不用担心儿子没人关照。    可，不论是他还是贾敏，都不乐意让儿子离得太远，江南距离京城何止千里之遥，他们又不在那里，真要出了什么变故就算想要帮忙都鞭长莫及。    “不瞒大舅兄，我本想将端儿送去京城附近的书院，只是路途还是有些远了些，不如送到贾氏族学那里上学可好？”    林如海也不隐瞒心中想法，直接开口道：“夫人回过几次荣府，听闻贾氏族学的学风不错，正好端儿年纪不大也不好到远处求学，在贾氏族学那学习几年时间再说！”    “如此也好！”    大老爷脸上，露出心领神会的神色。    林如海是个聪明人，知晓自己的根底，让儿子到贾氏族学读书，不管是真的看重族学，还是有表明心迹的想法，他的这一桩行为都相当聪明。    起码，他如此行事不会引来贾家反感，勋贵阶层也不会对他有什么旁的看法。

正文卷 第二百九十九章 无语（求订阅）
     内院，黛玉和迎春，带着林端和巧姐在小花园嬉戏。    她们嬉戏的表现要是叫外人见到，绝对会瞪爆眼珠子，既而对两位亭亭玉立的少女产生莫大心理恐惧。    两位少女犹如穿花蝴蝶，在花丛中奔走如飞，衣袖飞舞间暗劲翻涌，卷起道道劲风吹得花丛左摇右晃。    最可笑的是林端小少年和巧姐小姑娘，奋力跟着两位姐姐奔走嬉戏，跌跌撞撞不时还被卷起得劲风吹得一屁股坐倒在地，还露出开心笑容。    “这两个丫头，真是越来越顽皮了！”    贾敏将一切看在眼里，忍不住摇头感叹：“也不知大哥是怎么想的，竟然教女孩儿练武，这以后还真找婆家啊！”    “妹妹多想了！”    邢夫人笑道：“按老爷的说法，女子本就弱势，学得一身武艺自保怎么了，难道这样就碍了旁人的眼？”    “真是如此，这样的婆家不找也罢，迟早都得受罪！”    贾敏无言，这还真是她大哥的风格。    同时，心中对邢夫人也有了些许改观，行为举止还有言谈颇为大气，谁要是说邢夫人出身小门小户上不得台面，谁就是傻子。    对于这样的邢夫人，她虽说不上有什么好感，却也不会讨厌就是。    “那大哥对迎春的将来，有什么打算没？”    贾敏对于大老爷的教女方式，实在难以苟同，要不是黛玉的身子骨从小就弱，她是不会答应让女儿练武的。    瞧瞧现在的黛玉，跟迎春玩闹都弄出这么惊人的表现，要是叫外人看见了那还了得？    “能寻到合适的最好，寻不到的话就不嫁！”    邢夫人自然不知贾敏心中所想，轻笑着将大老爷的原话说了出来。    “这怎么可以？”    贾敏吃了一惊，掩嘴笑道：“女子总要嫁人的！”    “谁说的？”    大老爷的呻吟从门外传来，大步流星走了进来，身后跟着一脸无奈的林如海，点头打了招呼后往椅子上一坐，笑道：“这世道对女子本就苛刻，要是做父母的再不关心一点，自家女儿哪还有活路？”    “那也不能不嫁吧？”    贾敏一点都没客气，笑道：“要是没寻到特别合适的对象一直不嫁，在家里的日子可不会好过！”    “怎么就不会好过了？”    大老爷嗤笑道：“难道还有人，敢胡乱嚼舌头不成？”    摇了摇头一脸冷酷，森冷道：“不守规矩，那就去死好了！”    正屋猛的一静，在座其他几位，都被大老爷突然表露的森然杀气惊住。    “大哥你做什么呢？”    过了半晌贾敏反应，翻了个白眼没好气道：“没听过么，女儿留来留去留成仇，难道你还能强留迎春不成？”    “呵呵……”    大老爷轻笑出声，正屋的气氛顿时恢复正常，他摆手笑道：“我只是说个万一，有我做迎春的后盾，谁要是不知死活欺负于她，我真不介意让对方家族全灭，有些事情是退让不得的！”    “照你这么养女儿，怕是迎春的性子会变得骄横的！”    贾敏哭笑不得，没好气道：“怎么好跟婆家打好关系？”    “那又如何？”    大老爷笑得肆无忌惮，蛮横道：“受不了也得受，除非他们能压得住我，不然就只能老实受着！”    贾敏一时无言，真不知道大老爷哪来这么大脾气，要是按照他的套路来，以后迎春在婆家的日子可有得受了。    她却不知，这世界不简单。    按照大老爷的想法，实在找不到合适的对象，那就干脆修道好了。    通过张老道的关系，拜入真正的女冠门下，又大老爷的指点和资源栽培，不说能成仙成神，起码能修出名堂。    与探索仙神之道相比，什么男欢女爱结亲生子之类的事情算个屁？    大老爷又不是棒槌，对这个世界越来越熟悉后，已经掌握了进入另一个世界的门径，真没必要对迎春太过苛刻。    当然这些都是后话，眼下就不必多说了，根本就说不通么。    贾敏显然也有这样的想法，直接转移了话题问道：“大哥，你什么时候回府摆宴庆祝啊，到时候我们一家子都要过去！”    “按我的本意，并不想闹腾得太欢！”    摆了摆手，大老爷郁闷道：“我这次算是虎口夺食了，还不知道有多少人恨我入骨，想要搞事情抓把柄！”    话说荣府那边真是奇葩，大老爷这边都没想着大办宴席呢，府里就已经欢天喜地要大宴宾客，办三天的流水席了。    好笑的是，这样的事情还没征求大老爷的意见。    见府里自顾自玩得开心，大老爷就懒得多做理会，把他惹急了不回去总成了吧，到时候看谁没脸？    贾敏自然不知大老爷心中想法，秀眉一扬不满道：“大哥说的什么话，既然你已经当上了工部尚书，好好庆祝一下怎么了？”    说到后面，语气已是相当傲气，不屑道：“旁人不满又如何，难道大哥还怕了他们不成？”    “怕个屁啊！”    大老爷好笑道：“我只是心中不爽而已，好象是我当了工部尚书吧，府里办宴竟然连我都不知会一声，他们想干什么？”    这还真是……    林如海和贾敏一时哭笑不得，没想到荣府竟然还摆了这么大一乌龙。    脑子一转，贾敏就猜出了一些端倪，估摸着这事跟老太太和二太太脱不了干系，就不知她们到底打的什么主意？    府里要大摆宴席庆祝大老爷升官，可大老爷自己都没得到府里的明确知会，这是想干什么？    难怪大老爷不乐意参合，消息要是泄露出去，简直就是天大的笑话了。    只是……    “大哥，府里的贴子已经发出去了，不管中间有没有什么问题，这次的酒席你可不能不来啊！”    贾敏苦笑劝说道：“不然真丢了面子，怕是母亲不会答应啊！”    毕竟母女连心，尽管之前因为黛玉之事闹了不愉快，可在关键时刻她还是愿意替母亲说一说好话的。    “好吧，到时候我自然会回府！”    大老爷笑道：“就是被府里这么折腾一回，怎么都感觉这次升官的不是我！”    ……    荣国府此时喜气扬扬，下人们满脸红光走路带风。    大老爷高升工部尚书，成了朝堂名副其实的部堂大佬，消息传回荣国府，自然是举府欢庆。    贾母乐得合不拢嘴，大手一挥赏赏赏，同时吩咐下去大摆宴席，准备庆祝大老爷升任工部尚书这一喜讯。    王熙风担当摆宴主力，整日里忙得脚不沾地，就是如此也忙不过来。    也不知王夫人怎么操作了，竟然获得贾母同意，亲口吩咐叫她帮忙操持，务必不要叫这次的庆功宴出了差池。    王夫人强势参与，一系列或明或暗的手段使出来，搞得王熙风昏头涨脑郁闷得差点吐血，竟然忘了通知大老爷一声。    待琏二闻讯气得差点吐血，只是看到王熙风迅速憔悴下去的神色，这才忍住心头火气没有发作。    于是，在荣府即将开宴的头两天晚上，琏二又主动赶来别院请罪。    “话说，你媳妇跟王氏又拿我的事情斗法，没什么意思吧？”    见了琏二，大老爷没好声气直接开炮：“就不怕老子一气之下直接出去巡视，让府里丢个大人？”    “老爷，儿子错了，凤丫头更是错得厉害，还请老爷原谅！”    琏二吓得脸都白了，以大老爷混不吝的性子，还真有可能一怒之下做出这样的事情，真要如此荣国府就要成天大的笑话了。    见琏二如此不经吓，大老爷顿觉没趣，摆了摆手说道：“好了，不吓唬你小子了，这次的事情就算了！”    琏二如听天籁，连忙点头表示心中的激动之情。    “不过，老子心中很有些不爽啊，怎么办？”    大老爷笑眯眯道；“你回去后告诉老二，就说他要想在衙门里出头的话，让她媳妇老实规矩点，要是叫我察觉什么不对，他就准备一辈子窝在从五品的位置不动吧！”    王夫人什么心思，大老爷门儿清。    不过就是不甘沉寂，想要趁机冒头露脸而已。    可她千不该万不该，就是不该拿大老爷做筏子露脸，是谁给了她这么大的勇气，还懂不懂规矩？    大老爷倒是无所谓，可有些事情好说不好听啊。    明明是庆祝大老爷升官的酒宴，结果操持酒宴的主力竟然是二房王夫人，不知道的还会以为大老爷跟王夫人有一腿呢。    知晓内情的，自然明白这又是老太太的平衡之策，只是到时候流言纷飞的时候，估计老太太又要大老爷出面摆平。    这又是何必呢，何苦呢？    为了显示老封君的权威，非要拿荣国府的名声当笑话摆弄，大老爷实在不想沾惹啊。    只是老太太也不想想，你有张良计我自然有过量梯，政老二可就在工部衙门当差，而且还一心想要出头。    大老爷可是控制了他升官的命脉，通过政老二可以轻松摆平王夫人，就是不知到时老太太的心情如何？    真真叫人无语，好好的一件事儿，最后也能弄得大家心理不痛快，这能耐也没谁了。

正文卷 第三百章 本事（求订阅）
     不提荣国府举办的庆祝宴席如何奢侈热闹，事后又在京城上层圈子怒刷一波存在感。    果然不出大老爷所料，荣国府如此高调的表现，引来不少人的不满，尤其是几位跟大老爷是竞争对手的家伙。    他们自然见不得大老爷的好，很有默契联手炮制了一通弹劾，很快就在朝堂上掀起一波弹劾大老爷的浪潮。    就算干不翻大老爷，也要好好恶心大老爷一回！    大老爷稳坐钓鱼台，对于兰台寺的弹劾没有丝毫反应，直接无视了这般家伙的折腾。    只是，当弹劾风潮声势渐衰之时，京城中突然流言四起。    全是出手弹劾的兰台寺御史们的破事，一桩桩一件件有鼻子有眼，听起来好象真有这么回事一般。    有心人一打听顿时震惊了，那帮平日里道岸貌然的御史，私下里却是龌龊不堪，流言里的事情竟然全是真的！    刹那间，一石激起千层浪！    之前还纠着大老爷不放的那帮御史，转眼间就被淹没在汹涌的弹劾浪潮中不得翻身。    证据确凿的情况下，就算当今想要手下留情都不成！    放眼朝堂，看兰台寺不顺眼的官员多得是，一个‘风闻奏事’弄得多少朝堂大佬狼狈不堪？    眼下有了机会狠狠压一压兰台寺的嚣张气焰，这下不管是文官集团还是勋贵集团，还有武将集团都不约而同发动攻击，在一桩桩确凿证据的帮助下，一口气弄掉了兰台寺半数御史。    咦，怎么感觉这样的状况，有些熟悉啊？    等回过神来，一干出手的朝堂官员这才反应过来，兰台寺的御史好象以前也有过这么一遭。    那次，好象也是弹劾大老爷不成，最后反被草的！    同时，因着兰台寺的御史大片倒下，之前弹劾大老爷的风潮自然无疾而终，也就是说大老爷一点事儿都没有。    好本事啊！    但凡不是脑子进了水的官员，就知晓这次兰台寺御史大规模倒霉，跟大老爷绝对脱不了关系，甚至可能就是他一手策划的杰作。    这家伙闷声不响，没想到竟然拥有一支极为强大的情报收集队伍！    一些原本准备针对大老爷的朝堂大佬，此时却是不敢贸然轻举妄动，生怕大老爷随手来一招凌厉反击，打蛇不死反遭了难。    只是叫他们弄不明白的是，大老爷不过回京两年时间，宁荣二府也早就衰落了，怎么可能会拥有一支强大的情报收集队伍？    凡是对情报收集有些了解的，都知晓想要组建一支得力的情报收集网络，是多么麻烦的一件事情。    旁的不说，单单就人员的培养所花费的银钱数量，就是一个惊人数字。    朝堂大佬们可不相信，已经衰落的宁荣二府有这样的财力和实力！    这次风波，除了吸引朝堂大佬的关注外，当今自然也被惊动了。    同样心惊于大老爷的情报收集能力，直接派绣衣卫暗地里查探，结果还真被他们查出了端倪。    “皇爷，绣衣卫那边已经查出了问题，这是他们上的密折！”    皇城乾清宫，戴权双手捧着一份密折，凑在当今身前小声汇报：“要不要现在就看？”    “拿来吧！”    当今放下手中奏章，拿起那份绣衣卫送来的密折，先查了查火封还有一些隐秘记号，没察觉被人动了后这才打开密折看了起来。    不过片刻功夫，当今猛的一拍桌案，满脸惊讶好笑道：“这个贾恩侯，还真是有手段，竟然能够玩出这么大的动静！”    戴权在一旁听得一头雾水，不知当今话里到底是什么意思？    只是很快，他就知晓了大老爷的手段，心中也不禁涌起佩服的情绪。    “戴权，你时不时出宫，可见过城里的丐儿？”    当今放下绣衣卫送来的密报，突然开口问道：“说实话！”    “这个，不瞒皇爷，我真不清楚！”    戴权苦笑，解释道；“一般出宫，我也是在东西两城区活动，根本就没见过什么丐儿！”    当今点了点头，继续问道：“如果让你收拢城中丐儿，并且让他们帮你打探消息，能不能做到？”    “这个……”    戴权一脸为难，苦笑道：“人数不多的话还成，人数一多的话就没辙了！”    “给你五千丐儿，你能不能拉出一条情报网？”    当今问的话越来越古怪，叫戴权茫然不知所措的同时，心中也隐隐有所猜测，莫非贾恩侯就是用的这等手段？    “皇爷，还是不要为难小的了吧！”    戴权摇头苦笑道：“小的可没这等本事，就算有足够的银子都不成，关键是如何阻止这帮丐儿组成情报网，还能正常运转，太难了！”    “是啊太难了，不过贾恩侯这厮却做到了！”    当今声音飘忽，也不知有什么想法，淡然道：“这次兰台寺的御史大半倒霉，全都栽在这些不起眼的丐儿手上！”    哎权心头一凛，想了想也不得不佩服大老爷的手段和本事。    那帮兰台寺的御史自诩清流，平日里也相当谨慎小心，就算做什么龌龊事儿也不会叫旁人看破行踪。    可他们怎么也不会防备，街角不起眼的乞丐，就算做梦也想不到他们的所作所为，全在那些乞丐的眼中。    大老爷有本事能够组织城里的乞丐帮忙探听消息，那帮御史哪还有幸免的道理，他们的把柄早就落到了大老爷手里了啊。    想清楚这些，戴权也不得在心里说一个服字。    大老爷的手段确实高超，谁也不会料到兰台寺的御史竟然栽在一帮不起眼的乞丐手里。    只是，大老爷如此明目张胆的组建情报网络，还能轻松监视大部分官员的行踪，难道就不怕皇爷忌惮么？    小心扫了当今的脸色一眼，一点都没发觉什么端倪，心中也不知是个什么滋味，总感觉大老爷有向当今示威的举动。    当然，这只是他内心的真实想法，却是不会说出口的。    “哎，本以为朝堂上会有一番龙争虎斗，没想到就这么草草收尾了！”    当今喃喃自语，声音虽小却清晰传入戴权耳中，把他吓得浑身直打哆嗦，心中涌起股股冻彻人心的寒意。    他怎么也没料到，当今竟然还打了这般主意？    难怪，本来没多大希望的贾恩侯，竟然一举成为了新任的工部尚书，这是当今想要搅浑朝局的手段啊。    那帮失去机会的朝中大佬，果然按照当今的意思，对大老爷发动了潮水般的弹劾攻势。    就是不知，要是大老爷承受不住，当今会不讳顺势将其拿下？    想到这里，戴权心中越发寒凉，只觉从小侍侯到大的当今，心神越发深沉难测，叫他不敢有丝毫怠慢大意。    也不知大老爷是不是察觉了当今的深意，反正最后针对他的弹劾浪潮最后无疾而终不说，充当先锋打手的兰台寺反而损失惨重。    只是，大老爷也暴露了他的情报网络，就是不知当今会不会采取行动？    脑子里各种胡思乱想，却是没有察觉当今嘴角隐隐的笑意。    大老爷的上位，本就是他一手安排，能够坐稳工部尚书之位最好，朝堂局势也能更加平衡一些，就算坐不稳的话也无妨。    之前仓促调动人手，许多事情都不能做到最好，工部尚书之位当今不一定非要拿到手里，可大老爷要是坐不稳的话，他不介意牢牢把持在手，到了那时当今已经做好了完全的接收准备。    只是没料到大老爷的手段也不差，一举反杀引得朝堂动荡集体针对兰台寺发难，反而将自己的锋芒彻底掩盖，真是好手段。    就是不知，贾恩侯能在工部尚书的位置上，做出什么表现？    戴权不过只是个太监，尽管已经贵为大内总管，却是当今的心思还是了解不够。    当今除了想要彻底掌控朝堂，将太上皇的势力彻底压制之外，更想大齐国力蒸蒸日上，成就一番远超古代贤君明主的伟业。    贾恩侯绝对是个能臣，这一点当今心知肚明，苏省就是最好的明证！    此时的苏省，经济繁荣到了叫人惊骇的地步，一省赋税收入顶得上朝廷一般的财政收入，如此表现恐怖之极。    可以说，此时谁要是掌控了苏省，基本就算掌握了半个大齐，绝对的帝王之资啊，而苏省能有如此局面，大老爷居功至伟。    两年前朝廷之所以突然调大老爷回京，也是无可奈何的事情，要是再叫大老爷待下去，怕是他要成就‘江南王’的实力啊。    可到了工部后，大老爷的表现却是黯然失色，一切都表现得中规中矩，没有特别出彩的地方也没有失误的表现。    这可不是当今希望看到的结果，他希望大老爷依旧表现出彩，能够在工部做出一番亮眼表现。    没想到忠顺亲王突然让爵又立马失踪，竟然引发朝局动荡，许多关键位置空了出来，一番官位大调整之后，工部尚书的位置让出来了，当今其实根本就没有想过让其他人上位，而是等着大老爷给他惊喜的表现。    有本事的人，当今还是相当看重的。    ：。：

正文卷 第三百零一章 立规矩（求订阅）
     大老爷没有叫当今失望！    坐上工部尚书的位置后，他第一时间调整了工部的行事作风，或者说改变职能更为确切。    以前的工部，有什么工程都是工部官员旗子撸袖子上，政二老爷就是最好的例子，一连在大老爷这卖了五个工程的施工权。    跟现代工程运营比起来，大齐的工部制度简直就是渣。    无论是工程政策指定和规划，监督还有施工都由工部一手包揽，想要不出问题都难啊。    谁见过后世的交通部，亲自挽袖子做工程的？    也没见水利部亲自出马建设水利工程的，这样的例子还少么？    在大老爷眼中，工部是个奇葩部门，想要杜绝工程腐败，只有彻底转变职能才有可能，不然就得工部里的官员全部是清官才成。    从原来的一把抓，变成一个工程政策规划，以及监督的职能部门，至于其它的权力都可以下放地方。    不跟工程打直接交道，工部起码要少八成以上的麻烦。    工部自有优势，那就是手中的人才储备，绝对是整个大齐最完善的也是最充分的，诶有之一。    封建时代因着科举的缘故，可是文科为王，至于工匠之列的份属末流，整个大齐的工匠精英，几乎全都掌握在工部手里，但凡做复杂些的工程，要是没有工部的技术支持，根本就没法开动。    这就是工部最大的优势，不好好发挥发挥，老是喜欢外行领导内行，想要做好事情简直就是做梦。    大老爷虽然心中早有盘算，却也没有上来就红汞咧咧进行改革，而是先将各地申报上来的工程全部压在手里，打算弄清楚实际情况之后再准备慢慢实施他的想法。    可他这么一压，却叫某些坐不住了。    “部堂大人，那边的工程催得很紧，不能拖啊！”    右侍郎主动上门说情：“大人，不如先让那边的工程先开动起来吧！”    “这事你负责？”    大老爷没有反对，只是淡然反问。    “大人此话何意？”    右侍郎一脸懵，不明白大老爷的意思。    “本官的意思，这事由你提起自然由你负责！”    大老爷也不生气，笑道：“出了事，也由你一肩担着！”    说完，指了指桌上的纸和笔，悠然道：“把情况都写下来，签字画押就成！”    “这样，不好吧？”    右侍郎的脸色很是难看，不满道：“不合规矩啊！”    “什么狗屁规矩，本官的意思就是工部的规矩！”    大老爷冷然道：“不想遵守本官的规矩就一边老实待着，以后也别指望能有主导工程的机会！”    “你！”    右侍郎脸色一青，抬头与大老爷对视片刻，眼中闪过毫不掩饰的愤怒。    只是，没多久他便败下阵来，二话不说转身就走，显然心情糟糕到了极点。    走到门口的时候，右侍郎身形一顿，冷冷道：“本官倒要看看，在大人的主导下，工部会变成什么样子！”    大老爷什么都没说直接无视了这厮，什么玩意！    只是，那厮显然不打算装孙子，没过多久整个工部衙门都传开了，大老爷要立新规矩，以后工部衙门的规矩要变啦。    消息传得沸沸扬扬，引得工部上下官吏心思浮动，一个个利益相关的小圈子凑在一起议论纷纷，不知道大老爷新官上任要放什么火。    按照大老爷之前的表现，他不是手段特别强硬的主啊？    政二老爷猛然发现，好象一夜之间自己在工部，就变得吃香起来。    之前不屑跟他打交道的同僚，眼下别提有多热情了，一个个笑脸相迎好不殷勤，就差在脸上刻上‘交好’二字。    他自然知道这是怎么回事，又是嫉妒又是得意，大老爷现在可是工部老大，他这个亲弟弟以后能够得到的好处可是不少。    只是这日突然间工部衙门流言四起，说是大老爷要重新立工部的规矩，整得同僚人心惶惶无所适从。    政二老爷心头也有些担心，被最近交好的同僚怂恿一阵，脑子一热便拍胸脯答应去问个究竟。    可等他冷静下来却是后悔也迟了，在一干同僚的注视下，只得硬着头皮到了大老爷的办公场所。    “大，大哥，外面的传言你，你可听到了？”    “立规矩之事么？”    淡淡扫了政二老爷一眼，大老爷平静开口：“这好象，跟你没什么关系吧？”    “这个，就是同僚们心中没底，想要问个究竟！”    政二老爷感受到了压力，心中有些惶恐脑子跟着发蒙，只得老实解释道。    “老二啊老二，你叫我说什么是好！”    大老爷白眼一翻，没好气道：“就这么轻松被人当了枪使，心中什么感受？”    “没什么感受！”    政二老爷有些生气了，不满道：“大哥，我也是工部的一员，想知道工部的规矩是什么，不然还要做事呢！”    啧！    大老爷差点没忍住要吐了，也不知政二老爷哪来的底气，竟然敢说这样的话，丫的你算是什么工部官员，不过一个干拿粮饷不干活的闲人罢了。    “怎么，又打算买工程了？”    大老爷淡然开口：“事先说好，工程不大要价八万两！”    不等政二老爷有什么反应，他直接道：“刚刚接任工部尚书一职，给你一个优惠价格怎么样！”    不怎么样！    要不是担心惹恼了大老爷，政二老爷真想怒喷出声：丫的你掉钱眼了么？    开口就是八万两，这还是优惠价钱？    知不知道八万两是多大的数字，一些小工程的工程款都没这么多！    政二老爷的脸都变了，再没心情替同僚问什么新的规矩，此时他的心情只能用糟糕来形容，心思摇摆不定不知该如何是好。    他很想拂袖而去，觉得大老爷实在太过分了，不过一句话的事情，竟然开口就喊八万两，抢银子也没这么快啊。    可心中又隐隐有些意动，政二老爷自认已经吸取了足够的经验教训，要是再让他主导小工程的话，顺利完成的把握起码有七成以上。    说起来真是辛酸，他到工部当差二十来年，到现在都没独立完成一个工程呢，说出来实在有点丢人啊。    “这个……”    政二老爷有些扭捏，不好意思道：“大哥，能不能再便宜点？”    “便宜点也成！”    大老爷好笑道：“五万两银子，城里的下水道疏通工程就交给你了！”    政二老爷脸色发黑，这样的工程实在不是他乐意接受的。    “不要废话！”    见政老二一脸不满，大老爷没好气道：“我倒是想给老二你更大更重要的工程，你能保证顺利完成么？”    这……    政二老爷一脸尴尬，心中却是相当不爽，当面揭短很尴尬知道不？    “还有，工部上下正看着我呢！”    大老爷呵呵笑道：“他们拿我没辙，指不定心里憋着坏，想等老二你又搞砸了工程，然后参你一本叫我好看！”    政二老爷的脸，这下是真的黑了。    心中悲愤莫名：凭什么你们互相看不顺眼，最后倒霉的是他？    可惜形势比人强，大老爷此时可是工部老大，哪个工部官员脑子进水了，也不会在这时跟大老爷硬扛，也就只能寻政二老爷的晦气了。    想明白这点，政二老爷心中的郁闷可想而知。    但再不满，都只能憋在心里，难道还要他像个泼妇一般，在大老爷跟前撒泼打滚么？    “好吧，城里的下水道疏通工程，我接了！”    思来想去，还是自己没有拿得出手的业绩惹的祸，政二老爷此时也懒得恼怒大老爷的吝啬，直接点头答应下来。    “别急，这次我打算拿你这个工程做个试点，换一种玩法！”    大老爷摆了摆手，笑眯眯道：“这次你不主导施工，而是直接以监督身份存在，专门监督工程的实施以及最后的质量验收！”    政二老爷一脸懵比，他听不懂啊。    见此，大老爷倒也不生气，耐着性子将其中的道道说道清楚，并且分析了这样做的好处。    按他的意思，就是让政二老爷将工程转包给顺天府有实力的施工队，说好工期和质量要求与价钱，最后政二老爷做为监督验收工程的完成度和质量情况，最后把工程款结清。    “这跟以往，好象没什么差别吧？”    政二老爷依旧一头雾水，不解道：“有必要这么麻烦么？”    “怎么叫跟以往没差别，怎么又叫麻烦？”    大老爷没好气道：“这样做你省了多大的事情，直接免去了亲自组织施工队的麻烦，还省去了中间监督的过程，只要把好最后的质量验收关就成，比起之前要省了多少心力啊？”    说着，他笑眯眯道：“老二不是我说你，你手下那帮家伙没几个靠谱的，不然之前连续几个工程也不会都以失败告终，这次的尝试也是个机会，直接撇开手下那帮家伙试试，说不定会有意外效果！”    政二老爷有些心动了，尽管大老爷此举很有拿他当试验品的嫌疑，可这样的事情对他同样是个机会，要是做得好的话，以后指不定还有更多表现机会。    别的不说，他对自身的操守还是很有信心的。

正文卷 第三百零二章 揭短打脸（求订阅）
     政二老爷是不是傻子？    肯定不是啊，不然也难以在贾母的帮助下，执掌荣国府近二十载！    要是屁本事没有，烂泥扶不上墙的话，根本就掌控不了荣国府，单单府里的刁奴就能叫他好好喝一壶的。    只是可惜，他的技能貌似彻底点歪了，全浪费在装读书人讨好父母之上，装着装着把自己都被装傻了，做事能力却是差得一塌糊涂。    吃了几次亏后，就算看在银子的份上，政二老爷都得总结经验教训，不然再这么浪费下去，要么他直接放弃官场前途，要么就得花费大笔银子维持消耗。    显然，在同一个地方连跌四五回，政二老爷又不是傻子，哪发觉不了问题？    从他身边的清客数量迅速减少，身边的心腹小厮也换了数批就可知晓，这位心中门清，可惜手下的人手实在太不给力了。    换了一批还是烂泥扶不上墙，或者说都是贪婪之辈，见不得银子的主。    政二老爷心中也没底，这才是他在族学出了成绩后，没有继续花费大代价从大老爷处买工程，而是接受大老爷的邀请，成为族学监督，并且还相当认真负责的主要原因。    银子是个好东西，政二老爷不想象个傻子一样，因为购买工程全都交到大老爷手里，就算他乐意，王氏和老太太也不会答应啊。    这次大老爷晋升工部尚书之位，准备在工部立新规矩，又给了政二老爷一次表现机会，尽管再次花费了五万两白银，可政二老爷依旧相当振奋，摩拳擦掌准备大干一场。    他不是傻子，之前在工程上栽过几个跟头，也知晓做工程的不易，正好大老爷准备立下的新规矩，却是直接将工部官员跟施工方脱离，只负责最后的工程质量检验，还有工程验收之事，让政二老爷振奋不已。    这样的新规矩，让他感觉十分不错，正合他的行事作风。    只是这次，一直紧盯着政二老爷的王氏大限端倪，第一时间知晓他又花了足足五万两银子在公务上，顿时心生不满闹腾开了。    “老太太，又是五万两，再如此下去可怎生是好？”    荣庆堂正屋，王夫人一脸悲痛差点哭出声来，苦闷道：“二房又不是挖银矿的，就算有再多银子也经不起如此消耗啊！”    “老二真的又拿了五万两银子，到老大那买工程？”    贾母脸色难看，目光深沉再次确认：“你可不要糊弄我，不然要你好看！”    “天地良心，媳妇怎么敢糊弄老太太呢？”    王夫人满脸郑重，就差赌咒发誓了，她确实心疼银子，政二老爷前前后后都在大老爷那花了二十多万两银子了，再这样下去整个二房的财产非得被大老爷掏空不可。    “老大那个混球，还有老二……”    贾母满脸不悦，直接吩咐身边的心腹丫鬟：“去把老二叫来！”    她倒不是心疼银子，而是对政二老爷不听话，十分的耿耿于怀。    正好这日政二老爷只是去衙门点了个卯便回来了，听闻老太太传唤匆匆放下手头活计赶来荣庆堂。    “老太太唤儿子前来，有何吩咐？”    进屋见了礼后，不待落座政二老爷迫不及待问道，他最近正忙着写工程计划书，实在没什么空闲功夫理会其它事务。    “老二，听说你又拿出了五万两银子，向老大那个混球买工程？”    贾母一点都不客气，开门见山问道：“有这回事么？”    消息怎么泄露了，还叫老太太给知晓啦？    政二老爷先是一愣，回头扫了身边低头不语的王氏一眼，还有什么不知晓的，顿时心头火起差点没忍住暴起发难。    王氏这个蠢妇，真真成事不足败事有余！    “是有这么回事！”    心知没法隐瞒，政二老爷倒也没有犹豫多久，直接点头应下了。    “老二，叫我说你什么好？”    贾母不满道：“不是跟你说了么，想要做工程先跟老婆子说清楚，由老婆子去跟老大交涉，你怎么就是不听？”    政二老爷默然不语，心中却是颇不以为然。    还是那句话，老太太想要靠孝道压制大老爷，一回两回也就罢了，次数多了谁也不乐意啊。    真要把大老爷彻底惹恼，以后他还怎么在工部混迹，仕途基本上也就到此为止，除非出现奇迹。    他觉得眼下的这种相处模式还真不错，尽管有点肉疼花出去的银子，可大老爷拿了银子办事十分利索，一点都不拖泥带水，总比在府里闹腾半天，最后还引得大家不痛快要好吧？    “鸳鸯，叫赖大去喊老大，就说老婆子要跟他说老二的事情，要他尽快过来把事情说清楚，不然老婆子闹腾起来，他也承受不住！”    见老二一副消极抵抗的摸样，贾母心中火气腾的冒了起来，直接吩咐身边的丫鬟立即行动起来。    政二老爷没有阻拦，知晓就算出声阻拦也没用，还是让老大来对付老太太吧，他是一点办法都无。    至于王夫人，脸上神色不便溺心中却是乐开了花，巴不得老太太跟大老爷彻底闹翻才好，她可不想大老爷太过得意。    一旦闹翻，大老爷的名声就没了，指不定身上的官职都得跟着被拿掉，真要那样的话她巴不得如此。    却是一点都没深想，要是大老爷这个顶梁柱完蛋了，荣国府刚刚起来的势头将彻底被遏止，以后也不用指望能有复起之机。    朝堂百官有过一次不好的经历，荣国府贾氏一族再有任何杰出人才出现，必将遭到百官的打压，想要出头难之又难。    当然，以王夫人的见识她肯定不会在乎这些，反正按她的想法，二房落不了多少好处，那大家就一起沉沦吧，反正他是见不得大房好的。    至于出彩族人，她更不乐意旁支崛起，巴不得整个贾氏一族都需巴结二房生活，如此她才能在府里威风八面啊。    不说荣庆堂几位各自复杂的心思，本以为这次请大老爷又会是一次麻烦事儿，大老爷最近除了重要节日，寻常根本就不回荣府，叫府里一干人等就是想要借下光都难，心中很是不痛快啊。    没想到，不过一个时辰时间，大老爷便跟着鸳鸯一同赶了过来。    “哟，真是稀客，没想到老大你竟然如此乖觉就过来了，难得啊难得！”    见到大老爷进门，坐在上首的贾母心中邪火乱窜，忍不住开口讥讽出声。    “不就是老二那点破事么，既然老太太有疑惑想问，我自然不会避着不见！”    大老爷神色没有丝毫异常，见过礼后一屁股坐下，淡然道：“说开了也好，免得以后麻烦！”    “老大你还有脸说！”    贾母气道：“还真没见过象你这样的，不说关照提拔老二也就算了，还要从老二那里捞银子，有你这样做亲哥的么？”    “我觉得这样很好啊，不谈感情只论利益，这样大家都自在！”    大老爷笑着开口，扭头冲默不做声的政二老爷道：“老二，你说呢？”    政二老爷可不想加入战团，低着脑袋默然不语，不说好也不说不好。    “够了！”    贾母脸色难看，不满道：“老大你可是工部尚书，想要给老二好处，还不是一句话的事儿么？”    “老二想要什么好处？”    “比如说，你之前给他做的工程，还有提拔老二更进一步，这些对你来说都不难吧？”    贾母眼中精光闪烁，语气咄咄逼人一点都不客气。    政二老爷眼睛一亮，要是真能升官的话……    “老太太说的是！”    大老爷也不否认，话锋一转悠然道：“可我要那样做的话，以老二表现出来的做事能力，到了最后还不是要我出手替他收尾？”    心思的美好愿景才升起没三秒，就被大老爷毫不客气的话击得粉碎，政二老爷的脸涨得通红，却又不知该如何反驳是好。    事实就是如此，一年之内连砸五个工程，要不是有大老爷坐镇工部，只怕政二老爷早就成了工部的笑柄，私下里那帮同僚可没少开口讥讽，这些他都知晓，只是当鸵鸟当作不知罢了。    “至于提拔升官那也是小事！”    大老爷神色淡淡，语气平静道：“可让老二成为工部郎中，执掌一省的工程要务。老二你自己说说有没有把握，或者说得更直白点能不出漏子么？”    这话，简直就是赤落落的打脸，政二老爷一张老脸憋得紫青一片，却是什么话都说不出口，根本就不敢应下这样的责任。    之前一年的经历可把他打击得够戗，对于工部事务甚至都产生的畏惧心理，要不是对仕途还有念想，他都不乐意继续与工程打交道，哪有本事和能力管控一省的工程计划？    “呵呵……”    大老爷轻笑出声，心道老二还要些脸皮，也不枉他这回毫不客气的揭短打脸，要是这厮表现得没脸没皮，他就得考虑该不该给这厮机会了。    “那你也不能收老二的银子啊！”    贾母无奈，老二不给力她也强硬不起来啊。

正文卷 第三百零三章 心狠（求订阅）
     “难道我差那点银子么？”    荣庆堂正屋，大老爷完全掌握了谈话的节奏，没好气道：“我这是想让老二长记性，只有他感觉肉痛才知晓反思总结失败的经验教训！”    说到这儿他顿了顿，义正言辞道：“要是老二认为有我这个大靠山在，不管做得好做得不好都没问题，把交给他的任务做得一塌糊涂，还想不想继续在仕途上进步了？”    这理由更强大，强大到贾母和政二老爷无话可说，尤其是政二老爷体会尤为深刻，那种肉疼的感觉可把他折磨得不轻。    “大哥既然如此想法，那老爷花出去的银子还能不能拿回来？”    王夫人可不管那么多，她更看重的还是银子，至于脸面什么的可以先抛在一边，那可是足足二十多万两银子啊。    “想都别想！”    大老爷没好气道：“这些银子，我准备去郊外买个山谷建跑马场，给族学那帮小子一个开阔的训练场地！”    见王氏一脸不满还想再说，政二老爷感觉面子上挂不住，怒道：“好了王氏，那些银子是我的私房，跟你没关系！”    王夫人气绝，心道她是为了谁好，还不是为了二房么？    “好了好了，老二还有老二媳妇都走吧，老大留下！”    贾母摆了摆手直接赶人，等政二老爷和王夫人离开后，这才看向大老爷，没好气道；“老大，对待自己弟弟，用得着那么见外么？”    “我倒是想不见外！”    大老爷一摊手，轻笑道：“可老二不给力啊，做事能力实在差得过分，不叫他好好心痛几回，还真以为衙门里的事情好做啊！”    贾母无言以对，政二老爷的表现摆在那里。    之前她还可以说老二有才，只是被压制着不得施展罢了。    可是之前一年多时，老二的表现只能用糟糕来形容。    老大一连给了他五个工程，都不是什么大工程，就算怕府里的管家出面，都能轻松做好的工程，老大还是给了机会的。    可老二全部都没做好，究其原因还不是老二太过无能，压不住身边小厮和清客，结果每每事情都坏在这些人手里？    贾母一个内宅妇人都知晓怎么回事，老二自然也知晓是怎么回事，身边内的小厮和清客一连换了好几茬，可结果依旧没有丝毫好转。    这说明什么，老二的能力太差劲了，还不知晓总结经验教训，想办法扭转弊端，一连做差了五桩工程这才有点自省的意思。    丫的，脑子反应是不是太慢了点？    只是，贾母亲们已经偏疼老二太长时间，形成了习惯改不过来，她也没想着改过来，自然而然开口就是替政二老爷要好处。    “老大你不是工部尚书么，让老二做一些简单的文职工作不就得了！”    贾母不满道：“不要跟我说，没有这样的职位？”    “有是有，怕老二不答应啊，别弄到最后反倒是我的不对了！”    大老爷一点都不客气，撇嘴道：“再说了，工部说实话更象个技术性衙门，对于土木工程的技术要求相当不低，想要做好文职工作也不是那么容易的事情，起码得对土木工程有些了解！”    说到这儿，他一摊手无奈道；“老二没这个能耐啊！”    “说来说去，老大你就是不愿意帮忙吧！”    贾母心头堵得慌，却是没有放过大老爷的意思，非逼得大老爷表态不可，起码也得让老二官升半品吧？、    “老实说，以老二的性子在工部衙门真的很难出头！”    大老爷不置可否，笑道：“可惜他又不是进士出身，不然以老二的性子，去礼部和国子监混迹倒是很合适！”    这不废话么？    贾母心中也是郁闷，不知道老二怎么就养成了现在的性子，简直就是个把脑子读坏了的酸儒。    “老大，难道一点办法都没有么？”    只是，大房和二房之间的实力差距越来越大，大到了她感觉不安的地步，绝对不能叫二房彻底沉沦，不然她这个老封君的位置也坐不稳当啊。    “怎么可能没办法？”    大老爷嗤笑道：“办法多得是，只是老二一直不愿把心思花费在工作上，总是以读书人自居，好象要他亲赴工作现场就是受了侮辱一般！”    说到这里，他的语气越发不善：“没了他这个领头的监督，下面的人自然会上下其手，防都防不住！”    好好将心头一口闷气发泄出去，大老爷说不出的神轻气爽，也没理会贾母难看的脸色，悠然道：“府里下人的风气都败坏了，把事情交给府里的下人去做，简直就是送羊入虎口！”    “那你说该如何做？”    贾母的脸面有些挂不住了，府里下人的风气之所以败坏得厉害，还不都是她纵容的结果？    府中下人哪个不是一双富贵眼，也不知怎么回事，眼睛全都钻钱眼去了，谁有钱谁就是大爷。    这样的风气，让他们接手没有监管的工程，简直就是把耗子丢进米缸，想不出事都难。    “梨香院住着的薛家，手下的人都是商场老手！”    大老爷微微一笑，提点了一句便不再多言，按他的说法就是，明明手里握有大把好牌，结果政二老爷却出得一手臭牌。    “老大，你的意思是让薛家的人马帮助老二做事？”    贾母眼睛一亮，迟疑道：“难道薛家的人手，就不会暗中下手么？”    “呵呵……”    大老爷轻笑出声，悠然道：“薛家母女绝对不会允许手下人手出了差池，再说了又不是府里那帮刁钻的下人，出了问题难道还不会找他们算帐么？”    开什么玩笑，为了能跟荣府把关系搞好，就是倒贴银子薛家母女也乐意啊，根本就不用担心薛家人手不尽心尽力。    贾母显然也想到了这一点，脸上露出满意微笑，瞥了大老爷一眼没好气道：“有这样的主意，你怎么不早说？”    “我还以为，老二自己能想到呢！”    大老爷也没客气，讥讽道：“只是很显然，老二的脑子还是太僵直了！”    “你给我滚，这里不欢迎你！”    贾母脸色一变，指挥挥手赶人，好象大老爷有多讨厌一般。    哼哼，过河拆桥也太快了吧？    大老爷也不跟老太太一般见识，起身就准备离开荣庆堂，如果可以的话他一点都不想在这里多待。    贾母习惯性以孝道压人，大老爷实在有些厌烦了。    “等等！”    结果，大老爷人都走到门口了，贾母却开口喊住了他：“还有一件事情，要跟你商量一下！”    “还有什么事情，老太太尽管直言！”    大老爷脸上没有丝毫异色，转身坐回椅子上，做出一副洗耳聆听的架势。    “老大，珍儿前不久给老婆子写了封信！”    挥了挥手先将丫鬟赶走，贾母眯缝着眼缓声道：“在信中，珍儿说他跟平安州节度使拉上关系，想要让荣府也跟上！”    “他都跑去金陵避风头了，竟然还有胆子参合这样的事情？”    大老爷没好气道：“他自己想死，也别拉着咱们一起往火坑里跳啊！”    “哦，老大不看好珍哥儿的想法？”    贾母眼中精光一闪，直接问道：“为什么？”    “还能为什么？”    大老爷嗤笑道：“随着忠顺亲王的退出，当今的位置更加稳固，实力提升迅猛，义忠郡王拿什么跟当今斗？”    平安州节度使，就是先太子的手下，现在自然是义忠郡王的人手了。    “你就这么肯定，义忠郡王一点机会都没有？”    很显然，贾母有两边投注的想法，这是大家族的一贯做派。    只是，荣国府的实力好象不足以两边投靠吧，大房这边还有这样的资格和实力，二房连打酱油的资格都没有。    “除非义忠郡王能够下定决心，就在最近突然出兵，还要一口气攻破京城，不然基本没戏！”    大老爷摆了摆手，嗤笑道；“这事，我是不打算参合了，如果老太太想要下注的话，就让二房去吧！”    说着，转移话题问道：“老太太，还有其它事情么？”    见贾母摇头，他拍拍屁股起身，道了个辞就离开了荣府，一点留恋的意思都没有，只把贾母气得够戗。    按她的意思，就是想让大老爷出面跟平安州节度使暗中交涉，把大房绑在义忠郡王的战车上。    至于二房，自然跟着赢面更大的当今。    只是大老爷反应迅速，根本就不上套，连给她说话的机会都不留，直接转身就走，表明了立场和态度。    只是，老大以为这样，就能躲过去了么？    不可能的！    贾母眼中闪过道道冷芒，她手里可是掌握着大老爷原身的贴子，只要稍稍动点手脚，就能叫大老爷不得不乖乖就范。    至于可能会让大房陷入绝境，贾母根本就不会在意。    大家族不都是这么做的么，鸡蛋不能放在一个篮子里，老大连这个都看不清楚，以后还能有多大能耐？    贾母自认为自己的手段，才是让荣国府延绵下去的正途，不然等老大哪天退了，荣府不还得迅速衰落？

正文卷 第三百零四章 心惊（求订阅）
     大老爷不知，转眼间贾母就把大房被卖了。    当然，以他的心性就算知晓也不会太过在意，实力强就是这么吊。    至于老太太为何如此心狠，不将鸡蛋放在一个篮子里，为了家族的前程计只是很小的一部分原因。    大老爷已经说得很明白，义忠郡王的胜算不大，可以说随着时间流逝，胜算只会越来越小。    老太太此举，颇有推大老爷和大房入火坑的意思，怕是她心中真有让大房全部完蛋的想法。    什么亲情，在老太太这样的权利生物眼里，比得上她的荣华富贵么？    大老爷的桀骜不逊，还有大房的迅速崛起使府内平衡被打破，贾母对荣国府的控制力度降到了一定地步，已经触犯到了老太太的切身利益。    没机会也就罢了，有机会的话狠狠坑大老爷和大房一把，也算不得什么。    红楼原著中也有平安州之事，好象大房也陷入其中，同样是荣国府大房一脉最后难以翻身的重要原因。    一封盖上大老爷印信的密信，悄然从荣国府转到金陵的贾珍那里，然后通过贾珍转到平安州。    又过了半个月时间，义忠郡王突然得到大老爷‘加盟’的消息，心中的惊喜可想而知。    义忠郡王一系官员，突然对大老爷表现了足够的善意，刚开始还弄得大老爷莫名其妙，直到金陵的贾珍送来一封密信，他这才知晓怎么回事。    老太太把他和大房都卖了！    呵呵……    大老爷心中没有丝毫情绪波动，拿着贾珍的信直接喊来琏二。    “你自己看看吧！”    将信递给琏二，大老爷轻笑道：“真是没想到啊，老太太还有这么一手！”    “什么？”    琏二扫过信上内容大吃一惊，瞪圆眼睛不敢相信，道：“老，老爷，您，您怎么跟义忠郡王搅合在一起了？”    他此时内心是崩溃的，难道大老爷看不出义忠郡王胜算不大么？    “不用惊讶，这是老太太替我，也就是替大房选择的道路！”    大老爷笑眯眯开口：“怎么样，惊不惊喜意不意外？”    “什么，这是老太太的意思？”    琏二这下真的震惊了，心中突然涌起一股无名之火。    太过分了，实在太过分了，这不是把大房往火坑里推么？    “不仅是老太太的意思啊，连老子都不清楚怎么跟义忠郡王一伙联系起来的，真真好手段！”    大老爷的神色依旧平静，语气平缓好象在说旁人的事儿一般。    “什么，这是老太太的手笔？”    琏二总工会下真的惊呆了，没想到与义忠郡王的勾连，竟然是老太太一手操办，然后推到大老爷和大房头上？    心头涌起一股寒气，整个心头都冰寒彻底。    “这是为何？”    嘴里满满都是苦涩，老太太这一手简直就是把大房往深渊推啊，哪日义忠郡王败了就是大房彻底完蛋的时候。    “你这是什么表情，天还没塌下来！”    见琏二一副如丧考妣的摸样，大老爷没好气笑骂打破：“瞧你小子这点出息，不就是被逼着跟义忠郡王联合在一起么，又什么大不了的？”    “老爷，义忠郡王可是要造反的啊！”    琏二心中满满都是急切，顾不得惊世骇俗苦闷道；“可他的胜算实在太小，到时候咱们大房哪有好果子吃？”    “你这小子，就是想得多！”    大老爷撇嘴不屑道：“不说义忠郡王早留有后路，根本就不会跟当今闹个鱼死网破，就算真到了那一步，有老子在你怕个屁啊！”    “老爷，义忠郡王不会跟当今闹个鱼死网破，这是真的？”    琏二先是一惊，而后大喜反问，至于大老爷霸气侧漏的后一句，直接被他给忽略了。    不怪他如此，没见识过大老爷的恐怖实力，就不会知晓一个人的武艺达到了惊人程度后，所能发挥出来的威力究竟有多恐怖。    不是自吹自擂，大老爷真要全力以赴的话，义忠郡王这边的胜算起码要大四到五成，这就是绝世高手的强悍作用。    怕是只有大老爷心中有数，整个大齐上下包括那帮修士，都不会理解大老爷的真正恐怖之处。    只是大老爷不会为了他人的事情出全面，不管义忠郡王准备拿出多大代价都不成，他要的东西义忠郡王也给不起。    皇室珍藏功法秘密，这是大齐皇室的根本底蕴，除非义忠郡王舍得抛弃祖宗，完全不顾地府龙庭的意见，不然他就不可能答应大老爷的‘无理’要求。    倒是大老爷，突然想到了一个摸进皇宫，又能不引起皇宫高手和龙庭守护神灵关注的主意。    越想成事的可能性越大，脸上不由露出一抹轻笑。    “老爷您还笑得出来？”    琏二就跟火烧屁股一般，急道：“您还没说，义忠郡王怎么会不跟当今闹个鱼死网破呢！”    “你小子真是傻，也不想想忠顺亲王的事儿！”    大老爷没好气道；“忠顺亲王不也是当今的劲敌么，现在他哪去了？”    “谁知道啊？”    琏二一头雾水不解道：“忠顺亲王不是失踪了么，难道还跟他有关系不成？”    “屁的失踪！”    大老爷不屑道：“不过就是跑去外海当土皇帝去了，义忠郡王也留了一条后路，估计真要是局势不妙的话，他也会乘海船跑路的！”    “什么？”    琏二这下被惊得不轻，满脸不可思议催问道：“这是真的？”    “自然是真的！”    大老爷悠然道：“这主意，还是老子当初跟两位王爷提的！”    说到这儿，他摇头感叹道：“忠顺亲王的赌性没那么大，知晓跟当今硬碰硬没啥好结果，干脆早早把势力秘密送去海外，轻松占得一座大岛，起码有一省之地那么大的地盘，准备封藩建国！”    封藩建国！    琏二脑子一团糨糊，被这四个字真得满脸懵圈。    “义忠郡王的赌性大，还想搏上一把，要跟当今斗上一斗！”    大老爷嗤笑道：“真以为老子不知晓么，义忠郡王也秘密派遣了部分人手和势力，跑去忠顺亲王所占大岛附近的小岛上立了根基！”    说到这儿，脸上满满都是不屑，冷笑道：“这不是留后路又是做什么？”    琏二脑子轰隆隆作响，被大老爷爆出的惊人消息震住了，半晌都没能彻底回神过来。    “小子，别一副被惊傻了的样子，现在你该放心了吧！”    大老爷老神在在道：“只要没到鱼死网破那一步，当今就不可能做得太绝，太上皇还活得好好的，不可能放任当今完全掌控朝堂！”    “如此甚好，如此甚好！”    琏二松了口气，回过神后恢复了寻常的精明，问道：“老太太做出这样的事情，老爷没什么表示么？”    “表示什么？”    大老爷淡然道：“我倒是无所谓，该如何还是如何，倒是你跟你媳妇，现在该看清了老太太的心思吧，别惦记她的那些私房了，不是你们的终究不是你们的，因着点点钱财被卡脖子的滋味，不好受吧！”    “是啊，一点都不好受！”    琏二脸上露出遗憾神色，苦笑道；“本以为都是老太太的嫡亲孙子，她总要给我留点念想，没想到竟是如此心狠！”    他被吓到了，没想到老太太竟是如此不顾亲情，把大房直接往火坑里推，很显然大房根本就没有被她放在心里啊。    想到这里，心情忍不住一阵低落，怎么说他都算是荣府长子嫡孙，而且眼看着前程也是不差的，没想在老太太心中屁都不是。    既然如此……    正如大老爷所言那般，老太太那厚实的私房他也不要指望了。    琏二心中猛的一松，既然不指望落到老太太的好处，那老太太也别想再跟以前那般，让他老实听令。    “你那媳妇王熙凤就先不要说了，免得她做得过火影响了你的前程！”    大老爷的声音适时响起，冷然道：“再说了，你媳妇胆子也是不小，要是没个约束谁知会做出什么来，就让她陷在府里内宅吧！”    琏二愣了愣，点了点头应承下来。    确实如此，大齐以孝治天下，要是王熙凤知晓老太太的所作所为，还有私房没有大房的份，指不定会做出什么疯狂之举，到时候一个不孝的名头扣下，琏二和媳妇都受不住。    只是，以后老太太再想指使琏二做什么事情，不拿出真金白银的好处，别指望琏二会老实听话。    “好了，事情跟你说明白了，你心中有数就成！”    大老爷摆了摆手，淡然道：“不要在这里碍了老子的眼，以后在衙门做事谨慎点没错，时间一到自然少不了你小子的好处！”    琏二感恩戴德离开，原本心中的阴霾一扫而空，脸上扬起轻松得意的笑容。    大老爷最后许了他升官的好处，这才是最实惠的，至于老太太的算计，自有大老爷应付，他是用不着浪费脑筋的。    只是，以后在对待老太太的问题上，他是不打算让步了，真是心狠的祖母啊，完全不顾及儿子和孙子一家的性命，大不了一拍两散，看谁最后能笑到最后。

正文卷 第三百零五章 反制（求订阅）
     大老爷的生活依旧平静，并没有受到老太太卖了大房的举动影响。    只是他回荣府的次数越发稀少，不到大节日绝对不踏入荣府半步，就算老太太派来传唤的人再多也没用。    真以为没了荣府，大老爷就混不开了？    工部尚书虽说只是六大尚书最末那位，却也是堂堂正二品大员，站在大齐官场的顶端，想要巴结投靠的官员多得是。    真不是开玩笑，只要大老爷愿意，他就是直接拉起一支队伍，另组一个官场派系都不成问题。    只是那样太累，大老爷没心情跟旁人勾心斗角，这才没有付诸实施，却也不是任何人包括当今和太上皇在内，可以轻视的存在。    怎么说，还有太常寺卿林如海，顺天府治中贾琏两位遥相呼应，也是官场上一股叫人不敢小觑的势力。    倒是荣府，没了大老爷支撑，怕是立刻就要从三流家族掉落，成为京城不入流的家族之一，到时候就算整个荣府都彻底掌控在老太太手里又如何？    不明白老太太到底是怎么想的，竟然跟大房和大老爷玩了这么一手阴的，以为这样就能将大房拿捏在手里么？    做梦去吧！    尽管跟老太太生了嫌隙，不过大老爷没有针对政二老爷，还是将京城下水道的整修活计交由他监督负责。    也不知是不是老太太提醒，还是自己想明白了，这次政二老爷学聪明了，拿下工程的监督权后，直接把工程转包给薛家的人手处置。    听说他给的工期更短，不过没有克扣工部拔下的工程银子。    果然术业有专攻，薛家的人手应该是得了薛姨妈和薛宝钗的提点，忙起来那叫一个干净利索。    每天傍晚开始忙活，没用半个月就将南北两城的下水道整修利索，然后转移到东西两城区这边，又花了不足十天就把事情忙完。    政二老爷接到工程已经完成的汇报，强忍心头激动没有再顾及什么读书人的脸面，亲自带着贾珠验收工程质量和完成度。    旁边有工部的小吏和工件做记录，薛家人手果然没有玩什么花样，城里的下水道整修工程做得又快又好，得到了工部检验官吏的一致肯定，并在验收报告上签下名字。    政二老爷振奋不已，这还是他头一次完成工程，那种成就感快要爆炸了有木有，最让他振奋的是可以在同僚跟前抬头说话了。    “大哥，城里下水道疏通工程已经完成！”    强忍心头兴奋，他第一时间赶至工部，没有理会同僚的神色，直接去到大老爷这报告了好消息。    “不错！”    接过由数位工部官吏签押的报告文书，大老爷随便翻了翻就放在一边，笑道：“头一次完成任务，心情怎么样？”    “很有成就感！”    政二老爷此时心情极好，倒也不介意在大老爷跟前显露部分真实心情。    “接下来，有什么想法？”    大老爷轻笑出声，慢条斯理问道：“要不要休息一阵再说？”    “不用了，我想继续做工程！”    政二老爷大声道：“大哥有没有合适我做的工程？”    他也不傻，不会脑子一热，非要做那出了他能力范围之外的工程，那是自虐不是求上进的表现。    “有！”    大老爷微微一笑，翻了翻手里的资料，给出了几个适合政二老爷的项目，让他自由挑选，算是对他按期做好工程的奖励了。    在这个没啥工程机械的年代，不管修得多好的基础设施，年份一久都会出问题，需要工部负责的部分可不在少数。    政二老爷挑了一个看起来简单些的活计，便兴匆匆转身告辞，看他那一脸急切的样子，显然是迫不及待要去做工程监督了。    大老爷不以为意，政二老爷要真能起来还好，等他能独立完成工部分派下去的任务，积累足够的经验和功劳，大老爷不会吝啬把他提上来。    不要怀疑，大老爷绝对没安什么好心。    倒不是挖坑埋了政二老爷，而是间接对老太太的反击。    丫的老太太不是心狠，直接把大房推入火坑么，大老爷自然不会客气，来而不往非礼也么。    他不会直接跟老太太互怼，就算赢了也没啥成就感。    大老爷针对的，是老太太最关心，也最容不得旁人触犯的地带。    老太太最不能容忍的是什么呢，那就是她在府里说一不二的地位和权威！    但凡谁要是敢触犯她的切身利益，大老爷和大房眼下的局面，就是最好的例证，老太太一点都不介意让大房上下全部完蛋。    不用多想，大房与老太太基本已算是离心离德，以后也不会有缓和的机会。    老太太能指使得了，同样能控制得住的也就是二房了，谁叫二房上下对老太太的私房很有野心呢，既然想要人家的东西，自然就得老实受制了，这没什么毛病。    政二老爷为何受老太太的控制？    还不是老太太能给他足够的好处，在官场仕途基本无望的情况下，老太太的私房和权威，能让他在府里获得不一般的待遇和享受。    真以为政二老爷有多孝顺啊？    大老爷眼下，就是给政二老爷在官场崛起的机会。    只要他本人稍稍有那么点子可取之处，大老爷都不介意拉这厮一把，让他的仕途走得更加顺畅，给政二老爷一种凭借自身本事，获得提拔的感觉。    看看吧，等政二老爷完成了几项工程，积累了足够的经验和资历后，大老爷就会把他提到郎中的位置上。    到了五品郎中的位置，负责一省的工程规划的建设，到时候政二老爷还想有所作为的话，肯定要忙得昏天黑地。    一旦忙起来，政二老爷就顾不得献孝心了，整个二房的资源都得围着他转，不管是王夫人还是贾珠李纨夫妇，又或者寄居梨香院的薛氏母女，都得把大部分精力放在支援政二老爷的工作上。    到时候，老太太自然免不了受到冷落，就看她会是什么反应。    大老爷很是期待，老太太的表现不要叫他失望就好。    不仅政二老爷逐渐熟悉，并且对大老爷提出的监督机制相当满意，整个工部上下其实都在适应大老爷的这套新规矩。    效果不能说多好，却也不会差就是。    大老爷定的规矩，直接叫工部上下可捞银子的机会少了许多，这样的情况自然叫利益受损方不满。    ’可同样，大老爷定下的规矩，却又让工部的责任，一下子减轻了七八成，让中低层负责具体事宜的官吏相当满意。    在现代之时做工程都是一件相当累人的事情，还有各种工程机械相助都如此，更别说基本没没什么工程机械可用，做工程完全得用人力来填的古代了。    一线工作岗位绝对是个累人的活计，尽管工部派驻下去的官吏无虚直接出力，可在工地上的生活绝对算不得好，有时还得面对各种严酷的天气和地理环境，一般的官吏还真受不了。    大老爷立下的规矩，尽管叫他们直接伸手的机会同样少了七八成以上，可相比身在一线所受的苦楚，那些银子真算不得什么。    大老爷没有急着叫工部上下立即熟悉，而是通过不断让手下官吏拿小工程练手，等他们彻底熟悉了这套新的模式再大展拳脚不迟。    胳膊扭不过大腿！    大老爷此时就是工部最大的大腿，他定下的规矩不管下面的官吏是什么想法，都得老实接受，除非不想在工部混了，或者以为能够扛下堂堂工部尚书的怒火，不然全得老实按照新的规矩办事。    效果还是相当明显的，毕竟真金白银投了下去，验收质量和工程的完成度，与自身官帽有密切联系，就算再贪婪也得为自身安危着想，不敢贪得太过。    以前的工程那是层层拔皮，工程银子从户部拨出来开始，就被一层层克扣，最后能用在工程上的银子，十不存三！    这还算好的，有那更狠心贪婪无度的，直接把工程银子全部贪墨，所谓的工程也就是胡乱折腾一下，至于最后会有什么结果他们才懒得理会。    毕竟一分钱一分货，大老爷定了新的规矩，尽管还是免不了中间会有克扣，可最后能到具体施工方手里的银子，应该有五六成左右，这已经算是相当了不得啦，大老爷为此担负了很大的责任和压力。    索性他不在意这些虚头巴脑的事情，不然换个身份更好，来头更大的权贵当家人，都不敢玩得象大老爷这般彻底。    也就在政二老爷忙活城区下水道整修的那一个月时间，整个京城都成了一个工地一般，到处都在忙着整修，城墙，道路，下说道甚至护城河都被纳入整修范围，一个月时间整个京城的基础设施似乎都经历了一番整修，变得很是不一样。    朝堂上的官员又不是睁眼瞎，看不到这些变化，尽管很多人心里对大老爷相当排斥，却也不得不承认大老爷是个不折不扣的能臣，就连当今在最近的朝会上都点名表扬了一番，叫工部内部的不满声音彻底消失。

正文卷 第三百零六章 囚禁（求订阅）
     工部的事情也就刚开始时，大老爷要亲自坐镇忙了点，等工部的官吏们熟悉了新规矩后，大老爷能够腾出的空闲时间就多了起来。    有了空闲时间，大老爷就准备处理贾珍这厮的事情。    这家伙真不叫人省心，都避祸跑去金陵了，还有胆子参与争位之事，简直不知死字怎么写。    大老爷跟金陵那边的族人，从未断过联系。    不是大老爷主动联系对方，而是金陵族人想要巴结大老爷这样的大腿，随着大老爷晋升工部尚书，金陵那边的贾氏族人更加热情。    书信来往频繁，其中自然也有贾珍的消息，还真不少。    这厮到了金陵后，像是脱了缰的野马般，各种吃喝嫖赌花样百出，带着一帮族中纨绔横行金陵，日子过得好不逍遥快活。    贾珍身上的三等威烈将军爵位，在京城屁都不是，可放在金陵却是了不得的存在，叫这厮抖了不少威风，收揽了不少豪商家族的纨绔子弟。    然后，这厮信心膨胀，又不知怎么跟义忠郡王那一系人马勾搭上了，作为钱财提供主力之一，颇得义忠郡王的看重。    当然，这些都是贾珍最近写给大老爷的信中，透露的消息。    这厮被老太太伪造的那封信给忽悠瘸了，真以为大老爷彻底投靠了义忠郡王，一时激动连连发来数封密信，说了不少的隐秘信息。    为了能在义忠郡王手下出彩，这家伙还真舍得下血本，一年多时间直接花出去百万两银子，简直就是不折不扣的散财童子。    至于银子哪来的，还不是从金陵贾氏族人手里弄到的么？    为了这厮，贾珍跟金陵贾氏宗族的当权族老关系弄得很不愉快，大老爷最近一年没少收到金陵族老的告状信。    贾珍这厮，借着族长身份坑了不少族人，把一部分贪慕富贵荣华，又因着处海行商骤然暴富的族人拉拢过去，全部投靠了义忠郡王。    可也就是如此了！    贾珍这个族长没啥威慑力，在面对金陵一干依靠海外经商已经暴富起来的族人，他这个族长也就是个名义罢了。    起码，金陵宗族的一干族老没几个买面子的，大老爷从这些族老写来的信中，便可猜出端倪。    如此也好，真要是被贾珍把整个金陵几房族人全部拉下水，等义忠郡王败逃之时，怕是贾氏宗族将疆域重创。    大老爷倒不是不忍心，只怕到时候这些失去家底的族人，会像狗皮膏药一般贴上来，这是大老爷不乐意见到的事情。    贾珍这厮在写给大老爷的信中，隐约透露想要回京的想法，显然金陵的锦绣富贵，对他已经没多大吸引力了。    这怎么可能？    大老爷绝对不会答应，以这厮的荒唐劲，回了京城之后又有义忠郡王的扶持，还能借到大老爷这位工部尚书的势，谁知道这厮会做出什么事来？    别的不说，单单在通州州衙混得不错的贾蓉，就要受到极大影响，搞不好甚至会影响到他颇为不错的仕途之路。    还有秦可卿，听闻最近跟贾蓉的关系已经处得不错了，要是贾珍回京有了之前的那段黑色历史，谁知道这对小夫妻会出现什么状况？    怕是只有老太太会欢迎他回来吧，贾珍的性子十分好拿捏，指不定她手里就多了一张可供利用的好牌。    千万不要怀疑老太太的手段，整治贾珍这么个老纨绔还不跟玩一般？    大老爷哪会再给老太太发挥的机会？    贾珍还远在千里外，老太太一封信就把他给忽悠瘸了，同时还将大房推入火坑，要是贾珍就在宁府住着那还了得？    对付贾珍，大老爷的办法很多，不过想要一劳永逸解决麻烦的话，那就最好让这家伙消失。    用不着杀人灭口这么霸道，还有其它更加有效的办法，毕竟总算是一族之长，就算再荒唐突然挂了也是要出乱子的。    一封书信送到金陵族老手里，没过半个月时间，族长贾珍受邀上了贾氏宗族的海船，直接出海消失无踪。    正值中秋佳节之时，大老爷趁出城巡视工地的机会，先到城外玄真观见了贾敬一面。    “宗族之事随你处置，只要不出漏子就成！”    贾敬的态度相当冷漠，直接表示只要不弄出人命就成，至于贾珍那不省心的玩意，那就不用跟他说道了。    说完了这些，还跟大老爷热情介绍了外丹之法，表示他已经吃出了经验吃出了门道，想问大老爷要不要一起享用一番。    享用个毛啊！    拿着贾敬奉送的所谓丹药，以大老爷的医学知识，透过清香扑鼻的药香，可以轻松闻出手中丹药里的某些主要成分。    不仅有铅汞，而且还是严重超表的那种，却也不能说这玩意一定有害。    能将铅汞两种有毒元素与药石完美结合，弄得药香扑鼻可不简单，只是闻一闻大老爷体内得气血像是受了刺激，猛然加快流速少许，便知这玩意还是有些效果的。    道门的外丹之术不能说没有效果，只是像贾敬这样的伪道士，想要依靠外丹练出名堂简直就是做梦。    自身功夫不到位，贸然享用外丹的结果，很有可能会出现丹药中毒症状。    将贾敬奉送的丹药用瓷瓶装好，等以后有时间就去清虚观寻张老道问问，看看这玩意到底有什么功效，又需要什么功底配套，看看能不能套出一些有用信息。    离了玄真观，大老爷没有直接回城，而是到了通州继续巡视。    在通州停留期间，贾蓉和秦可卿夫妇，带着小小的惜春上门拜见，大老爷此时可是贾氏一族的最粗大腿。    贾蓉这小子还是很不错的，离开了京城这样的花花世界，同时又有秦可卿辅佐之后，在通州混得相当不错，此时已是正七品的通州同知了。    秦可卿的气色也不差，或许是跟贾蓉的关系和缓有关，总之大老爷虽然只瞥了一眼，却也看出这位心情不错，身体更是健康。    至于跟着侄子侄媳妇一同生活的惜春，被照顾的相当不错，小姑娘脸色红润性子活泼，一点都没红楼原著中的冷清寂寥。    话说因着贾珍避祸金陵，当时年纪还小的惜春一开始被交由大老爷照顾，这是贾敬亲自上门请求的结果，并没有送到老太太那教养。    很显然，贾敬信不过老太太，倒是对大老爷十分信任。    大老爷自然不会拿小孩子做文章，惜春在一岁左右时候，都是由邢夫人和钱姨娘照顾，直到大老爷调去苏省，这才交由已经在通州立稳脚跟的贾蓉和秦可卿夫妇照看。    现在看来，小夫妻两照看得十分不错，大老爷对此十分满意。    见过礼后，大老爷先问了问贾蓉在通州任上混得如何，得到了十分积极的回应后，这才道明来意，说明了将贾珍暂时囚禁于外海的事情。    贾蓉和秦可卿夫妇顿时默然不语，过了许久贾蓉才开口询问老子贾珍有没有生命安全，外海囚禁之地的生活会不会太苦之类的，在得到了满意答案后没有丝毫质疑的声音道出。    “一切，但凭赦祖吩咐！”    很显然，贾蓉对贾珍这个老子很不待见，不然在这个孝大过天的时代，又是在官场厮混最重名声的地方，说出这样的话。    秦可卿努力缩小自己的存在感，显然对贾珍这个公公更不感冒。    大老爷不以为意，笑言此事已经跟你们祖父说道清楚，让贾珍这不省心的家伙在外海好好冷静冷静也好，免得他不知天高地厚混乱参合不该参合的事情，不仅把自己小命丢了，还得将全族都给搭进去。    也不避讳贾蓉的官小职微，将贾珍已经投奔义忠郡王，还孝敬了上百万两银子的事情说了出来。    贾蓉和秦可卿听得脸色都变了，他们都不是傻子，不然也不会在通州混得风生水起，加上本身处于官场还有通州这样的地方，对于朝堂局势自然有清晰的判断。    跟大老爷的判断一致，小夫妻俩也认为随着忠顺亲王的主动推出，当今的位置越发稳固，义忠郡王的机会已经相当渺茫了。    这时候还跟义忠郡王牵连过甚，简直就跟找死没什么两样。    这时，小夫妻俩才对大老爷囚禁贾珍的行为彻底服气，再无丝毫不满之念，要是换了他们只怕早就急死了吧。    夺位之争可是比夺嫡之争还要凶险恐怖百倍，一个不慎不仅自己粉身碎骨，就连族人都得跟着倒霉。    也不知晓贾珍到底是怎么想的，竟然看不清形势，偏要跟胜算不大的义忠郡王搅合在一起。    就连秦可卿这位义忠郡王的妹妹，都没说要跟着义忠郡王共进退的话，神色间就连为难都无，显然早就做好了心理准备。    事实就是如此，驱利避害是人之本性，只要脑子没问题，谁都不乐意把自己陷身危险境地，很显然贾蓉和秦可卿夫妇十分明白这一点。    如此就好，怎么说当初大老爷拉了他们一把，自然不愿意见到这对小夫妻被贾珍拖内深渊。

正文卷 第三百零七章 回归平静（求订阅）
     贾珍的突然失踪，很快就引起了义忠郡王的关注。    怎么说，贾珍现在都成了他的大金主，每年上百万两银子的孝敬，就算对于义忠郡王来说都不是一个小数目。    义忠郡王的实力不是说着玩的，能跟当今争位，要是连贾珍怎么消失的都不知晓的话，也用不着继续跟当今斗了，直接认输就成。    这日大老爷刚刚下衙，就被堵在门口的郡王府长史请去街旁的酒楼说话。    “贾恩侯，你就这么不看好本王？”    整个酒楼都被包场，一楼全是气血旺盛的精悍护卫，二楼只摆了一张桌子，义忠郡王坐在桌子旁看了过来，脸色难看沉声发问。    “郡王心中没数么？”    大老爷也不客气，一屁股坐下淡然道：“时间越长郡王的胜算越小，这是铁一般的事实！”    “以本王手中的实力，还有你贾恩侯的武艺，难道就没一战之力了？”    一口将杯中美酒饮下，义忠郡王不甘道：“别跟本王打马虎眼，贾恩侯你可有万夫不挡之勇！”    “那又如何？”    加起酒桌上的美味，大老爷大口吞咽又灌了一口美酒，这才笑道：“我感应到皇城之中起码有近十股强悍绝伦的气息，想来一个个实力不菲，郡王难道什么都不知晓么？”    义忠郡王脸色极差，狠狠一拍桌子怒骂：“可恶，区区一个正统名分，让他贼子手里多出太多底牌，本王不甘心啊！”    “不甘心又能如何？”    大老爷冷笑道：“时间越长，郡王的希望就越渺茫，搞不好到最后郡王就是想要脱身都难！”    “这用不着你管！”    义忠郡王自信道：“本王想要脱身的话，就算事败也不成问题！”    大老爷轻笑不语，不外乎就那么几种手段罢了，他都能想到难道当今想不到么，太过自信不是好事啊。    “说吧，你把贾珍那厮弄哪去了？”    义忠郡王冷然道：“别以为没了贾珍，本王就拉不到贾氏族人当小弟，愿意投奔本王的贾氏族人貌似不在少数！”    “郡王随意！”    大老爷一点都不在乎，嗤笑道：“普通族人跟郡王混，和族长跟郡王混能一样么？”    说到这儿，他笑道：“至于贾珍那混球，被我派人送去外海某岛上当农民去了，没个五六七八年别想回来！”    “啧啧，没想到一向胆大包天的贾恩侯，竟然也在外海留了退路！”    义忠郡王拍掌大笑，好象这是什么特别好笑的事情一般，足足笑了半晌这才收敛神色，沉声道：“莫非贾恩侯你也有跑路的心思？”    “呵呵，不是我吹！”    大老爷拿起精致的酒杯低头把玩，悠然笑道：“我想要走的话，就算皇城里那帮高手全部出手都拦不住！”    没理会义忠郡王突然变亮的眼神，继续笑道：“不过是给族人留个后路，反正忠顺亲王占据了最大也是最好的岛屿，贾家占个不起眼的小岛总成了吧！”    “哼，你倒是为族人想得周到！”    义忠郡王的饿脸色不善，不屑道：“就不怕到时候竹篮打一场空么？”    “这我就管不着了！”    大老爷晒拖得很，笑道：“反正后路我已经替他们准备好了，真要是到了关键时刻，他们因为舍不得那些坛坛罐罐倒了霉，我也没什么办法不是！”    义忠郡王脸上神色变化，凝视了大老爷许久终于还是放弃了，话锋一转没好气道：“那你写那样的信干什么？”    指的，正是老太太假借大老爷的名义，写给义忠郡王的投效信。    这位也是欢喜过了头，一点都没怀疑就信了，以为大老爷终于选择了自己，一时信心膨胀士气大增。    没想转眼大老爷就把贾珍给弄走，看他的行为哪有半分投效之意？    这才有了眼下的责问，义忠郡王的恶心请相当不好。    “呵呵，家里出的那点子龌龊事，就不说出来污了郡王的耳啦！”    大老爷摆了摆手，轻描淡写把这事给遮掩过去，却是引起义忠郡王满满的好奇和兴趣。    尼马，荣国府到底有多乱，才能让这样的事情发生？    一个不好，那可是要灭九族的大罪，难道暗地里弄手脚那厮，就不明白其中的巨大风险么？    这一场谈话不欢而散，义忠郡王倒没有怨恨大老爷的心思，只是心情低落是免不了的。    不过事已至此，心中再不甘也没什么用处，他还没有放弃最后的希望，或者说要折腾一下试试看。    此时义忠郡王的心态已变，没了跟当今鱼死网破的狠劲，行事自然就不会做得太绝，不然大老爷如此耍弄于他，想要脱身哪那么容易？    心中没有不顾一切的疯狂，自然就少了几分戾气，对于大老爷这样的强人，抱着的是结善缘的心思，谁也不知以后会不会求到人家头上。    回去后，他让手下的暗子查了查荣国府的情况，那封借大老爷的名头写来的投效信，叫他心中生起浓浓好奇之念。    他很想知晓，荣国府里究竟是哪尊大神，竟然如此凶狠，一点都不避讳把自己都身陷危险之境，都要将大老爷狠狠坑上一把？    结果叫他大吃一惊，同时也是感叹荣国公夫人的狠辣，为了彻底掌控整个荣国府，竟然下得了这样的阴手，就连义忠郡王初闻都感觉不寒而栗。    荣国府就是个大筛子，只要愿意打听，里头什么情况都能打探清楚。贾母的手段虽然隐蔽，却也瞒不过真正的探子之眼。    尽管已经知晓了真实缘故，不过义忠郡王却是没有改变行事风格，依旧让手下人马与大老爷保持亲善关系，而且还十分明显的显露于外，同时他本人也时不时邀请大老爷参加王府举办的酒会。    目的很简单，让当今对大老爷生疑，然后对大老爷出手打压，到时候义忠郡王不就有机会了么？    一眼就看出了义忠郡王的险恶用心，大老爷却是没有主动解释的意思，当今要是连这么点子事情都容不下，那他的位置也别想坐稳。    很显然，当今不是傻子，并没有如了义忠郡王的愿。    倒不是他的手段不行，而是已经有忠顺亲王玩过这样的把戏了，结果忠顺亲王拍拍屁股跑路，当今之前的各种疑惑和不满全都成了无用功。    尽管义忠郡王表现出了对皇位势在必得的心思，可当今也不敢确定，这厮会不会学忠顺亲王，在声势浩大的某天突然消失不见。    当今可不想花费太多的精力和资源，到了最后全都做了无用功。    不说资源的浪费问题，单单外头的风言风语，对当今的名声就是一重沉重打击，他可不希望义忠郡王再来一回。    尽管对义忠郡王相当不满，甚至恨不得这厮去死，可事实上如果义忠郡王没有做出实质性的造反之举的话，当今还真不好对他如何。    不然，一个残害皇室亲人的帽子扣下，就是当今也不乐意啊，他也是要名声的，可不想最后把自己的名声搞臭了。    大老爷完全没有受到义忠郡王约见的影响，尽管知晓老太太的事情隐瞒不了，他可没心思主动替老太太隐瞒那些破事。    随着他执掌工部的时间渐长，新的规矩慢慢被工部上下官吏熟悉，开始逐渐发挥威力，从之后一系列工程中可以看出端倪。    工部的工作步入正轨，大老爷只需做好掌总和监督即可，没必要花费太多精力和时间一直盯着，反正他已经把责任确定到人，出了事情他直接找负责的官员就成，没必要大事小情一把抓。    那样做威风倒是威风了，可同时也最是累人啊，诸葛亮怎么死的，还不是累死的么，大老爷可没有丞相那种事必躬亲的精神和毅力。    有了更多的空闲时间，他自然把目光放在子女还有孙女的教养问题上。    迎春已经过了十岁，一边接受贾敏的指导，一边拿别院的管理练手，大老爷还给了她一个城外的小庄子，让她学以致用不用客气，真要把那个小庄子折腾没了也没关系。    邢夫人虽然这些年跟着的大老爷走南闯北，眼界确实开阔了就连脾气都改了不少，可惜她的出身限制了她能达到的高度。    日常的内宅管理还有一般的应酬没有问题，可要是想要参与京城贵夫人的活动，却有些力有未逮。    倒不是她的身份不够，此时的邢夫人已是堂堂二品诰命，比起当初那虚头巴脑的一等将军夫人诰命，可要威风多了。    只是她对京城贵夫人们的行事作风很不适应，或者说根本就没有那方面的经验，自然也别指望她能在这上头指导迎春什么，能够带着迎春出门不出乱子就已经很不错了。    贾敏不同，她当年就是京中最知名的公爵小姐，当时的荣国府正处于鼎盛时期，她对京城贵夫人圈子里的那一套十分熟悉，大老爷干脆把迎春送去林府让贾敏帮忙教导一二，总不能叫迎春在这些事情上吃了亏去。

正文卷 第三百零八章 安排（求订阅）
     贾敏没有推辞，反倒还相当高兴。    林府的事务不多，每天花费一个时辰就能解决，寻常的空闲时间多得叫她心头发慌，教导迎春并不算什么麻烦，反而还让她有事可做。    再说黛玉也要开始学习中馈之事，两个女孩一起教导也没什么，费不了多少功夫，反倒能叫贾敏的日子过得充实。    “看你这日子过得悠闲，干脆办个女学将亲戚家的女孩都收入门下，指不定以后妹妹还能扬名京城！”    见贾敏兴致很高，大老爷忍不住开玩笑道。    “我倒是乐意！”    贾敏撇了撇嘴不屑道：“就怕府里不同意啊！”    这话却是意有所指，除了王夫人还能有谁？    “那就跟府里说一说！”    大老爷认真道：“我最近不怎么回府，却也知晓府里的那些女孩子资质都不错，可惜被老太太耽误了啊！”    好好的千金小姐，竟然被拉去陪贾宝玉玩了，真是白瞎了她们的资质。    薛宝钗还好，薛家眼下的情况，基本上就是她在当家，这么长时间的练手，加上她本来就聪明得紧，竟是把声势已经大衰的薛家产业，管理得井井有条没有出什么乱子。    这很了不得啊，俗话都说‘打江山易守江山难’，眼下的薛家自然没什么资格谈‘打江山’，能不能守住他们能够掌握的财产才是关键。    薛宝钗的作用十分明显，尽管她一个女儿家不好亲自出面，可经由她的悉心打理，薛家原本的颓势慢慢缓了下来，以薛家的底蕴足够支撑更长时间。    只是可惜，荣国府的圈子还是太小了，在其成长最关键的时候，一直都窝在荣国府的小圈子里，无论是见识还是手段都要差上一些。    除非她以后能摆脱荣国府的圈子，进入更高层的圈子中，不然一生成就有限，毕竟是女儿身限制太多，就算有冲天豪气也是无用。    要说薛宝钗还有机会晋升更高层圈子的话，探春和史湘云却是真的悲催。    探春性子要强人也聪明，懂得察言观色是个女强人的好苗子，只是可惜以后的幸福都拿捏在王夫人手里，以王夫人的性子不将她最后的利用价值都榨干，想要脱身都难。    因着贾环的事情，王夫人心中本就相当不痛快，怎么可能让探春来林府接受贾敏的教导？    在她眼中，探春就是一个显示‘贤良’的工具而已，最大的作用还是陪贾宝玉逗乐子，至于探春本身的命运根本就不在王夫人的考虑范围之内。    条件和环境严格限制了探春的成长空间，除非政二老爷强行插手，不然只能等待嫁人以后再慢慢奋斗了，在荣国府期间别指望能出头。    而史湘云，却是自己作死的典型代表。    按说以其侯门孤女的身份，应该心思敏感极有分寸才对，可惜也不知是不是被老太太，还有荣府那磅不靠谱下人带歪了，不仅生出了对史家双侯的怨怼之念，甚至还口无遮拦经常道了出来。    以荣国府下人那筛子一样的口风，史家双侯要是不知道才叫见鬼。    只是史家双侯不会跟她计较，可两位侯爷夫人自然不会把她当自己人对待，谁叫史湘云不知被谁带歪了性情。    一门心思羡慕荣国府的富贵气象，整天跟贾宝玉厮混在一起，也不知谁什么人给她引导得神魂跌倒，以为有机会能成为宝玉夫人。    这位性子有些不讨喜，贾敏愿意教导她一些当家主母的知识，估计她本人也是不怎么乐意的。    ……    “好吧，那就试试看！”    贾敏倒是见过亲戚家的一干女孩，她觉得这些女孩都很不错，不仅容貌上上等，各有各的特色很有成长性。    她倒不介意教导一番，反正闲着也是闲着。    只是可惜，贾敏把自己的意思传入荣国府，最后却是泥牛入海没有掀起丝毫波澜，好象根本就没有这样的事情一般。    “过分了啊！”    贾敏左右等不到回信，心头火起待大老爷上门做客时，把事情一说没好气道：“看来，府里是看不上我这个出嫁的姑奶奶了啊！”    “哪有这回事！”    大老爷不以为意道：“既然他们不乐意，那就不用理会府里的想法！”    不用说，这事肯定是王夫人弄的手脚，搞不好老太太也暗中插了一手。    用不着怀疑，老太太把探春和薛宝钗，完全当成了逗闷子的存在，怎么可能为了这两个女孩的未来，就把平日了逗闷子的人选送走？    至于史湘云，最近一段没有来荣府，估计连消息都不知晓。    大老爷倒是把跟贾蓉和秦可卿夫妇一同生活的惜春带来，交有贾敏带着教养，同时学习一些闺阁女子应学的知识。    秦可卿那头有了身孕，加上惜春的辈分问题，实在不好继续带在身边，旁的不说就一个教养问题，秦可卿也承担不起责任。    正好贾敏要教导迎春和黛玉，把惜春捎上也没什么问题，正好叫几个姐妹一起学习一起成长，林家不缺房子也不缺银子，加上一个惜春也没什么大不了的，贾敏痛快就答应下来。    之所以把惜春送过来，除了秦可卿怀孕不好继续带着惜春之外，也是避免麻烦的意思。    贾蓉之前就跟大老爷提过，老太太一直都希望把惜春抱回府教养，这叫贾蓉十分为难，不知该如何是好。    按说，以老太太的身份，教养惜春完全没问题，惜春甚至还能得到不少好处，毕竟受国公夫人教养的名声，还是相当有市场的。    只是贾蓉不是傻子，之前跟着父亲贾珍胡闹的时候，对荣国府的一些事情十分了解，甚至比大老爷和琏二知晓的事情还要多。    贾珍虽然混蛋了些，可脑子绝对是宁荣二府几位成年男丁中最聪明的一个，比起大老爷原身都要强不少。    单单就论活动能力，这厮能跟宫里的太监总管戴权搭得上话，这就是相当了不得的本事了。    要不是他本身不思进取，只知贪图享乐的话，以这厮的活动能力，在官场上应该能混得相当不错，起码比琏二要强多了。    据贾蓉亲口透露，当初贾珍还在宁国府胡混时，无意中跟他透露，西府的老太太是个厉害角色，想要掌控贾氏一族的心思昭然若揭，要不是他平日里表现得足够恭敬，两位堂叔能耐不怎么样的话，只怕族长之位早就被拿去了。    尽管没有明说，可贾蓉依旧听出了父亲贾珍话中的深意：要防着西府老太太一手！    在通州当了好几年的官，见过人情世故多了后，对老太太的防备更深。    这些，他倒是毫不犹豫跟大老爷说了，最后表示他不愿意将小姑姑交由老太太教养，希望大老爷能帮忙解决麻烦。    然后，惜春就被送到了林府，由贾敏教养。    虽然在名声上，可能比起超品国公夫人教养要差多了，可贾敏会教导惜春实实在在的有用知识，而不像放在老太太跟前，被当作逗闷子的工具强。    红楼原著中，三春都是相当有天赋的女孩，结果荣国府却没有花费心思和精力培养，可就是如此她们也都练出了自身的独特优势。    加上元春正好对应琴棋书画，明明有这么好的苗子，却一心把所有希望都寄托到入宫的元春身上，也不知老太太的精明都到哪去了？    真要是让迎春和探春嫁得好，对于荣国府的助力也适当大的，起码在最为艰难的时候，也能拉上一把不至于彻底沦落。    当然，这些都是原著发生的事情，有大老爷在自然不会再有这样的悲剧发生，最多也就是身上的爵位和官位丢掉，想要更惨却是不可能的事情。    旁的不说，单单迎春此时一身武艺相当不俗，寻常的大汉都不是她的对手，要是再遇上孙绍祖这样的混球，看看最后谁能打过谁！    把迎春和惜春交给贾敏教导后，大老爷的目光便放到贾氏族学身上。    贾淙和林端小哥俩，在大老爷的安排下同时进入了族学学习，林端肩负林家的传统自然去了专攻四书五经科举的学堂。    而贾淙，则在大老爷的特别安排下，进入了百工学堂和武艺学堂学习，一点都没有把‘万般皆下品唯有读书高’的话当回事。    以大老爷眼下的身份地位，贾淙以后想要进入官场相当容易，也用不着跟寒门子弟抢那难得的科举名额，能够考到举人就到头了，大老爷没打算让这小子继续考下去。    反倒是早早了解百工技艺，同时练出一身厉害武艺，对他而言更为有用，指不定以后进入官场之后就能用到。    放眼整个大齐朝堂，几乎清一色的文科官员，他们的嘴皮子和笔杆子那是没得说，可论及具体的办事能力，不经历重重磨练根本就不用指望。    大老爷可不希望自家儿子，成了一个夸夸其谈的废物点心，还是从小培养出他办事的能力，开阔眼界和思维方式，等长大以后自然受用不穷！

正文卷 第三百零九章 吃惊（求订阅）
     不得不说，贾淙的加入让整个贾氏族学百工学堂精神振奋。    这表示大老爷并没有看轻百工学堂的意思，甚至还相当的看重，起码没有跟旁人那般满眼都是不屑之色。    不然，贾淙作为大老爷唯二的小儿子，还是经由大老爷亲自培养的小儿子，又怎么可能会放到一处没用的学堂培养？    贾淙的到来，让百工学堂的师生的心态都发生了微妙的变化，无论先生还是学生的学习热情都高涨不少。    武艺班的劲头更是火热，当贾淙小小年纪就显露一手极为不凡的武艺后，立时便成了武艺班的明星，被教师和学生围绕的中心。    没办法，谁叫贾淙初来便打遍整个武艺班无敌手，就连几位充当教师的老兵都有些难以招架，在这个以拳头论大小的武艺班里，实力强自然就是当之无愧的老大。    学堂这边发生的事情，自然第一时间就传到了不远的荣国府里。    “简直荒唐，好好的科举正途不走，偏偏要学那些没用的杂学，老大到底是怎么想的，难道就不怕把孩子养废么？”    政二老爷十分不赞同大老爷教导孩子的方式，在他眼中唯有科举入仕才是正途，其余的知识全都是不入流的存在，他根本就不屑一顾的玩意。    “老爷，大伯这样做，自然有其道理吧！”    贾珠苦笑，尽管他同样看不出大老爷打的什么盘算，却也不妨碍他打算继续更换望的心思，没有当即便对大老爷的行为做出判断。    内心深处却是暗暗松了口气，贾淙没有一门心思攻读科举门类，那么以后等儿子贾兰长大了，荣府在这方面的资源都会投入贾兰身上。    事关儿子的前程未来，贾珠也顾不得心思龌龊不龌龊，只要他不主动害人就算很有原则了。    “好好好，就让贾淙这小崽子彻底沉沦吧！”    另一头，王夫人得闻消息开心不已，巴不得贾淙在百工学堂学坏，彻底废了才好。    她倒是没有什么特别缘故，只是讨厌大房的人罢了，贾淙自然也在她的厌恶范围内。    “太太，要不要让学堂的人引导一下？”    周瑞家的阴险道：“把那小崽子彻底勾坏了才好！”    “这个……”    王夫人很是心动，不过最后还是放弃了这个很有诱惑的主意，倒不是她突然良心发作，而是她的手伸不到百工学堂内部。    这真是一个悲伤的故事！    周瑞家的显然十分了解王夫人的心思，提醒道：“太太，薛家的表少爷可是也在百工学堂，要不……”    脸上露出意味深长的笑容，很有那么一点阴谋家的气派。    王夫人沉吟片刻，眼中精光一闪轻轻点了点头，悠然道：“这事，你亲自去跟薛家太太说！”    这一刻，她显露了真实心性，根本就没将薛姨妈当作亲戚看待，能利用的话那是一点都不客气。    “放心吧太太，我一定做好！”    周瑞家的信心满满，一点都没有算计大房主子的心虚，也不想想要是被大老爷察觉后的下场，真以为王夫人能保得住她？    只能说，跟着王夫人坏事做多了，周瑞家的完全扭曲了心性，根本就不知怕字怎么写。    寄居梨香院的薛家母女，听闻消息后却是又惊又喜。    “我的儿，没想到大老爷竟然把贾淙送到百工学堂！”    薛姨妈一副不敢相信的样子，惊叹道：“看来百工学堂很受大老爷看重么，蟠儿在那里学习我也能放心了！”    “母亲说得是！”    薛宝钗笑道：“连淙哥儿都在百工学堂学习，大哥这下再也找不到不愿上学的借口了吧！”    “那个孽障，成天就知道玩玩玩！”    说起这个，薛姨妈一脸愤怒，没好气道：“还想从百工学堂退学，做梦去吧！”    薛宝钗但笑不语，之前薛姨妈可不是这么说的。    薛蟠被送去百工学堂后，被强制学习好几门课程，其中有关经商的课程，也有锻炼身体的武艺课程，总之相当辛苦。    每月月末放假回来时，薛蟠总是嚷嚷着不想上学，说什么上学太过辛苦，他都累瘦了之类云云。    可把薛姨妈心疼得不行，仔细打量薛蟠还真的瘦了不少。    要不是薛宝钗极力反对，怕是薛蟠早就退学了，薛姨妈不乐意薛蟠受一点点苦楚，百工学堂不上也罢。    只是薛宝钗不敢苟同。薛蟠要是主动退出百工学堂，基本上也算是跟贾家年轻一代彻底决裂，除了一个只喜在内宅厮混的贾宝玉外，其余贾家年轻一代都不会对薛蟠有好脸色。    同时还会得罪大老爷和政二老爷，合着当初薛家哭求着要送薛蟠入学，转眼薛蟠受不得上学的苦楚就要退学，把贾家族学当什么地方了？    薛宝钗可不希望这样的事情发生，不管是为了薛家的未来，还是她本身的前程，都不希望发生这样的事情。    将其中的门道和关要，反复跟薛姨妈说了又说，总算熄了薛姨妈同意薛蟠退学的愚蠢决定，为了这事薛蟠还相当生气。    要不是百工学堂管理实在严格，他又没胆子跟荣国府翻脸的话，怕是薛蟠都能逃课跑路。    可就是如此，薛姨妈心中也很不痛快。    受了二房的风气影响，她总觉得百工学堂不是正途，薛蟠在里头学不到真本事，却是会白白浪费几年光阴。    薛宝钗就没那么肤浅了，长兄薛蟠进入贾氏族学百工学堂后，身上的变化几乎肉眼可见。    虽说回来之后感觉瘦了，可整个人的精气神都提升了不少。    之前薛蟠在外头胡闹，几乎算是五毒俱全的混球，小小年纪便贪恋美色，就算薛家不缺银钱，他的身子骨却虚得很。    可是经过百工学堂连续一个月的疯狂操练，薛蟠身上的虚肉全被练没了，取而代之的是强健的肌肉，这样的变化薛宝钗又不是看不出来。    还有，经历过百工学堂一段时间的学习后，薛蟠回家时口中偶尔说出的一些经商道理，还有对经商的事情说得头头是道的摸样，全都是百工学堂教导有方的结果，薛宝钗心中真是喜不自胜，又怎么会答应让薛蟠退学？    这下可好，大老爷将亲自培养的小儿子贾淙送入百工学堂，代表大老爷对百工学堂的看重和认可，薛姨妈心中的疙瘩也可以消散了。    这日，薛姨妈从王夫人那边回来，神色间颇有不妥，叫薛宝钗一眼就看出端倪，急忙询问出了何事。    薛姨妈一开始还不想透露消息，可经不住薛宝钗的念叨，最后还是犹豫着将周瑞家的跟她所言之事道了出来。    “母亲万万不可让兄长行此龌龊之事！”    薛宝钗闻言大惊失色，惊呼道；“兄长要是做了这样的事，以后可是会彻底恶了大老爷，咱们薛家将有倾覆之危！”    薛姨妈有些不以为然道；“不可能吧？”    “怎么不可能？”    薛宝钗真急了，急忙解释道：“淙哥儿可是大老爷亲自教导培养的贾家小辈，先不说大哥有没有可能引他学坏，要是被旁人察觉那可是要出大事的！”    见薛姨妈依旧不怎么在意，她真急了没好气道：“母亲，咱们薛家根本就承受不起大老爷的怒火！”    “不是还有你姨父和姨妈么？”    薛姨妈却是心中有底，自信道：“有他们在，大老爷也不会做得太绝吧！”    呵呵……    眼见薛姨妈一副被洗脑严重的摸样，薛宝钗无奈道；“先不说姨父和姨妈到时会不会出面，大老爷根本就不需要自己出手，只要透露这么个意思出去，自然有的是想巴结他的官员出手！”    说到这儿，她的语气前所未有的严肃：“到时候，别说保住家业，能不能留住性命都难说！”    “怎么可能，你姨妈可是说过……”    “母亲，姨妈又能做什么主？”    薛宝钗这一刻恨死王夫人了，急道：“说句不好听的，姨妈还能在荣府蹦达，可是大老爷刻意相让的饿结果！”    “真把大老爷激怒，姨妈自身难保又怎么可能顾得上咱们薛家？”    “不会吧，难道老太太会眼睁睁看着不成？”    薛姨妈表示不信：“这是不可能的事情！”    “老太太不答应又如何？”    薛宝钗豁出去了，说出的话相当的震撼人心：“母亲难道没看出来，大老爷跟老太太已经彻底交恶了么？”    “不过表面上还维持了关系罢了，老太太真要做得太过的话，谁知道大老爷会做出什么事来？”    说到这儿，她忍不住苦笑道：“母亲可千万不要轻易信了姨妈的话，她要有本事怎么不自己亲自上，还得转弯抹角让大哥出面，她这是想把咱们薛家拉下水，甚至可能还有把大哥弄死的心思啊！”    “我的儿你可不要胡说，那可是你姨妈！”    薛姨妈睁大眼睛，有些不敢相信看向薛宝钗，不满道：“你姨妈怎么会害咱们呢，你想多了！”    薛宝钗郁闷得差点吐血，也不知姨妈给母亲灌了什么迷魂汤，竟然叫母亲心志如此坚定？

正文卷 第三百一十章 三年（求订阅）
     好说歹说，终于让薛姨妈熄了某些大胆念头。    薛宝钗松口气之余，心中对姨妈王夫人却是忌惮到了极点，同时也生出些许厌恶之念。    任谁，都不会喜欢算计自己家人的存在，就算那是亲人都一样。    别以为王夫人的那些黑料，薛宝钗不知晓，二房的下人嘴巴大得很，只要给银子什么都能掏出来。    王夫人之前玩过的一些手段，在薛宝钗跟前无所遁形，由此让她对王夫人有了更加深刻的了解和认识。    薛宝钗认识，王夫人绝对是宅斗高手，可也就是遇到了大老爷前妻和继妻这样的对手，又有老太太不遗余力的支持，这才有了近二十年的风光。    可也就是如此了，在管家和处理家族事务之上，王夫人的能力就差得很了，荣国府眼下出现的财政危机有大半的原因，都要归结到王夫人身上。    只是这位耍阴谋诡计太过厉害，薛宝钗也不敢有丝毫小觑。    她担心王夫人算计自家母亲不成，直接冲着大哥薛蟠而去。    尽管不愿意承认，却也不得不说自家大哥脑子有些不太灵光，性子又有些憨傻蛮霸，被人一挑唆就可能做出不理智的举动。    当薛蟠再一次放假休息时，薛宝钗刻意询问了一番学堂内的情况，等弄清楚状况后大松了口气，并没有提及王夫人之事，也不担心大哥会被王夫人糊弄了去，就当事情已经揭过去了。    薛蟠虽然说得不尽不实，可薛宝钗何等聪明，轻松就从大哥含糊的解说中，了解到了百工学堂的内部情况，原本揪着的心彻底放了下来。    百工学堂以成绩论高下，没成绩象薛蟠这样的垫底货色，不仅先生就连同学都瞧不上，尽管他很有钱。    贾淙与薛蟠几乎没啥交集，只有在武学班时才会遇上，可一个是横扫班级的好手，一个却是班级垫底存在，根本就不会有什么交集存在。    就算贾淙不嫌弃，薛蟠也没那脸凑上来啊。    这就是氛围的重要性了，百工学堂以学业为主，就连薛蟠都受了影响，尽管他算是整个学堂最有钱的大财主，可那又如何？    比学业他就是个渣，就是跟那些七八岁的小学童比较，他在学业上也没有任何优势，日子过得那叫一个憋屈。    刚开始薛蟠自然吵过闹过，可结果最后倒霉的都是他，薛姨妈和薛宝钗又不同意他退学，最后他也只能自认倒霉，慢慢融入百工学堂之中。    如此状况，周瑞家的就算找到薛蟠，也别指望他能做到什么，在百工学堂根本就没有他发挥的余地，出了学堂他跟贾淙又没有交集，根本就没办法引诱人家学坏啊。    再说了，薛蟠也不一定会答应这样的事情。    搞什么鬼，好象他是满身流浓的混蛋一般，薛大爷虽然愣傻了一点，却还没傻到被人当面挑拨还不明白的地步。    知晓了这些信息，薛宝钗自然放下担忧，不用时时防备姨妈王夫人可能的算计和盘算。    只是，当她无意中探听到一个消息后，整个人都差点气炸了。    “母亲，姨妈她实在太过分了，这不是毁人前途么？”    这日，薛宝钗满脸怒气回到梨香院，直接跑到薛姨妈的正院告状。    “我的儿，又发生什么事了？”    薛姨妈见状，急忙拉住薛宝钗的手坐到身边，好奇问道：“你姨妈怎么又惹到你了？”    “哼，姨妈实在太过分了！”    以薛宝钗的城府，此时都忍不住爆发勃然大怒，说话语气满满都是不爽：“刚才女儿听到一个消息，前不久林姑太太传信回府，问府里的几位姑娘愿不愿意去林府学一点东西！”    “林姑太太，林如海林大人的夫人敏姑太太？”    薛姨妈先是一愣，而后猛然反应过来，吃惊道：“她有心栽培府里的姑娘？”    “正是如此！”    薛宝钗郁郁道：“听闻大老爷送迎春过去接受教导，见敏姑太太平日有大把空闲时间，就提议敏姑太太干脆开个女学算了，将府里和亲戚家的女孩子全部教导起来！”    “这是好事啊！”    薛姨妈佩服道：“大老爷真是肯替孩子着想，要是我儿能在敏姑太太门下学上一段日子，不说能学到什么起码身份都不一样了！”    这是肯定的事情，怎么说贾敏都是太常寺卿林如海的夫人，身上可是有三品诰命的存在。    薛宝钗要是能沾光扯大旗的话，身上商女的身份就可以彻底淡化，以后想找个好郎君可要容易得多。    “自然是好事！”    说起这个，薛宝钗便一肚子火气和委屈，不满道：“可姑妈竟然拒绝了敏姑太太的好意，根本就不愿意让府里的姑娘接受敏姑太太的教导！”    薛姨妈猛然反应过来，吃惊道：“你姑妈连你也不让？”    “是啊！”    薛宝钗郁闷道：“不仅不让，甚至还把消息给瞒住了，今日要不是女儿无意中得知，还不知晓有这么件事呢！”    “这这这……”    薛姨妈一时不知该说什么是好，心中对王夫人也起了不满情绪，这不是坑人么，大好的机会就让王夫人给整没了。    再想一想荣国府里待着的姑娘，她的脸色不免有些难看。    王夫人这是想要干什么？    她把心中疑惑道了出来，薛宝钗一向脑子灵活，说不定能猜出王夫人心中的打算和想法。    薛宝钗也相当疑惑，不明白王夫人弄这一手的目的。    府里的姑娘就她跟探春，要说王夫人会忌惮探春那是不可能的，毕竟探春以后的婚姻前程都捏在王夫人手里，探春嫁得好对二房是很有帮助的。    至于她自己，不过就是一位长客罢了，王夫人没必要算计什么。    可她偏偏又做下了隐瞒之事，那就可以肯定敏姑太太的决定，可能会影响到她的利益。    贾宝玉！    脑中突然灵光一闪，薛宝钗心中一时涌起一个大胆念头，直接说了出来：“母亲，姨妈如此行事，是不是因为宝玉的缘故？”    “这跟宝玉有什么关系？”    薛姨妈愣住了，她对宝玉这位有礼貌又长得可人的外甥还是很有好感的。    “探春和女儿，平日里都是宝玉的玩伴，宝玉又是个好颜喜聚不喜散的性子……”    越说，薛宝钗的脸色越是难看，到了后面已是黑如锅底。    如果真是她想的那样，那王夫人真是可恶之极，为了一己之私完全不顾她人死活的混蛋。    “我的儿，你的意思是……”    薛姨妈也听出味道来了，一时满心震惊不敢置信，吃惊道：“不可能吧！”    王夫人要真是只为了宝玉开心，就阻了两个女孩前程的话，那也太过分了。    “只希望不是如此！”    薛宝钗此时的情绪低落，一点都没有说话的兴致，苦笑道；“事已至此，再多说什么已是无益！”    说完向薛姨妈告辞，一脸落墨离开。    这一次的事情，对她的打击着实不小，比起之前应选公主伴读被划去还要失落。上次那是非战之罪，再说早早被划去名字，心中没多少期待失落情绪还不严重。    可这次，情况就完全不同了。    ……    不说薛姨妈和薛宝钗的失落，另一边贾母听闻贾淙去了百工学堂的消息后，只淡淡哦了一声就没了其它反应。    在她看来不过一个庶孙而已，根本就引不起她丝毫兴趣，被放入百工学堂还是好事，要是贾淙太过出挑的话，岂不是将宝玉都要比过去了？    她的性子也是相当霸道的，根本就容不得这样的事情发生。    可就是如此，她也没想着送宝玉去族学学习，也不知老太太心中到底是什么想法，从古至今还从没见过在家里玩耍就能成才的例子。    宝玉也没有丝毫想要上学的意思，每天跟着一帮丫鬟厮混好不自在，只是最近一段时间薛宝钗来得少了，叫他疑惑的同时还怪想念的。    殊不知，他这样的表现，却是更叫政二老爷失望，把更多的心思和精力放在贾环身上，当发现贾环的表现越来越好时，心中的郁闷这才稍稍散了那么一点点。    起码，不是他不愿意培养宝玉，而是老太太从中阻拦，还有宝玉这小子自己不争气，他对这样的儿子实在无能为力啊。    ……    时光流转日月如梭，转眼就是三年光阴。    大老爷最近的心情相当不好，原因是上门提亲的人，差点把别院门槛都给踏破了，这叫他相当不满。    好象迎春的真正年龄还不满十四吧，尼马外头的狼就这么迫不及待想要将他好不容易培养长大的好白菜叼走，怎么可能？    这该死的封建礼教啊，尼马女子十四就算成年了，简直荒唐透顶，十四岁的女孩身子发育还没完全呢，就要嫁作人妇受夫家管教，凭什么？    自从前不久办了迎春的及鬓礼后，上门提亲的媒婆一下子多了起来，不是替尚书家公子求娶就是替侯爵家的嫡次子求亲，总之大老爷的别院最近相当热闹，一时成了京中媒婆最常去的地方。

正文卷 第三百一十一章 欲结亲（求订阅）
     “老爷，一直这么顶着也不是办法，总要给外界一个说法吧？”    大老爷的别院，邢夫人一脸担忧开口：“不然整天媒婆上门，日子也没法过了，外头也会有闲言碎语的，对大姑娘不好！”    “那就对外放话，老爷我暂时没有让迎春嫁人的想法！”    大老爷冷哼出声，不屑道：“哪个要是敢嚼舌根，老子要他好看！”    邢夫人吓得一哆嗦，委屈道：“可是，老太太那边，好象对大姑娘的婚事，有别的看法！”    她可没大老爷硬气，说不回府就不回府，每隔几日总要去荣府向老太太请安，只是总得不到好脸色相待。    对于这样的局面，邢夫人早已经习惯，过后就忘并不在意。    只是随着迎春及笈，引发一波上门求亲的浪潮，老太太又不怎么安分了。    “别管老太太怎么说，迎春的亲事还轮不到她来指手画脚！”    眉头一皱，大老爷不耐道：“真是一帮混蛋，十四五岁的小姑娘身子还没彻底长成，这时候结亲不是要命么？”    邢夫人默然不语，尽管心中并不赞同大老爷的说法，却也不敢哼声。    “算了算了，以后在家不许提这些烦心事！”    摆了摆手，大老爷没好气道：“有那难缠的家伙，你直接推给老爷我就成，看谁敢在老爷跟前炸刺！”    邢夫人笑着应下，又说了几句闲话，便回了后院跟大姑娘迎春说一些女人间的事儿，大老爷是绝对不会瞎参合的。    此时的迎春，已经算是大姑娘了，长得珠圆玉润相当标致，浑身缭绕一股温和气息，眉宇间英气若隐若现。    她对自己的未来十分忐忑，却又充满了丝丝向往。    就是不知，老爷会为她选择哪样的夫君？    希望不会太差才好！    ……    另一头，荣府荣庆堂，今日贾母这里来了贵客。    南安郡太妃，与贾母同一时代的老太妃，身份地位都要比贾母强上一线，算是同一个阶层的旧识。    开国四王八公，四王的身份特殊，又个个手握兵权，实力和底蕴都比八公家族要强上不少，甚至还有特定的驻兵之地，其实就跟封地差不多。    贾家双公期间，实力甚至比单独的异姓王家族要强，可惜这样的实力不能世袭，到了第二代荣国公贾代善时期，尽管宁荣两府联合起来的声势依旧不小，甚至两府的实力达到了颠峰，可此时与四大异姓王之间的差距却是逐渐开始拉大，这就是拥有世袭封地的好处了。    比如南安郡王，手中拥兵十万，这还只是朝廷许可的人马数量，私下里招募的人马数量更多，却是没有朝廷认可的真正私兵。    南安郡王和手下大军驻守南疆，依托国境线和几处港口，与外国大做走私生意，日子过得十分滋润。    此代驻守南疆的南安郡王已是第三代，统兵能力只能说平平，倒是钻营的能力不错，起码把当今给侍侯舒服了，对南安郡王一系的打压不甚严重。    南安老太妃，就是此代南安郡王的亲娘，她此次特意跑来荣府拜访，就是为了迎春的婚事，南安郡王府有意和大老爷结亲。    大老爷可不是寻常人物，坐镇工部衙门三年时光，将一个六部排名最末的衙门，生生弄成了眼下最热闹的衙门，受到整个朝堂关注。    眼下的工部实力强劲资金充足，完全可以撇开户部单干，是令人羡慕的一个强力衙门，大老爷进入内阁的呼声也跟着水涨船高。    南安郡王需要盟友，尤其是在朝堂上有话语权的盟友。    不然时间长久了，有人在当今耳边不停说他的坏话，再好的印象也要暗淡，最后还不知道会引起多大变故。    大老爷是个很不错的结盟对象，尤其大老爷还是勋贵势力的代表，跟南安郡王府属于同一阶层，联合起来也不用担心会出问题。    只是，之前南安郡王府请了媒婆去大老爷的别院试探，结果却并不叫人满意，大老爷根本就不答应。    南安郡王府自然不会轻易放弃，这不大老爷的路子走不通，就干脆走老太太的门路。    老太太什么性子，南安老太妃再熟悉不过，特别要强掌控欲也强得可怕，只要略施手段便能轻松达成目的。    至于以后跟大老爷的关系，只要把迎春娶进门，以后想要缓和关系，甚至达到结盟的目的十分轻松。    为了南安郡王府的未来，久不出面的老太妃这次都出马了，直接跑来荣国府和老太太说道此事。    南安王府老太妃突然上门，让老太太又是惊讶又是欢喜。    她就是这么个性子，喜欢热闹特别爱面子，老太妃亲自上门显示了足够的诚意，她自然乐得合不拢嘴。    等老太太知晓了南安老太妃的来意后，心情更加愉悦。    能和掌握数十万军权的南安郡王府结亲，在她看来自然是好事一件。    荣国府现在虽然有大老爷支撑，可大老爷疏离的态度十分明显，使得府里明明出了一位强势的工部尚书，可声势却并不如何浩大，最多也就是相当于京城二流家族末尾徘徊。    这样的局面，老太太自然很难接受，她希望荣国府她手里重回鼎盛事情，可惜大老爷不和，把她气得够戗又无可奈何。    最叫她烦闷的是，老二最近三年也表现得不错，仕途上更进一步，可对她的依赖也明显减少，这叫老太太更不满意。    眼下，有和南安郡王府结盟的机会，还是在她手里促成，老太太自觉在府里的地位将重新恢复，并且达到更高的层次。    所以，她想都没想直接应了下这事，根本就没考虑南安老太妃为何找的是她，而不是直接去找大老爷说这事。    毕竟，迎春是大老爷的闺女，就算要遵循‘父母之命媒妁之言’的规矩，也轮不到老太太做主吧。    南安老太妃满脸开怀离开，根本就不给老太太反悔的机会。    “鸳鸯，快去把凤丫头叫来！”    老太太不疑有它，心情相当不错直接吩咐了身边的心腹丫鬟，她要和王熙凤说道说道。    她也不是傻的，自然知晓大老爷那边不好沟通，那就从王熙凤开始做工作吧，相信凤辣子会答应的。    只要说动了凤辣子，琏二就不成问题！    有了琏二和凤辣子夫妇俩的支持，再去跟大老爷交涉，成功的可能性大增，更何况与迎春接亲的乃是南安郡王府的世子，这是一门相当不错的亲事。    “老太太这么急着要孙媳妇过来，有何要事吩咐？”    王熙凤笑吟吟进门，冲着老太太行礼过后，便迫不及待问道：“这是，有什么好事么？”    “好事，自然是好事！”    老太太笑眯眯道：“刚才南安郡王府的老太妃过来了，她是想向府里求娶迎春的，这如何不是好事一桩？”    王熙凤的脸色一僵，干干道：“可是迎春的婚事，该由大老爷做主吧？”    她心里确实觉得这桩婚事不错，要是成了她跟琏二也能得到不少实惠好处，可关键是摸不清大老爷的态度，她不敢胡乱作答。    最近三年，大老爷的威势日重，就是她这等风风火火的性子，都有些畏惧不敢胡乱得罪，更不要说琏二的前程还得指望大老爷呢。    还有刚刚生下的嫡子贾茁，以及大女儿巧姐，都需要大老爷的关照，不然单凭他们夫妇的名头，在京城谁还在乎啊？    “老婆子的话，老大还敢不听么？”    老太太却是一脸自信，这三年尽管大老爷回府的次数屈指可数，可她吩咐下去的事情基本上大老爷也没怎么推辞过。    尽管知晓大老爷那边不好说服，可她依旧信心满满。    “那就，先征得大老爷的同意可好？”    王熙凤嘴唇一阵颤抖，干脆顺着老太太的话说道：“不然要是出了什么岔子，无论对府里还是对迎春，都不好！”    “好不好的，迎春一个小姑娘家家哪知道，我现在就想知晓凤辣子你的心思，看不看好这桩婚事？”    老太太可不管这么许多，她现在要逼着凤辣子表态，然后再把琏二拿下，最后再好好跟大老爷说道说道。    “这个……”    王熙凤一时有些不知所措，这才知晓老太太在这等着呢，可又不能不回答，只能硬着头皮道：“按我说，南安郡王府确实是个不错的结亲对象！”    “你也这么认为！”    老太太拍掌笑道；“我就知道，这样的好事你一定会同意的！”    王熙凤张了张嘴并继续开口，只是心中感觉却是不怎么妥当，按说这样的事情真的相当不错，可她怎么感觉漏了什么，事情有些不对劲啊。    只是老太太根本就不会给她反悔的机会，逼出了王熙凤的准话后，老太太就把她打发出去准备了，同时通过鸳鸯等丫鬟将事情很快传遍整个荣府内外。    南安郡王世子，欲与迎春大姑娘结亲！    一时间，整个荣府都传遍了这样的消息，不管主子还是下人婆子，都对此事舆论纷纷表示极度看好。    啪！    二房正堂，王夫人将手里的茶盏狠狠摔在地上，满脸铁青怒不可揭：“我儿元春还在宫里受苦，迎春还想结一门好亲，休想！”

正文卷 第三百一十二章 风雨（求订阅）
     王夫人别的不在行，可搞宅斗耍阴谋诡计，绝对是一把好手。    得知南安郡王老太妃亲自登门，跟老太太商讨与迎春结亲之事，顿时引起她心中极大不满。    想她的女儿元春，为了家族重新崛起，毅然跑去宫中奋斗，到现在却是消声匿迹，还不知道未来如何。    迎春呢，从小就被大老爷带在身边娇养，过着权贵千金的悠闲生活，日子别提过得多滋润了。    这还不算，随着大老爷的官位提升，她的身份地位也跟着水涨船高。    眼下，竟然还有南安郡王府主动上门提亲，简直什么好事都让迎春占全了。    就是王夫人也承认，南安郡王世子是个很好的结亲对象，她可管不了什么朝局还有其它因素，总之南安郡王府权势滔天，嫁进去以后还能当王府的女主人，怎么看都是大好事。    可越是如此，王夫人心中的嫉恨越越深。    为什么好事都是大房的，这么好的姻缘是迎丫头的，可怜她的元春还在宫里苦苦挣扎，当劳什子的女史？    元春没落到好，迎春也别想得了好去！    王夫人眼中闪烁嫉恨凶光，召来周瑞家的一通吩咐，说完后挥了挥手叫周瑞家的尽快去办，连连冷笑一脸的阴狠。    她要把事情给搅黄！    老太太那她根本就懒得过去游说，消息就是荣庆堂传出来的真以为她是傻子么，想要促成此事别做梦了。    想搅和了结亲之事，对王夫人而言实在太简单了，都用不着明目张胆对着来，只需要使一点点小手段即可。    迎春身上的毛病可是不少，随便一桩传出去都是一场风波，就不信南安王府一点都不介意！    很快，就在宁荣二府所在的街道上，突然有迎春的流言传出，倒也不是什么恶毒的坏话，只是陈述了一个事实：迎春跟随大老爷从小练武，到了现在已经练有所成，是一个不折不扣的小高手！    这本来没什么，可对于世家贵女而言，练有一身好武艺可不是什么好话。    眼下又不是开国战乱频频，就算女人有时候也得上战场的时候，京城权贵圈子的贵女都是以娴静温雅为美，至于练有武艺只会被嘲弄为乡野丫头。    也不知是不是有人刻意盯着荣府，又或者荣府附近有大量探子聚集，流言刚刚传出很快就传到各大势力首脑耳中。    他们本就不乐意荣国府和南安郡王府联合，自然乐得推波助澜，把迎春会武的消息传得上流圈子沸沸扬扬。    “你们听说了么，贾工部的闺女拥有一身不弱武艺！”    “听说了，贾工部可是不折不扣的狠人，一身武艺惊人之极，他女儿会武艺难道很叫人吃惊么？”    “确实吃惊，没想到贾工部竟然会教女儿武艺！”    “是啊，眼下又不是开国战乱年代，女子学武作甚，在夫家过得不开心打出门么？”    “你们还不知道吧，南安郡王府有意跟贾工部联姻，为世子求娶贾工部的千金，就是那位武艺不凡的姑娘！”    “哈哈，他们两家倒是般配，都是武将出身么，就是不知南安郡王世子和贾工部的千金，谁更厉害？”    “……”    总之，这样充满调侃恶意的言论不绝，很快传入大老爷耳中。    “南安郡王府世子想娶迎春丫头，我怎么不知道？”    大老爷倒是没有生气，只是回到别院后寻来邢夫人好奇问道。    “这个，妾身也不太清楚！”    邢夫人也是一脸迷糊，摇头道：“之前南安郡王府倒是请了京中有名的媒婆上门求亲，不过被妾身拒绝了！”    因着出身还有眼界缘故，邢夫人很难进入上层贵妇圈子，之前还有些热衷，可受过几回白眼后不怎么乐意出门交际了，对于贵妇圈子的事情了解不多。    大老爷倒也没有嫌弃的意思，也没打算走什么夫人路线，只要邢夫人能将别院打理清楚就成，至于外头的事情大老爷自有主见。    “无风不起浪！”    大老爷冷哼出声：“让下人关注一下，看看到底是怎么回事？”    也就是流言没有恶意编排，不然大老爷真要爆发雷霆之怒，真以为堂堂工部尚书是好招惹的么？    大老爷很久都没显露武艺了，怕是京城有不少人已经遗忘了大老爷的恐怖武力啊。    如果说权贵圈子对迎春的流言，只是抱着调侃和看好戏的想法的话，贵妇圈子就彻底热闹起来了。    “贾工部家的姑娘竟然会武艺。而且听说还不弱！”    “真没想到，这姑娘以前我见过，长得珠圆玉润挺文静的，没想到竟然还隐了一手厉害的！”    “谁家孩子要是娶了她，能压制得住么？”    “听说南安郡王世子有意求亲，我看呐以后有热闹可瞧了！”    “嘿嘿，没听说南安郡王世子是个厉害的啊，真要是娶了那姑娘，以后还不被压制得死死的啊？”    “……”    贵妇人之间的话传得最快，很快就传入南安郡王府后宅，引起郡王妃和老太妃一阵好不痛快。    “贾工部的姑娘，真的练了武还练出了名堂？”    “母亲，外头传得这么厉害，应该差不了多少！”    “这亲，怕是不好结了啊！”    “是啊母亲，不说外头的纷纷议论，单单穆儿估计就不乐意！”    “这事咱们先不要忙活，看看荣府的反应再说！”    南安郡王老太妃眼中闪过一道精光，很明显感觉到这事不寻常，关于迎春的流言出现得太过巧合，好象专门针对两家的婚事一般。    只是流言传得有鼻子有眼的，加上荣国府那头的动静也叫人生疑，老太妃虽然很想促成这次的联姻，却也不得不考虑各方面因素。    旁的不说，自家嫡孙的感受她要考虑到吧？    别真的娶了一个母老虎回来，到时候整个王府后宅都闹得不得安宁，这可不是老太妃愿意看到的事情。    还不等荣国府那边有什么反应，南安郡王府世子就主动寻了过来，表示不想娶贾工部之女。    太妃和王妃大惊，问他为何会有这样的想法，王府世子吞吞吐吐不愿多说，等两位女主人询问世子身边的小厮后这才知晓究竟。    原来世子在与同龄权贵子弟玩乐时，被不对付的权贵子弟一通讥讽嘲笑，理由自然是世子估计还打不过以后的媳妇，等成婚后日子艰难之类的话。    少年人最爱脸皮，哪受得了这样的讥讽嘲笑？    可自家人知自家事，虽说南安郡王一脉乃是以武立家，可留守京城的王府受京中氛围影响，加上多年的富贵荣华生活早就消磨了意志，到了世子这一辈基本就没有练过武。    眼下惊闻自家以后的媳妇，竟然是个练武有成的好手，想想以后的‘凄惨’生活，又被不对付的少年嘲笑季风，顿时怒了也心虚了。    于是回了王府后，世子便主动提出不愿娶贾氏女的要求，起码心中是相当不情愿的。    王妃和王太妃知晓事情经过后，不由面面相觑一时无言。    她们都有些糊涂了，这么事情发展到了眼下的状况，简直就是满城风雨有木有，就是以两位的深沉心思都不由有些迟疑。    看起来，与贾工部的联姻，并不是想象中那么美好啊。    这也就是南安郡王远在南疆的缘故，不然事情虽有波折却不会动摇心思，可惜王妃和王太妃受了京中大环境影响，考虑的事儿有些多了点。    而荣国府这边，老太太还没听到消息呢。    不错，荣国府的自我封闭循环系统发动，主动将外界的一切不利信息屏蔽，老太太根本就不知，迎春的婚事在外头闹得沸沸扬扬。    此时的老太太，正满心欢喜要王熙凤将迎春接回府里居住，按她的说法就是要从荣府出嫁。    王熙凤早就被逼着表态，同时也觉得这桩婚事真心不错，跟琏二商量过后便直接跑去大老爷的别院。    “什么，要把迎春接回府里？”    邢夫人吃了一惊，连忙摇头道：“这事我可做不了主，必须得老爷答应才成，不然出了岔子你我都担待不起！”    王熙凤虽然看不上邢氏的‘小家子气’，可在大老爷的别院却也不敢太过放肆，笑道；“这是好事，老爷想来肯定会答应的！”    “什么好事？”    邢夫人先是一愣，很快反应过来吃惊道：“你是说大姑娘的婚事？”    “正事！”    王熙凤笑吟吟道：“待迎春嫁入王府，以后就是王府的当家王妃了，无论是老爷还是琏二，又或者整个荣府都将受益！”    邢夫人闻言连连摇头，苦笑道：“你可别提什么好处不好处的，老爷对这桩婚事相当不满，根本就不会答应好不好？”    “这怎么可能？”    王熙凤吃惊道：“这是一桩好婚事啊，南安郡王府可是了不得的存在，要是结亲的话不论对迎春本人，还是咱们贾家都有极大好处！”    “好个屁！”    突然，大老爷没好气的声音从外头传来：“要是哪天被南安郡王拖累了抄家罢爵才知晓厉害么？”    话音一落，大老爷已‘气势汹汹’走了进来，慌得邢夫人和王熙凤急忙起身相迎。

正文卷 第三百一十三章 告吹（求订阅）
     大老爷一屁股坐到主位上，扫了有些局促的王熙凤一眼，摆了摆手没好气道：“是老太太要你过来的？”    “是的！”    在大老爷跟前，王熙凤可不敢炸刺，低头道：“老太太要我将迎春接回府里居住！”    至于从府里出嫁之事就不要提了，大老爷明显不乐意么。    “呵呵，老太太倒是积极，我这个做父亲的都不知道什么情况啊！”    大老爷淡然开口：“听说老太太和南安老太妃已经达成协议，确定了迎春和南安郡王府世子的婚事？”    王熙凰被问懵了，难道这事大老爷不知么？    邢夫人开口解了她心中疑惑：“南安郡王府之前也有请媒婆上门联姻，老爷没答应！”    “这是为何？”    强压心头震惊，王熙凤好奇问道：“南安郡王乃是大齐一等一的强势权贵吧，与王府世子联姻大有好处吧？”    “之前不是说了么，跟南安郡王府联姻，先不说穆家那小崽子是个什么性子，值不值得迎春托付，单说南安郡王府以后的前途黯淡，就不可能让迎春跳这个大火坑！”    大老爷淡然开口：“要是府里的下人之中出了位拥有自身势力的管家，甚至可能威胁到你的管家地位，你会怎么想？”    也没说什么大道理，直接以王熙凤能听懂并有切身体会的事儿解释。    “自然是将其拿下！”    王熙凤想也不想直接回答，可是很快她反应过来脸色大变，惊道：“老爷的意思是，南安郡王他……”    “没错！”    大老爷冷笑道：“眼下当今还要跟义忠郡王斗，暂时腾不出手！”    说到这里，他笑了笑语气却是说不出的森然：“可等义忠郡王被拿下后，手握兵权的四大异姓王中，除了早早将兵权上交的北静王，其余三大异姓王都不会有好下场！”    王熙凤懵了，顺着大老爷的话很好理解，她也很赞同这样的说法。    “可是，几位异姓王的时候都不差吧，皇帝就算想要对付也不容易啊！”    她说出了心中的疑惑，就跟荣府里的四大管家一般，就是她这个管家太太想要拿捏都相当困难。    “那又如何？”    大老爷轻笑道：“此时可不是开国之时，几大异姓王的能力比起第一代都差太多了，当今要是能够彻底掌控朝堂，想要对付他们虽说不怎么容易，却也还没到拿他们没法子的地步！”    “旁的不说，谁要是跟他们结盟，当今首先就要除掉他们的盟友！”    王熙凤悚然一惊，心中一片冰凉，话都说到这份上了，她哪还能不知与南安郡王府结亲的害处？    心中，对于想要促成此事的老太太，相当的不满。    这不是坑人么，还是连一家子一起坑！    “老太太，知不知晓其中缘故？”    突然，她想到了一个十分可怕的可能，心头一慌小心翼翼问出了口。    淡然扫了她一眼，大老爷笑道：“谁知道呢？”    屋子突然变得寂静无声，邢夫人茫然不知所以，王熙凤的脸色一下子变得煞白煞白，好象受了极大惊吓一般。    她被自己的猜测吓着了，要是老太太明知南安郡王府以后没啥好下场的情况下，还将迎春嫁去那里，不是坑了迎春么？    想得更深一点，要是当今针对南安郡王下手的话，大老爷显然是头一批被清理的对象。    大老爷一倒，琏二根本就支撑不住，到时整个大房也就完了。    也不知老太太了不了解这些，如果心中有数的话还玩这么一手，那就叫人感觉恐怖了。    王熙凤虽然心狠手辣，做事没什么底线，却也不乐意受人暗算，就算那位是老太太也一样。    她可是十分明白，要是没了大老爷和琏二这两位靠山，她在府里的生死就彻底掌控在老太太和二太太手里，这是她绝对不能允许的事情。    见王熙凤的脸色难看，大老爷略一思索就明白怎么回事了。    老太太知不知晓南安郡王是当今的眼中刺的事情，他也说不清楚。    不是说老太太会对大房有什么好心，而是老太太已经多年没有出外交际，对于外头的事情了解多少，大老爷还真不清楚。    可不管如何，把事情想坏一点也没什么，反正他也没想着嫁女儿。    开什么玩笑，南安郡王府也太自以为是了吧，真以为王府的牌子很好用，大老爷会乖乖接受么？    做白日梦呢？    南安老太妃的手段还算过得去，竟然想着走老太太的门路，可惜大老爷不答应啊，老太太又能如何？    “回去吧，告诉老太太，我暂时没有让迎春出嫁的意思！”    摆了摆手，大老爷直接赶人了，真是一点都不客气。    王熙凤没说什么，匆匆跟巧姐见了面，而后直接离开了别院，心事重重回到荣国府。    “老太太，大老爷说他暂时没有嫁女儿的打算！”    等心情稍稍平复下来，王熙凤这才来到荣庆堂，扫了眼坐在老太太跟前的贾宝玉，直接说道。    “什么？”    老太太脸上的笑容一僵，没好气道：“你没有说清楚，这是我的意思么？”    王熙凤暗暗撇了撇嘴，脸上却是不动声色回答：“大老爷已经知晓了！”    “这个逆子，想气死老婆子不成？”    老太太顿时把脸一板，没好气道：“这么好的婚事，旁人求都求不来，那个逆子倒好……”    “老太太，迎春姐姐要出嫁么？”    旁边的贾宝玉突然开口，撒娇道：“姐姐妹妹在一起不是很好么，这么急着出嫁做什么？”    “宝玉你不懂！”    老太太脸色一缓，笑着解释道：“求取你迎春姐姐的是南安郡王府世子，这是一桩很好的姻缘！”    宝玉不是傻的，见老太太的语气坚定，知晓撒娇没有作用，只得低头默然不语，心情一时低落之极。    这时，探春和薛宝钗一同前来，见礼过后便各自落座，屋子里的人气一下子起来了，贾宝玉见到姐姐妹妹来了，脸色一喜连心情都好过来了。    真是个色坯！    王熙凤看在眼里，心中颇为不屑，倒也没有显露出来。    与原著不同，王熙凤不需要如何讨好老太太和二太太，她能在府里立足的资本，是大老爷和丈夫琏二爷，自然没将宝玉太过放在心上。    再说了，贾宝玉平时的行事作风真的深究起来，一般人很难接受，对她的观感也好不起来，尤其是王熙凤这样有了女儿的母亲，更是看不过眼。    再看探春和薛宝钗，从小到大几乎就是宝玉的玩伴，在宝玉心中跟一帮子丫鬟差不多，王熙凤看在眼里心中十分不耻。    这也是她愿意把巧姐一直放在大老爷的别院的主要原因，她可不乐意自家千娇万宠的女儿，沦落到贾宝玉的玩伴这样的地位。    见贾宝玉脸色转好，跟着探春和宝钗谈笑风生，老太太这才把目光重新放到王熙凤身上，没好气道：“老大是怎么说的？”    探春和薛宝钗顿时竖起耳朵，一边跟着宝玉闲聊一边仔细聆听，她们也是知晓迎春的婚事消息，心中各种羡慕嫉妒恨，眼下有机会听得内情自然不能轻松放过。    王熙凤也不在意旁边还有几个小的，她凝声道；“回老太太的话，大老爷的意思是，当今迟早都要收拾南安郡王，他不想迎春受罪！”    说着，还悄悄抬眼观察老太太的反应，心中存了旁的心思。    “他真这么说？”    老太太心头震动，脸上却是不动神色，冷笑道：“就他想得多！”    之前，她还真没反应过来，虽然觉得南安老太妃突然上门有些突兀，却也没想太多。    此时经王熙凤提醒，虽然不怎么赞同大老爷的想法，却也没有继续下去的意思了。    当然，要是大老爷肯跳坑的话，以后等她反应过来，说不定就要好好利用一番，至于大房的死活不是她该考虑的问题。    “算了算了，既然老大不愿意，老婆子也不做恶人！”    摆了摆手，老太太没好气道：“让他跟南安郡王府说去，这事老婆子懒得理会，你下去吧！”    王熙凤也不在意被赶走，满腹心思匆匆回了荣禧堂，琢磨着等琏二回来，再让琏二去别院高之大老爷。    看老太太的反应，倒不象是要算计大房的意思，不过她可不敢放松大意，决定还是先观察一段时日再说。    倒是王夫人，听了探春带回来的话后，脸上不禁露出一抹得意微笑。    不管是不是她暗中操作的作用，此次南安郡王府跟大老爷之间的联姻，却是不用指望会继续下去了。    哼，她女儿元春得不到的好处，旁人也别想得到！    王夫人却是不之其中详情，要是知晓的话怕是会后悔不迭，这么好坑大房的恶疾会白白错失，实在可惜。    不说王夫人什么心思什么想法，琏二当晚去了大老爷的别院，把老太太的意思述说一遍，最后说道：“老爷也得把妹妹的婚事放在心上，不然以后老太太还有可能直接插手！”    “这事老子心中有数，用不着你小子提醒！”    大老爷摆了摆手，吩咐道：“过几天你找个机会跟南安郡王府的世子说道清楚，想娶迎春别做梦了！”    琏二顿时苦笑连连……

正文卷 第三百一十四章 波澜（求订阅）
     不久，琏二硬着头皮把大老爷的意思告之南安郡王府，引得南安郡王府世子勃然大怒差点当场爆发，迎春的婚事顺利告吹，    大老爷跟南安郡王府的关系闹得很僵，几有大打出手之势，成了京城权贵圈子最近一段时间最大的新闻。    倒是因此，让京城权贵多注意了一下荣国府的女孩几眼。    没想到这一下，倒是看出了荣国府的女孩都不简单，包括亲戚家的女孩都相当优秀。    探春的爽利和庶女身份，很适合大家族有些能力的庶子。    不是每个家族，都跟荣国府这般拼命打压庶出子女，怎么说都是家族血脉延续，要是有能力的话对家族也是很有好处的。    尤其是一些底蕴深厚的家族，他们对庶子也是颇为看重，起码论起忠心总比外人要强，许多家族的庶务可都是庶出子弟在打理，乃是嫡脉的有力助手。    不然的话，嫡脉子弟要是有出息在官场混出名堂，又怎么可能放心离家出外做官，谁也不敢轻易把家业都交由一帮管家外人处置不是？    薛宝钗也是不凡，小小年纪便能支撑薛家不倒，这等本事就是放在权贵之家也相当难得，很适合嫡次子或者前程远大的庶子。    加上薛家豪富，能帮夫家迅速积累雄厚财富，在生活上无后顾之忧。    这些，对于大家族来说算不得什么，可对于不能继承多少家产的嫡次子和庶子而言，都是极大的助力。    大老爷的独女迎春，虽说练有一身武艺但性子温婉，听说十分擅于下棋，显然也是个心有定计的存在。    他们又不是傻子，通过旁敲侧击知晓了迎春的性子后，之前熄了的结亲之念，又开始蠢蠢欲动。    迎春是庶女，可架不住大老爷给力啊，没见就连南安郡王都想要世子与其结合么，旁的权贵自然也有与大老爷交好甚至联盟的心思。    大老爷和林如海算是朝堂上的另例，不结党不营私，可他们手里掌握的资源和权力又叫旁人忌惮，算是一股非常独特的政治势力，一般的政治集团没有把握的话，都不敢轻易打他们主意。    只要能把迎春娶回家，以外界传扬大老爷对亲情的看重，不说能跟大老爷结盟吧，起码也能把关系拉到极为亲近的地步。    就算不说官场上的好处，单单工部掌握的银子还有工程，随便漏一点给家族子弟操弄，就能光明正大赚取朝廷的银子，就是当今知晓了也不会多说什么，反而还会赞赏家族子弟会办事。    还有一位林家小姐林黛玉，小小年纪便是闻名京城的才女了，加上林如海又是探花郎出身，很符合书香之族的择媳标准。    就连年纪还小的惜春，性子有些冷清却是个标准的美人，加上宁荣二府最近蒸蒸日上的声势，也有一些家族盯上了。    接下来的日子里，王夫人有些懵比，她突然接到不少的贴子，都是京中权贵家族的夫人邀约，请她参加京中夫人圈子的聚会，同时点明了要她带探春和薛宝钗过去，意思不言自明。    这叫王夫人相当不满，她要把探春的最后一丝好处都榨干，哪会在这时就让她出现在京城贵妇人的交际圈子里？    至于薛宝钗，那可是预定了的宝玉房中人，怎么可能会让旁人抢了去？    于是，王夫人直接来了个视而不见，自己也不去参加什么聚会，反正到了外头以她的诰命身份也是丢人，她才不乐意前去丢人现眼。    如此，探春和薛宝钗自然也没法在京城的贵夫人圈子里亮相。    知晓内情的，对王夫人这种小家子气的表现十分不屑，同时也可惜探春和薛宝钗，想要出头可是难之又难。    不知内情的，对荣国府的感观顿时相当之差，这样正常邀请的夫人聚会，不说全部参与吧，起码也得参与一两个吧？    可王夫人做得很绝，根本就不予理会，好象根本就没这事一样。    老太太知晓后也没多说什么，平日如何现在还是如何，好象探春跟薛宝钗的未来与她没丝毫关联一般，说起来也确实没有关系。    只是，探春和薛宝钗两个姑娘就难受了。    探春长年在王夫人跟前厮混，听闻消息后尽管心情十分不爽，却还能维持表面平静，行为举止与平常没有两样，叫想要挑刺的王夫人也挑出不错来。    薛宝钗就忍不了啦，王夫人的行为简直就是在断她前程。    她的年纪比迎春都大，迎春已经及芨了她自然也不会例外，可因为寄居在荣国府的缘故，她连一个正常的及芨礼都没好好办过，此时又听闻王夫人不乐意带她出门交际，心情郁闷可想而知。    “母亲，姨妈那边靠不住了，咱们必须依附于大房！”    在外头还能强颜欢笑，回了梨香院后脸色彻底垮下来了，见到薛姨妈直接开口：“不然以后有什么好事，根本就轮不到咱们？”    “我的儿，苦了你啦！”    薛姨妈一脸无奈，王夫人这次做得确实有些过了。    连她都听闻了消息，因着迎春之事府里的姑娘，还有亲戚家的小姐都受到了京中权贵夫人的看好，此时只要在交际时好好表现一番，未尝不能成为京中权贵家族挑选儿媳的目标。    可王夫人来了一手不闻不问，显然断送了探春和薛宝钗的大好机缘。    薛姨妈初闻时也气得不轻，可人在屋檐下不得不低头，他们薛家还得依附于荣国府生存，不然早就跟王夫人翻脸了。    好在荣国府当家做主的不是王夫人，而是王熙凤。    王熙凤也接到了不少的邀请，她倒是没有坑人的意思，能去的聚会她都去了，顺便还邀请探春和薛宝钗一同前往。    尽管邀请王熙凤的贵夫人层次不是很高，大多都是三四品官员的家族，可对于薛家而言依旧是难得的机会。    只是可惜，王熙凤平日里事务太忙，根本就抽不出多少时间，能参加的聚会也少得可怜，给探春和薛宝钗露脸的机会少之又少。    探春最是可怜，因为要看王夫人的眼色，王熙凤邀请三次也只能去一次而已，基本上算是被废了。    薛宝钗确实觉得这是个不错的突破口，王夫人的表现叫她太过失望了。    “母亲，咱们在姨妈身上投入的银钱和资源太多了，根本就看不到好处！”    当着薛姨妈的面，薛宝钗终于说出了心理话：“还不如把更多的资源投入表姐那里，起码表姐那里还能听个响！”    “怕是不好吧！”    薛姨妈很有些犹豫，苦笑道：“你姨妈要是察觉的话，咱们可就尴尬了！”    “悄悄的来，就跟姨妈说家里的银钱出现了问题！”    薛宝钗却是胸有成竹道：“反正表姐也不是多嘴的人，咱们给多了好处，以她和表姐夫的性子，起码会看顾一下大哥还有咱们薛家！”    最重要的是，王熙凤和琏二夫妇能够联系到大老爷，只要给她机会就能跟身在别院的迎春搭上关系，真要如此的话以后出外参加京中贵夫人的交际也不算难事。    大老爷的威风，薛宝钗这个暗中执掌薛家大权的内管家，怎么可能不清楚？    “好吧，咱们试试！”    薛姨妈点了点头，苦笑道：“真要不行的话，咱们继续盯着贾家旁支那几位有出息的读书种子也不迟！”    薛宝钗俏脸微微一红，低着头回了房间没有再多说什么。    不说荣国府里的风波，贾敏和邢夫人最近也是相当忙碌，不时带着迎春和黛玉出外交际，没两天就反应过来怎么回事。    贾敏立即做出反应，减少带着黛玉出门的次数，黛玉年纪还小，她跟丈夫林如海还打算多留几年呢。    邢夫人更不敢造次，察觉情况第一时间向的大老爷做了汇报。    “不用理会这些事情，迎春不急着嫁出去！”    大老爷很有些不耐烦，对这些内宅事务没多少兴趣，就连之前街面上突然传出迎春练武的事情，他都没有兴趣多加理会。    此时他的注意力，被朝堂上的沉闷气氛吸引。    三年时间过去，当今的实力又变强了许多，这就是名正言顺的好处，当初忠顺亲王让爵以及失踪，让出的好处大半都被当今拿下。    义忠郡王在朝堂上的实力还是老样子，没有增长也没有退步，面对越发强势的当今有些难以招架的迹象。    最重要的是，太上皇的年纪大了精神不济，能够牵扯当今的精力越来越少，让当今能够腾出手专门针对义忠郡王手下的大臣。    这不，三年内已经有好几位三品以上官员出了问题，不是被抓住把柄入狱就是直接被逼辞官归家。    也就在迎春的婚事闹得沸沸扬扬的时候，当今在朝堂上突然对义忠郡王发动正面攻势，拿出大把有关义忠郡王手下做过的错事为把柄，当者朝堂百官的面狠狠训斥了义忠郡王一通，甚至还强硬要求义忠郡王闭门思过！    这样的事情可不简单，整个朝廷一下子震荡起来！

正文卷 第三百一十五章 提醒（求订阅）
     朝堂上，突然出现群起而攻的场面！    也不知是不是当今刻意布置，还是义忠郡王和其手下真的闹得天怒人怨，总之当今打动突然袭击开始，朝堂上弹劾义忠郡王一系官员的弹章，短短时间便有数百份之多。    更叫人心惊的是，当今竟然顺势将其中证据确凿，罪名有颇为不小的官员全部拿下，交由有司审理裁判。    如此一来，朝堂上的攻击浪潮更甚！    而这时，义忠郡王竟然接受了当今的惩罚，竟然闭门思过起来，对于朝堂上风起云涌的变故好似默不关心，任由当今和其它派系将手下的大臣一个个拿掉，很有一副心灰意冷准备投降的架势。    大老爷做为工部尚书，同时还是中立派系的当头大哥之一，自然受到了朝堂上风波的影响。    甚至还有不少官员，上本弹劾了大老爷一把。    原因很简单，在眼下汹涌的局势下，大老爷和一干亲近官员，竟然没有主动弹劾义忠郡王一系官员，这种不合群的做法自然会引来不满。    再说了，人在官场位置越高得罪的人自然越多，老好人是混不上真正的高位的，大老爷政敌自然不会放过这样的机会。    大老爷又岂是好欺负的，别忘了他手里可是有一张相当强大的情报网，手里掌握的官员黑料可不在少数。    他一向秉承人不犯我我不犯人的宗旨，但凡有寻事的他也不会客气，以为大老爷不会写弹劾奏折么？    大老爷参战，顿时在朝堂上掀起一片腥风血雨。    凡是被他盯上弹劾的官员，不管是哪个派系的，就算是当今的心腹，最后也少不了丢官罢职的下场，谁叫他们的屁股不干净呢？    一位位之前风光的官员倒下，朝堂的局势更加动荡，最后连当今都感觉有些难以收拾了，急忙出手叫停。    再整下去，估计除了少数人之外，这里的大臣全部都要倒下。    大老爷得了当今的暗示后松手，可就是如此也被他整倒了近十位朝堂官员，其中还有两位三品大员！    朝堂局势动荡，自然影响到了京城的局势。    慢慢的，京城的气氛变得有些紧张，尤其是跟义忠郡王有些牵连的家族和势力，更是人人自危惶恐不安。    这也是不少官员，和实力不济的勋贵家族，急着跟大老爷，甚至宁荣二府拉上关系的主要原因，在风波不断的朝堂上，大老爷这一系稳如老狗，是最好的结盟对象。    只是，京城的气氛有些微妙，义忠郡王的反应太过平淡了。    这样平淡的态度，让一些心思敏锐之辈若有所思，猜测怕是这位皇位的有力争夺者，已经失去了耐心吧。    不然，以这位能跟当今硬刚的存在，又怎么可能这般老实？    义忠一系的朝臣，都快被当今一扫而空了，这位还能在家安心闭门思过，只要不是傻子都知晓其中有变故啊。    只是，谁也不知这位到底是什么心思？    大老爷却是没有在乎这些，有实力在身就是这么牛，根本就用不着太过在意外头的风风雨雨。    他跟义忠郡王暗地里有些勾连不假，可那是有关武道密集的探索和交易，大老爷自然不会替这位火中取栗。    就在这样微妙的氛围中，大老爷某日突然得到了一张纸条。    呵，终于要开始了么？    这日，大老爷提前知会一声，让林如海，贾琏甚至贾政都来别院一趟，他有些事情要交代。    很显然，京城微妙的氛围让这几位心情相当忐忑，接到大老爷的通知后第一时间赶了过来。    林如海依旧还是太常寺卿，以他的能力肯定能够胜任更高更重要的位置，可惜他身上有太上皇的标签，在太上皇没有挂掉之前别指望能够有更大的舞台。    好在这位的心态很好，对此并不以为意，太常寺卿虽然没多少实权，却也是比较重要的京官，他在朝堂上还有那么点中话语权。    贾琏眼下已经混成了顺天府丞，大老爷以前赶过的职位，正四品实权官职，在京城官场也算是一号人物，手中权柄不小起码不用担心被人随意欺负了去。    要说变化最大的还是贾政，这厮好象已经喜欢上了工部的监督职位，因为监督工程有功已经提拔到了五品的郎中位置上，他的能力也就到此为止了。    好在眼下贾政对自己的处境比较满意，负责一省的工程规划和监督，权柄不小足够他忙活的，倒是慢慢养出了一点子实干能力，算是大老爷拿工程堆出来的存在。    他们三人，就是大老爷一系的中坚了，包括一些性情相投或者志同道合的外围成员，在朝堂上也是一股不可忽视的力量。    大老爷的态度很明显，跟文官集团尿不到一块，也没跟武将集团有多好的交集，算是中立集团的一方派系吧。    “大舅兄，是不是有什么消息了，这日子实在有些难熬啊！”    等人都到齐了，林如海迫不及待开口道：“朝堂上整天斗来斗去，哪次不倒下一两个官员都不肯消停！”    当然，这其中也有他们这一伙人的功劳，大老爷提供弹药，他们群起而攻也拉下了不少政敌。    “是不是有人给你压力了？”    大老爷反应很快，笑道：“妹夫交游甚广，却也不能胡乱站队！”    贾琏和贾政在一旁附和，他们也被眼下混乱的朝堂局势吓住了，自身话语权太小也说不出什么来，只能跟着大老爷的指挥棒走。    “可不是么？”    林如海苦笑道：“我那一帮同年还有座师，最近跟我联系得太过频繁，我又不好推脱，实在不是什么好事啊！”    “嘿，理他们作甚？”    大老爷没好气道：“当初你在扬州处境艰难时，可没见他们主动伸手帮忙，现在还有脸拉你下水？”    “规矩如此，我也是无可奈何啊！”    林如海很是头疼，他的那帮同年和座师打的什么主意，他心中还是十分清楚的，不过就是想通过他把大老爷这一系中立势力全部拉拢过去，增加他们所在派系的战斗力和实力。    在大老爷的指挥下，他们这一系之前连番出手，一口气干翻了近十位朝堂官员，展现出了惊人的战斗力，这不就被人给盯上了。    “老爷，我这边也有人拉拢！”    琏二在一旁苦笑道：“都是勋贵出身的官员，绕来绕去都有些关系，又不好直接拒绝，搞得我最近很是为难！”    呵呵，勋贵集团也坐不住参上一脚啦？    大老爷神色平静，看向政二老爷笑问：“老二说说看，你那边莫非也有人拉拢不成？”    “那倒没有！”    贾政摇了摇头，茫然道：“我最近忙都忙不过来，哪有心思理会其它？”    “如此甚好！”    大老爷满意点头，叮嘱道：“那你就好好忙活，不要参合朝堂上的纷争，反正不会把火烧到你身上！”    话说自从他在工部定了新规矩后，工部便彻底忙碌起来。    不用工部官吏组织人手直接参与工程建设，只负责监督和最后的验收，使得工部官吏的工作量大为减轻，当然捞油水的地方也少了许多。    大老爷很有效仿现代‘基建狂魔’的风采，打算狠抓受工部管辖的基础设施建设，各种分拆出来的小工程数量多到爆，足够工部上下忙活的。    只要想干出一番事业，在工部上衙就不会有闲人存在，政二老爷在损失了数十万两银子的教训后，也慢慢熟悉适应了工部新的规矩，以他古板的性子竟然还真的做出了一番成绩。    大老爷倒也不是苛刻，等政二老爷积累足够功劳后，直接就提拔到了郎中位置，负责一省的工程建设规划和监督事宜。    只要愿意，那真是从年头忙到年尾都不带歇气的，大老爷也知晓政二老爷的脑子不甚灵光，干脆给他布置了多到惊人的小工程，足够他忙活得昏天黑地没有任何时间和空闲捣弄其它事情。    效果相当明显，政二老爷得到了锻炼和提拔，同时也让这位逐渐摆脱了对老太太的依赖，还把这厮从府里的内斗中揪了出来，一举多得很是不错。    “今天把你们喊来，是有重要的事情跟你们说道清楚！”    大老爷清咳一声，把三人的目光都吸引过来后，这才说道：“义忠郡王暗地里递给了我一张纸条，你们自己看看吧！”    说着，拿出一张纸条铺在书桌上，上面几个字格外显眼：吾欲于近期发动！    看到纸条上的七个字，林如海，琏二和贾政的脸色都变了，这话什么意思他们再清楚不过，一脸震惊看向大老爷。    “不用怀疑纸条的真实性，我跟义忠郡王暗地里有些联系！”    大老爷摆了摆手，没好气道：“不用把眼睛瞪那么大，不是你们想象的那样，我没有投靠义忠郡王，只是关系有点微妙罢了！”    说着，他拿起那张纸条，双手合拢轻轻一搓化作飞灰，提醒道：“最近都老实点，不管什么事情都不要参合，等事情结束后再表现不迟！”

正文卷 第三百一十六章 狩猎（求订阅）
     当今突然宣布秋季于铁网山狩猎时，整个朝堂都蒙了。    铁网山狩猎当然不是什么稀罕事，只要当今类仪每年春秋两季都可以来一波，用以彰显皇帝对勇武之风的看重。    忘说了，铁网山乃是皇家猎场，是皇帝举办野外狩猎活动的最佳场所。    秋季去铁网山打猎本来没什么，可眼下朝堂局势动荡还未平息，这时候跑去铁网山打猎，总叫人感觉相当古怪。    “这次打猎，你们就不要参合了，估计会有大变故！”    大老爷在一次私下聚会中，对林如海和琏二等亲近人等叮嘱道：“义忠郡王要想放手一搏，肯定不会放过这样的大好机会！”    “难道当今就没有察觉么？”    林如海疑惑道：“都跟义忠郡王斗了这么多年了，不可能吧！”    大老爷沉沉一笑，悠然道：“估计这次，是当今想要钓鱼啊！”    钓鱼？    林如海先是一愣，而后猛然睁大眼睛一脸不可思议，惊呼道：“大舅兄的意思是，当今这是一身犯险？”    呵呵……    大老爷但笑不语，意思不言自明。    显然，想明白其中原由的官员不在少数。    就在当今准备铁网山一行人员名单的时候，朝堂上的官员突然出现了大面积的生病状况，起码有三分之一的朝臣突然犯了各种疾病不能出行。    林如海一开始还有些不好意思，可见朝中同僚如此‘积极’，他自然也就跟着搭了回顺风车。    “大舅兄，不如你也‘病’上一回？”    当大老爷郑重其事上门探望之时，林如海很是担忧提议道。    “无妨！”    大老爷老神在在，轻描淡写道：“区区战乱对我而言没多大影响，就算被千军万马保卫，我想脱身还是很容易的！”    说到这儿，他顿了顿继续道：“我反倒担心京城的情况，万一有叛乱出现，西城这边可是会受到重点照顾的！”    “当心吧大舅兄，我早已有准备了！”    林如海笑道：“林府虽然比不得荣国府，却也不会畏惧少量乱兵冲击！”    “如此甚好！”    大老爷也没多说什么，看过之后便回了别院，喊来琏二和贾政叮嘱一番，根本就没理会这两个家伙骤变的脸色。    作为朝中大佬之一的工部尚书，大老爷自然得伴驾前往铁网山，加上大老爷又是出名的能打，当今更是点螟要他一同前往。    那还有什么好说的？    大老爷没有矫情，直接答应下来，在当今做好的完全准备出发后，带着十来位气息彪悍的护卫一同前往铁网山。    皇帝出行排场大得惊人，前头人马已经出了京城十里，后头的车马还刚刚出得城门，人潮滚滚犹如一条长龙席卷。    可惜，本来应该士气高昂的长龙，此时却显得气氛低沉无精打彩，大老爷放眼望去，周围的同僚一个个脸色沉郁，身边带足了护卫小厮。    哈哈，朝堂上果然没一个蠢货啊。    本来象是铁网山狩猎这样的活动，是各家子弟在皇帝跟前表现的极好机会，同时也是皇室子弟表现的舞台，可这次情况大为不同。    围拢在当今车驾跟前的重臣，几乎没有携妻带子出来的，至于后头跟随的大波中低层官员是个什么状况，大老爷没有关注也懒得理会。    就连原本应该活跃的皇室子弟，这次的车驾中也没见到几个。    当今的子嗣不丰，到现在不过只有四五个儿子一个女儿都无，其中也只有头两个儿子顺利成年，其余的儿子不是少年就是儿童，此时的夺嫡之争还没开始，不过想来也快了。    铁网山就在京城外百里，一行虽然前行速度缓慢，可两天后还是顺利抵达目的地，然后按照正常流程走了一个过场。    当今装摸作样表示了一番，率先射出了第一箭，正中被护卫催赶过来，不过二三十步外的一头麋鹿，然后当今心满意足表示狩猎开始。    知晓会有大事发生，原本热闹的狩猎场面显得相当冷清，不过碍于面子胡乱应付几下而已，谁也没把心思真的放在狩猎之上。    大老爷可不管这么许多，当今让狩猎那就狩猎好了，他一马当先手中一把强弓箭出连环，放眼四顾三百步以内的猎物全部倒了大霉被射翻在地。    不过短短盏茶功夫，大老爷一行还没深入狩猎区域便已收获颇丰，转眼一个个猎物便被送回临时营帐，看得其余官员个个睁大眼睛咂舌不已。    就是当今，看到大老爷一行源源不断的收获，嘴角都忍不住一阵抽搐，冲着身边脸色严肃的戴权道：“贾恩侯这厮，还真是一点都不客气啊！”    戴权僵笑道：“可能是艺高人胆大吧，不怎么在意可能发生的变故！”    “哼！”    当今轻哼一声，也不知是羡慕还是其它什么想法，总之心情一下子变得不怎么样，搞得戴权一阵心惊胆战生怕出了纰漏。    大老爷可不在乎旁人是什么想法，既然出门打猎那就尽情享受打猎的乐趣吧，脑子里根本就没想什么朝堂纷争，他一点都不想太过劳累。    一个下午，被他祸害的山林区域简直一片狼籍，凡是在周围三百步出现的猎物，无一例外全部都遭了毒手。    等到傍晚时分满载而归，大老爷的营地附近已经被猎物的尸体堆满，看得周围的同僚一阵眼热，可大老爷根本就没有分享的心思，他们也只能看着眼热而已，难道还能厚着脸皮上门讨要不成？    大老爷把这次的铁网山之行，真当作纯粹的狩猎了，行为做派一点都没有谨小慎微的痕迹，该玩玩该吃吃该睡睡，整个人的精神状态好得不象话，与身边那帮用脑过度整日里显得萎靡不振的同僚，显得格格不入鹤立鸡群。    “贾恩侯，听闻开头一天你的收获不小，怎么也不见你与同僚分享一番？”    当今实在看不过去了，逮着机会直接发问：“你不会连这么点子东西都舍不得吧？”    “那倒没有！”    大老爷悠然开口：“只是打猎就得亲自动手才有乐趣，总是拿旁人的收获有什么意思？”    丫的，贾工部真不是玩意，不知道的还以为咱们稀罕他的那点子猎物？    周围的朝臣气得够戗，一个个脸色憋得通红，数十双不满眼神瞪向大老爷，好象这样就能对大老爷造成伤害一般。    当今笑着摇了摇头，对大老爷如此坦然的心态无言以对，这厮真把这次铁网山之行，当作狩猎游玩了，他还能说什么？    在一干大臣战战兢兢的防备中，狩猎第一天竟是平安度过，并没有出现想象中的叛乱，这叫一干随行大臣暗暗松了口气。    这种提心吊胆的日子实在难熬，也不知道义忠郡王会如何出手，他们是不信这位与当今争斗了近十年的皇室贵胄，会轻言放弃的。    大老爷可没想这些，他把一日间打到的猎物，分出大半让手下护卫送回京中，让家里还有林如海他们尝尝鲜。    第二天一大早，他又带着身边剩余不足十人的护卫，纵马驰骋于铁网山猎场，根本就没理会身后一干羡慕嫉妒恨的眼神。    大老爷做得光明磊落，既然当今以狩猎为名不惜亲身犯险钓鱼，大老爷表示没兴趣跟着他玩闹，反正都是皇室内部的纷争跟他没什么关系。    他表现得越是坦荡，事后不管是当今还是义忠郡王得胜，都不会对他起什么心思，反正这次的事情他是不打算参与了。    果然，见到大老爷如此坦荡行径，当今还真不好多说什么，总不能把大老爷喊回来叫他护卫身周，表示他对大老爷身手的看重吧？    这事，本该由臣子自行领悟，当今可不会叫手下的臣子看低了去。    “这个贾恩侯，打的如意算盘啊！”    当今没好气冲身边的戴权道：“难道他就不知，真要是出了变故，他这个游荡在外的家伙，最是容易遭遇攻击么？”    戴权无言以对，叫他说什么？    大老爷的实力究竟有多强他不知晓，反正眼下看来大老爷自己倒是挺有信心的，当今心中再不爽也没辙。    同时心中也有些震惊，当今既然对他说这样的话，显然很是看重大老爷的实力啊，也不知大老爷的实力究竟强到什么地步？    “皇爷，要不我暗中跟贾恩侯说道说道，要他别跑得这么欢？”    心中盘算一阵，戴权小心翼翼提议道：“也不说要他回来，只是别跑远了！”    恩！    当今默然良久，就当戴权以为他不会回应时，当今轻轻恩了声脸色和缓，显然对戴权的这个提议相当满意，    可惜，无论是当今还是戴权都没有料到，义忠郡王根本就没给他们寻人守卫的机会。    就在中午时分，连绵十来里的营地炊烟袅袅，一股股饭菜香味四下弥漫，当今和大臣们正准备等着用饭，突然远处一阵号角声响起，紧接着轰隆隆的马蹄声呼啸，足有五百骑卷起漫天烟尘，带着不可一世的威风朝当今所在营地呼啸而去。    “敌袭！”    守护营地的护卫，发出凄厉的大喊。

正文卷 第三百一十七章 雷声大雨点小的叛乱（求订阅）
     谁也没料到，义忠郡王的叛乱竟然来得，如此光明正大！    本以来义忠郡王动手，怎么也会选择深更半夜吧，这样才能起到突然袭击的效果不是？    可义忠郡王偏偏不按常理出牌，竟然在午饭之时光明正大的强攻！    五百铁骑冲阵声势何等浩大，整个营地顿时乱作一团，所有随行的大臣一个个心惊胆战，急忙招呼身边带着的护卫守住门户。    当今也被打了个措手不及，闻讯满脸铁青走出行宫，看到如潮水半汹涌而至的五百骑兵，脸色一时难看到了极点。    铁网山外围，可是驻扎有大军守护的。    眼下，既然能让五百骑兵突入腹地，显然外围守军不是跟着叛变，就是被拖住手脚无法及时赶来支援。    也就是说，短时间内只能靠营地里的护卫奋战了。    “来人，把这帮逆臣贼子全部干掉！”    心头火起，可不管什么直接大声吩咐道：“怯战者，杀无赦！”    说完，他直接返回行宫坐镇，将外头战事全权交由行宫护卫统领，虽然被打了个措手不及，却也还在当今的意料之中。    “杀啊！”    很快，五百骑兵如汹涌潮水，瞬间涌入密密麻麻的营地之中，见人就砍遇到营帐放火就烧，不一会整个营地便火光冲天杀声四起。    这一仗，从中午一直打到傍晚时分，才在外围守军赶来后终结。    突然杀出的五百叛乱骑兵全军覆没，营地这边的损失更加惨重，在乱战中死去的大臣和护卫数字就有数百，行宫护卫大半战死，差一点就被叛乱骑兵冲入行宫，当今也受了点惊吓。    善后事宜自然用不着当今亲自处理，他面无表情在一票护卫的保护下，默然看了眼满目疮痍的营地，心中火起眼珠子都红了。    这次的损失，实在太大了。    混乱中被杀的近百大臣，其中有大半都是他的心腹，此次过后帝党元气大伤，想要彻底恢复过来还不知需要多久。    关键是，混乱中受到秧及而死的心腹大臣，都是当今能够信任的手下，想要再培养出这么一波人手可谓难之又难。    可叛军的数量，不过只是区区五百骑兵罢了。    义忠郡王的实力，怎么可能如此简单？    而且全军覆没的五百骑兵，也没打起义忠郡王的旗号，没有确凿证据的话，当今就是心知肚明怎么回事，也拿义忠郡王无可奈何。    混帐！    越想心头火气越是旺盛，当今虽然还留有暗手，可惜叛乱骑兵的数量太少，同时他们的战斗力还不至于让他出尽底牌。    可如此一来，当今也不好直接把目标对准义忠郡王。    关键的是，义忠郡王手里的实力消耗，并没有想象中严重，也就是说这次当今亲自设饵的计划彻底失败，反而还损失惨重。    大老爷和一干‘勇于’狩猎的大臣，在天色快暗下来时回到营地，看到眼前一片狼籍的营地默然无语。    对于这帮轻松‘逃脱’混战的家伙，当今心中气不打一处来，特别是大老爷这厮，身手极为强悍不想着护卫在当今身边，还乐悠悠跑去狩猎，简直不知所谓。    可当今还真不好把心中火气发泄到他们身上，营地中午受到冲击是谁也没想到的，当时大老爷等人已经深入铁网山，谁知道他们能不能听到营地的喊杀声，又或者听到了当作没听到？    总之，大老爷和一干大臣又没做错什么，只是错过了被叛乱骑兵冲击的经历而已，当今还真没啥借口找他们的麻烦。    按下情况已经够焦头烂额的了，要是再节外生枝无论对当今还是旁人，都不是好事。    大老爷没理会其它，也没想着如何向当今解释，反正他把这次行程当作真正的狩猎游玩，没遇到叛乱骑兵冲击，也没第一时间跟在当今跟前守卫，难道还能怪他不成？    当今自己要当诱饵，那就不要把责任都推到旁人身上。    营地被突然袭击的五百骑兵冲得七零八落损失惨重，只能说当今的准备还不够充分，那是当今自己的问题了。    出了这样的事情，铁网山狩猎自然进行不下去了，整个营地弥漫者一股恐怖的颓废气息，当今也知晓自己这次的冒险有些托大，怕是还会引来不少大臣兔死狐悲的感怀，一个处理不好会出大乱子。    第二天，匆匆收拾了一下当今便带着依旧庞大的队伍返京。    路上不时有太监跑来跑去传达当今的命令，同时随行护卫也把精神提了起来，生怕义忠郡王在路上还会来一手。    这次的事情，铁网山外围的守军出了问题，当今想要找到突破口，把事情往义忠郡王头上扣，只能从那帮守军中出了问题的将领身上打主意。    只是，查到的情况叫当今相当心惊。    铁网山外围守军没有叛变，可在出事中午前一个时辰，三支守军最高将领同时遇刺，其中一死两重伤，群龙无首一片混乱的时候，叫那五百叛乱骑兵寻到机会溜进了铁网山腹地。    事情就这么简单！    可当今却是难以相信，事情真的会这么凑巧！    更叫他心塞的是，自始至终义忠郡王都没有出现，这叫当今象是吞了苍蝇一般郁闷，都不知道义忠郡王脑子里怎么想的？    这么好的机会，就算知当今有准备也不该放弃啊！    要是这次不能将当今干掉，以后再也不会有机会了，当今的实力只会越来越强，义忠郡王一系用不着多少时间，就会被彻底从朝堂清理干净。    可偏偏，义忠郡王没有孤注一掷，而是派出一支精锐骑兵力量试探了一把。    得承认，按五百骑兵相当精锐，起码比京营的骑兵强多了，其中还有不少外家高手参杂，要不是当今身边的护卫力量充足实力更强的话，怕是这次当今的行宫就要被五百骑兵打下来了。    幸好没出现这样的状况，不然皇帝的脸都会丢光，以后在随行的大臣心中，会形成十分不好的印象。    当今心中的火气越来越大，琢磨着回去怎么炮制义忠郡王手下人马。    只要把义忠郡王弄成光杆司令，他的威胁也就不复存在了。    尽管这样的手段，是当今最不乐意选择的一招，可现在也顾不得许多，先把心腹之患彻底铲除再说。    直到，浩荡车马行至半途，从京中有信使策马狂奔而至，告诉了当今一个又惊又喜的消息：被圈禁的义忠郡王一家子，突然消失不见！    是真的消失不见，等守在郡王府门口的护卫反应过来，郡王府里除了一些仆役之外，郡王一家已经没了踪迹。    “好好好，义忠你这下露出破绽了吧！”    当今大喜，急忙调动京营一部精锐入城，同时吩咐三法司衙门同时行动起来，彻查义忠郡王不守法纪偷逃一事。    义忠郡王这下，算是彻底完蛋了！    消息叉开，引起随行大臣一阵骚动，所有大臣心中都明白一件事，当今不会放过这样的大好机会，义忠郡王这次想要翻身都难。    大老爷却是不以为然，心中明白义忠郡王终究还是没有选择鱼死网破，再接个其一家子突然消失的事儿，估计这时义忠郡王和其家人已经上了海船了。    这个不稳定因素离开了也好，要祸害就去祸害南海诸岛上的土著猴子吧。    大老爷不是傻子，本身实力已经达到了一个十分微妙的层次，早早就感应到当今身边的护卫中，可是有近百人都是血气旺盛气息彪悍的功夫高手。    他们联手的威力究竟多大不太清楚，但要护住当今的安全绝对没有问题。    只要当今不挂，以其正统地位除非义忠郡王能够以迅雷不及掩耳之势拿下京城和京畿地区，不然下场肯定好不到哪去。    果然，回了京城之后，当今大张旗鼓追查义忠郡王一家人的下落，并且定下了一个‘叛逃’的罪名，就算义忠郡王想要翻身都难。    整个京城戒严，义忠郡王一系还留在朝中的官员倒了大霉，全都被下了大狱，同时到各省宣旨的官员和太监更是一波波派出。    显然，当今有一网打尽的心思，只是太上皇突然出面，直接中断了当今扩大打击范围的做法，就是如此京城的氛围都相当严峻。    这样严峻的气氛，荣国府再是也外头隔绝，可身在京城怎么可能感受不到？    等老太太和王夫人知晓发生了什么，顿时骇得面无人色，尤其是老太太心中忐忑，不知当初写给贾珍的密信，是否可能泄露了？    不过想到这封密信是以大老爷的名义和印章所写，原本忐忑的心慢慢放了下来，真要出时也就是大老爷倒霉，荣国府这边还是能保持安稳的。    至于大老爷或者大房可能受到的沉重打击，老太太此时没兴趣理会。    她现在突然想到了一桩不好的事情，宁国府那边还有一位义忠郡王的妹妹呢，要是不处理妥当的话可能会出大乱子的。    于是，老太太直接喊来心腹赖麽麽，如此这般这般吩咐一通，只是不料密谈全被门口的一位洒扫丫头听到，趁着旁人部长仪的空挡匆匆跑到二房。

正文卷 第三百一十八章 过激（求订阅）
     “好好好，你的消息很好！”    二房内室，王夫人眼中闪烁精光，取出两块银子足够五十两，直接给那报信的洒扫丫头，笑道：“这是给你的奖励，以后要是再有这等隐秘消息的话，记得第一时间过来汇报，少不了你的好处！”    “谢二太太赏，谢二太太赏，奴婢一定不会叫二太太失望！”    洒扫小丫鬟拿着银子乐滋滋离开，这边王夫人的眼中已经掩饰不住喜意，急忙召来周瑞家的有事情吩咐。    “二太太，这么不好吧？”    周瑞家的听吩咐后吓了一跳，迟疑着说道。    “有什么不好的？”    王夫人眼睛一眯，露出叫周瑞家的心惊胆战的危险表情，冷然道：“这是元春最好，可能也是最后的机会，谁也别想阻止！”    说着，淡淡看向周瑞家的，眼中一片冷肃。    意思很明显，周瑞家的要是不愿去做的话，估计下场不怎么样，因为她知晓的东西太多啦。    “太太，我这就去办！”    所谓死道友不死贫道，周瑞家的又不是什么善茬，只是觉得王夫人此举相当冒险，既然避不过去硬着头皮接了下来。    王夫人这才露出笑容，点头道：“悄悄的来，不要叫旁人察觉端倪！”    周瑞家的连连点头退了出去，就算王夫人不说她也会小心谨慎的，这样的事情实在过于冒险，搞不好就会被推出去当了替罪羊，她可不想把身家性命都搭进去。    京城的气氛依旧压抑，义忠郡王一家子象是突然消失了一般，不管当今如何派人寻找，都没有丝毫踪迹。    这让当今十分愤怒，隐藏在暗地里的敌人，才是最可怕的。    尽管义忠郡王这一躲，基本已经放弃了皇位，可他跟当今斗了这么多年，早就斗出了火气斗成了仇人，不能当皇帝反而叫他放开手脚。    要是每每在关键时刻来一下子，当今也接受不了啊，这对他掌控整个大齐王朝有巨大妨碍，是绝对难以接受的。    正是因为寻不到人，当今心情不爽手下的暗卫自然不会好过，整个京城都笼罩在一片片高压的阴霾中难以喘气。    几乎每天都有大臣被抄家，菜市口这几日一直都没有断了砍头的活计，听闻那一带整日血腥扑鼻，哭喊声惊天动地叫人心惊。    尽管这些人都是死有余辜，可放在这样的节骨眼上，难免叫人怀疑当今这是打击报复，谁叫被砍头问罪的大臣，基本都是当今的异己份子？    整个朝堂都惶惶不安，就算内阁大佬这时都缩着脑袋不敢挑出，六部衙门只有工部的情况最好，其余五部简直都处于水深火热的状态，是被当今清理的重灾区。    工部有大老爷坐镇，从铁网山回来后一如既往的老神在在，按照工部运转流程有条不紊分派任务，同时大肆派遣监督官吏到各省视察。    衙门里忙忙碌碌，每一位官吏都忙的脚后根打转，根本就没心思和功夫理会其它，这也是工部迥异于其余六部衙门的主要原因。    同时，工部衙门受到此次事件波及最小，除了工部衙门乃是最不受重视的事务性衙门之外，也跟大老爷立的新规矩有关。    工部的新规矩，直接断绝了工部官吏百分之七八十左右的贪腐可能，剩下的那点子破事还是很好清理的。    都没用御史台出面，大老爷每年都会来一波廉政风暴，基本上那些胆子特别大又无底线的工部官吏，早就被处理干净了，等这次朝堂风波兴起，工部受到的影响不大。    工部衙门里的大部分官吏，都是中立派人士，甚至义忠郡王一系的边缘角色也有，可在义忠郡王没有直接举起反旗的情况下，当今和朝廷还真不好拿乱党之事整人，只能从个人操守和职业能力上寻茬。    大老爷不是摆设，不会允许绣衣卫乱来，同时工部衙门官吏的能力和操守，也值得信任，反正当今回京后数日时间，工部被拿下的官吏只有区区数人，还都是受了家人或者亲戚连累才倒霉的。    就算如此，他们本身没有多少问题，大老爷在一旁哭失单但给予压力，绣衣卫也不敢做得太过，最后不过是罢职免官的下场，甚至连抄家都轮不到他们。    工部衙门的表现可谓鹤立鸡群，大老爷更是被朝堂官员捧得高高的，毕竟在当今火气旺盛的当口，还敢替手下说话的尚书级大员，大老爷是头一份，就是内阁大佬都比不上。    “贾恩侯这混球，以为朕不敢对他下手么？”    风声传入当今耳中，把这位给气得不轻，处理了手头事务后忍不住发狠道。    旁边的戴权把自己当成背景板，努力缩小自己的存在感，心中却是不以为然，想要动贾恩侯还真不容易。    除非当今想要在朝堂掀起巨大风暴，不然一旦动了贾恩侯这样本身几乎没啥破绽的能臣，后果实在是不堪设想。    显然，当今的脑子依旧清醒，只不过发泄发泄心头郁闷罢了，这次义忠郡王虽然没有明着举起反旗，可他们一家子突然消失也让当今少了一位最重要的强悍对手。    怎么说都是一件好事，尽管不能毕其功于一役有些可惜，当今却还没顽固到吹毛求疵的地步，他还是很欣赏大老爷的。    能在短短三四年间，将工部整理得井井有条发展势头蒸蒸日上，从之前最边缘的部门一举成为六部之中举足轻重的部分，这样的能力要说当今没点欣赏怎么可能？    更何况工部势头蒸蒸日上，对朝堂局势影响不大，可对于大齐王朝的国力提升却是相当明显的。    在大老爷的执掌下，工部衙门处理好内部事务后，开启了疯狂基建模式，把户部调拨的银钱利用到了惊人的地步，整个京城的环境，还有京畿地区的交通状况都有了极大改善。    之前的铁网山之行，当今就明显感受到了交通便利到来的巨大好处。    那么一支庞大的车驾队伍，以往没个三四天根本到不了地方，可这次尽管少了不少的家眷拖累，可花费的时间也只有两天不到，这就是进步。    当今不是傻子，道路交通的便利带来了京畿地区的商业繁荣，这两年京畿地区的税收一再创下新高，这里头工部的功劳有多大，当今心中有数。    只是贾恩侯这厮的行事作风，不是很合当今的口味，这次铁网山之行又表现得太过游离于主流之外，实在叫当今喜欢不起来。    可不爽归不爽，正如戴权所想那般，贾恩侯本身又没有问题，他的所作呕所谓也算不得顶风作案，当今虽然不满却也不会拿他如何。    心中生火，没了继续忙活的心情，当今干脆放下这些烦心事，转身去了后宫寻找心灵的避风港，打算好好放松放松。    可惜事与愿违，在皇后的坤宁宫他遇到了跪地拦路的某女史，说是有重要事情汇报，涉及义忠郡王的事情。    当今来了兴趣，挥手让身边已经准备出手拿人的护卫不要轻举妄动，饶有兴趣问道：“说吧，希望你不要叫朕失望！”    ……    这日，大老爷还在工部衙门坐班，突然接到心腹长随汇报，通州同知贾蓉来了急信。    “哦，把信拿来看看！”    大老爷放下手头公务，淡然开口。    “老爷，送信的小厮说是要亲手送到老爷手里才放心！”    心腹长随苦笑开口：“那位，确实是蓉大爷的心腹小厮！”    “那就让他过来吧！”    大老爷不以为意，摆了摆手吩咐道；“小心一些也是好的，看来蓉哥儿在通州八年下来，还是长了不少本事啊！”    不久，贾蓉身边心腹小厮进门，见到大老爷扑通一下跪倒在地，双手高举一封书信，大声道：“大老爷，请帮帮我家大爷！”    “没听闻有人针对蓉哥儿啊？”    大老爷挥了挥手，身边的心腹长随急忙上前接过书信，仔细检查了一下信口的火漆，见没有问题后这才点了点头奉上。    接过书信打开一看，大老爷的神色依旧平静，说话的语气却是难免有些不爽：“真是避门家中卧，祸从天上来啊！”    收起书信，大老爷淡然道：“回去告诉蓉哥儿，就说他那边一定要稳住，至于京城这边的事情，本部没有跟他知会之前，谁的话都不要轻信！”    接着，直接给贾蓉回了一封信，由手下心腹长随封好火漆，送由贾蓉派来的小厮带去通州。    真是胡闹！    大老爷真有些哭笑不得，贾珍都被他送去南洋当监工了，贾蓉和秦可卿夫妇都被送去通州，没想到这边义忠郡王一家子刚刚消失不见，这边府里的老太太就承不住气想要将隐患扼杀在摇篮里。    这种趋利避害的本事确实厉害，可她也不想想，秦可卿就算没有获得皇家认可，不一样还是皇家血脉么，丫的你这样毫不掩饰的要贾蓉将其弄死，是想避祸呢，还是想将宁国府一脉彻底拔除？    真是不知所谓，反应如此过激，一看就知心虚气短底气不足啊！

正文卷 第三百一十九章 说服（求订阅）
     没错，贾蓉来信告知了一个叫大老爷相当不爽的事情。    老太太暗地里给他传话，以义忠郡王之事吓唬贾蓉，吩咐他暗地里悄悄做掉秦可卿这个祸害，免去贾氏宗族一桩大难。    如果放在八年前，贾蓉年纪还小的时候，加上贾珍的扒灰之事，指不定这小子就应下了，直接将秦可卿做掉。    可八年时间过去，以秦可卿的手段和容貌，把贾蓉的心笼络热乎还是很容易办到的。    再则大老爷之前去通州巡视时，贾蓉还告之了一个好消息，那就是秦可卿有孕了，看他那乐呵呵的神态，显然心情好得很。    在这样的情况下，老太太想以辈分压人，同时还拿义忠郡王之事吓唬，贾蓉虽然惊得不轻，却还没有犯糊涂，第一时间把已经显怀的秦可卿保护起来，同时向大老爷紧急求助。    大老爷有骂人的冲动，他坐镇工部都敢硬顶当今的火气，没想到老太太又出妖蛾子了。    也不知老太太是在怕什么，义忠郡王只是跑路消失，又不是真的造反失败，这么迫不及待要干掉秦可卿？    还是那句话，不想被皇室惦记，就不要轻易触犯皇室的忌讳。    大老爷自身实力强悍倒是无所谓，可宁荣二府拿什么跟皇室拼，皇家血脉是外人能够轻易动得了的么？    就算要动，也是皇家人自己下手，哪轮得到臣子帮忙？    一旦手里染上了皇家血脉的血，还想皇家人会视而不见不成？    此风不可开，想想也知道怎么回事。    大老爷这次，真得回府跟老太太好好说道说道了。    不过在此之前，他还得先做好防范，喊来心腹长随要他派出精干人手前往通州，直接去贾蓉的官邸保护秦可卿的安全，起码得等秦可卿顺利生产。    老太太的事情提醒了他，府里还有另外一为心肠冷硬的存在，这位为了利益毫无下限，就算犯了浑还不好处置。    没错，就是王夫人！    大老爷不知这次的事情，王夫人知不知晓，不过为了以防万一还是小心一些为妙。    红楼原著中元春的上位，据说就跟秦可卿之死有很大关系，好象是元春向皇帝告密，还有一些其它因素最后才能成上位，从女史一举成为贤德妃。    只是很显然，原著中的儿皇帝没安好心，贤德妃的名号怎么看都象是给死人安的头衔，实在不是什么好事。    ……    贾母最后有些心神不宁，送去通州的信迟迟得不到回复，这叫她心里相当不爽，对贾蓉这个堂侄孙很是不满。    这么点事情都办不好，以后还想继承族长之位？    她倒是不关心贾蓉的死活，主要还是担心之前写给贾珍的那封信出问题，在眼下这等紧张的局势下，要是被当今发现并察觉了问题，那可真就不妙了。    当今不会对她如何，可是身上的诰命估计就要保不住了，这不跟要了她的命没啥两样么？    “老太太，大老爷快来了！”    有小丫鬟招换叫鸳鸯出去了下，不一会他回来凑到跟前小声汇报。    “哼，他不是说不愿回府么？”    老太太冷哼出声，话虽这么说却没有开口说不见。    “老太太，多日不见更精神了！”    大老爷进了荣庆堂正屋，笑着开口见礼，然后一屁股坐到椅子上，脸上笑呵呵的一点都没有露出兴师问罪的意思。    “真是稀客啊，老大你今天怎么有空回来看我这个老婆子？”    老太太可一点都不客气，看向大老爷的目光也相当不善，谁叫大老爷不听话呢，还摆出一副要跟府里划清界限的架势？    搞得老太太心火乱窜，本想借着大老爷的名头在同辈的老封君中得意一把，结果差点成了笑话，她能有好心情才怪。    “没什么大事，就是刚才通州的蓉哥儿给我来了封信，说了老太太的事情，只是他实在下不了手！”    大老爷懒洋洋开口，没有理会老太太赫然色变的脸色，悠然道：“老太太，这事还是算了吧！”    “怎么能算了？”    老太太怒了，没好气道：“义忠郡王惹了当今，作为先太子义忠亲王的外室女，秦可卿跟义忠郡王什么关系你不知道么，咱们贾家要是因为她的缘故恶了当今，可怎生是好？”    “那也用不着直接杀人吧？”    大老爷表达了不赞成的意思，说道：“用其它一些温和的手法不成么？”    “要是不表现得积极一点，当今会怎么想？”    老太太冷笑道：“做了不跟没做一样么？”    “可那位身上有皇家血脉！”    摆了摆手，大老爷悠然道：“老太太，应该知晓这意味着什么吧？”    老太太脸色一僵，她反应过来了，却是不肯低头认错，没有说话也没有再看大老爷，只冷哼一声偏过头去。    明白就好！    大老爷没有咄咄逼人的意思，见老太太反应过来他也就没有继续说这事，相信老太太心中定然有数。    皇家血脉要是陨落于臣子之手，皇家无论如何都不会轻易放过出手臣子的。    老太太显然反应过来，这里头的道道她十分清楚，心中也是后怕不已，幸好贾蓉没有出手，不然后果实在难料。    就算最后当今把火气全部发泄到宁府身上，可宁荣二府一体，宁府倒霉荣府自然也讨不了好。    最最关键的是，谁也不知当今会不会牵连九族？    要是牵连九族的话，很显然荣府也跑不掉，到时候可没后悔药吃。    秦可卿的事情放到一边，老太太缓了缓紧张的心情，突然转换话题问道：“老大，迎春的婚事你是怎么打算的？”    “先不着急！”    大老爷摇了摇头：“迎春年纪还小，用不着急切！”    “老大你真糊涂，象咱们这样的人家等说定了后，一系列定亲的程序走下来，起码都得两年时间！”    老太太冷笑道：“再过两年，迎春已经十六了！”    “十六也太小！”    见老太太一脸不满，大老爷笑道：“老太太应该知晓我有一身不弱医术！”    不明白大老爷这话什么意思，不过老太太还是点了点头，对大老爷这话没有发表质疑意见。    大老爷确实有一身不弱医术，只要武艺达到了一定程度，对身体的了解便十分深入，想要在医术上进步相当容易。    这些事情，老太太见多识广自然知晓。    “就我所知，十八岁身体才会完全长成！”    摇了摇头，大老爷笑着解释道：“在这之前，无论男女身子骨都在发育，太早结亲真不是什么好事！”    “这些老婆子说不过你！”    老太太沉吟片刻，果断放弃继续追究的心思，大老爷把话都说到这份上了，要是还纠缠不清那就是傻子了。    “可你也用不着，把南安郡王府往死里得罪吧？”    大老爷却是不赞同这样的说法，笑道：“老太太，我可没有把他们往死里得罪，他们自己要这么认为，我也没办法！”    “你还说！”    老太太不满道；“南安郡王府可是掌握了数十万兵权，以后要是突然发难可怎生是好？”    “正因为南安郡王府手里掌握了数十万兵权，以后他们家根本就没多少机会向咱们发难！”    大老爷淡然道：“眼下义忠郡王失踪，当今基本上已经没了明面上的对手，接下来会做什么？”    “会做什么？”    老太太愣了下，没好气道：“难道还会针对南安郡王不成？”    “老太太说对了！”    大老爷笑道：“卧榻之侧岂容他人酣睡？”    轻轻一句，犹如惊雷在老太太耳中炸响，顿时引得老太太心思翻转，一时难以平复下来。    仔细琢磨顿时惊出一身冷汗，没了忠顺亲王和义忠郡王牵扯精力的当今，腾出手后自然要好好清理大齐内部的问题。    对于当今来说，什么问题最叫他难以忍受？    毫无疑问，凡是可能影响大齐江山稳定，还有威胁到他皇位的事情，都是他必须处理的麻烦。    很显然，除了已经交出兵权的北静王之外的其余三位异姓王，他们有兵有钱又有地盘，要是发动起来甚至可能动摇大齐国本，当今只要脑子没糊涂就不可能放过三位手握兵权的异姓王！    这时候跟三家之中的任何一家联姻，可都不是什么好事情。    老太太反应过来，可脸上神色却是没有丝毫变化，就算这是她的失误又如何，难道大老爷还能追究不成？    只是，连续两桩事情她都做差了，心中要说没点子失落是不可能的。    同时对于眼下的局势，老太太也感觉相当的茫然不解，感觉完全不明所以，与她以往所知晓的情况有很大出入啊。    见老太太反应过来，大老爷心中满意得很。    他也不指望能彻底说服老太太，可只要老太太能自己反应过来，她做的两桩事情对自身利益没有好处不说，可能还会影响本身的利益，自然会纠正过来，都不用大老爷开口劝说。    把老太太说服后，大老爷没在荣庆堂多待，说诗话他跟老太太之间没啥可交流的，大家的三观都不相同，根本就尿不到一一个壶里去。    告辞离开的时候，淡淡扫了荣庆堂的窗棂一眼，倒也没说什么直接离开。

正文卷 第三百二十章 封嫔（求订阅）
     “呼，吓死我了！”    窗棱下，一位负责洒扫的小丫鬟，瘫坐在地一脸劫后余生摸样，正是当日偷偷向王夫人告密的小丫鬟。    刚才她趁洒扫机会，又偷偷凑在窗棱下偷听，结果等大老爷离开时，正好对上大老爷似笑非笑的眼睛。    暴露了么？    心脏不争气剧烈跳动，一股死亡的恐惧笼罩心头，整个人都变得恍恍惚惚，直到大老爷离开许久，同伴寻了过来这才稍稍安心。    还没暴露！    这是小丫鬟心中庆幸不已的发现，随口敷衍了关心的同伴，忙完了该她负责的洒扫活计后，又偷偷溜到二房准备告密讨赏了。    果然，王夫人知晓了秦可卿之事！    大老爷的身影，从拐角慢慢走了出来，目光随着那告密小丫鬟看向二房所在，露出一个淡然微笑。    他没有寻告密小丫鬟的麻烦，反正这是老太太的事情，至于那小丫鬟以后被抓会有什么悲剧下场，他可管不了那么许多。    回到别院后，他召来心腹长随贾杰，淡然吩咐道：“去，你亲自去一趟通州，一定要保证蓉哥儿媳妇的性命，二房那位很有可能会出手，你要小心一些不要叫她们得逞了！”    贾杰点头，默然退开第一时间便收拾好了行李，匆匆赶赴通州而去。    大老爷都有些无语了，每每外头还没乱起来，荣国府内宅就首先乱起来了，也不知道她们是怎么想的？    让他没想到的是，惊喜还在后头。    这日，荣国府一片宁静，起码表面上看就是如此。    政二老爷和琏二也都休沐在家，叔侄俩倒是没有凑在一起，而是在大房和二房的书房自己忙活，寻常时候根本就凑不到一起。    突然，门口来了一位传圣太监，还有随行大内侍卫。    门房惊得面无血色，一边点头哈腰请传圣太监等候，一边腿脚飞快直奔大房和二房两处书房而去，通知政二老爷和琏二爷前去接旨。    整个荣国府都乱起来了，被突如其来的传圣给惊动，政二老爷和琏二不敢怠慢，急忙穿好官服匆匆奔赴前厅，直接摆上香案接旨，至于还在半路上的老太太等内眷自然就顾不得了。    好在宣旨太监态度尚可，宣读了圣旨后直接请政二老爷一同入宫面圣。    政二老爷满心忐忑，跟着宣旨太监走了，琏二立即被老太太派人请了去问话，荣庆堂那聚集了老太太，还有二太太和王熙凤，还有薛姨妈和薛宝钗也过来探听情况了。    “应该是好事！”    到了荣庆堂，琏二笑着宽慰道：“只是揪着圣旨的内容，应该是宫里的元春有什么好事吧！”    说起元春的事儿，语气不疾不缓没有丝毫异样。    他有这样的底气，也有这样的实力，不管元春是否突然翻身，除非她一口气爬到贵妃甚至皇后的位置上，不然大房根本就用不着太过在意。    “跟元春有关，有没有具体说什么？”    老太太心头一跳，急忙开口追问道，心情急切没有察觉下首王夫人，嘴角露出的那一抹得意。    “圣旨上没说具体消息，只是一些褒扬的话！”    琏二摇了摇头，轻笑道：“老太太不用着急，等二老爷从宫里回来，不就知晓怎么回事了么？”    这话在理！    无论是老太太，还是王夫人心中一松，点了点头静静等候政二老爷从宫中返回，神态平和没什么焦急情绪。    府里毕竟出了一位工部尚书，之前不时也能接到一两次圣旨，倒是对接圣旨之事并不陌生。    同时有大老爷这样的顶梁柱支撑，无论老太太和王夫人心头都相当镇定，就算真出了事只要不是天大的干系，大老爷都能兜着。    也就是如此，无论是府里的女眷还是男丁都没有焦急清楚露出，心中倒是好奇宫里到底发生了什么？    只有王夫人心情最是平稳，她明白应该是筹谋之事有了结果。    果然在傍晚时分，政二老爷满脸红光从宫中回来，同时带回了一个好消息：元春被封嫔了！    整个荣国府，顿时陷入一片欢乐气氛不可自拔。    同时各路信使大肆奔走，将这个大好消息告之亲朋好友，还有勋贵圈子一干交好的家族。    林如海接到喜讯通传后一脸哭笑不得，他正好下衙回家遇到上门通报的贾家下人，给了足额的喜封后笑着回了内院。    “夫君有何喜事？”    见到林如海满脸古怪笑意，贾敏放下手头活计好奇问道。    “荣府有了喜事，刚刚那边的下人过来通报，在宫里的元春封嫔了！”    林如海笑着道：“看来，荣府的声势将更上一层楼啊！”    心中，却是说不出的怪异，只是不好在夫人跟前说出罢了。    就刚才荣府那报信小厮的摸样，好象元春封嫔是多大的喜事一般，难道大舅兄这么一位堂堂二品工部尚书，还连一个没有正式封号的嫔都比不上？    好象大舅兄升任工部尚书时，荣府上下也没这么高兴吧？    “元春终于熬出头了！”    贾敏却是露出由衷的开心神色，高兴道：“明天我就带黛玉过去庆贺一番！”    尽管她跟王夫人不怎么看对眼，可元春封嫔毕竟是好事一件，无论对于荣府还是二房都是大好事，贾敏身为荣府出嫁的嫡女，自然不会在这等喜庆时候给府里添堵。    “应该的！”    林如海点头笑道：“元春封嫔，二舅兄一房的声势也该起来了，荣府的实力蒸蒸日上，恢复往日荣光指日可待！”    “那就借夫君吉言了！”    贾敏笑颜如花，她也很期待娘家荣府能够恢复往日荣光，甚至能够更上一层楼。    不仅林府得了喜讯，整个京城凡是跟荣府关系不差的勋贵家族，几乎都得到了荣府派出的下人告之，荣府大姑娘元春封嫔了。    也不知传话小厮的喜报是老太太吩咐的，还是王夫人有意为之，根本就没将大房二房分开的意思，直接把元春定义为荣府大姑娘。    可京中勋贵家族又不是傻子，凡是得到通传的家族对荣国府的情况十分熟悉，喜讯通报玩的这点小把戏一眼就看了出来。    只是看破不说破，还是好朋友！    元春封嫔，确实是好事一件，对于荣国府来说正是如此。    不管元春是怎么突然上位的，起码她已经成功上位，被通知到的勋贵家族都会有所表示。    勋贵家族的生存之道中，与皇室联姻成为皇帝妃子，本来就是最重要的选择之一，元春上位对于勋贵势力也是好事一件。    同时，得到通知的勋贵家族掌权者，也想到了大老爷身上还有工部尚书的官位，简直就是珠联壁合内外兼修，要是元春还能顺利怀孕生下皇子的话，指不定荣国府还有更大的前程。    真要是一切顺利，等到元春所生皇子长到十五六岁开始涉政的时候，怕是母家荣国府的势力，已经成长到惊人的程度了。    这样的潜力股，自然得好好拉拢巴结一番。    不说那些闻讯的勋贵家族掌权者的想法，大老爷闻讯后，没有多余的表情显露，对于元春封嫔之事一点都不感到惊奇。    有什么好惊奇的，他又不靠元春吹枕头风上位，指不定元春还得借大老爷的势，才能顺利在后宫立足。    真不是开玩笑，自古后宫与前朝就是密不可分的整体，单独的后宫受宠就如沙滩上建立的城堡一般不牢固。    只有在前朝有强悍的势力作为支撑，后宫女子的地位才能得到保证，不说一定会成为最后的大赢家，起码在不争的时候也不会受到牵连打压。    更别提，元春的年纪已经大了，二十来岁放在现代自然是青春年华，可在这时代却是标准的老姑娘了。    当今虽然不爱女色，可每隔数年也会来一次选秀充实内宫，比起那些粉嫩的小秀女来说，元春的优势实在太小。    估摸着，这次元春突然封嫔，应该跟秦可卿的事情脱不了关系，就是不知她是如何操作的？    只能说，幸好秦可卿到现在还活着，不然元春在当今眼里，注定会是个死人，皇家血脉岂容他人杀害？    第二天，整个荣国府都热闹起来。    从早晨开始，上门送礼道贺的人就络绎不绝，到了中午时分更是达到了颠峰状态，各大勋贵家族重要人物齐齐出动，带着贵重礼物上门道喜。    老太太和王夫人乐得合不拢嘴，不辞辛劳亲自接待上门道贺的女眷，贾敏在一旁帮衬。    大老爷早早赶来府里，带着政二老爷和琏二接待男客，面对连绵不绝的访客，各人心思不同。    元春封嫔，说实话跟大房关系不大，有什么好事也落不到大房头上。    大老爷的地位摆在那儿，也用不着借用元春的名头，琏二的官职也不低，根本就不需要元春这个新封嫔妃添光增彩，所以心态相当平和，接待上门的客人时并没有太过热情，当然也不会故意怠慢。    政二老爷身边带着贾珠，脸上全是压抑不住的喜色，好象元春封嫔之后，他们父子俩就能彻底风光了一般。

正文卷 第三百二十一章 矛盾（求订阅）
     元春封嫔，荣国府大宴宾客，直接办了三天的流水席。    要不是老太太阻拦，按王夫人的性子，恨不得连办七天的流水席，甚至昭告天下知晓才肯甘心。    好在老太太还算理智，尽管开心却没叫王夫人闹得太过。    元春不过封了个没封号的嫔罢了，闹得太过不仅显得荣国府没见识，还会引人嘲笑，这就不好了。    过犹不及的道理，老太太还是知晓的。    只是大老爷和大房的平静态度，却是叫老太太相当不满。    也就第一天有外面宾客上门的时候，大老爷主动回府接待了一回，等这些外来宾客离开后，大老爷直接离府回了别院，之后府里大摆三天流水席的时候，他就没有回来过。    这叫老太太和王夫人十分不满，尤其是王夫人，好象元春封嫔就可以抖起来般，整个人精神抖擞不说，在摆流水席的时候指手画脚，对这不满对那不爽的，把负责后勤的王熙凤气得够戗。    “不就是元春封嫔了么，还没怎么样呢就如此骄狂！”    回到荣禧堂偏房的时候，浑身酸痛的王熙凤十分不满，冲刚刚下衙正逗弄儿子的琏二埋怨道：“等以后元春真的更进一步，还不知道怎么折腾呢！”    “理那么多作甚？”    琏二抱起刚刚学会走路的儿子，笑道：“那是二房的喜事，就让二太太自己弄去，你在中间参合自然没什么好处！”    “以为我想啊！”    王熙凤一屁股坐下，没好气道：“元春才刚刚封嫔，我那好姑妈就猖狂成这样了，要是让她主掌宴席，还不得狂到天上去啊？”    说到这儿，她摇头冷笑道：“谁知道我那好姑妈，会不会又起了争夺管家权的心思，反正我是不会给她丝毫机会的！”    “那我就帮不上忙了，你自己努力！”    琏二轻笑出声，后院之事只要不闹得太过，出了人命或者影响了荣国府的正常运转，他就不好胡乱参合。    “哼，本也没指望琏二爷能帮什么忙！”    王熙凤没好气翻了个白眼，没有继续这个叫她烦心的话题，跟着琏二一起逗弄小儿贾茁，屋里不时传出道道欢声笑语，引得端坐在门口绣墩上的平儿，心中好生羡慕。    琏二夫妇并没有把王夫人的威胁放在心上，这么多年时间过去，二房那边的情况不好说，但整个荣府后院已经被王熙凤牢牢掌握在手里却是事实。    王夫人虽然时不时闹出一点妖蛾子，老太太也不时煽风点火推波助澜，可王熙凤的当家太太身份稳如老狗，随着时间推移根本就不是王夫人能够轻易撼动的。    只所以心头不爽，倒也不是看不得二房好，是王夫人的表现太过骄狂，好象元春封嫔就很了不得一般，有什么了不起的？    还不是一样需要府里的钱财支援，同样需要府里的人脉帮忙解决部分麻烦，以后想要晋升除了自身的努力外，府里的支持也必不可少。    真要把王熙凤惹火了，在支援元春的资源上稍稍动点手脚，也不说断了供应，而是迟几天送去，就能叫元春在宫里叫苦连天。    说起府里支援元春之事，王熙凤心中同样不爽。    本来大房和二房的财务已经分开，元春在宫里彻底沉寂，虽然还能不时传出消息，可谁也看不出她还有翻身机会。    不要说大房，就是二房，心中执念最深的王夫人，都对元春的未来不抱什么希望了。    她毕竟是皇后宫中女史，想要爬床的难度实在太高。    就算爬床成功，也要面对皇后的滔天怒火，一个小小嫔妃怎么可能承受得住皇后的不满和打压？    就是荣国府，也不一定承受得住这样的后果。    只是老太太表示，元春毕竟是为了荣国府才跳了皇宫这个火坑，府里对她的支援可以减少却不能停，而且必须由公帐支出。    琏二和王熙凤自然不满，只是不想因为这么点小事，就跟老太太起了冲突，盘算了一下付出还能承担后，便捏着鼻子认了。    至于王夫人私底下的支援，跟府里没关系，也别指望公帐会报销，这让王夫人十分不满，有段时间弄了不少事端出来。    这次元春突然‘爆发’，王夫人又表现得骄狂不可一世，显然用不着多久关于公帐支援之事又会重新开始商讨。    琏二和王熙凤心知肚明，不过这次夫妻来没打算让步，元春进阶嫔位又如何，他们背后的大老爷更加给力，想要荣府提供所有元春需要的钱财支援，想都不要想，根本就没可能。    这些年，随着王熙凤的努力经营，当然更重要的还是金陵族人的帮衬，荣国府的财政状况大有改善，起码每年都能有不少节余，不像她刚开始接手府里内务时的捉襟见肘。    见府里财政有所改观，王夫人又想作妖，怎么也得从公帐那里多要一些银钱好处，一点都没想着寻根问底提升二房的财政收入。    反正，大房跟二房的女主人，因为各种事由关系已经闹得相当不睦，以后估计也好不起来了。    ……    王熙凤在琏二跟前抱怨心中不爽，王夫人在二房正屋也在做着同样的事情，只不过对象换成了政二老爷。    “凤丫头也真是的，元春如今可是荣国府的牌面，给她捧面子就是给荣国府捧面子，这么简单的道理都不懂！”    “竟然在办流水席的时候扣扣索索，难道她就不知道这样做会惹人发笑，不知道的还以为荣国府已经没钱，甚至对宫里的元春都看低几分么？”    “哼，还跟我提什么大房和二房的财务已然分离，办流水席的钱应该二房负担，真是天大的笑话，这是本就该是公中出钱才是！”    “还有，要不是凤丫头跟老太太嚼舌根，老太太又怎么可能只让办三天流水席，以元春的嫔位办个七天也不够啊！”    “我看大房这是眼红了，见不得咱们二房好，真是一帮混帐，难道元春好了他们就没有好处可得么？”    “不行，一定不能让元春受了委屈，不知道老太太那边是个什么章程，起码也得给二房一些管家权利，这才能避免元春受人拖累吧！”    “……”    王夫人显然有了底气，滔滔不绝有说个没完的架势。    好象她之前过得有多压抑一般，眼下女儿出息了很有扬眉吐气的赶脚，又想要得到更多的意思。    其实王熙凤做得已经很不错了，多年的管家经验不是说着玩的，手下也培养了几个办事能力不错的管事娘子，应付三天流水席还不是手到擒来？    只是王夫人心中太过欣喜，本就对王熙凤有了成见，无论做得多话都能鸡蛋里挑骨头，本来王熙凤也只是按照正常流程办理流水席，怎么可能不出半点纰漏？    王夫人偏偏抓住这些纰漏不放，要刷王熙凤的面子，其实就是打击王熙凤权威的意思，反正元春已经封嫔，二房此时又是风光的时候，她揪着一点小错折腾又如何，老太太不会理会这样的小事。    果然，王熙凤被气得够戗却又拿她无可奈何，老太太根本就不会允许府里这时传出不和的风声。    王夫人初战告捷，她也确实不怎么乐意只办三天流水席，还有抢夺管家权的心思，这不就想着鼓动政二老爷帮忙了。    别看政二老爷平时看起来存在感不强，可老太太毕竟是她亲娘，对政二老爷这个小儿子还是相当看重的。    政二老爷真要是全力帮忙的话，说动老太太出手很容易，就算不能完全夺回管家权，起码能执掌部分已经不错了。    王夫人心中有数，毕竟多年没有碰府里的管家权了，一时想要上手旁的不说，单单手下人手就不够，她暂时还没那么大胃口。    “好了不要说了，元春以后在宫里想要混得自在，还得依靠大哥帮忙呢！”    政二老爷摆了摆手，没好气道：“别没事胡乱折腾，真把大哥惹火了，以后不呼应宫里的元春，到时候看你怎么哭！”    王夫人笑脸一僵，心中很不满意却也不好反驳，政二老爷所言不是虚的，她怎么把大老爷那混不吝给忘了呢？    “哼，老爷也用不着太过倚重大伯！”    王夫人还是没有忍住说道；“元春有了出息，相信用不着多久老爷的职位会动一动，指不定以后的前程还在大伯之上！”    幸好旁边没有外人，政二老爷本身对于官场上层的事情了解不深，不然指不定如何嗤笑王夫人的无知。    比工部尚书还有前程，那就是内阁阁老以及超品爵位了，这其中任何一向都不是政二老爷有能力肖想的吧？    很显然，王夫人的话叫政二老爷十分受用，不管以后能不能做到这一点，总不能阻止他在脑子里幻想一番吧？    只是嘴上，他还是有所保留的：“不管如何，最近都要低调一点，不要闹出太大动静，免得引起当今不快，白费了元春的一番努力！”    说着沉吟片刻，悠然道：“至于公帐之事，我会跟老太太说清的！”

正文卷 第三百二十二章 波澜不兴（求订阅）
     “老爷，咱们的人在通州看到二房的外管事周瑞！”    另一边，大老爷接到了派往通州的人手汇报，脸上露出一抹果然如此的冷笑，王夫人的手伸向通州。    “让通州的人手紧紧盯住周瑞，不要让他有机可趁！”    大老爷吩咐道：“先弄清楚他们的具体打算，不要打草惊蛇了！”    周瑞那厮真是受王夫人重视，都出了几回事儿了，还能担任二房的外管事，二房这是无人可用了么？    发现了周瑞这厮就好办了，王夫人能派出去的人手就这么一位，只要弄清楚他去通州的目的，就能知晓王夫人的具体打算。    只是希望，王夫人不要太狠毒，要是对自家亲人下手都毫不留情的话，那她以后也别指望能讨得了好。    大老爷不想插手府中事务是事实，可他真要插手的话，就是老太太也不好阻拦，到那时有王夫人好看的时候。    “老爷，进宫后见了大姑娘元春，要说些什么？”    这边，邢夫人找了过来，一脸为难问道：“元春问府里情况的话，要不要说实话？”    “你不说实话，王氏就不会夸大其词么？”    大老爷嗤笑道：“该怎么说就怎么说，用不着顾忌太多，不过嫔妃而已还唬不住人！”    邢夫人这才放心，话说作为荣府有诰命品级的女眷，在元春封嫔后得入宫谢恩，同时见一见元春说说话，这是应有之义。    转天，她便跟着老太太和王夫人一同进宫，见过太后和皇后，然后才到元春的宫中，见到了许久没见的元春。    看得出来，元春对老太太和王夫人十分亲近，至于邢夫人不过是面子情罢了，打了招呼后便不再理会。    虽然早知会是这么个情况，可邢夫人心中依旧不痛快，暗暗给元春记下一笔，打算等回去后再到大老爷跟前说道说道。    按大老爷的说法，不过就是区区一个嫔妃罢了，狂什么狂？    还真是如此，等元春封嫔的热闹过去，荣国府恢复了以往的平静，并没有因为元春封嫔，就突然门庭若市了。    二房还是那个二房，尽管王夫人表现得傲气十足，可她依旧没能染指管家权，政二老爷还是五品工部郎中，也没见当今开恩升个一官半职。    府里的下人一贯都是捧高踩低的货色，一见如此状况顿时熄了热闹，不再往二房凑热闹，依旧巴结执掌府中大权的大房。    外人也瞧出了端倪，显然元春的进位很有些不同寻常，不然当今再怎么小气，也会对政二老爷赏赐一二，可结果却是完全没有。    加上京城依旧处于压抑氛围之中，众人很快就把元春封嫔之事抛在脑后，先安然度过此次风波再说其它。    这样的状况，自然叫政二老爷和王夫人十分失望，他们心中不甘却也无可奈何，总不能直接跑去质问当今为何不给他们好处吧？    此时，他们想到了大老爷这位正二品工部尚书，想从大老爷口中探知一二详情，不然心中憋闷实在难受。    于是，贾珠又被政二老爷柃了出来，要他去大老爷的别院探一探口风。    “大伯，不知眼下京中，究竟是个什么情况？”    胳膊拧不过大腿，再说了贾珠心中也有疑惑，要是能借着元春封嫔的光更进一步自是乐意，好逸恶劳乃是人之本性。    下衙后，贾珠没有回府直接到了大老爷的别院，拜见过大老爷后直接开门见山问出心中疑惑。    “元春晋封嫔位的时机很是微妙，这其中显然有什么状况！”    大老爷也没隐瞒，直接道：“应该是元春立了什么功劳，当今赏赐了嫔位，这事你父母应该更加清楚！”    贾珠满心茫然，这是什么结论？    “回去问问你父母吧！”    大老爷笑道：“告诉他们，这时候当今心头火气未消，可不要做什么糊涂事招惹了当今，不然元春可就要倒霉了！”    这话，明显有警告成分啊。    贾珠心中一凛，本想继续问个究竟，却被大老爷直接挥手赶出了别院，摇了摇头带着满腹心思回了荣府。    见到政二老爷和王夫人后，他把大老爷的话复述一遍，仔细打量父母的神色，想要看出一点端倪出来。    政二老爷一脸茫然，他真不知发生了什么，才让元春得封嫔位，自是满心不解不明白大老爷的话中意思。    王夫人眼神闪烁，尽管掩饰得很好还是被贾珠察觉，顿时心中明了却没有第一时间开口探问。    等政二老爷离开后，他这才小心问道；“母亲知晓其中缘故？”    见大儿子发现了，王夫人犹豫片刻还是说出了原由：“是蓉哥儿媳妇的身份，她是先义忠亲王老千岁的外室女！”    贾珠被惊得不轻，眼下京城为何气氛紧张，还不是因为义忠郡王的缘故？    没想到蓉哥儿媳妇，竟然是义忠郡王同父异母的妹妹，这样的消息把他震得头昏脑涨好一阵慌乱。    他可是知晓，最近朝中正在清理义忠郡王一党人马，要是叫外人知晓了蓉哥儿媳妇的身份，荣国府显然也跑不了。    “母亲，这样的消息千万不要泄露出去，不然府里的麻烦就大了！”    心中实在不托底，他还是小声提醒了王夫人一回，希望她不要把这个消息透露出去，不然情况可就糟糕了。    “放心吧，母亲心中有数！”    王夫人眼中闪过一丝得意，摆了摆手郑重保证道。    贾珠没有继续多留，带着满腹心思离开了二房正院，回到自家小院什么都没有透露。    大老爷自然不知府里发生的情况，元春封嫔对他的影响几乎没有，除了府里摆宴那日回去接待了一下宾客之外，他的生活依旧如往常那般平静。    工部的事情早已步入正轨，左右侍郎已经把大部分事务处理妥当，需要大老爷拍板的事务，基本上都需要经过廷议才能够定下，也不需要他太过费心。    他的日常工作，就是监督下属的具体执行情况，分派监督人员对报上来完成的工作进行最后的验收，说轻松也轻松说忙碌也算得上忙碌。    看得出来，元春封嫔影响最大的那几日，政二老爷有些飘，整个人都处于一种亢奋状态，好象随时都有可能膨胀一般。    大老爷也没做什么，只是让他把手上的活计交有员外郎和主事处理，让他好好冷静冷静几天。    显然，突然从忙碌的工作变成无所事事的状态，让政二老爷相当不适。    特别是等元春封嫔的影响迅速消散，他也没想象中被当今提升升迁，顿时满脑子热情消散大半，原本飘飞的心思也回归正常，这时候又发现手头活计都已下放，整日了无所事事好不难受。    “大哥，还有没有新的活计？”    憋了几日实在憋不住了，政二老爷趁着一日上衙的空挡，凑到大老爷的车驾跟前小声问道：“最近突然空闲下来有些不适！”    “手头没了活计，你不会去下面看看监督一回啊？”    大老爷没好气道：“哪那么多活计让你干，有那么多银子么，。你自己掏腰包啊？”    政二老爷顿时灰溜溜缩了回去，不过心情却是好了不少。    大老爷提醒得很是，手头没了活计不代表他就可以轻松了，工部最重要的任务不是分派工程，而是其间的监督和最后的验收，真要忙活的话有他忙的时候，根本就用不着担心会彻底空闲下来。    于是乎，政二老爷很快就忙碌起来，甚至还得出几趟远门查看手下工程的监督情况，一时忙得脚不沾地很快就把元春之事抛在脑后。    元春封嫔几乎没给他带去什么实质性的好处，政二老爷原本火热的心思也淡了，与其等着元春吹枕头风帮他升官进职，还不如自己好好努力一把，通过积攒足够的功劳自主晋升。    这是与原著最大的不同之处，原著中荣府一家子，包括宁府在内都指望元春提携，为此不惜将内囊都给掏空也要给元春做脸。    眼下情况不同，政二老爷虽然巴望元春的提携，可要是元春没法提携的话，他还有其它办法晋升，在工部有大老爷罩着也受不了委屈，只要积累足够的功劳，谁也拦不住他往上升迁的势头。    有了其它的选择，政二老爷自然不会把心思全部放在元春身上，对王夫人的支持力度难免要小得多，使得王夫人想要染指管家权的行动十分不顺，没了政二老爷的鼎力支持，来自老太太的助力自然要少得多了。    王夫人心中气恼却也无可奈何，眼见政二老爷一日日忙碌起来，还要时不时的出差远行，她就算心中再不痛快也不可能在这时候添堵捣乱，不然政二老爷可是要发火的，她也承受不起。    府里的风波，竟然就这样了无声息消散，这是谁也没能料到的事情。    也就在这其间，义忠郡王的消息终于传入当今耳中，把当今气得够戗的同时，京城上空笼罩的阴霾气氛，也开始逐渐消散……

正文卷 第三百二十三章 告一段落（求订阅）
     义忠郡王竟然从海上跑路了，难怪一直寻不到他的踪迹！    人过留痕，雁过留声，当今手下的绣衣卫不是吃素的，之前只不过想错了方向，以为义忠郡王走的是陆路。    怎么说，跟随义忠郡王跑路的，单单其麾下心腹和家眷就有上千人，加上护卫的人数怕不有几千。    还有更加庞大的财货需要搬运，这么大的队伍怎么都不坑一点痕迹都不露。    等绣衣卫转换思路，终于在通州海边发现了端倪，有大队人马经过的痕迹，当今得到消息后十分震惊，第一时间将通州知州拿下审问。    通州知州倒也干脆，直接竹筒倒豆子一般说了出来，原来正是在他的掩护帮助下，义忠郡王一行悄然登船出海。    当今倒也没有做得太绝，只是将之撤职查办，没有问题的话就准备滚出官场吧，要是有问题得到牢里走一遭。    宫里没秘密，当今得到消息不久，朝中重臣基本上也都得到了消息。    所有人全都松了口气，义忠郡王既然选择了乘船出海，显然没有打算继续在大齐混迹，这让他们心中松了口气。    主要还是担心城门失火殃及池鱼，好在现在用不着担心这个了。    至于义忠郡王心中到底是什么打算，一干重臣却没什么兴趣知晓，该头疼的应该是当今。    起码，当今就不好拿这样的借口，糊弄太上皇。    朝堂经过此番动荡，义忠郡王一系官员几乎被清理干净，就算义忠郡王此时突然返回，也无法挽回巨大的损失。    当今心中仍存疑惑，却不好再拿到台面上折腾，至于他是如何糊弄住太上皇的，朝堂重臣们没兴趣知晓，也不打算知晓。    京城上空笼罩的阴霾气氛一扫而空，很快就恢复了往日的喧嚣繁盛。    时间流逝，很快到了秦可卿的分挽期，大老爷派出了身边好几位得力人手，亲赴通州州衙坐镇，将一切危险扼杀在摇篮中。    这次贾蓉得了大便宜，之前通州知州不是被当今拿下了么，大老爷帮着运作一番由贾蓉连升数级，当上了通州知州之位。    这事，在京城贾家引起轩然大波，当然波动最大的是荣府二房。    尼马就连贾蓉这个侄孙辈都当上了正五品通州知州，政二老爷这个正五品的工部郎中感受到了极大的压力。    家族子弟有出息自然是好事，可太有出息快要爬到叔爷辈的头上，就不怎么叫人愉快了。    自从消息传开后，政二老爷的心情一直不怎么样，为了麻醉自己干脆沉迷于工作不可自拔，不时出趟远门公干来个耳朵清净。    这下轮到贾珠杯具了，作为长辈他还没堂侄混得好，怎么都说不过去吧。    幸好这些年的官场经历，已经磨平了他心中的锋芒，不然单就这事他就咽不下气，以他的身子骨根本就承受不住折腾。    眼下不过叫人看两句笑话算什么，他和妻子李纨倒是淡然处之，可惜母亲王夫人做不到心态平和啊，暗地里不知骂了大老爷多少回，同时对贾蓉都怨恨上了，怪他升官太快压了贾珠好几头。    幸好王夫人不掌家，不然以她这等见不得旁人好，也见不得族人压过她儿子的心性，京城贾氏一族能起来才怪。    大老爷自然不知这些屁事，就算知晓也不会在意。    他此时手里拿着一封密报，脸上露出毫不掩饰的讥讽，悠然摇头双手合什轻轻一搓，手里的那封密信直接化作飞灰。    密信上的内容很简单，写清了周瑞在通州的手段。    王夫人不是善男信女，手下的狗腿子也没啥好玩意，这厮竟然想着收买稳婆，等秦可卿生产时弄个血崩而亡。    大老爷派去的人手查到周瑞的手段后，并没有等到秦可卿真的发动才出手，提前几天已经将周瑞拿住，还有那位稳婆也不幸出了变故，无法及时跟进帮助秦可卿生产。    在贾蓉不知情的情况下，秦可卿顺利生产产下一子，喜得合不拢嘴急忙写信来京报告喜讯，而周瑞则被卖去偏远之地的煤矿，估计这辈子别想着还有回来的可能。    大老爷手下能人不少，随便制造一点痕迹，就能把旁人的想法引偏，就算最后王夫人找人寻到周瑞留下的痕迹，也只会以为这厮在通州滥赌惹了人，被装了麻袋敲了闷棍，最后也不知是自己跑路还是被人掳掠而去。    这件事到此为止！    大老爷按照正常套路给贾蓉送去贺仪，之前派去通州的人手的大半撤回，只留下少少几人继续看护秦可卿可刚刚生下的孩子，等一年后再行撤离。    王夫人没了最重要的外管事帮手，以后想要插手外面的事情，显然不那么容易了。    尽管觉得她不可能继续针对秦可卿，但事无绝对还是小心一些为妙，这位的胆子也是大到没边了。    元春已经通过说出秦可卿的身份得了巨大好处，王夫人竟然还不想放过秦可卿本人，简直蛇蝎心肠。    就算杀了秦可卿，对于王夫人本人和元春，也没多少帮助吧？    真是奇了怪了，如此吃力不讨好又何必再造杀孽？    贾蓉有子的事情，在京中贾氏一族中引起热议，怎么说都是族长一脉，贾蓉后继有人对贾氏一族来说，也算是好事一件。    一些有闲暇有闲钱的族人，干脆联合起来到通州去道贺，荣国府两房也都送去了极其珍贵的礼物，不管两房内里是什么心思，反正在表面上没有丝毫差池就是。    叫京中贾氏族人感觉心寒的是，城外玄真观修真的贾敬，竟然对此不闻不问，好象贾蓉不是他的嫡孙，对嫡玄孙的出生也没有任何看法。    “贾敬这厮，彻底废了！”    与林如海私下交流的时候，大老爷毫不客气评点道：“这厮也不知怎么想的，这么多年过去了，义忠郡王都跑路了，太上皇的身子骨也一日不如一日，当年的事情早就过去了！”    说着一指自己，笑道：“连我这样的先太子心腹伴读，都混成了工部尚书，当今至于揪着他不放么？”    “或许是他看淡了名利吧？”    林如海不好在背后谈论旁人是非，只得含糊说道。    “屁的淡泊名利，我看他是修仙把脑子修傻了！”    大老爷没好气道：“他要是真有心思修真，张老道的本事比起玄真观的道士可要强得多，怎么就没见他求到张老道门上去？”    林如海哑口无言，他怎么知晓贾敬心中是什么想法？    “算了算了不说这些屁话！”    摆了摆手，大老爷笑道；“义忠郡王主动跑路，当今眼下已经没了能够威胁到皇位的皇室中人，怕是要大干一场了！”    “这跟我，好象没什么关系吧？”    林如海心头微动，苦笑道；“太上皇好活着呢，怕是我没机会！”    “不试一试怎么知晓？”    大老爷不以为意道：“妹夫你的能力我还是知晓的，起码比朝堂上大半官员都要强，只要机会合适未尝不能更进一步！”    “还是等等看吧！”    林如海苦笑，却是没大老爷这般乐观，郁闷道：“眼下端儿的学业正在关键时刻，我也不想太过忙碌错过了他考童生秀才的时机！”    “啧啧，妹夫你的要求还真是高啊！”    大老爷啧啧笑道：“端儿眼下不过十岁，就要开始考秀才了？”    “十岁也不小了！”    林如海不以为然道；“早早通过了秀才试，等再过两三年去试试举人试，成年要趁早么！”    “太早了不少是好事啊！”    大老爷摇了摇头，轻笑道：“听闻端儿的学问已经很不错了，倒是可以试一试，是回苏州考还是就在京城？”、    “还是回苏州吧！”    林如海笑道：“免得在京城太过碍眼，小小年纪承受了太多非议不好！”    不管哪朝哪代，就算是现代时期在京城考试，都比其它地方容易得多，当然也容易引起非议。    尤其林端年纪还小，祖籍又是苏州这等文风鼎盛之地，显然林如海不想林端小小年纪就背负太过沉重的压力。    “这次族学有不少学生回南考举，你是让端儿跟他们一起去，还是让林家的人手带他回去？”    大老爷直奔主题笑道：“要不我让淙儿跟着一起回南？”    “那就多谢大舅兄了！”    林如海感激道：“有淙儿陪伴，想来端儿不会有什么心理负担，我也好放心一二！”    “放淙儿一起考秀才试试，就算不过也是一种难得体验！”    大老爷笑了笑，悠然道；“不知不觉孩子都大了，希望他们能够快快成才吧，也能分担咱们身上的担子！”    林如海但笑不语，他才更希望儿子快点成才，能够壮大林家的实力吧，至于贾家最近几年出了不少人才，在低层官场可是有不小势力啊。    此时的贾家组学热闹非凡，足有十几位专攻四书五经的学子准备南下考举，百工学堂的武学学生也有数十人被要求一同南下，一边游历开眼一边护卫考举同窗的安全。

正文卷 第三百二十四章 考举（求订阅）
     林府，主母贾敏最近忙着给准备南下的儿子备行李。    心中又喜又忧，喜的是儿子小小年纪读书有成，就要去考秀才了；忧的是儿子小小年纪，就要跑去千里之外考秀才，儿行千里母担忧啊。    就算有贾氏族学的一干同窗共同行动，贾敏心中依旧不安稳。    要不是不好外出的话，她真想跟着儿子一同回南，做一个陪读妈妈。    “夫人无需担忧，大舅兄跟为夫提了，让淙儿跟着一起回南考秀才！”    林如海回府，见到夫人贾敏脸上的忧色，急忙开口劝慰道：“有淙儿跟着一起回南，夫人现在该放心了吧！”    “如此甚好！”    闻言，贾敏露出开心笑容，果然放心了许多。    贾淙可是经受大老爷的悉心培养，小小年纪一身武艺相当不俗，而且其它方面的能力也相当不弱。    他要是回南考秀才的话，大老爷肯定会安排好一切，旁的不说护卫的人手和力量，就跟之前不可同日而语。    大老爷的别院，钱姨娘得到消息急匆匆求见。    “老爷，怎么让淙儿也回南考秀才啊，他年纪还那么小？”    尽管心中畏惧，可为了亲生儿子钱姨娘还是大胆开口说道。    “不小了！”    大老爷摆手笑道：“跟林端一同回南，有个伴正好！”    “可是淙儿的学问还不到家么？”    钱姨娘对贾淙的情况可是相当了解，苦求道：“老爷，这次就别让淙儿去了吧？”    “放心就是，淙儿的底子很好，考秀才虽然勉强却也不是没希望！”    大老爷摇头笑道：“再说，这次有林端这么个同伴一同南下，要是换下次又有哪个跟他一同赴考？”    他又不是棒槌，怎么可能一点都不考虑贾淙的实际情况，就为了陪林端便千里遥遥南下金陵，他还没那么白莲花。    钱姨娘闻言一愣，她对贾氏族学的情况也相当了解，专门考科举的学生就那么多，她也是听闻过他们的年纪的，大多有已十七八岁开外，跟贾淙根本就鸟不到一个壶里。    “你以为我是为了林端，就让淙儿远赴千里之外么？”    大老爷好笑道：“这事老爷我考虑已久，不仅是年龄相差仿佛的同伴问题，我可不怎么乐意让淙儿单独前往金陵，那边可是有不少纨绔子弟，要是把淙儿带坏了可怎么办？”    钱姨娘脑子一蒙，即将脱口而出的反对之语硬生生收了回去，大老爷的提醒不得不叫她重视。    她又不是没在苏省待过，金陵族人经过整顿出彩的不少，可纨绔的数量也不在少数，要是淙儿单独前往，还真有可能被那帮子纨绔勾坏。    这可不成！    不说前程问题，作为一个母亲自然不乐意自家孩子学坏，哪怕有那么一点点可能都不愿意。    “那好吧！”    想来想去，钱姨娘认可了大老爷的想法，让淙儿跟林端这样的好盆友一同南下，起码在人品上叫她放心。    “不过老爷，护卫的人手可要安排妥当啊！”    大老爷有些啼笑皆非，没好气道：“好了好了，不用你提醒老爷知晓怎么做，你就安心在家等待淙儿的好消息吧！”    挥手将钱姨娘赶走，大老爷又喊来邢夫人，叮嘱道；“淙儿和端儿一同南下考秀才的事儿，先不要传出去！”    邢夫人一愣，不解道：“为何如此，难道还有人敢对淙儿不利？”    “呵呵，你忘了府里的金疙瘩啦？”    大老爷嗤笑道：“无论是老太太还是王氏，都不会乐意见到淙儿爬到那个金疙瘩头上，尤其是王氏，谁知道她嫉恨起来会做出什么疯狂之举？”    “就是老太太，要是提前知晓了消息，指不定会出手拦下淙儿，理由好找得很，老爷我可不希望府里的破事，影响到了淙儿的前程！”    邢夫人虽有些不信府里会做这样的龌龊事，可大老爷已经说得这么明白了，她可不敢轻忽大意。    要是真是因为她的缘故，导致贾淙没法正常南下的话，指不定大老爷会怎么朝她大发雷霆之怒！    大老爷不仅让别院严守口风，还特意跟林如海和贾敏夫妇做了交代，贾淙准备跟随林端一同南下考秀才之事，就这么瞒了下来。    不要说荣国府那一干宅系人士，就是贾家族学的先生和同窗，都不知晓这事，保密措施可谓严密之极。    也就在林端与一干考举同行，还有数十位武艺班学生准备南下时，贾淙突然加了进去，不等消息传开便直接上船南下。    这一手相当突然，就算有人想向荣国府传递消息，短时间内也是没什么法子的，一行在路上实行了严格的军事化管理，不管是停船靠岸休整还是做其它的事情，身边起码得有两位以上同伴跟随。    如此一来，以这些学子的能力和手段，根本就传不出什么消息。    南下学子中最有实力的，当属薛蟠薛呆霸王，只是这位成日里乐呵呵的，见到了贾淙十分热情，根本就没有把消息传到京中荣府的意识。    说起薛蟠，绝对是贾氏族学的奇葩。    这厮在贾氏族学差不多窝了五年时间，在严格的管理和训导下，倒是学了一身还算勉强过得去的武艺。    说不上花拳绣腿，其实强也强得有限。    本来按照百工学堂武艺班的规矩，只要练出了这么点子水准，有了基本的自我防护能力，又不乐意继续深造的话，早就可以毕业了的。    按照正常的学习进度，锻炼个半个左右就差不多了，许多贾氏族学的学子把武艺当作兴趣爱好，很容易就练到基本的自保程度，然后就没有继续学习深造下去了。    只要将他们的主修课程，百工技艺中的一门学会，基本上就可以毕业了。    一般的百工学堂学子，学个一年半载就差不多可以毕业出外闯荡，在家族的帮助下做点小生意，或者开个工匠铺子之类的，日子虽说不能大富大贵，可混个温饱却是不成问题。    按说薛蟠家学渊源，他主修的乃是商学，应该很容易就能学到一定程度，然后毕业离开百工学堂这个熬人地方。    可惜薛大傻子就是薛大傻子，硬生生在商学这门并不算复杂，应该说相对简单的课程上，足足搓磨了近四年时光。    这厮的学习进度之慢，一度成为了贾氏族学的笑柄，叫寄居荣国府的薛姨妈和薛宝钗好不尴尬。    可也正是看出了薛蟠的憨傻和不足，薛姨妈在薛宝钗的劝说下，不管薛蟠如何哭闹哀求，都没有答应这厮主动退学，而是要他一定正常从百工学堂毕业，不然就一直待在百工学堂吧。    总算熬了五年时间，这位百工学堂年龄最大的学生，终于达到了毕业的水准，不说他本人如何高兴，薛姨妈和薛宝钗母女却是长长松了口气，那种被旁人当作笑柄的日子不好过啊。    这次薛蟠跟随一干同窗南下，作为毕业前的最后一道实习课程，他倒也乐得高兴，五年多的族学生涯早就把他给憋坏了。    此次南下的学子数量足有五十开外，无论是族学方面还是大老爷和政二老爷都十分关注，大老爷特意安排了差不多两百精干护卫随行，暗地里还有数十武艺不俗的暗卫保护，一口气雇下了五条大船，足够这帮学子舒舒服服一直乘船南下金陵。    ……    时间匆匆流逝，转眼一个月过去。    大老爷十天前收到了学子们安然抵达金陵的信息，消息从族学传扬出去，让一干远行学子的家人长松了口气。    荣国府里一如既往的喧杂热闹，无论是老太太还是王夫人，又或者掌家太太王熙凤都是喜爱热闹又十分喜欢奢华场面的主。    府里三天一小宴五天一大宴，反正一年三百六十日，想要找个由头逗乐摆宴轻松简单。    好在此时府里的财政状况已大有改善，每年的收入比以往多了岂止两倍，足以供应府里的一干女主子各种折腾举办宴席。    不要说把心思全部放在贾宝玉身上的老太太和王夫人，就是王熙凤都没有察觉贾淙已经离开京城一月有余的事儿。    直到这日，邢夫人带着迎春例行回府向老太太请安，这是规矩礼数。    大老爷可以不在乎，反正他跟老太太之间的关系，基本上整个京城上层阶层都知晓了，就算做得有些不合礼数，除了那些把脑子读坏了的腐儒，旁人真心说不出什么不好来。    没见到贾淙，老太太眉头一皱心中不喜，脸色平静语气淡然，开口就问：“淙哥儿呢，难道是不喜见我这个老婆子不成？”    这话有些毒辣，要是传扬出去贾淙的名声就没了，还想考举做梦去吧！    “老太太说哪里话！”    邢夫人不敢怠慢，急忙解释道：“淙儿对你老可孝顺着呢，不过月前跟着一干同窗回南参加科举考秀才去了，这才没能过来见礼！”    “什么，淙儿回南考举去了，怎么也没跟老婆子说一声？”    老太太吃了一惊，看了旁边陪伴的宝玉一眼，眼中闪过一道厉芒。

正文卷 第三百二十五章 刺激（求订阅）
     原本热闹喧嚣的宴席猛的一静！    只要不是傻子，都能清晰感受到老太太此时心中的不满。    在场所有人的目光，齐刷刷看向陪笑的邢夫人，心思各异默不做声。    “老太太，那是族学组织的集体考举！”    邢夫人却是早有准备，没有受到影响笑道：“这次起码有十几位族学学子一同南下，还有林家独子林端也跟着去了！”    说到这儿她顿了顿，继续道：“老爷见姑太太担忧林端小小年纪回南不妥，干脆就让淙儿跟着一起回南，顺便参加考举试一试！”    “真是如此？”    老太太闻言语气松缓了些，点头笑道：“如此甚好！”    事涉嫡亲外甥林端，她自然不会太过追究，不然林如海和贾敏要是听到风声，岂不是要跟荣府更加疏离？    “老太太，我家那不成气的蟠儿，这次也跟着回南实习去了！”    薛姨妈这时笑着说道：“他终于能够毕业了，我的心也能彻底放下了！”    这话，却是引来一片哄笑，宴席的气氛顿时恢复了之前的活跃。    薛蟠就是个奇葩，在场哪个不知哪个不晓，一听这家伙终于毕业了，忍不住一阵可乐。    如此，贾淙悄然回南参加科举的事情算是揭过。    有薛蟠这样的陪衬，说什么贾淙年纪小不好早早参加科举，怕是老太太和王夫人都说不出口。    贾淙的表现可比薛蟠强多了，连薛蟠都毕业参加实习活动了，让贾淙这么个寻常表现不错的小子，提前感受科举的残酷没毛病。    只是回到了荣庆堂后，老太太的心情不是很好，连贾淙和林端这两个刚刚十岁出头的小子都回南参加科举了，宝玉还窝在后院没个前程，怎么想心里都痛快不了。    宝玉是该上进了！    就算她对宝玉的未来再看好，可眼下贾淙一个庶子的表现，都比宝玉强得多，老太太也不好继续把持宝玉，让他继续在荣庆堂厮混。    这边王夫人也起了心思，正如大老爷猜的那样，初闻贾淙也回南参加科举时，她的心情相当糟糕，甚至想要派人半路截杀。    不过可惜，她手下最得力的外管事周瑞不知所踪，她就算有想法也找不到得力的人去执行。    回过头来，和老太太一样想起了宝玉的教养之事，受了刺激的王夫人决定不管老太太如何反对，这次一定要送宝玉去族学学习。    这次只是贾淙这小崽子悄然南下考举，要是再过两年怕是贾兰也要开始考举了，到时候宝玉还是一事无成，面子上实在不好看。    王夫人的心再狠，也不可能对自己的嫡孙下手，就为了保住嫡次子的颜面。    幸好贾环那小崽子是在百工学堂上学，基本上失去了考举的可能，不然要是这个小崽子出了头，王夫人觉得自己肯定得疯。    “老爷，宝玉必须进学了！”    晚上等政二老爷下衙回府，王夫人趁机说道：“大房的淙哥儿都回南考秀才去了，兰哥儿过两年估计也会回南考举，宝玉再拖延下去可不成！”    “老太太什么想法？”    政二老爷没有急着表态，他对宝玉算是失望了，尤其中间还隔着一个老太太，他不想因为宝玉的事跟老太太起了冲突。    “今日大嫂提起淙哥儿回南考举时，老太太的脸色很不好，显然也是大有触动，我明天就去问问！”    王夫人小心道：“要是老太太放行，老爷就把宝玉安排到族学吧！”    “只要他愿意，什么时候都能去族学上学！”    政二老爷脸上可没什么喜色，淡然道；“就怕宝玉自己无心学习啊！”    心中却是连道可惜，三子贾环倒是肯用功努力，只是为了避免王夫人的打压，只能在百工学堂学手艺和武艺，却是无法以科举正途入仕。    不然以那小子在百工学堂的学习劲头，指不定现在就有实力跟着那帮学子一同回南，参加科举尝试着考一考童生和秀才了。    贾环此时在百工学堂已经超过四年，几乎跟薛大傻子是同一年入学的。    与薛大傻子不同，贾环上学很有目的性，主修武艺辅修百工技艺，而且无论天赋还是勤奋都甩了薛大傻子十几条街。    贾环练武一年便初入门径，之后三年深造已经颇有火候，只是限于年岁尚幼还未露出锋芒。    同时他辅修的百工技艺已经足有三门，这厮在木工和打铁两门手艺上花费了不少精力，另一门经商之上所花费的精力更大，比起半吊子的薛大傻子可要强得太多。    这些，贾环没有暴露在府里任何人眼前，他也知晓王夫人满满的恶意，同时还明白自身的身份地位，一旦有盖过宝玉的迹象，将迎来难以想象的严厉打压和限制。    政二老爷和贾珠要不是一直默默关注，也不会知晓贾环已经学有所成，是一个不折不扣的杂学之才。    父子俩也是感觉相当可惜，以贾环如此刻苦的求学态度，要是专攻四书五经这样的科举正途，指不定三十之前能得中进士，到时挑起二房门楣不在话下。    只是他们也知晓，这是不可能的事情。    老太太和王夫人不可能眼睁睁看着贾环风光压了宝玉一头，到时候等待贾环的可不是什么光明前途，而是恐怖的打压甚至危及性命的设计。    父子俩能够保得了贾环一时，却无法时刻看护，为了避免惨剧发生，他们只能眼睁睁看着贾环这样的好苗子浪费在杂学上。    暗地里，贾珠让儿子贾兰跟贾环结交，叔侄俩成了关系不错的朋友，希望他们以后不管谁先发达，都不会忘了朋友。    也不知王夫人怎么跟老太太商量的，最后老太太答应让宝玉上学，不过还是提出要求，宝玉要是感觉太过劳累的话，可以在家休息一两日，不必时刻都得窝在学堂学习。    这次不管宝玉如何哭闹，老太太和王夫人都没有顺着他的意思，甚至还吓唬宝玉再闹就把他送到政二老爷那，一下子就让宝玉安分下来。    政二老爷是不知晓这事，不然非得气炸了不可，合着他现在已经成了吓唬小孩的大魔王了是吧？    等老太太和王夫人把宝玉哄好，这才让政二老爷送宝玉上学。    “好好念书，不要浪费了老太太和你母亲的一番苦心！”    对于贾宝玉，政二老爷心中还是有些期待的，怎么说都是含玉而生的嫡亲儿子，天天听老太太念叨有大造化，心中未尝没有那么点子心思。    只是又不敢对宝玉抱有太大期望，这小子被老太太养得实在有些娇气，政二老爷也是没什么办法。    就这样，贾宝玉重新开始了学堂生涯。    这次，政二老爷多了个心眼，根本不让宝玉的身边小厮进学堂，就算有什么事也是由宝玉自己动手处理，不让那几个小厮败坏学堂风气。    宝玉在学堂的生活是苦闷的，对于一个不喜读四书五经这等儒家学问的家伙而言，跟着一帮子同窗整日里埋首经卷之中，日子相当难熬。    更难熬的而是学堂的规矩十分严厉，身边的小厮又没法进入学堂帮衬，就算他有什么想法逃学，也是没了行动力而无奈放弃。    学堂里以学业为重，可没谁会因为宝玉的身份，就刻意讨好巴结，甚至因着宝玉不求上进的表现，还隐隐受到学堂同窗的排斥。    但凡进入专攻科举的小学堂，都是心存志向想在科举正途有所表现的贾氏族人和亲戚家的孩子，学堂的学习风气相当浓郁，多年经营的结果已经让这里，有了那么一点子外头书院的气象。    只是贾家族学一直十分低调，并没有张扬族学的学习风气，外人要是不深入了解，根本就察觉不大其中的奥妙，这里自主排斥一切不愿学习的学生。    要不是宝玉身份特殊，只怕学堂先生第一时间就要发出警告了，数次警告无效还有学习进度一直上不去的话，甚至会直接被清退的。    有政二老爷时不时过来监督族学的运转，这里的先生可是一点都不客气，按照学堂规矩办事，之前几年可是被清理过好些位学生。    被学堂清退，无论放在哪里哪个时代，都是一件相当丢脸的事情，好在还有百工学堂可以接受，不然只怕因着清退之事，族内不少家庭要闹出乱子的。    老太太和王夫人并不知晓宝玉在学堂的表现，她们见宝玉每天按时上下学，还以为宝玉学得很好呢，一个个乐得喜笑颜开，不停给宝玉房里赏赐好玩意，宝玉也没心思欣赏，一些不甚要紧的东西都便宜了房里的漂亮丫鬟了。    只有一直关注族学的政二老爷，才知晓宝玉在学堂是个什么表现，心中气恼之余倒是没多少愤怒情绪，他在心里早就做好了建设，知晓宝玉上学很可能三天打渔两天晒网，眼下情况只是应验了心中所想而已。    时间匆匆而过，很快数月时间过去，从金陵传来的喜报很快传便荣府：林府少爷林端和淙三爷同时中了秀才，一个排名靠前一个垫尾，与此同时京城贾氏族学另有三名学子考中秀才，一时满府喜气洋洋好不欢乐。

正文卷 第三百二十六章 利益之争（求订阅）
     林端和贾淙这两个刚刚十岁出头的小少年，这就成了秀才相公了！    消息传回荣府，所有人又惊又喜，当然王夫人除外，她是嫉恨不已，这下宝玉算是被彻底压制下去了。    另外，族学此次还有学生考中秀才，考上童生的更多，显示了贾氏族学越发强悍的教学能力，叫族人满意的同时再一次让亲戚和外人惊讶。    等到林端和贾淙，与一干同窗从南方回来的时候，已经快到了中秋时节。    应林如海和贾敏夫妇的邀请，大老爷一家子去林府好好庆祝一番，回到荣国府这边也摆了一回酒宴，叫府中上下都跟着乐呵一回。    尽管察觉到了王夫人眼中的嫉恨，大老爷却是没有在意，在京城哪还有她动手的余地？    热闹了几天，贾淙和林端齐齐去了国子监进修，这事叫琏二很有些酸溜溜的，表示他都没去过国子监，之前的机会被强行让给了贾珠，眼下看到贾淙一个庶弟都有机会进入国子监学习结交人脉，心中很有些嫉妒啊。    “你小子犯什么浑呢，好好努力等茁儿考上秀才，老子一样送他去国子监深造，别跟老子摆受了委屈的嘴脸！”    大老爷一点都没客气，笑骂着喷了琏二一脸口水。    家事相当顺遂，只是国事就有些艰难了。    消停了多年的北疆，在今年秋季又重燃战火，边关数封急报的到来，让整个京城的中秋气氛都不怎么样。    大齐还没到文恬武嬉的地步，可多年的和平时光，已经消磨了太多人的血性，对于战争更是没有深刻了解。    特别是开国以及后一代经历过战火的将领几乎全部死光，大齐王朝官军的整体战斗力，随着时间流逝下滑得厉害。    这次的边关战士就是最好例证，北疆边关没有多少防备，竟被塞外胡人一口气冲破多重关隘，差点酿成门户大开的惨剧。    当今闻讯气得差点吐血，一连撤消了北疆好几位守卫大将的官职，同时被下狱准备砍脑袋的北疆将校也不在少数。    一边命令北疆边军做出紧急防御，一边赶紧抽调京营兵马前往北疆支援。    可是放眼一望，朝中几乎没有可以顶事的大将。    勋贵家族在朝堂的实力确实不小，可这么多年的和平日子过下来，祖宗传下的战场本事已经忘得差不多了。    能够挤身朝堂的武将，自身的本事一般般，主要还是身后的势力强大，本人又十分擅长官场钻营，这样的武将放到眼下军情紧急的边关重地，不是去帮忙抵御外敌，而是给外敌送战功人头去的。    至于文臣更不用指望了，大齐的文臣可不是汉唐时期的牛比存在，已经彻底抛弃了上马能治军下马能理民的模式，而是专心玩文人的那套把戏，已经彻底失去了统兵的能力。    真要选了文臣上战场，怕是结局会相当不妙，还不如让勋贵出身的武将出马，起码他们还能按照祖先留下的统兵笔记照本宣科，不说能做得如何吧起码不会把边军给玩残。    好在九省都统制王子腾正好还在边关巡视，当今谈下眼有好的大将人选，只能先让王子腾顶上，不求他能有古之名将风采，但求王子腾能够将边关危急的局势稳定下来。    事态紧急，京营出兵十分迅速，得益于这几年工部的疯狂基建，京营出动三万步骑先锋军，无论是行军速度还是后勤物资押运速度，都比以往要快了不止一倍。    如此快速的行军，也把当今和朝堂众臣给惊到了，回神过后便是一连串的夸赞，对工部和大老爷的各种赞美。    之前还只觉得工部大搞基建，虽说提升了车辆行进速度，可花费的银钱也是不菲，要不是大老爷搞出了个交通钱庄，以吸纳百姓手中闲钱的手段筹集基建资金，怕是工部就算有心也是无力付诸行动啊。    可是现在看来，大老爷当初的坚持是正确的，要不是他一力坚持甚至挨了不知多少弹劾，这才把京畿一带的基建水平提升上去，同时提升了京畿地区的交通运转流速，京营的行军速度绝对快不起来。    在这等要命关头，快一点慢一点都是涉及国运的大事。    要是京营支援的人马去的晚了，整个北地糜乱，想要收拾需要花费的精力和代价，就不是简单的银钱可以衡量的了。    京营出动，大老爷和工部僚属跟着忙碌起来，当今和朝廷看到了基建的好处，自然想要一鼓作气将官路直接整修到边关一带，为以后的出兵支援提供良好的交通状况。    大老爷坐镇工部老神在在，有条不紊将偌大的工程分成一个个小任务，然后在短短三天时间召集京城有实力的工匠队伍分包出去，工部只需派出足够的官吏监督即可。    以这些民间工匠队伍的积极性，相信用不着多久，就能将京城到边关的主要官道全部修缮一通，达到朝廷想要的提升行军速度的目的。    只是，当今虽然发了话要大搞基建，可户部划拨工程银子时，却是相当不痛快，让大老爷很是不爽。    一连催促多次，户部一个劲哭穷，只是划拨的三层左右的工程银子，至于剩下的什么时候能够到位，户部那边说得好听很快很快，但这个‘很快’到底是多长时间却是不肯打包票。    这不坑人么？    大老爷可不是吃素的，直接去皇宫告了户部尚书一状，在当今跟前毫不客气吐槽道：“陛下，户部也太不爽利了吧，到现在修缮到边关官道的工程银子，还只到了三层左右，这是想空手套白狼么？”    当今脸色一黑，心头也是火气汹涌，眼下边关战事才是最紧要的事情，而工部的官道修缮工程，关系到了京营官军的支援速度，绝对不允许出现差池的。    “把户部尚书叫来，让他跟朕好好解释解释！”    大老爷一般是不会整人的，可他一旦开口想要针对某人，就连当今都没把握能够保得下来。    尽管那帮乞丐组成的情报网络，在当今看来十分不稳定，同时也十分的脆弱，可不得不承认寻常能够发挥的作用，还是十分惊人的。    大老爷真要整人，基本上一整一个准没有失手的时候，当今有时候都不乐意大老爷在朝会时开口，因为这厮一旦开口就有人要倒霉了。    尽管某些人的节操之低实在叫人不耻，可当今也不想朝堂局势混乱，一个稳定的朝堂还是很有作用的。    恩快，户部尚书匆匆赶了过来，见到大老爷的身影立即明白是怎么回事，也不等当今和大老爷发难，直接就开口哭起了穷。    什么户部的收入一年比一年少啦，什么最近几年天灾不断户部拿出去的银子太多啦，还有刚刚爆发的边关战事户部又拿出了多少多少银子啦，总之就一个意思，户部眼下的银钱紧张。    “真的紧张到了这等田地么？”    当今眉头紧皱脸色十分难看，没好气道：“朕要是没记错的话，好象这几年朝廷的收入一直都在节节攀升吧？”    真以为当今是傻子啊，自从大老爷在苏省主政期间海贸大兴以来，江南之地的税收一年比一年高，要说户部没钱他头一个不信。    “陛下，户部帐面上的银子倒有不少，其中的大头都是各地还未押解上京的税银，可这些税银要押解上京需要时间啊！”    户部尚书也是有理由辩解，直接道出了眼下最为难的情况。    大老爷却是老神在在立于一旁做了个旁听观众，至于户部尚书这种避重就轻的说话方式，他是相当不屑的。    户部怎么可能会没有银子？    怕是另有什么想法，或者看上了工部手里的交通钱庄吧？    只是这玩意，大老爷是绝对不会轻易相让的，交通钱庄就跟现代的交通银行一般，对于工部衙门的意义重大，绝对不能轻易让出去。    有了交通钱庄在手，工部衙门基本可以摆脱户部的挟制，一些中小型工程都能自主决定，而不用什么事都得在朝会上商讨，然后跟讨米一样向户部衙门要钱要银子。    关键这里头涉及了极大利益，每次户部划拨银子的时候，起码都要没去三层，这还是工部直接讨要银子的结果，要是工部只是个中间人的话，户部克扣的银钱只会更多。    那些被克扣的银钱，也不会留在国库，而是直接流入私人腰包。    按大老爷的说法就是，户部凡是有权的官吏统统砍了都不冤枉，这样的官场陋习已经延续许多年，大老爷没有能力的话也就算了，可他眼下有能力的时候自然不会再姑息养奸。    工部能够自己筹银子解决中小工程问题，到了后面户部自然得把银子补齐，关键是其中的工程银子还不是工部说多少就是多少？    至于当今关注的大型工程，户部可不敢在上头动手脚，一下子少了许多利益，自然会引起户部的不满和反弹。    这些，大老爷心知肚明！

正文卷 第三百二十七章 争取（求订阅）
     也就是户部衙门的官吏，还没看出交通钱庄的厉害，不然只怕两个部门的矛盾更加尖锐突出。    交通钱庄的存在，其实已经部分侵占的户部的职权，只是户部官吏还是按照老眼光看待钱庄事务，不然眼下可不仅仅只是不划拨银子这么简单了。    果然，户部尚书跟当今哭了会穷后，等当今有些不耐烦问有什么办法解决时，这厮提出了由交通钱庄先期垫付，等各地税银到了后再补上。    这主意不错！    起码当今是这么认为的，也是这么开口跟大老爷说的。    “这事不成问题，不过得先让户部把之前欠下的工程银子付清！”    大老爷一口答应下来，不过转眼就提出了条件：“这都好几个月过去了，钱庄的银子也不是大风刮来的，户部一直拖着不给是什么意思？”    “有这事？”    当今脸色一沉，没好气道：“具体什么情况？”    没理会户部尚书尴尬的神色，大老爷笑着解释道：“工部的一些中小工程开工，因为不想在朝会上浪费太多时间和精力商讨，确定了计划上报了内阁批准后，便先从交通钱庄拿银子开工，户部之后再将银子慢慢补上！”    当今点头，是有这么个事，内阁也向他汇报了，当时他还表扬了工部的做法，主动出击很有进取精神。    “可惜啊，工部这边十分积极的忙活开了，户部那边的工程银子却是拖拉得厉害，催急了给上一点，再催一次又给一点，到现在连去年的工程银子都没彻底结清，眼下又要从交通钱庄调拨大波银子做工程启动资金！”    说到这儿，他回头冲当今郑重道：“陛下，这样的情况十分危险，万一把钱存入交通钱庄的百姓觉得不保险，突然起了挤兑风潮，钱庄顷刻间就有倒闭的风险，到时候乐子可就大了！”    “贾大人太小心了吧，能有什么风险？”    户部尚书却是不以为然，冷笑道：“以贾大人的名声，难道那些存钱的百姓，还会起了妖蛾子不成？”    “不怕一万就怕万一！”    大老爷毫不客气反刺道：“要不，请陛下明发旨意户部再发公文，用户部的银子给交通钱庄担保如何？”    “胡闹！”    户部尚书脸色一变，怒道：“户部银子乃是国库用度，又岂能替民间钱庄做担保之事？”    “既然你不乐意，怎么还有脸一再要求交通钱庄垫付资金？”    大老爷冷笑，不屑道：“不要跟我说户部真没银子，户部上下什么龌龊心思谁不清楚，要不咱们现在就说道说道，当陛下作个评判如何？”    “你！”    户部尚书心头一惊，怒视大老爷冷哼道：“不知所谓，户部能有什么龌龊，贾大人胡言乱语可是要负责任的！”    嘿嘿……    大老爷连连冷笑也不说破，回头冲着满脸玩味神色的当今道：“陛下，臣有一策可以解决眼下的为难！”    当今心中早就升起惊涛骇浪，可惜大老爷没有继续下去的意思，让他很有些失望和不满，眼下也不是追究这些的时候，只得没好气问道：“贾恩侯你有什么想法，直接说出来就是！”    “地方上的税银不是没有押解上京么？”    大老爷笑道：“那就直接把地方上的税银作为抵押，向各大钱庄提取等额数量的银钱，让钱庄自己去地方上取税银好了！”    “笑话！”    户部尚书冷笑道：“如此劳心费力，那帮钱庄傻了才会这么做！”    当今也是满心疑惑，京城里汇集了不少有实力的钱庄，他们的后台一个个强横的紧，有不少当今也是有部分股份的，自然知晓钱庄不是善堂。    “这就不劳钱尚书费心了！”    大老爷淡然道：“陛下，这是臣请尝试一番，三五天内就能有结果！”    “那好！”    当今稍稍松了口气，本来还以为会很费时间，既然只有三五天自然不算耽搁，直接应承下来：“贾爱卿好好做，事成之后令有重赏！”    真要是被大老爷做成了，以后也可以如此效仿么。    到时候朝廷就不用劳心费力花费巨大的精力和代价，将地方上的税银押解回京，直接从京城的钱庄提取等额银子就成，起码替朝廷每年都省去了数百万两银子的损耗，绝对是大功一件。    至于钱庄能不能从地方衙门拿拿到税银，这一点当今是不怀疑的。    能把钱庄开到京城并且将影响力扩散到地方的，哪一家简单得了，地方官吏再是蛮横也不敢硬来，最多从中分润一点点好处而已。    那就是钱庄跟地方衙门交涉的过程了，跟朝廷没多大关系，当今也用不着劳心费力理会这些。    要知道，从地方将税银押解入京不是个简单活计，眼下的交通状况十分糟糕，税银车辆的分量又沉重得很，还得派出足够人手保护，就算走水路也不能说一定安全。    每隔几年，都会来一波劫银事件，或者干脆运送税银的官船直接在运河翻沉的大案，里头的水实在深得很，当今也不乐意在其中花费太过心思和精力。    大老爷提出的主意确实不错，要是能够完成的话，以后朝廷得少多少麻烦，对地方上的控制又将加强不少。    地方上没了借口扣留税银，根本就没实力跟朝廷对抗，想要做什么事都得朝廷的财政支持，如此一来朝廷的威权将会大增。    当前前提是，大老爷这次能够成功，说服京城里的那些钱庄答应这样的交换条件才成。    大老爷对此相当有信心，税银可以说是代表了朝廷的意志，但凡哪家钱庄能存入一地税银，那名声和影响力都会忽忽上升，达到一个新的层次。    这次的机会，对于钱庄扩张势力范围，是很有帮助的事情，大老爷不仅有信心能够做好，还有把握叫加入的钱庄交纳巨额入门费。    无论是当今还是户部尚书，对于朝廷信用基本没啥概念，也不知晓朝廷信用的巨大作用，竟然轻而易举把这样的好事让给大老爷。    其实大老爷还有更好的主意，那就是将交通钱庄发展成为全国性的政策性钱庄，跟现代时的国有四大行一样，直接将地方税收纳入前扎管理体系，那样更加方便也能让工部一举成为和户部平行的大衙门。    只是大老爷想过之后并没有这么做，主要还是钱庄培养有现代思维的管理人才还太少，还有一个就是整个官僚集团的氛围十分不怎么样，一帮科举上来的文官对现代金融一无所知，而且贪婪起来真是恐怖之极，别好好的主意最后却成了某些利益集团的敛财工具。    一旦国家金钱掌握在某些利益集团手里，而且还是半调子的那种，实在是太过危险，一个不好就可能引发潮剧动荡甚至出现战乱。    红楼世界可是有神仙还有修行者存在的，大老爷此时的神魂修炼也达到了一定层次，能够模糊感应到气运的存在，万一要是因为他的缘故导致大齐动荡，指不定要背负多大的气运反噬。    尽管他不是很在乎，却也不想主动招惹麻烦上身，再说了步子迈得太大不是什么好事，还是一步步的来好了。    主要还是，大老爷没法彻底掌控新生的金融业，他是绝对不会拱手相让的，就算提前将现代金融业引进大齐朝堂，会对大齐王朝产生巨大的利好，可无法掌控的局势依旧叫他不愿太过犯险。    这次跟户部尚书强怼一波，自然引来户部上下的敌视，想要从户部要到银子更加困难了。    就算有当今的叮嘱，户部想要动手脚也太过简单，    大老爷早就受够了受户部挟制的滋味，要是户部按照规章制度行事倒也罢了，可户部上下却是要借着手中的便利，大肆捞取好处就叫大老爷难以容忍了。    什么玩意，凡是从户部划拨的银子，还没出户部大门呢就被主动弄掉三层，这就是所谓的潜规则。    这还不是最叫大老爷不爽的，户部每次拨付银子都十分不痛快，明明可以一次付清的银子非要分几次，每次都得工部主动派人上门讨要，各种陪笑就不说了，那种暗地里讨好好处还象是施舍一般的嘴脸，实在叫人恶心。    好在大老爷初入工部便是二把手左侍郎，这种陪笑塞好处的活计用不着他亲自出马，不然以他的性子只怕要闹出人命的。    可是自从大老爷当了工部尚书后，工部开始大搞基建，被户部卡脖子的次数多了，这才被逼出了一个交通钱庄，最后结算的时候工程银子能拿到手的也就是六成出头，简直比吸血鬼还吸血鬼。    按大老爷的说法，老子都混成正二品工部尚书了，还要他在户部尚书跟前自觉矮一头，凭什么？    尼马户部尚书也不过只是国库的管理者，户部又不是你家的，丫的搞出这么多的潜规则，简直就是恶心人，旁忍耐可能不敢得罪户部，大老爷却不会惯着他们的臭毛病！

正文卷 第三百二十八章 参军赴边（求订阅）
     叫户部尚书乃至整个户部上下吃惊的是，大老爷真的在三天之内，于京中几家钱庄商量妥当，以地方税银为抵押，从这些钱庄直接调取等额银钱。    大老爷相当不给面子，直接将户部之前的工程欠款余额，还有新的工程银子全款扣除后，才将剩余银子送归国库，引起户部上下极大愤慨。    这是赤落落的破坏规矩，大老爷扣除的工程款项都是全额扣除，根本就没有按照老规矩由户部先没掉三成银子。    怎么说也是十万两银子级别的巨大利益，大老爷这一手直接让户部上下损失了十几万两的进项，能有好话才怪。    可大老爷不在乎啊，户部的舔躁真挚都无法直接传入他的耳中，在当今跟前也没法上眼药，大老爷又岂会在乎这些？    而且工部的行为，却是开了一个相当不好的头。    引得刑部，礼部和兵部都蠢蠢欲动，既然工部能想办法将经费解决了，他们也能想办法解决啊，到时候不用看户部的脸色，真真喜滋滋。    户部有后院着火的迹象，一时急得不行忙着扑火，虽然对始作俑者大老爷恨得牙痒痒，起码短时间内是没功夫找茬了。    有了银子好办事，之前联系好的施工队很快就忙活起来，一边提前在京城通往边关的官道上修修补补，一边跟在大队京营官军身后，将又有了破损的官道整修一通，总之忙得不亦乐乎。    等一切上了正轨后，大老爷也就清闲下来，有了更多的时间关注其它的事情，比如族学武学的毕业生想要前往边关攥军功。    “你们几个的胆子倒是不小！”    看着眼前几位身强体壮气血充盈的族中青年，大老爷笑道：“你们家人是什么想法，允许你们去战场冒险么？”    “大老爷，我们已经说服家人了！”    其中一位族中青年恭敬道：“我们练了一身武艺，又学了不少的行军布阵之法，不正是为上战场准备的么？”    那位族中青年倒是不客气，直言道：“大老爷当初设立武学，将先荣国公传下的部分战场经验教授，也希望我们这些后辈子弟，能够在战场上凭真实本事建功立业吧！”    “说得好！”    大老爷拍掌笑道：“有志气！”    眼前这帮族中青年也是大胆，在边关局势刚刚有些和缓的时候，便主动向族中长辈提出去战场建功立业的请求。    这事，在京城贾氏一族内部引起轩然大波。    和平安逸的日子过得太久了，久到京城贾氏族人都差点忘了，贾氏一族是以军功起家的，后辈子弟大多游手好闲没个正经营生，依托宁荣二府的名头，在京中讨生活。    当然这是族学改革之前的状况，那时大老爷也窝在荣府蛰伏，宁荣二府的掌权者要么能力差劲要么贪图享乐没什么上进心，整个贾氏宗族都处于一种即时享乐的颓靡氛围之中难以自拔。    也就是大老爷崛起之后，宁国府贾珍为了巴结讨好，这才在大老爷的暗示下整顿京中族学。    一直等大老爷在苏省任职回京后，族学才彻底走向正轨，加上之前的积累，算是初步培养出了部分族中子弟。    很显然，武学比正经的科举要受欢迎得多，而且毕业的速度也相对卡得多，只要肯下苦功锻炼，只需一年左右就能从武学毕业。    当然，刚刚毕业的武学学生实力一般，放在军中也就是个什长或者队长的水准，在京营之中锻炼尚可，要是去边关就是送菜。    部分颇有上进心的武学学生并没有急着离开学堂，而是继续在武学深造，持之以恒的锻炼武艺，同时开始学习一些简单的军中知识，这些都是两任荣国公和先宁国公留下的宝贵经验传承。    虽然武学传授的只是粗浅的内容，涉及的范围最大不过一营，可武学学生只要学好学透了，又对军中规矩了解清楚，担任一营小校不在话下。    到了这时，不管是在京营熬资历还是去边关搏前程，都可以尝试出头。    当然，如果武学学生特别有练武天分的话，大老爷在考较过后不会吝啬一分府里收藏的外功秘籍，让他们能够在练武的道路上走得更远跑得更快。    眼前几位青年族人，大多都是练有荣国府收藏外门武功，一身实力相当不俗，又对战阵之法军队规矩颇为熟悉，这才有信心提出前往边关建功立业。    不然，要是他们没两把刷子，单单家人父母那一关都过不去，更不用说拿到族中讨论了。    一旦得到了族中长辈同意，他们除了会奔赴边关搏前程之外，家族也会向他们倾斜资源，帮助他们在边军之中迅速立稳脚跟，免去初来乍到的麻烦。    想要在军中混迹，初始时有没有后台十分重要，能免去初入军中菜鸟的许多麻烦，帮助他们迅速融入军中，然后以最好的状态迎接外敌的挑战。    至于最后能不能成才，顺利的建功立业，那就得看他们的真本事，以及有没有足够的运气了。    “只是你们想过风险没有？”    大老爷也不玩虚的，直接道出前往边关的风险：“这次可是跟胡人大战，一个不好就可能战死杀场，可能什么都捞不到！”    “大老爷，我们要是没有做好准备，又怎么可能花费这么大的精力练武。有学了那些枯燥无味的战场经验和带兵之法？”    那几位青年族人互视一眼，默契一笑开口说道。    “那好，如你们所愿！”    大老爷哈哈一笑，点头赞许道：“希望你们能表现出色，记住到了边关最重要的是保住性命，只有性命还在就有希望，不然皆休！”    说完，挥手让他们离开，至于青年族人去边关战场之事，还需要操作一番，作为贾氏一族青年一辈的有为族人，自然不可能去了边关当小兵。    起点不说多高，最起码一个队长的官职是跑不了的，不然就是拼死拼活杀到最后，功劳也不见得是自己的，边军的水也深着呢。    话说边关战事也出现了新的状况，由之前的紧张态势，变成了焦灼的互拼消耗阶段。    得益于京营先锋步骑及时赶赴边关战场，与边军联合拼尽全力将肆虐的胡骑锋芒拦下，在边关的广阔地域大打出手。    随着京营后续人马持续抵达，胡骑的嚣张气焰被彻底压制，然后就形成了眼下两军互相拼消耗的焦灼状态。    这对大齐而言相当有利，毕竟是内线作战，无论是物资还是人员的支援都能源源不断增援上去，胡骑那边却是死一位就少一人的状况。    随着时间流逝，局面对胡人只会越来越不利。    眼见如此局面，京城上空笼罩的阴霾气氛一扫而空，取而代之的是一种不正常的亢奋。    不知什么时候起，勋贵圈子便有了派遣家中子弟前往边关效力，趁机捞取军功的想法，而且大部分勋贵家族族长都持支持态度。    在这样的氛围影响下，贾氏一族的族中青年想要前往边关建功立业，倒是没有引起外界的关注，认为贾家不过是跟随潮流罢了。    尽管家族内部反对的声音依旧不少，不过在这样的大环境下，加上大老爷又已经同意了家族子弟的举措，基本上那些主动报名的族中子弟，不管心中是什么想法都要去边关走一遭。    大老爷先跟那些积极运作家中优秀子弟前往边关效力的勋贵家族族长交流，然后又和执掌兵部的镇国公后代打好招呼，给族中子弟在边军和京营中分别安排好了职位，这才放他们离开京城赶赴边关。    此次前往边关效力的贾氏族人，全都是毕业于族学武学的佼佼者，一个个武艺精熟又学了不少了统兵带兵之法，还有部分老兵跟随指点，只要不作死基本就不会有太大的生命危险，大老爷也就没有太过操心。    倒是京中起了心思的勋贵家族，他们学习贾氏族学很不成功，关键是无法将学堂的各项规章制度全部落实，没法让自家族学形成良好的风气，想要培养合格的后辈子弟哪那么简单？    这次派去边关渡金的家族优秀子弟，会武的竟然不足三成，可见勋贵家族对后辈的培养力度是何等不足，怕是他们之中有小半回不来了。    真以为战场是好玩的么，侵入大齐境内的胡骑按理去如风行动十分迅捷，一个不防就有可能遭遇胡骑的突然冲击，自身武艺不足又看不清战场形势的话，很容易就身陷险境，最后把性命也搭了进去。    在这方面，贾氏族学武学毕业的族中子弟要强得多了，起码以他们的个人武艺，只要不是被包围没办法突破的话，想挂都难啊。    没想到勋贵家族的后辈优秀子弟一走，整个京城的市面都安宁许多，至于那些权贵家族中的纨绔子弟，在这段时间里都老实安分得紧，根本就不敢跳出来胡来炸刺，生怕被家族长辈一怒之下也送去边关，那他们只有死路一条了。

正文卷 第三百二十九章 武事（求订阅）
     .x^8^1`z^òм 无广告`更新`最快新八一中文`小`h`W    京中各家各族有太多子弟前往边关效力，引得整个家族甚至大半个京中勋贵势力都把目光放到边关一带，就连朝堂上的纷争都少了许多。    只是，边关传回来的消息却是有好有坏，不少勋贵子弟刚刚抵达边关还没适应情况就遭遇与胡骑突然的战斗身陨，消息传回京中自然引起哭声一片，许多家族在中秋过后更是一片缟素，搞得京城的氛围都有些肃杀压抑。    贾家这边还好，虽有两位族中子弟身受重伤，另有多人受伤却没有阵亡的，放在京中勋贵圈子里相当难得。    不仅如此，随着时间流逝，待京中勋贵家族子弟逐渐在边关站稳脚跟，慢慢表现好起来后，还是贾氏宗族子弟的表现最为突出。    不是说个人的表现突出，有好几家京中勋贵精心培养的子弟，在个人武勇和军队指挥方面都极其耀眼，在这一波前往边关的勋贵子弟中可谓鹤立鸡群，就是贾家子弟论单个也比不了。    可论整体的表现，贾氏一族子弟却是轻松拔得头筹。    但凡刚刚过去没有倒霉重伤的家伙，眼下在边军和支援的京营之中，都成为了将校手里得用的精干之才。    混得最好的两位甚至短短时间内迅速升上一营小校之位，其余不是百人之长就是五十人的队正之位，都成了军中有品级的底层军官。    单个看起来不算什么，可把贾氏一族子弟当个整体来看，那就相当来哦不得啦，甚至能惊动边军统军大将的一股新兴势力。    也不是没人察觉异常，特别是京中的聪明人太多，他们根据边关传回的消息，很容易就推论出哪家子弟单个表现惊人，而哪家又集体表现出彩。    很明显，贾氏一族这次又狠狠露了回脸。    军中升迁极其快速，混得最好的两位子弟，眼下依靠实打实的战功，已经混到六品级别，另外的子弟也基本都是七到九品不等，全部成为了军中有品级的军官。    虽比不得几家嫡系子弟混成了五品游击将军那般夸张，可势力和表现却一点不差，只是家族资源没有全力倾斜过去而已。    京城贾家，这是又有在军中崛起的势头啊！    不要说一直紧盯着边关战事，与他们本身利益息息相关的勋贵家族，就是当今和文官集团首脑大臣都有这样的想法。    朝堂上说怪话的不是没有，只是可惜眼下局势特殊，不将侵入大齐边关的胡人赶回塞外，说边关将校的怪话只会不合适宜。    都不需要大老爷亲自出手，勋贵集团的大臣就主动出面，将说怪话的文官喷得面无血色不敢胡言乱语。    真要是把勋贵集团惹急了，直接把说怪话的家伙顶去边关抵抗外敌去，就足以要了那帮嘴炮文官的小命。    所谓君子动口不动手，文官一贯都是嘴炮强者，一旦真的要他们上战场，不是要他们的命了么？    一个不好，很有可能直接丧命，或者棉被胡骑抓住成了俘虏，无论哪样都不是朝堂上的文官乐意见到的结果。    当今也没啥古怪反应，私下里还透露了十分的赞赏之意。    没了忠顺亲王和义忠郡王这两个对皇位有直接威胁的皇家人，当今此时虽说不上乾刚独断却也彻底掌握了大齐朝堂，短时间内不用担心会出现威胁到皇位的存在。    加上之前突闻胡骑破关，想要寻个得力大将坐镇边关收复失地，却寻不到合适武将的困窘，让当今明白武将势力衰落得到底有多厉害，在这等危及国本的时候，自然乐意见到各大勋贵家族的子弟在战场上表现优良。    就是为了培养能打的大将，当今也不会吝啬封赏，当然前提是必须得有实实在在的战功傍身，想要依靠弄虚作假上位，一旦被发觉后果绝对是灾难性的。    如此这般一闹，贾家再次成为了勋贵圈子里的焦点之一，还是最惹人关注的勋贵家族。    没办法，谁叫贾氏子弟在边关的整体表现，好得出奇呢？    京中的勋贵集团，除了依靠皇后位份上位的家族外，其余勋贵家族大多是开国时期传下来的军功家族。    尽管经历近百年的和平生活，许多家族在军中已经没了势力，可他们的传承还在，看待军伍之事的眼光也不差。    像那些天赋突出，特别擅于军伍之事的勋贵子弟不论，这得看老天爷给不给面子，他们个人的表现虽然极为抢眼，可旁人根本学不来他们那套。    而贾氏一族前往边关效力的子弟则不同，明显看得出来他们都是经历过学堂教育培养出来的，对于军伍之事的天赋没那么夸张，却也不是一点基础都无。    在一干眼光不差的勋贵家族掌权人看来，这才是真正的立家之本！    只要能够源源不断培养出这样的军伍之才，不需要每一代都能有升任一方大将的族人，贾氏一族的福泽就跟与大齐同在。    只要大齐还在一天，有源源不断的家族子弟在军中效力，除非贾家做出大逆不道诛九族的祸事，不然一直都能成为大齐的勋贵家族不倒。    这一点，叫京中颇有眼光的勋贵家族掌权人，十分的心动。    他们要是能够学到贾家培养军伍之才的手段，不也同样可以成为这样长盛不衰的家族么？    于是，大老爷的别院突然热闹起来，主动上门拜访的勋贵家族家族络绎不绝，目的几乎全都一样，希望能够再次仔细参观学习贾氏族学的办学方式。    他们不是傻子，家族又有不弱能量，很容易就能打探出，那帮在边关混得如鱼得水的贾氏子弟，全都毕业于贾氏族学武学。    就连武学的教材和课程，他们都已经弄得清楚明白，可这样还远远不够。    起码在这些实权家主眼中，贾氏族学的武学想要培养出合格的军伍之才，却是难之又难，    单纯的教授武艺，以及一些简单的杂学知识哪够，起码得有几本著名兵书作为教材吧，可贾氏族学里的武学偏偏没这样的举动。    这就叫外人感觉十分奇怪了，贾氏族学里的武学，好象传授的与军伍之事没多少关系，偏偏培养出来的毕业生又都在边关战场表现出色，要说其中没有猫腻傻子都不会相信。    能有什么猫腻？    面对史家双侯直截了当的询问，大老爷嗤笑出声：“以咱们这样的家族，想要弄几本知名兵书还不简单？”    “最重要的，还是让他们自身打好基础，比如一身足以在军中立中的武艺，还有对各方面常识都要有所了解，至于军伍之事只要教授了他们最基础的就成，至于以后能成长到什么程度，那就要看他们自身的机缘和努力了！”    史氏双侯表示不信，真要是这么简单，那他们这些勋贵家族的族人子弟也不会表现得，比贾氏族学里武学毕业生，差太多啊。    “这有什么不可信的？”    大老爷不屑道：“象咱们这样的家族，老祖宗总会留下一些实用的战场经验，以及统兵带兵之法！”    “这些东西都是家族最珍贵的底蕴，我自然不可能全部传授给族中子弟，只让他们学到营一级的指挥和军阵变幻就成，真的要是全部传授的话，我担心皇宫里那位会坐不安稳啊！”    此言一出，史家双侯顿时悚然一惊，后背立刻泌出一层冷汗。    “恩侯果然思虑周全，我等不如也！”    史老三一脸汗颜，他们一门心思想要族中子弟个个成才，恨不得他们都有大将之才，可他们却忘了当今的反应了。    要是某个家族的将军之才扎堆出现，怕是没等家族风光起来，当今就得想主意先把这个家族的势头打压下去，遇到狠一点的直接就灭族了。    而且这样做的后遗症相当之大，合着某个家族的武学，比起朝廷花费巨大精力代价培养的将领还要出色，这是什么道理？    尽管大齐开国百年，同样和平了近百年时光，武将的地位已经远远不如开国之时，却也算是国家基石。    不然朝廷手里没有能打的将领，就跟弱宋一般经济文化发展得再繁荣昌盛，最后也顶不住野蛮的外敌入侵。    只要脑子不糊涂，都知晓朝廷绝对不会答应，让一家或者某一个阶层，将武将资源全部垄断，事关一家一姓的江山安稳，容不得高坐龙椅之上的皇帝视而不见。    而像大老爷这样，贾氏一族的武学，培养出的毕业生，最厉害的也只是相当于军中一营主官小校的水准，只要数量控制在一定范围，肯定不会引起当今和朝堂的特别关注啊。    一营小校不过刚刚摸到中层军官的边而已，连个游击将军都头号都无，皇帝和朝廷想要压制实在太过简单，根本就用不着刻意针对。    史氏双侯满意而去，很快大老爷的话，便传入一干有实力的勋贵家族家主，或者高层武将之耳，顿时引起一片赞叹之声，大老爷果然厉害。    就连当今，听到了大老爷的话后，都忍不住点头轻笑，赞道：“贾恩侯心有分寸，很好很好！”    老铁先定个小目标^记住

正文卷 第三百三十章 心思（求订阅）
     这日，政二老爷刚刚下衙，便被鸳鸯请去荣庆堂，说是老太太有请。    “老太太可说了，有什么事么？”    政二老爷现在可不是假正经了，实务最是锻炼人，他虽然依旧有些古板不知变通，却也不是原来那般的虚高不知世情。    起码，向老太太身边的心腹丫鬟提前打探一下情况，并不是多么为难的事情，他还是做得相当干脆的。    “老太太对大老爷别院那边的情况，比较关注！”    鸳鸯倒没有隐瞒，隐晦的提醒了一句，至于政二老爷听不听得懂，那就不关她的事了。    政二老爷听懂了，可心中却满满都是疑惑。    大老爷的事情，跟他有什么好说的？    无论是外头的地位还是家里的身份，他好象都没资格置喙吧？    到了荣庆堂见礼落座，老太太也没跟他客气，直接说明让他过来的原由：“老二，最近老大的别院那边很是热闹，知道怎么回事么？”    “不清楚！”    政二老爷一头雾水，摇头道：“最近儿子忙着工作实在无暇分心它顾，不知道大哥那边什么情况！”    他说的是实话，眼下政二老爷还只是小小的工部郎中，跟大老爷之间的差距太大，就算一同在工部办公，都很少有接触的机会。    更别说，他最近手里接了不少活，需要忙活的地方多得很，实在没心思理会其它事情，除非事情特别重大又或者事关自身，不然谁有那空闲时间啊？    “老二，你一心扑在工务上是好的，却也不能忽略了外头的事情！”    老太太谆谆教诲，一副很有经验过来人的做派，弄得政二老爷一脸懵比不知所措。    心说老太太这是怎么了，以前可没见他对自己工作上的事情上过心，今天怎么突然就象是变了个人似的？    “老二，这几天有不少勋贵家族家主，跑去老大的别院，你知晓么？”    很显然，老太太自己对这样的说话方式也很不适应，念叨了两句就恢复了正常，直接开门见山道：“知道他们找老大，是为了什么吗？”    政二老爷下意识摇头，苦笑道：“老太太，儿子最近对这些事情不甚了解，有什么话您就直说吧！”    “哼，老大真是叫人不省心，有这么好的机会，也不知道叫府里也沾沾光！”    老太太脸色一沉，没好气道：“几月前，不是有族里上了武学的族人去了边关建功立业了么，到了现在这些小辈差不多都混出头了，其中混得最好的都是六品的小校了！”    说起这个，老太太的语气有些莫名，反正不是对家族子弟有出息的开心就是，无论是政二老爷还是旁边的丫鬟鸳鸯都听得出来。    “京中的那帮子勋贵家族家主，很是羡慕族学能培养出这么多的军伍人才，想要学习模仿，这不就去找老大商量了么？”    说完这话，老太太满脸不善冷哼道：“这样的大事，老大都不知道回府跟老婆子商量一下，真是反了天！”    政二老爷好一阵无语，心中恍然原来老太太这是不爽大老爷独占风光啊，可这事跟府里真心没什么关系吧。    族学那边是有专门的庄子供养，根本就无需府里每年拿出银子支援，基本与府里的公帐脱离关系。    往年也没见老太太对族学有多热情，就是宝玉上学，也没见老太太赏下银子，眼下族学出了成绩跟府里，特别是老太太真的没多大干系。    就是政二老爷自己，听了老太太的一番话后，也没多少羡慕嫉妒的清楚，在他看来走武将的路子终究不是正途。    再说了，他就是想分润功劳也没那脸啊，监督族学期间他可是只管科举学堂那边，至于百工学堂和武学，半年能过去走一遭就已经很不错了，不看重的意思表露得再明显不过。    这时候武学出了成绩，一口气出了十几位有品级的军官，政二老爷的心思依旧没有动摇，还是认为科举才是正途，也没想从武学那分润功劳和好处。    所以他对老太太的火气，感觉有些莫名其妙不理解，低着脑袋也不说话，任由老太太自由发挥，不将心头那口闷气发泄出去，怕是府里会闹出乱子。    “老二，你就没什么想法么？”    见政二老爷如此做派，老太太心中气不打一处来，没好气道：“这么好收拢人脉的机会，你能眼睁睁放过？”    “儿子没什么想法！”    政二老爷苦笑道：“至于人脉，儿子当家时也不是没有，最后还不是老实窝在员外郎的位置上二十年？”    这些都是虚的，人脉真要有用的话，大老爷想崛起哪会那么容易，他的官职也不会在从五品的位置上窝了那么多年。    关键，还得看自身本事啊。    “你个榆木脑袋！”    老太太气得差点吐血，怒道：“眼下你不是已经做出成绩了么，再有勋贵一系的人脉支持，想要升迁还不简单？”    “有大哥在，儿子升迁也不难啊！”    政二老爷真有些莫名其妙，无奈道：“大哥跟儿子说过，只要积累的功劳足够，升迁不是难事！”    他觉得这样很好，积累了实实在在的功劳，升迁后少了许多的闲言碎语，大老爷在这点上还真没蒙过他。    “看你整天累死累活的，什么时候才能积累足够功劳？”    老太太不满道：“要是人脉得力，就算你什么都不做，照样也能升迁，而且还升得不低！”    政二老爷的脸一垮，要不是老太太跟前，他都要发火了。    什么叫做‘什么都不做就能升迁’？    真要是这么简单的话，之前他掌家的时候又是怎么会事？    那时荣府的人脉都在他的掌握中好不好，还有王子腾这样的盟友，不还一样没能起势么？    还是大老爷说得好，自身没本事根基不牢，就算升得高升得快又如何，很容易就能被人一脚踹下，到时候可不是摔得灰头土脸这么简单，而是真正的粉身碎骨了。    这样的事情，在朝堂上时有发生，那些被御史台的御史轻易弄倒的官员，除了那些自身真不干净的家伙，其余的都是这么个情况。    大老爷收集了不少的信息，给了政二老爷一份，看过之后可把他吓得不轻，更坚定了以功劳升迁的想法，官场实在太凶险了。    老太太见政二老爷不上道也是没法，最后只得挥手赶人。    本来按她的想法，是想叫老大回府接待那些勋贵家族家主，荣府也跟着沾光，同时让政二老爷和琏二他们跟着结下一些人脉。    他们以前认识不假，可关键却一般得紧。    宁荣二府虽贵为开国八公之二，可到了现在基本上都是玩自己的圈子，也就是所谓的金陵四大家族这个小圈子厮混。    而且随着宁荣二府持续衰败，其余的开国八公家族，甚至十二侯家族跟宁荣二府之间的联系也越来越松。    这不是什么好事，宁荣二府迅速从京城顶尖家族，短短二十年时间迅速衰落成三流家族，甚至差点掉入不入流家族行列，最大的原因就是被勋贵圈子边缘化了，与其它家族的联系越来越淡。    没办法，现实就是如此残酷。    眼下因着族学武学的缘故，京中大半勋贵家族有求于贾家，老太太的想法是趁机捞取足够的人脉，帮助家族的声势更上一层楼。    政二老爷正好可以趁机结识真正的权贵，指不定在仕途上就能有巨大的进步，还不用领大老爷的情。    老太太算是看明白了，政二老爷完全在大老爷的掌控中，随着因功升上郎中之位，政二老爷对她的话也不怎么听了，这是老太太决度不能容忍的事情。    大老爷已经脱离控制就不提了，老太太现在就是想要用孝道压制都难，她绝对不能允许政二老爷也脱离控制。    真要是出现这种状况的话，老太太的老封君地位将受到极大影响，她在府里的话语权和尊崇地位也无从谈起。    事关自身利益，老太太自然不肯轻易放弃。    将大老爷喊回府里还有一桩好处，那就是求上门的勋贵家族家主，就是碍于颜面也会将夫人带来，老太太又可以好好享受勋贵家族主母的奉承了。    只是可惜，政二老爷一点都不知晓配合，让他的打算落空，心中相当不痛快，却又拿政二老爷没什么办法。    总不能逼着老二去请老大回府吧，真要这么做了，指不定政二老爷心中有多不痛快。    不过老太太有的是办法，直接劝说政二老爷不成，她还有迂回之法，二房有王夫人在，政二老爷想不参合进来都难。    挥手招来鸳鸯，在她耳边如此这般这般吩咐一通，这才挥手叫她下去办事，心中却是冷笑连连，这一次的事情，一定要完全贯彻她的意志。    这边，政二老爷回到二房所在院落，刚刚在书房坐好还没来得及忙活，看守门户的小厮便走了进来汇报道：“老爷，夫人过来了！”    “王氏过来干什么？”    政二老爷眉头一皱，放下手中舒卷，起身走了出去。

正文卷 第三百三十一章 香饽饽（求订阅）
     .x^8^1`z^òм 无广告`更新`最快新八一中文`小`h`W    “老爷，我二哥来信了！”    二房所在院落花厅，王夫人满脸喜色说道：“这是二哥托我给老爷的信！”    王子腾来信了，真是希奇哈！    政二老爷心头一动，接过王夫人递来的书信，仔细看了一遍，脸上不由露出古怪神色。    信的内容很简单，王子腾在边关主持战事，眼热贾家培养的那帮族人，希望贾家族学能够帮着王家，也从后辈子弟中培养一些军伍人才。    话里话外，有拿提拔贾氏一族在边军的子弟作为交换，希望政二老爷能够帮忙跟大老爷说道说道，把事情办妥。    要是换作以前，政二老爷能不能看出信中的言外之意另说，就算看出来了估计当场就得发飚。    这样的事情，又岂能作为交易手段？    不说与政二老爷的三观不符，要是不小心消息泄露，那乐子可就大发了。    王子腾要倒霉，政二老爷这个中间人也讨不了好啊。    只是现在么，他没有贸然做出决断，准备把信交给大老爷，由大老爷全权处理，这事他管不了也不想管。    “这信，我会直接交给大哥，看大哥是什么想法！”    面对王夫人期待的目光，政二老爷坦然开口：“族学事关重大，老爷我不想做这个主，也不愿承担责任！”    王夫人暗暗撇嘴，心中虽然十分不满却也不敢开口催促，政二老爷的性子她还是知晓的。    只是二哥王子腾好不容易来信求她办事，王夫人怎么也得把事情办好吧，何况这事对王氏家族而言可是好事一件。    王夫人虽然自私自利，可在不涉及切身利益的情况下，能帮娘家还是乐意帮上一把的，这也有助于她在荣国府的地位。    怎么说，王家要是更强了，她的腰杆子也更加硬挺不是？    她心中另有计较，却是没有在政二老爷跟前说出，只等大老爷那边的反应传来，这次的事情她一定要促成。    第三天，政二老爷便把王子腾的信，交给了大老爷。    “王子腾的信？”    大老爷很是好奇，将信仔细看了一遍，不由轻笑出声：“看来，王子腾眼红了啊，老二你是怎么想的？”    “一切但凭大哥做主！”    政二老爷相当干脆，直言道：“大哥，我对武学之事不甚了解，如果没有事关家族前程的秘密需要保守的话，让王家子弟入学也不是不可以！”    “武学倒是没什么好保密的，不过让王家子弟过来入学，怕是会引起连锁反应，要是其他勋贵家族也提出这样的要求怎么办，答应还是不答应？”    大老爷悠然道：“跟王家说清楚，想让子弟到武学上学，首先得有人数限制，同时还得王家拿出好东西来！”    “大哥考虑得是！”    政二老爷赞同道：“武学乃是培养族中子弟，还有亲戚家孩子的地方，可不是其他勋贵家族培养军伍子弟的场所，他们想要塞人必须付出代价才成，不然咱们贾家的族学，还不成了外姓的天下？”    “所以，获取后告诉王家人，一个学年最多五个名额！”    大老爷直接划下道道，沉吟道：“他们家每拿出一门收藏的武功秘籍，便可多加三个名额！”    “大哥，咱们家里不是有足够的武功秘籍么？”    政二老爷有些不乐意，摇头道：“以王家的底蕴，家里少说也有十来本武功秘籍吧，一下子多出三十几个名额，怕是会引起武学内部的纷争啊！”    “嘿，王家就算有十几本武功秘籍也不会全部拿出来！”    大老爷肯定道：“他们一定会办属于自家的武学，这些武功秘籍都能派上用场，到时候作为学生锻炼的手段最好！”    “要是王家真舍得拿出所有的武功秘籍出来，替他们家培养数十子弟又如何，反正武学的常规学制只有一年，之后愿不愿意继续受苦提高能力那就是个人的事情，老二你觉得王家那帮纨绔会有这样的狠劲？”    政二老爷一想确实是这么个道理，武学头一年所教导的知识虽然不少，可要是不继续进修自我提高的话，最后的水平也就相当于军中伍长和什长的水平，培养的效果将大打折扣。    偏偏到时候，王家主事人还说不出不好的话，毕竟是自家子弟不愿意上进，才会出现这样的情况，说出来只会叫人笑话，甚至让王家成为勋贵圈子，甚至整个京城上流圈子的笑柄。    听了大老爷的想法后，政二老爷也没什么多余想法，回府后把这个情况跟王夫人说道清楚，不料引来王夫人的极大不满。    “老爷这是作甚？”    王夫人不满道：“王家跟咱们家是什么关系，用得着分得如此清楚么，不仅限制了王家子弟进入武学的数量，想要增加还得拿出武功秘籍兑换名额，消息要是传出去不是笑话么？”    心中却是极为恼怒，以为这是大老爷不乐意王家子弟进入族中武学的推拒之意，满脸不悦很是不痛快。    “妇人之见，你知道什么？”    政二老爷勃然大怒，没好气道：“要不是大哥开口，换做是我还不想给王家这么多入学名额，你以为武学是什么地方，专门为王家培养子弟的场所么？”    王夫人心头一慌，被政二老爷突然爆发的火气吓了一跳，又是委屈又是不甘道：“可是王家跟咱们的关系……”    “老爷我是贾家荣国府二老爷，不是王家的二老爷！”    政二老爷不满道：“贾家族学凭什么要白白培养王家子弟，王氏你把贾氏族学当什么地方了？”    说起这个，他心中火气乱窜，不屑道：“有本事，让王家自己办武学培养子弟啊，既然想要贾家武学帮忙培养，那就得遵守贾家的规矩！”    王夫人心有不甘，却是不敢在政二老爷跟前述说，怕把政二老爷气得更狠，以后可没他好日子过。    政二老爷把话都说到这份上了，她要是还胡搅蛮缠，怕是这次的事情要黄。    王夫人勉强压下火气，对于政二老爷说出的要求相当不满，却也没有直接表露出来，等政二老爷当着她的面写好给王子腾的信，送出去后这才匆匆离开，直接赶去荣庆堂述委屈，请老太太帮忙主持公道。    主要还是，她觉得贾家这边提出的要求太过分，有损她这个王氏女的脸面，这么点事情都办不好，二哥王子腾会怎么想？    “老大做得过了！”    老太太倒是跟她的想法不谋而合，当着王夫人的面数落道：“都是亲戚，何必分得如此清楚！”    王夫人听得心花怒放，还想着老太太趁机削大老爷的面子，好叫大老爷知晓厉害，只是叫她傻眼的是老太太接下来就没了声息。    这是怎么回事？    等王夫人彻底反应过来，差点没气炸了肺，合着之前她的一番表演全都浪费了，老太太只是嘴上埋怨说道几句，至于让她因此向大老爷发难，或者说替王家争取更大的利益，根本就不可能！    这个老虔婆！    老太太眯缝着眼，看王夫人脸色不停变幻，却又不敢言声的摸样，心中连连冷笑好是不屑。    姜还是老的辣！    想让她替王家争取好处怎么可能，更别说拿这样的借口折腾大老爷了，她还没想着跟大老爷彻底闹翻呢。    王家的事情跟她没任何关系，亲戚又如何？    眼下既然求上门来，那就得按照贾家的规矩办事，要是不乐意接受的话，王家也可以不送子弟来贾家武学接受培养么！    老太太看得十分清楚，大老爷一手整理出来的武学，对于勋贵家族的吸引力相当之大，王家只是一个开头罢了，过不了多久其他家族就会主动求上门来的，事关家族子弟的未来，只要还有那么点子上进心就不会轻易放过。    事情确实如此，大老爷最近被烦得不行，最近每次下朝的时候，身边都围了一圈勋贵家族的重要人物，目的就是一个：希望能送家族子弟到贾家武学进学接受锻炼。    倒不是他们自身没有培养后辈子弟的机制，只是时间太短没有形成体系，加上监督不严难以彻底管教，使得他们自身家族办的族学和武学之类的教育机构，最后都成了摆设。    遥想数年前，因为羡慕贾氏族学培养科举学生的能力，他们还集体模仿了贾氏族学的办学模式，在自家族学也模仿实施，结果却是差强人意。    不是贾氏族学的办学模式不好，看贾氏族学几乎年年都能出秀才的表现，就知晓这种办学模式相当靠谱，只是他们没法像贾氏族学那般狠厉约束上学子弟的行为，导致族学规矩形同虚设，效果自然大打折扣。    当然不是所有的勋贵家族都这样，也有寥寥一两家家主狠得下心，对族中子弟也能做到严格约束，最后的结果却是相当喜人，同样在几年后开始出现喜人成果。    勋贵一系的众多掌权者又不是傻子，看不出这样的情况。    眼下贾家武学突然崛起，他们自然又想模仿，只是考虑到自家设立武学后可能出现的状况，还是觉得送家族自渎到贾家武学接受培养更加靠谱！    老铁先定个小目标^记住

正文卷 第三百三十二章 交换（求订阅）
     面对勋贵一系掌权者们的热情，大老爷烦不胜烦。    他是不可能接收其他家族子弟进入贾家武学的，连王家这样的亲戚家都有严格的人数限制，旁的没啥联系的家族直接免谈。    还是那句话，大老爷无所谓，可贾家承担不起这样做的严重后果。    贾家族学广收门徒，在文臣眼中有立书院抢饭碗的意思，肯定会受到文人集团的一致打压，怕是出身贾家族学的学子，很长一段时间就连秀才都不会出现，这样的局面虽然恶劣可贾家还承受得起，只是得不偿失罢了。    可要是贾家族学里的武堂，开启了大肆接收勋贵家族子弟的模式，肯定会受到来自当今的全力打压。    开什么玩笑，私人办武学还聚拢了京城大半勋贵家族子弟作为学生，是不是代表着勋贵集团有联合在一起的迹象啊？    就算贾家和一干勋贵大佬没有这种想法，可朝廷都没有开办武学呢，贾家族学的武堂这是想要垄断大齐以后的武将么？    这比族学升级为书院，可能引发的后果更加严重。    要是贾家族学武堂垄断了大齐以后的武将的来源，以后将会形成一个恐怖的利益联盟，甚至可能直接动摇皇室的统治。    只要皇帝脑子没有进水，肯定不会眼睁睁看着这样的情况出现啊。    接纳亲戚家的子弟进入族学武堂还勉强说得过去，要是连不相干的勋贵家族子弟就能进入武堂学习，这就是赤落落的结党营私，还是投资下一代的长远投资。    贾家这是想干什么？    当今要是知晓消息，肯定会心生疑惑，既而出现严重的猜忌之念。    如果贾家真有改天换地的野心也就罢了，明明没有这样的野心却得遭受当今的猜忌，可不是什么好事。    当然，大老爷现在还不知晓，眼热贾氏族学武堂的成就，当今暗地里已经开始筹备皇家武学了，只是不想被人说道是模仿贾氏族学的武堂，并没有宣扬开来，不过皇室一干重量级已经知晓了这样的消息。    事关武将培养还有军队的掌握问题，皇室上下绝对不会轻忽大意的，自然更不会放任贾氏族学武堂发展壮大。    能让贾氏族学武堂继续存在，已经相当给面子了，贾家要是还不知足的话，就没有继续存在下去的必要了。    大老爷虽然不清楚当今的心思，却也没打算试探的想法，人心是不值得试探的，更别说试探当今的心思，那可是相当危险的事情。    所以，面对一干勋贵家族掌权者的请托，大老爷毫不客气拒绝了他们的要求，把族学武堂的大门看得死死的。    这边，他正应付着勋贵同僚的纠缠，却不料荣府那边出了漏子。    “大哥，王氏那个蠢妇，竟然强迫珠儿弄到武堂的全部教材，还有各种锻炼方法，送去了王家！”    政二老爷一脸羞愧，愤愤不请道：“我一定要叫这个吃里爬外的春妇好看！”    “算了吧！”    大老爷神色平静稳如老狗，一点都没有受到这个‘惊爆’消息的影响，没好气道：“王氏怎么说都是几个孩子的亲妈，又给祖父祖母还有父亲服过孝，你想要教训她会闹得府里鸡犬不宁！”    “可是大哥，那个蠢妇……”    政二老爷暗暗松了口气，嘴上却是表现得相当强硬，一脸狰狞好象真的要收拾王夫人一般。    “那些东西对武堂来说，说重要也重要，说不重要也就不重要！”    大老爷老神在在笑道：“武堂的教材和锻炼方法又不是秘密，只要肯下功夫收集，很容易就能全部弄清楚！”    没理会政二老爷疑惑不解的神色，继续笑道：“真正的关键还是在武堂那帮老兵身上！”    “老兵？”    政二老爷疑惑道：“就是武堂里，那帮充当监督的粗鲁汉子？”    “哼，老二你可别瞧不起人！”    大老爷没好气道：“他们大多是跟随父亲经历过战场厮杀，拥有丰富战场经验的悍卒，单单他们身上的经验传授下去，就足以叫武堂的学生在战场上多几分保命的机会！”    政二老爷张大嘴巴感觉很是不可思议，那帮子负责监督的老货，竟然还有这样巨大的作用？    “怎么，不信？”    大老爷嗤笑道：“他们寻常的为人还有做事风格，都是按照军中的规矩来的，有他们漫漫言传身教，武堂学生慢慢就学许多的战场生存经验！”    说到这儿，他冷笑道：“这些，与课本上的知识相辅相成，少了哪一样都不成，就算武堂的教材和锻炼方式被人学了去又如何？”    摆了摆手一脸不屑，鄙视道：“没有足够数量，又有战场厮杀经验的老兵辅助，培养出来的屋堂学生太嫩了！”    政二老爷一时瞠目结舌，不知该说什么是好。    “还有，那些老兵可不怕事又有责任心，他们可是武堂纪律的最有力维护者，缺了这样的人武堂想要培养真正的军伍人才，想都不要想！”    大老爷轻松笑道：“所以，对于王氏的行为你也不要太过生气，没了王子腾的亲自压制，就王家那帮家伙的手段，想要建立一座武堂容易，可要办好却是千难万难！”    开玩笑，大老爷开始借鉴了不少后世学校甚至军校的管理手段，还有部分合适的教学手段，才慢慢形成了贾氏族学武堂的眼下光景，可不是照猫画虎能够抄袭过去的。    政二老爷松了口气，点头笑道：“如此甚好，王氏这个蠢妇毕竟生育三个子女有功，我还真不好刻意针对！”    “嘿，让她自己折腾去吧，只要不明显伤害了荣府的利益就成！”    大老爷撇了撇嘴，不以为然道：“王家也就王子腾还算进气，其余族人都是废物点心，想要整顿没那么容易！”    说起王子腾也是倒霉，自从数年前被点了九省都检点的官职后，他一直都在边关各镇巡逻视察。    期间他本有机会担任一省总兵，只是如此的话基本上就绝了更进一步的可能，除非有特殊机遇能够更进一步担任总督一职，不然总兵就是他仕途的终结点，最多退休时再个兵部尚书衔享受一品大员待遇罢了。    野心饽饽的王子腾根本就不接受，所以推了那次能够担任地方总兵的机会，一直都在九边晃荡，作个有名无实的军方大佬。    如此一来，王子腾的野心也完全暴露，只要脑子没进水的朝臣，都知晓这厮野心太大，竟然盯着内阁阁老之位。    不用说，王子腾很自然遭遇到了现在的内阁阁老，以及有资格竞争内阁阁老的重臣打压，一时半会怕是很难有回京的机会。    好在这厮还颇受当今看重，时不时能提起一两句，这叫打压他的重臣下手更不客气，这么一个颇得圣心的重臣，绝对是他们的威胁啊。    好在，王子腾在朝堂不是没有盟友，大老爷这么一位强势的工部尚书顶在那，某些人的手段也不敢太过，总还在正常的权斗范围内。    除非王子腾以后做了什么彻底得罪当今的蠢事，不然他想跟原著中那般死得不明不白却是不可能了。    只是短时间内，内阁没有重大人事调整的话，怕是王子腾还要在外头晃荡很长一段时间。    作为金陵王家家主，王子腾这么个状态并不是什么好事，一直游离在外对家族的掌控难免会出现疏漏。    时间长了，甚至可能影响其在王氏家族内部的影响力。    关键是，贾家族学大放光彩的时候，这厮都身在外地难以及时做出正确反应，京城的王氏族人也不是省油的灯，只怕以后王家的后续人才会出现严重的断层现象。    当然，王子腾和王家如何，与大老爷关系不大，他只是有些感慨而已，笑道：“要是王子胜那厮还活着，王家的状况怕是要比眼下好得多啊！”    政二老爷没有跟着评说王子胜的事情，又跟大家闲聊一阵便主动离开，看他那脚步轻盈的样子，显然心中大石已经落地。    大老爷轻笑出声，王夫人想在族学的事情上做文章，根本就是痴心妄想。    族学这边可是有好些代字辈的族老坐镇，王夫人可没办法把手伸过去搅风搅雨，也就是通过贾珠和政二老爷耍点小手段，对族学几乎没多少妨碍。    很显然，王子腾没王夫人那般愚蠢，接了大老爷的信后立即做出回复，直接让京城王家族老将家族收藏的所有武功秘籍，抄写一遍全部送到大老爷手上。    大老爷也没客气，凡是荣府没有的武功秘籍全部收下，同时也兑现了承诺，一本武功秘籍对应三位王氏子弟，一时间贾氏族学武堂突然多了数十位来自王家的学生。    对待史家，大老爷也一视同仁，拿出荣府没有的武功秘籍，或者珍藏秘术换取族学武堂的入学名额，至于史家双侯答不答应他不管，反正条件已经摆在明面上，别想走后门。    学堂里的学生都是亲戚，一旦做出什么叫人不耻的是器儿来，那可是会影响到在武堂的学习的！

正文卷 第三百三十三章 变故（求订阅）
     贾家族学武堂最近闹出不少新闻，可京中的主流舆论却不在这上头，依旧还是边关的战事占主导地位。    随着天气逐渐寒冷，边关战事渐有停息之势。    京城这边都感到天气变寒，边关苦寒之地甚至已经开始下雪，不管塞外胡人有多抗冻，也不可能在冬季长时间野外奋战。    边关那边的局势日渐缓和，京城这边长松了口气。    “贾爱卿，工部多忙碌一些，趁机把京城通往边关的官道彻底修缮一遍，说不定明年还会有大战爆发！”    缓过神后，当今第一时间把大老爷召去皇宫开小会，当着内阁阁老们的面郑重叮嘱道。    “陛下放心，工部已做好了冬季施工的准备，不会拖了朝廷的后腿！”    大老爷回答得斩钉截铁，倒叫旁边的几位内阁阁老侧目，这话说得有些满了，要是完不成的话可是要负责任的。    他们却是不知，工部采取分段施工的策略，加上之前早就将京畿之地的官道修缮好了，从京畿通往边关的官道也在迅速修缮中，用不着等到年末就能彻底完工，大老爷谦虚了。    只是他身上没有兼任大学士的虚衔，不算是内阁阁老，手中权限和在朝堂上的影响力不足，不然还能做得更好。    不过眼下工部的官道修缮计划，已经做到了常规手段的最佳，大老爷也不是吹毛求疵的性子，等以后要是能够进入内阁，再做休整不迟。    话说做基建工程在现代，那是绝对里国力民的好事，对于拉动地方经济改善民生都有极为明显的作用。    大老爷有些不太明白，怎么看史书，还有工部的档案中，每每进行大的工程，都是劳民伤财之举？    反正在他执掌工部之后，基本上就没有发生这样的乌龙事件。    说完了工部的事情，大老爷直接离开了皇宫，之后的内阁会议他没资格，也没有心情参与。    不过很快，他就知道了当今要秋后算帐了。    开玩笑，让胡骑肆无忌惮突破边关雄城直入大齐腹地，差点威胁到了京畿安全，当今要是没点表示怎么可能？    之前战事紧急顾不得这些，担心会引起边关将士惶恐不敢轻举妄动，可眼下局势已经彻底稳定下来，胡人也有撤离过冬的迹象，这时候正是秋后算帐的好时机。    然后，朝堂上闹得沸沸扬扬，没过几天便有一位边镇大将被拿下，手下的一票副将参将游击之类的也跟着倒了大霉。    这倒是叫一干新近前往边关搏前程，或者度金的勋贵子弟得了大便宜，趁着边关将校出现巨大空缺，一个个基本都提了个一两级，夸张的更是三级跳，直接就步入将领行列。    大老爷只是稍稍关注了下，并没有太过在意。    只是今天对大齐王朝来说，肯定不是一个好年就是。    夏秋交替之际塞外胡人时隔多年再次入寇边关，这才好不容易趁冬天到来的时候把这帮瘟神送走。    不料今年冬天格外寒冷，从立冬以后雪就下个没完，刚进腊月直接来了个十天大雪不停，在京畿北方数省出现巨大雪灾，数百万百姓受灾流离失所好不凄惨，其中大部分都慢慢向京城靠拢引起朝堂震动。    好在当今已经彻底掌控朝堂，能够威胁到他地位的两位远避海外不知所踪，不然只怕京中此时已经起了各种对当今不利的谣言。    谁叫皇帝号称天子呢，眼下又是天灾又是人祸的，指不定某些家伙暗搓搓就想把屎盆子扣在当今头上，要他为此负责，要是能来个罪己诏那就最好了。    必须做好灾民的安置工作！    当今在大朝会的时候下了严令，哪个要是玩忽职守被他发现，轻着直接卷铺盖滚蛋，重则送入刑部吃牢饭绝不姑息。    那可是数百万灾民，一个不好就有可能引发大乱。    边关战事刚歇，别又在京畿之地闹出乱子，不然朝堂的脸面难看，当今的脸面更加难看。    只是可惜，户部尚书告诉了当今一个很不好的消息：国库没钱！    ……    朝堂上的纷纷扰扰，跟大老爷的关系不大，早在大雪连绵的日子到来之前，工部负责的官道修缮工程已经全部完工，至于理民治政的事情还轮不到工部插手。    所以，最近当今在朝会上频繁发火，跟他关系都不大，他就是想要发言，旁人也不会给他这个机会。    贾家最近的风头出得太多，已经招了不少重臣的眼，这时候还要冒出来引领风骚，那就是要彻底跟朝堂某些势力翻脸的节奏哇。    冷眼旁观朝堂上的纷争，心中却是一片清亮。    户部真的没银子了么？    库房里确实没多少银子了，毕竟之前数月的边关大战，可以说花钱如流水，户部里积攒的银子都花得差不多了。    但真要说户部弄不到救灾的银子，那是不可能的事情。    就算户部真没银子了，可当今的私库有银子啊，真到了关键时刻，当今也不会无动于衷的，估计户部尚书打的就是这么个主意。    不过大老爷却是想到了另一茬，那就是户部欠银。    当今私库有多少银子他不知晓，不过想来不会太多，毕竟当今母家不显，当上皇帝后又要跟两位皇室重量级大佬争斗，花费的银子也不在少数。    不要以为皇帝就不需要银子开销了，尤其是当今还要跟太上皇争夺朝堂掌控权，所需消耗的真金白银数量更多。    这次的北方雪灾来得太过突然，之前的边关战事又将户部的存银消耗得七七八八，户部尚书想要染指当今的私库，当今自然不会轻易答应，会想其它办法解决突然的财政危机。    当今的性子，与正常历史中的雍正很有点相似，是个不怎么好糊弄的皇帝。    大老爷就算用屁股想也知晓，真到了关键时刻，那帮文臣肯定会让当今想起户部存下的大把欠条，然后借机狠狠整勋贵集团一把。    因着历史遗留问题，勋贵集团是向户部借银子的主力，然后才是皇亲国戚，最后才轮到文臣集团。    当今真要开始清欠的话，勋贵集团可要倒大霉了。    像宁荣二府这样底蕴深厚的开国八公家族还好，就算平时过得奢侈无度，可老祖宗留下来的家底太过厚实，足以轻松还清欠银还能继续过滋润的生活。    可有些勋贵家族早就败了，而且子弟都不成气，大把借户部银子过着花天酒地的生活，就好象银子不用还一般。    还有一种就是家族繁茂太过，嫡系子弟的太多，结果几代下来就把原本厚实的家业给分薄了，史家就是最好的例子。    一旦当今开始清欠，起码得有半数勋贵家族都还不起，或者干脆想要耍赖不还银子。    毕竟，不少勋贵家族之所以欠下户部大笔银子，都是因为当初迎驾的花消，按他们的想法，他们借钱都是花非太上皇，以及太宗皇帝身上，现在要他们还钱实在说不过去。    可太宗皇帝是太宗皇帝，太上皇又是太上皇，当今在寻常时候自然不会逼迫太甚，可眼下都到了火烧眉毛的时候了，先度过眼下难关再说，至于勋贵集团的不满和抱怨，当今会在乎么？    只怕文臣集团巴不得勋贵集团跟当今硬顶，然后彻底把当今惹火，将勋贵集团重创，好让文臣集团一家独大。    这样的事情，只要想想就会知晓，很可能会发生。    大老爷觉得，这对勋贵集团来说其实算是一个机会，就看他们舍不舍得了。    下衙回府后，大老爷直接吩咐小厮，去把政二老爷，还有林如海一起请来议事，他有重要的事情商量。    政二老爷和林如海不敢怠慢，大老爷在这种时候请他们过去，都不用请人的小厮提醒，他们就知晓必定有重要的事情商议。    “大哥！”“大舅兄！”    两人来得很快，先在书坊门口抖了抖身上的雪花，然后才进门被屋子里的热一冲，身上的寒气迅速消散，整个人都从之前的冰冷状况回缓过来。    “今年的天气也真是邪乎，冷得有些过分了！”    林如海也没客气，直接凑到书桌前的火盆前，将手搭在燃烧得红通通的银霜炭上，抱怨道：“每天早上起床上衙就是受罪，冷死人了！”    政二老爷没有开口，他正琢磨大老爷要他跟林如海一起过来的原由呢。    “跟你们说个事！”    大老爷笑着走了过去，围着一个银霜炭盆坐下，直接开门见山道：“户部没银子了，眼下北方又出现雪灾，数百万受灾百姓流离失所，大部分都向京城靠拢过来，当今正急得心头火起，又不怎么乐意拿私库银子顶缸，怕是要开始清理户部欠银了！”    “什么，当今可能清理户部欠银，这是真的么？”    林如海吃了一惊，他可是聪明人，知晓一旦当今真的如此决定的话，会引起朝堂何等巨大波动。    “怕是今年年尾，京城要热闹了！”    政二老爷倒是没啥反应，皇帝清欠就清欠呗，跟荣府又有什么关系？    可怜的娃，到现在还不知晓荣府欠了国库大笔银子！

正文卷 第三百三十四章 谋划（求订阅）
     “就算当今没这样的想法，有些人和势力也会暗中推波助澜，让当今想起来并着手实施的！”    大老爷微微一笑，说了句叫林如海脸色微变，政二老爷莫名其妙的话。    “大舅兄，你是怎么想的？”    林如海很快恢复了平静，直接开口问道：“需要我帮忙么？”    政二老爷依旧一头雾水，不明白大老爷到底打的什么盘算。    “只是提前知会你们一声，别到时候莫名其妙给人当了枪使还不自知！”    大老爷摇了摇头笑道：“这次对勋贵集团来说绝对是不小的麻烦，不过操作得好也是一个大机遇！”    林如海秒懂，同时也有些心动，不过最后还是叹了口气，无奈道：“这样的事情，我还是不参合的好，免得引起太上皇不快！”    这就是势单力孤最不好的地方了，明明有很好的投机机会，可因着当今和太上皇的喜好，却是不得不放弃这样的大好机会。    林如海因为是科举入仕的缘故，被勋贵集团划入文臣一系，而文臣一系又不怎么承认林如海的身份，加上和荣国府联姻的缘故，把他算做半个勋贵中人。    说起来里外不是人，也幸好当初大老爷将他拉出扬州那个火坑，不然就算被坑死了，也别指望能得到多少同情。    宁荣二府就不同了，当初乃是勋贵集团的顶梁柱，尽管当初因为先太子的缘故沉寂很长一段时间，甚至两府都衰落得厉害，却还是勋贵圈子里的重要成员之一。    旁的不说，金陵四大家族的名头，在京城还是很有些影响力的。    宁荣二府沉寂的时候，王家和史家又起来了，不管如何外人都是将金陵四大家族看作一体，同时也是勋贵集团内部的一方山头势力。    勋贵集团是天然的帝党，也可以说得上是支持正统的坚实力量。    也就是眼下朝堂双日临天，不然勋贵集团的声势也不会受到压制，开始慢慢让文臣集团占了上风，不过作为勋贵集团的一员，宁荣二府的转圜余地还是相当大的，起码不用象林如海这般畏首畏尾，担心自己的行为会引发当今或者太上皇不满。    这次的机会，大老爷打算好好把握一番，让金陵四大家族这个山头，狠狠的提升一把。    见林如海的神色，大老爷笑道：“这次妹夫就不要参与了，随波逐流就好！”    林如海默然点头，心中倒也没有多少遗憾，机会以后有的是，眼下还是以安全为要，在太上皇还健在的时候就不要胡乱蹦达了。    另一边，政二老爷好奇道：“大哥，难道府里欠了户部银子么？”    “自然！”    大老爷点头道：“当初咱们荣府还在金陵时接过一次圣驾，还有安置不少亲卫老兵等等事情，林林总总向户部借银一百万两！”    “怎么这么多？”    政二老爷大吃一惊，不信道：“府里好象不缺银子吧？”    “那是开国战乱已经平息以后，府里就不怎么缺银子了，刚刚开国那会天天打仗，府里收刮的好处都没法变现，不得不向户部借银子度过难关！”    当然还有藏拙的意思，不过大老爷没必要说得太过通透。    “大哥，府里一口气拿出一百万两银子还给户部，怕是会伤筋动骨吧！”    政二老爷有些迟疑开口：“要不，咱们看看情况再说？”    “这个你就不要担心了！”    大老爷淡然道：“祖父和父亲又怎么可能没点准备，就让咱们这些后辈子孙背上这么沉重的负担？”    没理会政二老爷吃惊的眼神，他笑道：“府里的秘库存了足够的银子，正是为还户部欠银准备的！”    说起这个，大老爷也不得不佩服两任荣国公的先见之明，暗地里安排了这么一手，省了他多大的麻烦啊。    要是老太太和王夫人知晓有这么一笔银子，怕是早就想办法挪为己用了，她们才不会管不还户部欠银，可能对荣府的巨大影响。    政二老爷的心情不是很好，有一种好似被边缘化的郁闷。    只是当他知晓，就连老太太也不知府里有秘库时，这才彻底释然，秘库只有家主才知道，很显然大老爷才是荣府真正的家主。    “不仅荣府，宁府那边也欠下了户部不少银子，这个去问问敬大哥就成！”    大老爷直接做了决定，郑重道：“这次，府里要抓住机会，还清户部欠银的同时，捞取最大好处！”    政二老爷疑惑道：“大哥，欠债还钱天经地义，怎么还能捞到好处？”    “哼，什么天经地义？”    大老爷嗤笑道：“真要是如此，之前户部曾多次出现银荒，怎么没见借了银子的权贵主动偿还？”    这个……    政二老爷一时语塞，话说从户部借银子在官场上好象是一种潮流，寻常只听闻谁谁谁又从户部借了多少银子补贴家用，还从来没听闻过哪家主动还过银子的。    就是以他的迟钝，也知晓其中的内情，一旦谁做了出头鸟，就等着遭遇整个官场的集体仇视吧。    想到可怕处，他不由打了个冷战，额头惊出一层冷汗提醒道：“大哥，咱们做了出头鸟，会不会引起旁人的群起而攻？”    “怕什么？”    大老爷嗤笑道：“想要得到好处，哪能一点风险都不承担？”    见政二老爷依旧担忧，他没好气道：“好了，先让当今把声势造出来，咱们再以帮助朝廷解决麻烦的名义还银，就这么定了！”    大老爷直接拍板，林如海和政二老爷都没有提出反对意见，事情就这么定了下来。    不过，等会大老爷还得先回府说服老太太他们，不然还银的事情闹出风波，不仅外头压力山大，府里也会出乱子的。    “什么，主动还清户部欠银？”    老太太听到大老爷的想法后，睁大眼睛看傻子一眼怒视大老爷，不满道：“老大你疯了吗，知道这样做的后果有多严重么？”    “我当然知晓！”    大老爷淡然道：“可机会难得，要是操作得好琏二和老二都能更进一步，就连史家两位堂弟都能弄到好处！”    “就这么点好处，值得么？”    老太太又不傻，冷笑道：“到时候，那些借了银子不想还的官员，还不得把咱们恨死啊！”    “是啊大伯，这样的事情实在太冒险了！”    王夫人跟着附和，心中却是气得要死，荣府竟然还有秘库存在，里头起码有两任国公留下的百万两银子。    一想到这些银子要送去户部还欠，她心中就忍不住一阵抽搐。    可恨她一直被蒙在鼓里，要是早知道有这样的地方，里头的银子和其它好东西，早就被她取走！    现在听闻大老爷要还欠银，而且一还就是上百万两，她心中实在是气得不行，见过败家的，就没见过这么败家的。    户部的银子有什么好还的？    还不如将秘库里的银子分了，二房起码也能分润到三十万两的好处啊。    “这次的机会很好，我是打算还银的！”    大老爷根本就懒得多做解释，笑道：“等会我还要跟史家两位堂弟，还有王家的掌权者说道说道，最好能让金陵四大家族一同出手，在当今跟前博个头彩！”    “老大，你这是要气死我不成？”    老太太一听，怒道：“老婆子坚决不同意，这么得罪人的事情亏你也做得出来，以后荣国府还怎么在京城立足？”    啧啧……    一点都没受到影响，大老爷轻笑道：“现在说这些都太早了，等老太太见识到当今的决心后，就知晓该如何选择了！”    说完这些，他没有再提还银之事，让老太太和王夫人感觉十分憋闷，好象这样的大事她们完全没资格插手一般。    按大老爷的说法，她们这些内宅妇人，确实没资格插手。    之后，他约见了史家两位侯爷，开门见山道：“一个讨好当今的机会，甚至能让两位有机会外放领兵，有没有兴趣参与？”    这样的好事，史家双侯当然有兴趣参与了。    可当他们听完了大老爷的想法后，忍不住齐齐倒吸一口凉气，惊讶道：“摁侯你胆子还真的不小，这样的出头鸟都敢做！”    “有什么不敢的？”    大老爷嗤笑道：“机会难得，就看你们敢不敢冒风险了！”    这个风险，史家双侯很快就决定冒了。    开什么玩笑，在这等关口还银，当今就算为了面子也得给他们好处啊，正好能够帮助史家双侯摆脱眼下的尴尬局面。    京城这地方他们是不想呆了，完全没有出头的机会，还不如到地方上当军事长官来得痛快。    不过他俩也担心会遭遇勋贵集团的打击报复，直到听了大老爷的全盘计划后，这才彻底放心准备大干一场。    贾家和史家这边都同意了，说服王家就简单了。    大老爷直接写了封信给王子腾，没用几天便得到回复，直接同意了大老爷的冒险之举。    这事，对王子腾来说是刷当今好感度的几回，他自然不会放过，尽管这样会让王家损失惨重。    也就在大老爷谋划还银的时候，朝堂上风云变幻，当今也不知是主动还是被动，在户部没银子，自己又不乐意拿私库的情况下，提出了紧急清欠的主意！

正文卷 第三百三十五章 互相伤害（求订阅）
     一石激起千层浪！    整个朝堂都乱起来了，‘几乎’所有朝臣都被当今突然提出的‘收帐’之法给惊住了。    “诸位臣工也是知道，今年北方大雪数省遭灾，流民百万齐聚京城！”    当今也没理会大臣们沉默的对抗，大声道：“可户部没银子了，这么多灾民还要救济，朕也是没有办法才出此下策！”    说到这儿，他顿了顿继续道：“正好不少臣工在户部借了银子，有的甚至已经借了数十年之久，现在正是朝廷为难的时候，还望诸位臣工能够理解朝廷的苦衷！”    下首的朝臣一片寂静，根本就没人附和当今的话。    欠户部的银子，在场绝大多数的官员，都没打算还回去，当今的话根本就是抛媚眼给瞎子。    见朝会宫殿一片寂静，当今的眉头微微皱气，心情顿时不甚愉快。    户部尚书嘴角露出一抹隐晦微笑，这事就是他暗中一手推动，目的除了转移当今的目光之外，自然少不了狠狠坑勋贵集团一把。    谁叫借户部银子最多的，就是一干勋贵家族？    就是到了现在，也有不少勋贵家族把户部当作提款机，手里缺银子了就上门借款，根本就不担心还钱的事情。    可是现在当今突然提出要清理欠银了，不是要他们的命么？    有那家底子已经空了的勋贵一系朝臣，此时脸色发白心中惶惶，生怕当今来硬的直接逼他们表态，真要如此他们只有跳井的份了。    “陛下，此事万万不可操之过急！”    “是啊陛下，事涉朝堂大半官员，应该从长计议！”    “陛下切莫急切！”    “……”    也不知哪位开了个头，哄劝之声立即汹涌澎湃，一个个大臣满脸急切大声劝解，好象有多大公无私一般。    “够了！”    当今一声断喝，朝会宫殿顿时鸦雀无声，只见他冷笑道：“你们一个个倒是‘老成持重’，可朝廷手里没有银子怎么办，城外数百万灾民又该怎么办，难道眼睁睁看着他们去死么？”    只要陛下您能顶得住压力和骂名，我们倒是无所谓。    这是大部分朝臣心中想法，自然不会述之于口，当今明显正在气头上，没哪个傻子会主动撞枪口上。    可要他们松口还钱，那是根本不可能的事情。    尤其祖上的欠银，大部分都是因为太宗皇帝和太上皇四下游历弄出的亏空，银子都花在皇家人身上，凭什么到了最后还要他们还钱？    “欠债还钱天经地义，既然欠了国库的银子，自然有还的一天！”    “反正迟早都要还，不如现在就还，省得以后麻烦！”    “……”    这时，朝堂上所谓的清流开口了，反正他们没有借户部的银子，又不怕得罪勋贵官员，一个个大义凛然说话都不带喘气的。    尼马，这帮混蛋真真该死！    勋贵一系官员气得要死，可在这等要命关头，谁也不敢轻易开口，叫当今记住逼着还钱就不好了。    可惜，这次文官集团明显早有准备，怎么可能叫勋贵一系官员轻易过关？    “陛下事态紧急，还请早下决断！”    户部尚书这次当了先锋，直接朝当今拱手开口：“国用艰难，某些人明明整天过着奢侈无度的生活，偏偏不思为国效力，反而欠钱不还是何道理？”、    当今眼神一冷，看向勋贵一系官员的目光十分不善。    他可不会惯着勋贵一系官员，反而还有打压之势，反正自从当上皇帝以来，勋贵一系跟当今的关系就不怎么样。    户部尚书的话说到他心坎上了，别以为他不知晓勋贵家族的奢侈无度，眼下国用艰难还不知为国效力，真是一帮混蛋。    当今哪里不知文官集团的心思，不过眼下局势如此，他不想掏本就不丰的私库，那就只能让勋贵集团还钱出血了。    至于户部欠银的具体用处，当今才懒得理会。    勋贵们借钱用在皇家人身上又如何？    反正他是没享受到这等好处，那就别指望当今能够领情了。    有本事，让太宗皇帝和太上皇出面担保啊，不然户部的欠银他是要定了，谁硬扛着不给就灭了谁，当今还是有这等底气的。    “那不知钱大人，户部到底借出去多少银子，你又打算如何清欠？”    大老爷这时突然开口，目标直指户部尚书，冷笑道：“几十年的老帐又该怎么算，有没有利息，确实有困难难以还清怎么办？”    说到这儿，他不屑道：“钱大人一口一个替国效力，又不知你执掌下的户部是个什么状况，户部真的没钱了还是被某些人扣着不放，又或者直接分润进自家腰包了？”    大老爷的话相当不客气，冷然道：“要不要咱们将各自的家财都亮一亮，本官很想知道钱大人的家族，最近几十年到底发展膨胀到了什么地步？”    整个朝会宫殿再次鸦雀无声，谁也没料到工部尚书贾恩侯会突然发难。    不过想想也就释然了，荣国府作为勋贵的重要代表之一，怎么可能容忍户部尚书随意折腾？    旁人怕了户部尚书此时的指责，大老爷可一点都不畏惧。    不就是互相伤害么，大家的屁股都不干净，那就互揭老底好了，大老爷还真不担心彻查。    户部尚书一张老脸顿时气得通红，感受到朝会宫殿凝滞的气氛，心中一突猛然爆发：“贾尚书真是好胆色，如果本官没记错的话，荣国府就是欠银大户，单单你们府就欠了上百万两银子！”    说到这儿，他冷笑道：“老夫把话搁这儿，只要你们荣府还清本金就成，什么利息还有怎么还钱都不重要，怎么样贾尚书还有什么好说的？”    至于大老爷要跟他互揭老底的事儿，直接被他给忽略了，好象从来都没有这茬一般，脸皮不是一般的厚实。    咝……    参与朝会的一帮子大臣，都被户部尚书喊出的上百万两银子的数目，给惊得倒吸一口凉气，就连坐在龙椅上的当今脸色也变色相当难看。    好家伙，单单荣府一家就欠了白银一百万两，还真是不将户部的银子当回事啊，难道真以为不用还么？    户部尚书眼中露出得色，冷笑着继续说道：“不仅荣国府欠银一百万两，宁国府欠银也达到八十万两！”    好象觉得这样还不够一般，撇嘴冷笑道：“还有你们贾家的姻亲，一个个也都是借银大户，史家借银六十万两，王家借银也有五十万两！”    说到这儿，他顿了一顿朝当今拱手道：“陛下，旁的不说只要能叫这几家把银子全部还了，这次救灾朝廷缺的银子就基本上补全了！”    咝……    满朝文武，除了被点名的几家代表之外，其余全都忍不住再次倒吸凉气，心中对户部尚书的凶狠多了深刻的了解。    尼马把宁荣二府，还有贾家的姻亲欠银数量记得这么清楚，这家伙显然心中早就有了算计啊，绝对是个不折不扣的阴人。    “贾恩侯，你怎么说？”    当今眼神锐利，看向大老爷直接问道：“钱尚书说得可否属实？”    “钱尚书所言不差！”    大老爷坦然开口：“这帐我们几家又不是不认！”    不等旁人有何反应，他接着笑道：“只是我们几家要是还银子的话，钱大人能够保证户部还会拿出这么多银子赈灾么？”    “贾大人怒这话，是什么意思？”    户部尚书突然意识到了什么，脸色铁青相当难看。    朝会上的其他官员无不屏气凝声，知道最重要的戏码开始了，大老爷可不是善茬，户部尚书想要生吃可没那么好的牙口。    “哼，就是字面上的意思！”    说着，大老爷转身朝当今拱手道：“陛下，户部欠银我们几家早就准备好了偿还，就拿荣府来说吧，臣的祖父和父亲在府里建了秘库，将银子早就准备好了就等着还钱的这日！”    回头扫了目瞪狗呆的户部尚书一眼，冷然道：“不过臣却是信不过户部上下啊，谁不知道户部向来是出钱只出七层，其余三层就落入户部上下的口袋！”    不就是互相伤害么，大老爷怕你才见鬼了。    “宁荣二府和姻亲所还的银子加起来差不多三百万两，要是一口气被没了三成就是百万两左右！”    说到这儿，他啧啧出声一脸冷笑，不屑道：“臣请陛下另涉赈灾部门，直接统筹管理这笔银子，免得陛下好好的一番心意，最后却叫下面的硕鼠得了便宜，陛下还没能讨到什么好名声！”    朝会宫殿落针可闻，就连一干参与朝会的大臣的呼吸都听不太清。    所有官员都被大老爷的大胆给惊蒙了。绝逼是不折不扣的疯狂之举！    大老爷疯了么，竟然敢向户部开炮，还将户部的潜规则大庭广众之下说了出来，这是要不死不休的局面啊。    同时他们对户部尚书也是鄙视不已，叫你紧咬大老爷不放，这下好了大老爷直接嫌桌子了，这是真正的两败俱伤啊，没见当今那难看到了极点的脸色么？

正文卷 第三百三十六章 粮食（求订阅）
     血口喷人！    这就是户部尚书对大老爷发飚的回应，其它的什么都没有说。    说什么？    难道还要他一个堂堂户部尚书，内阁阁老像个泼妇一般，跟大老爷在朝会上互相顶牛揭短么？    他赌不起，没大老爷这么疯啊！    貌似，大老爷本身真没什么太大污点叫人诟病，户部尚书却没把握能叫自己全身而退，文官能混到他这等程度的，屁股底下肯定不干净啊，就看大老爷掌握的黑料到底有多少了。    他没胆子赌大老爷不知道太多，万一大老爷掌握了太多的黑料呢，是不是他就得直接辞官告老？    再说了，户部的潜规矩又不是他弄出来的，就算当今恼怒之下想要彻查，知道什么叫做法不责众么？    他是有修养的人，一点都不乐意跟大老爷这样没文化的粗鄙勋贵折腾，得罪了户部以后有他好受的。    这次朝会，就在户部尚书跟大老爷火暴互怼中结束，让朝臣好好看了回热闹和笑话。    下朝后，大老爷直接带着一票护卫回府，直接从秘库之中取出里头留存的百万两银子，一路浩浩荡荡送到户部。    与此同时，史家双侯和王家核心族人也押送足额银子抵达户部根本就没加掩饰，摆出一副与大老爷共进退的架势。    这样的场面，轰动了整个京城。    户部官吏满脸冷漠收下银子，并将手里的欠条交还三大家族。    第二天闻讯从城外玄真观赶回的贾敬，同样押送八十万两银子送抵户部，取回欠条后立即出城继续修仙去也。    所有人，都被金陵四大家族果断的表现惊住了。    尼马还真不会是一伙的，为了跟户部尚书斗气，竟然一口气拿出近三百万两银子还了欠银。    真是豪啊！    因着大老爷跟户部尚书闹腾的那一遭，以为大老爷这是被逼，外加心头愤怒所致，一点都没怀疑这是大老爷刻意所为。    户部尚书倒是有那么点子怀疑，可他很快就没心情理会这些了，听了大老爷的‘谣言’后，当今信不过户部上下，直接让内务府接过了这笔数量庞大的银子，根本就不打算让户部插手赈灾。    这下，对户部的打击不小。    三百万两银子的分配权，可是一块不小的肥肉，就是不直接从里头拿钱，单单同旁的衙门换取利益，也能得到足够的好处。    可现在全跑堂了，户部尚书还不得不硬着头皮向当今争取，结果自然是没什么好结果，把户部上下气得够戗，对大老爷自然恨地咬牙切齿。    大老爷老神在在不为所动，还完欠银便没有继续高调折腾，而是老实窝在工部忙活起来。    北方持续的大雪天气，雪灾的威力一增再增，京城城外聚拢的流民数量一日多过一日，整个京城都紧张起来。    城外流民的数量达到一定程度后，已经足以威胁到京城的稳定了。    要是一个安抚失措，很可能引发数十万流民的骚乱，那可不是开玩笑的事情，指不定会闹成血流成河的惨剧。    当今手里握着三百万两银子，倒是有信心解决这次的麻烦。    大把银子撒下去，城外的灾民很快就被安抚好了焦躁的情绪，同时京营和顺天府联合出手加强巡逻稳定了城外流民营地的秩序。    只是有一桩麻烦，数百万灾民的粮食消耗是个惊人数字。    尽管朝廷赈灾，粮食从来都没有用实过，也是害怕灾民吃饱后有精神闹事，一般的灾民口粮都不足以叫他们吃饱，甚至能有个五成饱就不错了。    可就是如此，京城本身也有人口百万，消耗的粮食数量是个天文数字。    刚开始还好，官府的粮仓丰裕价格平稳，可是时间一长粮价开始上涨，等当今手里有银子后上涨的速度突然加快。    “混帐，统统都是一帮混帐！”    京城粮价的突然上涨，而且涨幅不小的情况，绣衣卫第一时间报告了当今，顿时把当今气得够戗。    可户部尚书之后的汇报，叫当今真有杀人的冲动。    “陛下，粮仓里的存粮不多了，只能勉强供应京城半月有余！”    钱尚书苦着张老脸，硬着头皮汇报道：“要是外面的粮食再不能运进来的话，可是要出大事的！”    “怎会如此？”    当今又惊又怒，疑问道：“京城粮仓不足储备了足够半年所需的粮食么？”    “这个……”    钱尚书闭嘴不言，满脸苦涩傻子都知道怎么回事了。    “怎么，官府粮仓里的粮食出了问题？”    当今心中杀气凛然，冷声问道：“粮食哪去了？”    感受到了当今的杀意，钱尚书不敢隐瞒急忙把情况道了出来，这事跟他确实没多少关系，当然一个失职之罪是跑不了的。    谁也没料到，今年北方的天气竟然能冷成这样，而且大雪还下得不停，导致京城与外面的交通出现极大问题。    运河冰封不能行船，官道被冻得僵硬行路相当困难，也就是说外头的物资想要运到京城，必须付出巨大代价才成。    这一下，让原本隐藏在暗地里的一些事情，彻底暴露了。    比如户部掌管下的官仓，其中的陈粮早就被下面的官吏，以极低的价格卖给了粮商，银子都花消得差不多了叫他们从哪变出粮食来？    可京城百姓的粮食，还有城外百万流民的粮食却是不能出现问题的，不然京城动乱户部怕是要血流成河了。    钱尚书得到下面人的汇报差点没气晕过去，眼见官仓里的粮食已经到了十分危险的境地，要是再不汇报的话一旦被当今察觉，他这个户部尚书估计要掉脑袋。    别人的错误，凭什么要他负最大的责任？    尽管知晓会引起当今极大不满，钱尚书还是硬着头皮过来汇报了这一不好消息，起码得先把自己摘出去再说。    “抓，将挪用粮食的官吏全部抓了，一个都不能放过！”    当今气得双眼喷火，满脸狰狞直接决定了那帮官吏的未来，冷冷扫了钱尚书一眼不爽道：“你有何解决之策？”    钱尚书低着脑袋说道：“请陛下调用皇庄储粮度过难关！”    去你马的，就知道会打皇家产业的主意！    当今气得咬牙切齿，对钱尚书这一类的官员真是不爽得很，整天不干正是盯着他的内库，现在竟然还想打皇庄的主意，简直岂有此理！    不是他舍不得，而是这样的风气绝对不能放纵，不然以后出了什么事都得有皇家出钱出粮解决，还要朝堂里那帮官员干什么？    “先把官仓卖出去的粮食全部追缴回来才是正经！”    当今根本就不接钱尚书的茬，冷然道：“这么大一笔粮食说没就没了，朕倒是想看看谁有这么大的能耐和本事！”    钱尚书的脸色一下子变得苍白，张嘴想要劝说当今不要胡来，最后却是什么都没有说出口。    皇宫没有不透风的墙！    钱尚书向当今汇报缺粮之事，在当天便传遍了整个京城。    京城市面上的粮价，以叫人瞠目结舌的速度往上翻滚，短短数个时辰便翻上了一倍还多，简直叫人不知所措。    然后绣衣卫出动，直接查封了京城最出名的几家粮店，将店里的存粮全部收缴，同时还将粮店所术粮商也全部擒拿，将他们手里的粮仓也跟着拿下。    顿时京城一片风声鹤唳，谁也没料到当今的手段如此果决，根本就不跟下面的人玩讲道理，直接亮出拳头摆横，让那些粮商背后的真正东主心头大寒不敢轻举妄动。    眼下的京城，可没有忠顺亲王和义忠郡王提他们出头，太上皇身子骨一日不如一日，想见一面都难更别说替某些人出头了。    被查封的粮店中，有几家属于薛家的。    消息传到薛姨妈耳中，可把她吓得不轻，急忙招来薛宝钗商量，同时还将负责府外事务的薛蟠也喊了过来一同商讨。    “这可如何是好？”    等一双儿女到了，她把情况一说着急道：“这可如何是好？”    损失了几家粮店算不得什么，关键是这次直接查封粮店的可是绣衣卫，那可是皇帝的亲军，谁知道里头到底发生了什么？    “母亲不用担心！”    薛宝钗冷静分析道：“先让咱们的人打听清楚到底是怎么回事，咱们再做计较不迟！”    回头，冲着薛蟠道：“大哥，还得你出外探听一下情况！”    “成！”    薛蟠直接起身道：“我这就出去打探情况！”    说着大步流星出了梨香院，没有惊动荣国府里的人，直接从梨香院与外头连接的小门离开。    没过许久，这厮一脸惊慌跑了回来，脸色极其难看。    “母亲不好了，这次咱们家怕是惹了祸事啦！”    刚刚进门，见到薛姨妈急忙开口道：“真是该死啊！”    “怎么了怎么了，怎么急成这个样子？”    薛姨妈不满道：“什么祸事，咱们家可没做什么坏事啊！”    “是外头的管事招惹了祸事！”    薛蟠一脸郁闷，不爽道：“他们竟然跟管理管仓的官吏勾结，以低价收购了大量的官粮，眼下皇帝需要粮食稳定市面粮价，咱们家撞枪口上了！”

正文卷 第三百三十七章 破财消灾（求订阅）
     “既然薛家撞上了，那就只能怪他们倒霉了！”    听闻了薛家的倒霉经历后，大老爷轻笑道：“告诉薛家那几位，想要摆脱麻烦的话，花钱消灾吧！”    替薛家跑腿询问情况的琏二好奇道：“老爷，要花多少钱？”    “叫薛家拿出二十万两银子，也就差不多了！”    大老爷淡然道：“也就是当今没有深究的意思，不然事情就不是这么容易就能摆平的！”    说着，指了指皇城悠然道：“在这等要命时刻，竟然牵涉到了暗中偷买官仓粮食的事情中，没被追究已经谢天谢地了！”    琏二脸色微微一变，惊道：“难道传言是真的？”    “什么传言？”    “当今因为官仓之事，很有杀人的冲动！”    琏二苦笑道：“一口气将城里最大的几家粮店全部封了，看来当今这次气得不轻啊！”    “这是自然！”    大老爷冷笑道：“寻常时候也就罢了，眼下大雪封路外头的物资很难及时运抵京城，要是粮食供应出了问题会发生什么？”    说着看向城外难民营方向，森然道：“没东西吃的话，怕是城外的二流民要暴乱了！”    琏二倒吸一口凉气，这才知晓事情的严重性。    “回府后跟薛家人说清楚，最好能用等价粮食免了这一灾！”    大老爷叮嘱道：“不然，等哪天当今想起这事，指不定就被秋后算帐了，要他们看着办！”    想想倒觉得有趣，被皇帝惦记的感觉应该不怎么样吧。    哪里是不怎么样，简直要命啊。    薛家母子几个，最近几天惶惶不可终日，被吓的。    什么叫做避门家中坐，祸从天上来？    眼下薛家的经历就是最好的例子，因着外头的管事贪便宜捞好处，结果把薛家主子们给坑惨了。    薛家在京城的粮店被封了不说，还可能引起更为严重的后果。    事情一出，薛姨妈也不管有用没用，直接找到王夫人请求帮助。    王夫人绝对是个狠人，在对待亲戚身上更是把‘凶狠’发挥得淋漓尽致。    见薛姨妈上门求助，也不说有没有能力帮忙，开口就要了五万两的活动经费，至于有没有出手帮忙，就只有他自己和身边心腹知晓了。    只是薛姨妈经过这么多年还有事，对王夫人也有了一定防备。    之后催促了王夫人几次无果后，听取了薛宝钗的意见寻求大房琏二和王熙凤的帮助。    琏二一开始不想插手，眼下局势不明，当今也不知是个什么态度，他哪敢轻易参合这样的事情啊？    还是薛家出了大价钱，直接掏出五万两银子作为‘活动经费’，在王熙凤凰的怂恿下这才勉为其难跑到大老爷这边探听消息。    大老爷对此时的局势心中有数，知晓当今眼下一切以稳为主，京城现在就是个火药桶，眼下绝对不能出了意外，不然后果实在难料。    京城的那几家大粮商背景可不简单，当今没有直接杀人还是心存了顾忌，可薛家又算得了什么？    等这次的流民之事彻底过去，指不定当今会秋后算帐。    不在当今清算之前把麻烦解决，以后就没机会了，或者需要付出更加惨痛的代价才能免去以后的麻烦。    好在大老爷不希望因为薛家的事情，破坏了之前还银得到的好处，便打算帮上一把，主要还是薛家这次真的只是受了无妄之灾。    当然死罪可免活罪难逃，他让琏二给薛家出了一个馊主意，必须付出极大代价获取当今的谅解，不然以后还是会有麻烦的。    得到琏二的回复后，薛姨妈心存疑虑，二十万两银子的代价还是太大了，就算是以薛家的豪富都感觉心痛。    尤其是薛蟠这一房，因为主动离开金陵的缘故，不仅失去了族长的位置，还丢下了薛家在南方的许多生意。    薛蟠又不是个靠谱的生意人，幸好数年的贾氏族学上学生涯，生生把这厮的纨绔性子磨平，还学了点子粗浅的经商本事，还有薛宝钗的出谋划策，这才堪堪稳住他们这一房在京城的生意。    只是，这还远远不够啊。    想要保住皇商资格，单单每年孝敬内务府的银子就不是小数目，踏足不前的后果就是被后来者取而代之，皇商资格的竞争也是相当激烈的。    更不用说，自从寄居在荣国府后，单单被王夫人就弄走了三四十万两银子，对薛家也是一种不小负担。    这次遭了无妄之灾，按照大老爷的提醒，可是要断了薛家在京城的一门生意，眼下和以后的损失加起来可不是开玩笑的。    只是可惜，为了避免以后的麻烦，薛家这次不得不大出血了。    很快，大内总管戴权得了好处，这日见当今的心情不错，小心翼翼凑了过去，笑道：“皇爷，今日贾恩侯这厮真是难得，竟然想请我帮忙！”    “哦，贾恩侯还会有事请你帮忙？”    当今斜瞥了戴权一眼，嗤笑道：“说说看，什么事？”    戴权暗暗松了口气，笑道：“还不是为他们家的亲戚出面，想请我跟皇爷爷说说好好，放他家亲戚一马！”    “怎么，贾恩侯家的亲戚惹事了，还犯到朕手上了？”    当今来了兴趣，催促道：“说啊，到底是他家的那个亲戚犯了浑？”    “金陵薛家！”    戴权也不隐瞒，笑道：“他们家跟贾家关系不浅，前几日皇爷收拾京中粮商的时候，顺带把薛家的粮铺也给收了！”    “这么，这是想要回被封的粮铺不成？”    当今脸色一沉，冷声道：“薛家好大的胆子，难道也参合进了官仓之事？”    “那倒不是！”    戴权脸上惶恐心中却是安稳得很，急忙解释道：“薛家没有参与官仓之事，不然早就被绣衣卫抓了，只是他们家在京城的粮铺掌柜贪图好处，大肆进购官残流出来的陈粮，这才被绣衣卫给扫了！”    当今脸上的神色这才缓了缓，点头示意戴权继续说下去。    “薛家主事闻讯后胆惊受怕，这不就求到贾恩侯那，想要请贾恩侯帮忙，消弭了这次的祸事！”    戴权解释道：“薛家乃是百年皇商，可不想因着这事丢了皇商身份，也不想以后会有什么风险！”    “哼！”    当今冷哼出声，不满道：“朕是那种是非不分的人么？”    戴权连连陪笑告饶，等当今的神色缓和过来，这才说道；“薛家为了陪罪，愿意将京中粮铺和城外粮仓里价值二十万两的粮食，全部贡献出来替朝廷和陛下分忧！”    说完，他就没继续多说，过犹不及的道理他比谁都明白。    当今神色平静，谁也看不出他心中是什么想法，不过作为身边的亲近人，戴权还是知晓此时的皇帝，心情并不是很差。    这就好！    果然，当今沉吟片刻悠然笑道：“没想到区区一家皇商竟然如此公忠体国，朕也不是那等不讲理的混球，这次的事情就算了，不过……”    说到最后话锋一转，没理会戴权微微变化的眼神，缓声道：“这么一个正面例子不可不表彰，那就那这事好好宣扬一番吧！”    戴权心领神会点头应是，一家皇商随手就拿出价值二十万两银子的粮食，京城的皇商没有一百也就八十，分散各地的皇商数量更多。    有了薛家的‘示范’，他们要是没点子表示，不说当今会不会有什么想法，内务府那边也不答应啊。    真要是集合了天下大部分皇商的力量，只要他们稍稍出那么一点点血，这次京城赈灾的粮食就不缺了，指不定紧急收帐弄到的那数百万两银子，能够不动多少就能解决赈灾之事。    只是薛家这次被架在火上烤，日子铁定不怎么好过。    不过这跟戴权没有关系，当今既然已经做出了决断，戴权只有听命做事的份，还容不得他有其它心思。    经由此事，当今的心情显然更好，他怎么就忘了皇商这么个群体。    由皇商又想到了更加有钱的盐商，只决万分可惜，两淮之地距离京城是太远，不然要是叫盐商出血拿银子出来，哪还用他多费心思？    盐商还不是大齐最富贵的群体，听闻海商比起盐商的家底还要豪富，就是不知是真是假，要是能从这些豪富手里弄出一点银子，户部那边的银库就不会空了，朝廷也不会为银子的事儿发愁。    只是可惜，眼下事情太急，加上天冷道路水面封冻，别说传信到千里之外的南方，就是想要把京畿之地的麻烦收拾妥当都力有不逮。    眼下的局势，叫当今很有些担忧。    封了京城的几家大粮铺后，收缴回来的官仓陈粮倒是可以支撑几个月时间，加上眼下又想到从皇商手里弄粮食，起码半年之内不用为粮食担忧。    可数百万灾民齐聚京城城外，对京城的治安和安全都带来不小的隐患，一个不好可能会酿成兵祸，这是当今不想见到的状况。    当今心中的担忧没有继续多久，大老爷很快便帮朝廷，解决了大部分的麻烦和隐患。

正文卷 第三百三十八章 举措（求订阅）
     “这就是冰车？”    工部衙门的某处空地，当今围着一辆怪摸怪样的车子打转转，十分好奇问道：“这样的车子，能在冰层上快速行走？”    “是的陛下！”    大老爷挥了挥手，立刻就有两位车夫走了过来，推动这辆怪摸怪样的冰车，到了一处面积不小的冰封池塘上。    京城今年的天气格外寒冷，这处面积不小的池塘已经结上厚厚的冰层，不说成人在冰层上行走毫无问题，就是牵来的驮马也能轻松在冰层上行走。    然后，车夫把车马连接起来，在当今面前表演了一通冰层迅速行走的戏码。    大老爷嘴角含着微笑，不过就是后世的冰车而已，结构简单在眼下这等状况却是能发挥大用。    他指使工部匠人打造出来，就是为了替当今解除麻烦的。    当今的脑子十分灵光，看到眼前表演瞬间反应过来，惊喜道：“这车，能在运河的冰层上迅速行走？”    眼下，困扰朝堂的麻烦事儿，就是京城跟外界的水陆联系几乎断绝。    尽管京城已经暂时不用担心粮食问题，就算支撑个半年也不成问题，可京城长时间与外界难以联系，很可能引发不必要的麻烦。    地方上从来都不缺野心家，谁也不知道会不会有人趁势而起，到时候京城这边想要处理都不方便，当今可不希望看到这样的情况发生。    更何况，京城权贵云集，集中了整个大齐半数权贵重臣，他们和身后的家族，可不仅仅只要粮食就成满足，单单内宅消耗的各种用品和奢侈品，就是一个极为惊人的数目。    短时间内缺乏还能忍忍，可时间一长估计权贵家族的内院要闹翻天。    同时，京城的各种生活和生产物资都极度依赖外头供养，眼下冰学阻路的时间一长，同样可能引起不小乱子。    没想到瞌睡就有人送上枕头，贾恩侯弄出的冰车要是能在厚实的冰层上快速行走的话，倒是可以利用冰车与外头沟通联系，起码能将外面的物资迅速运到京城以缓解可能的麻烦。    “陛下，工部的官吏还有工匠去通州那边查看了运河的结冰情况，这样的冰车在京畿段运河奔行如飞完全没有问题！”    大老爷悠然笑道：“出了京畿天气就没这么冷了，想来运河还是能在豫州一带正常运行的！”    “那还等什么？”    当今大喜道：“立刻大量制造冰车，前往通州搬运堆积在京畿之外的物资！”    “陛下，从京城到通州这一段也不好走啊！”    大老爷笑道：“最好能以工代赈，组织流民中的青壮，迅速铺设从京城到通州的冰道，如此等运河物资抵达通州后，能够通过新修冰道迅速转运至京城！”    “什么冰道？”    当今先是一愣，很快反应过来惊呼道：“你是说，类似先秦驰道的玩意？”    不愧是当皇帝的，脑子就是灵光！    大老爷笑道：“差不多吧，只是没驰道那么夸张，只是以垒土放水结冰之法，人为制造出一条可供冰车快速通行的冰道就成！”    “工程量怕是不小吧？”    当今有些心动，却还有些犹豫。    他是被国库没钱给穷怕了，眼下好不容易才靠着紧急催欠积攒了数百万两银子，可不想直接打了水漂。    主要是在当今看来，冰道不过权宜之计，等天气转暖冰道自然就没了用武之地，那么花费大代价弄出一条从京城到通州的冰道，怎么感觉都是在乱花银子啊，这可不成！    “城外那么多的流民，随便组织一下就能拉起一支数十万人规模的青壮人马，同时施工的话不过一两天的活计罢了！”    大老爷笑道：“反正他们闲着也是闲着，还不如出把子力气赚工粮！”    “等等，你是说拿粮食作为支扶劳工的工钱？”    当今眼睛一亮，这主意当真不错，眼下他手里别的不多，粮食却是多得很。    “自然！”    大老爷笑道：“对流民而言，粮食可比金银珍贵多了！”    “那好！”    当今毫不犹豫做出决定:“这事，就由工部负责吧！”    “陛下，粮食呢？”    大老爷也不客气，直接应了下来，转头了问起了最重要的东西：“臣可不怎么乐意跟户部打交道！”    “你直接跟绣衣卫联系就成！”    当今微微一笑，脸上露出莫名神色，倒也没有对大老爷的话起不好的反应，前不久眼前这位才根户部撕破脸，要是转脸就能当作若无其事，当今还真不一定放心把这样的重要事情交有大老爷负责。    有了皇帝的授意，大老爷迅速忙活起来，很快就组织了工部的官吏，开始招募流民中的青壮准备大干一场。    这次他一点都没客气，直接联系了王史薛三家主事，招呼他们三家筹备精干人手一同参与，好好显示一把金陵四大家族的能力。    琏二做位顺天府府丞忙得不可开交，整日里连个影子都见不到，每天回府的时候都已到了深夜，回屋后倒榻就睡根本没精力理会枕边人王熙凤。    这样的状况，叫王熙凤自然十分不满。    “琏二爷这是忙什么呢，看把你给累的，都快瘦脱形了！”    这日，王熙凤特意等到琏二回来，一边帮着脱去外套，一边指挥平儿送上暖胃汤，嘴上一点没客气不停念叨。    “哎呀，还不是衙门里那点破事？”    一口气将暖胃甜汤喝干，琏二整个人都精神起来，苦笑道：“城里各种物价飞腾，平民百姓根本就承受不起如此高昂的生活成本，最近闹腾得有点厉害！”    说到这儿，他摇了摇头心有余悸道；“幸好城外不归顺天府衙门管理，不然爷就得陷在城外的那些流民营中，怕是数月都难以回府了！”    “不是说大老爷也开始折腾了么，难道琏二爷就没有参与进去？”    王熙凤也不绕圈子，直接道：“二房的二老爷和珠大哥都跟着忙活起来了，也不知大老爷折腾什么？”    “谁说爷没参与？”    琏二撇嘴傲气道：“与史王薛三家的人沟通都是爷在做，可把爷累得不轻！”    说着，见王熙凤神色不怎么样，他笑道：“至于大老爷为何如此折腾，还不是为了爷能尽快跨入高级官员行列么？”    只有真正在官场混迹已久，才知晓想从四品升到三品是多么不容易，尤其像他这等能力一般，又不是科举正途出仕的勋贵子弟，没有足够的功劳想跨越那道鸿沟可不容易。    “不是说还清了百万两欠银，琏二爷就能升上去么？”    说起这个，王熙凤一脸肉疼，那可是足足一百万两银子啊，眼睁睁看着朝廷拿了去，想想都觉心疼得紧。    不要说她，老太太和王夫人也心疼之极，暗地里没少骂大老爷败家子，只是事情已经发生了，就算心中再不爽也无可奈何。    要不是大老爷说还了欠银便能叫家里在官场的几位更进一步，怕是府里的不满可不容易平息下去。    眼下听琏二的意思，好象事情还有反复，损失心头火气汹涌不爽之极。    “别乱说！”    琏二没好气道：“府里可是有三位在官场厮混呢！”    说到这儿无奈道：“要是单独让爷升上去了，凤辣子你猜老太太和二房是什么反应，府里还能安宁得下来么？”    王熙凤闻言一滞，还真是这么个道理，要是还欠银单单叫大房得了便宜，二房和老太太决度不会答应。    到时候闹腾起来，她不觉得自己能够撑得住。    “这次大老爷又寻摸了一个大好的立功机会，事儿虽然有点烦琐却一点风险都无，还能在当今那里留下个好印象！”    琏二得意洋洋道；“不然你以为老爷那么空闲，没事把咱们金陵四大家族在京城的势力全都调动起来，还不是给大家分润好处么？”    “好处都叫你们得了，那大老爷又能得到什么好处？”    王熙凤反问道；“没好处的事，大老爷会做么？”    这个……    琏二被问愣住了，不过他却是没有多做它想，笑嘻嘻道：“老爷自然有自己的盘算，咱们不知道又有什么关系，反正又不会害了我这个亲生儿子！”    王熙凤撇了撇嘴，到底没有继续说难听的话，心中却是决定最近要好好去别院走动几回，探一探大老爷的心思也好啊。    不止是琏二夫妇，二房的政二老爷和王夫人，还有贾珠以及李纨，都对大老爷的举动感觉莫名其妙，只是下意识跟着大老爷的指挥棒走，并没有因为心中有疑惑就懈怠。    老太太倒是猜出了一点端倪，只是她却是很不以为然，对于大老爷如此作为相当无感，绝对这厮脑子绝对有问题，有好处的事儿让荣府一家独占就好，何必让其他三家跟着分润好处？    大老爷自然不知府里对他的议论和猜测，就算知晓也不会在意，他做事还轮不到府里说三道四。    金陵四大家族不愧是老牌勋贵集团中的一个不小山头，一旦真的运转开来，能量是相当惊人的。

正文卷 第三百三十九章 蓄势（求订阅）
     半个月时间，一条从京城蔓延至通州运河码头的双向笔直冰道，便出现在京畿大地上。    凡是见过这条突兀出现冰道的官民，无不被大老爷的手笔震撼。    而随着源源不断的物资，从冰道的冰车上运抵京城，整个京城都轰动了，上至王公大臣下至贫民百姓，都争相观摩冰车呼啸的壮观场景。    当今乐得合不拢嘴，大手一挥就要大肆封赏。    要不是内阁极力阻拦，怕是大老爷经此一事，就能强势进入内阁。    旁人不说，户部钱尚书就第一个不答应，大老爷可不是易与之辈，还没进内阁就整得他和户部好不郁闷，要是进了内阁那还了得？    至于琏二更进一步，担任高配从三品顺天府府丞，贾蓉彻底坐稳了通州知州之位，甚至还顺利延袭了末等将军的爵位，那就没人刻意反对了。    政二老爷因为‘劳苦功高’也跟着升了半品，混成了从四品的高配郎中，贾珠也因为‘出力甚多’同样升了一品，成了六品主事一级文书官员。    一时间，荣国府好不欢乐，要不是眼下天气实在寒冷，京城局势还没彻底缓和下来，怕是府里又要大摆宴席庆祝了。    特别是二房，很有一种扬眉吐气的赶脚，好象他们从此就能盖压大房一般，尤其见到大老爷没有受到任何嘉奖的时候。    大老爷官场受挫！    也不知什么时候开始，府里突然出现了这样的流言。    王熙凤勃然大怒，一连处置了好几个被她逮住的多舌婆子，并将人直接赶出府门这才压住了这股歪风邪气。    “荣府乃是良善人家，凤辣子做得有些过了！”    也不知为何，某次腊月内宅聚会的时候，老太太当着过府拜见的邢夫人的面如此说道：“不要太过苛责了下人，免得叫外人说咱们府上严苛不通情理！”    王熙凤当时红了脸，被气的。    好在邢夫人不住在府里，也没心思参合府里的破事，并没有露出任何异常神色，还开口帮着说道两句。    王熙凤找了个借口提前离开，回到荣禧堂侧厅满脸阴沉郁闷之极。    不多时，与邢夫人一同回府拜见老太太的迎春过来，开口宽慰道：“琏二嫂子用不着如此，妹妹觉得嫂子做得很对！”    “就是嘛！”    王熙凤像是找到了宣泄口，把心中委屈全部道了出来：“大老爷是什么身份，岂容府里一干碎嘴婆子胡扯？”    “没叫我碰上也就罢了，可叫我撞上了能不管么？”    说着，一脸愤愤道：“也不知哪个在老太太跟前嚼舌头根，老太太竟然还帮着说教，真是气死人了！”    姑嫂心中自然清楚，能做出这等叫人恶心之事的，府里除了王夫人还有谁有这等能耐和本事？    只是一没证据二来对方又是长辈，就算明知是王夫人动的手脚又如何，难道还能当面讥讽对峙不成？    还有老太太也是心思不纯，竟然就借着这么个可笑理由敲打王熙凤，简直莫名其妙。    王熙凤心头不爽得很，对老太太也淡了不少心思。    别说她已经是当家太太，基本上将荣府内院牢牢掌控在手，也只有荣庆堂和二房那边插不进手，一时大权在握根本就受不了老太太时不时的敲打。    老太太什么心思，王熙凤门儿清，邢夫人和迎春其实也都心知肚明，不过就是不想王熙凤彻底一家独大，想要搞平衡罢了。    只是老太太或许忘了，眼下的荣府已经由大房执掌快十年了，以王熙凤的手腕差不多已经彻底掌控，只是府里的风气实在不好，下人难以管教又有老太太和王夫人阻拦，一时不好处置罢了。    真把王熙凤惹急了，或者对老太太的私房没了热切的兴趣，怕是老太太就得坐蜡了，凤辣子绝对不缺心狠手辣的手段和心性。    只能说姜是老的辣，老太太一直把度控制得很好，时不时敲打王康凤一回，又能不叫她太过气愤，同时又让王熙凤能得点好处，拿丰厚的私房吊着她，这才能一直把王熙凤卡得死死的。    既然想要觊觎老太太的丰厚私房，那就得受老太太的约束，就这么简单！    “嫂子无需如此！”    迎春笑着宽慰道：“这次要不是内阁阁老极力阻拦，怕是老爷这次能直接进入内阁！”    见王熙凤的注意力被吸引，她笑道：“官位到了老爷这等地步，想要更进一步何其难也？”    “那也不能一点动静都没有吧？”    王熙凤对官场之事了解不多，还是有些不甘心道：“起码也能让府里的某些人知晓，大房的声势不是二房能比得上的！”    “嫂子糊涂了，琏二哥不是上晋了一步么？”    迎春笑道：“听老爷的意思，从四品晋升到三品可不容易，琏二哥现在可是标准的高官了，能在官场立下小山头的存在，可不简单！”    “瞧我这脑子，一时气糊涂把这茬给忘了！”    王熙凤一时喜笑颜开，拍了下光洁的脑门笑道：“嫂子对官场里的门道所知不多，有时候确实摸不着头脑！”    “嫂子要管家呢，哪有心思和精力理会外头的事情？”    迎春笑道：“老爷这次也是煞费苦心，想让琏二哥哥还有史家表叔们全都上位，好在朝堂上壮大声势，不然什么事都要老爷亲自出面也不是个事啊！”    “是这个理！”    王熙凤点了点头，好奇道：“妹妹说了史家两位表叔，怎么这次没见他们一同受到封赏？”    “老爷说两位表叔想在京城升迁十分困难，不如等年后筹谋外放，到时不仅能更进一步，也能绕开京城这个复杂的地方！”    迎春笑道：“史家当年也跟老爷一样受了牵连，一直都被压着不得上进，此次跟着老爷混了点功劳，正好外放避上一避！”    王熙凤心头一动，精致艳美的脸上露出恍然之色。    心中却是暗暗咂舌，没想到先太子之事的遗毒到现在都还有影响，史家两位侯爷是因为这事一直被压着不能晋升！    要不是迎春跟她把事情道明，估计她就是想破脑袋都想不到这点，只会以为史家衰败了。    “对了，老爷有没有说过，我叔叔王子腾什么时候能够回京？”    听到史家双侯这次也混了好处，她心中好不热切，好象王家也派人出了力吧，怎么就没见王家也跟着得了便宜呢？    王家少了王子腾这个顶梁柱在京城坐镇，最近几年声势大不如往。    要不是金陵四大家族同气连枝，大老爷愿意带着王家其余族人一起玩，怕是王家都要从京城权贵圈子销声匿迹了。    这就是家族人才不兴的坏处！    王子腾长年在外，王氏家族声势大衰不说，朝堂上连个能帮衬的王家族人都没有，要不是大老爷不时帮上一把，王子腾的处境只会越来越遭。    对于这样的局面，王熙凤是相当不满的，因为娘家的声势不振，影响到了她在贾家的地位。    幸好琏二算是资深官场中人，尽管改不了贪花好色的性子，可有大老爷的约束，他不敢在外头胡来。    至于在府里，王熙凤这个当家太太还是能够压得住那些狐媚子的。    一直对管家权虎视耽耽的王夫人也是出身王家，同样受到影响，二房珠大嫂子的娘家势力一般，不然王熙凤就要头疼了。    “听老爷提过一两嘴，王家叔父想要进入内阁，一直都不肯在地方上迁就，估计内阁不发生大的变化，或者几位阁老不请辞的话，估计还需要几年时间！”    迎春倒也没隐瞒，直接把自己知道的信息告之。    哎……    王熙凤好不郁闷，摇了摇头也知道自己的想法不太现实。    不过经过跟迎春一通对话，原本郁闷的心情到是好了许多，脸上重新露出了自信的微笑，和迎春说些趣事有说有笑气氛欢快。    晚上等琏二回来，她把事情简单说了下，冷笑道：“按迎春妹妹的说法，老太太和我那好姑妈也太好笑了吧！”    “不用理会这些有的没的！”    琏二没好气道：“他们知道什么，老爷现在功劳其实足够进入内阁，只是声势不足需要更多的支持！”    “等明年两位史家表舅有了安排后，很快就会有结果的！”    进入了高层官员行列，尽管依旧还是顺天府府丞，可琏二来消息的渠道却是多了不少，对官场的事情更加熟悉和了解。    “算了不说这些，二爷辛苦了！”    王熙凤连连娇笑，媚眼如丝很快就把琏二勾得魂都飞了，屋子里传出声声叫平儿满脸羞红的声音。    荣国府的杂音，很快传到大老爷耳中，他只微微一笑便没再关注。    一帮蠢货！    此时大老爷可以说是整个京城，最受瞩目的尚书级高官。    冰车车队由工部一手操持，金陵四大家族的族人全部出力帮忙，许多有能力表现不差的族人，全都因功受赏进入官场，四大家族的声势一时大振。    无论是贾家还是王家或者史家，都有不少族人顺势进入京城各部衙门做事，尽管都是级别最低的官吏，可数量一多也是一股不弱势力。

正文卷 第三百四十章 真相（求订阅）
     这一年的年末，整个京城都过得不怎么愉快。    大雪和寒冷天气封路不是开玩笑的，尽管大老爷指使工部弄出了冰车和冰道，能将部分运河物资迅速运回京城，稍稍缓解了城里物资匮乏的麻烦。    可单靠冰车和冰道，根本就无法满足整个京城百姓，还有城外流民的巨大需求，各种物资都十分紧缺。    也就是城外的田庄，基本上都是权贵的私人产业，其中的产出勉强让城中权贵过得滋润，可比起往常的生活质量大有退步，引起怨声载道一片。    当今也是郁闷，要不是城外皇庄的出产，就连皇宫的物资供应都有些难以为续，从腊月到年后当今的心情都比较阴郁。    好不容易等到天气有回暖迹象，麻烦又来了。    运河的冰层开始消融，冰车运输的手段慢慢不能用了，开始变薄的冰层已经无法承载冰车通行。    这一下可就要了亲命，京城与外界的联系倒是没有问题，可外头的物资运不进来了。    运河上豫州段到处都是一块块的冰块，一般的载货船只根本就不敢快速前行，就算把物资运到之前的集散地，没了冰车转运也无法迅速运至京城。    天气转暖冰雪融化，官道全都变得一片泥泞，根本就无法大规模运送物资，搞得京城能够得到的物资供应，竟然比年前雪灾之时还要稀少。    这样下去可不成！    皇室和城中权贵，还能依靠城外的田庄输送生活物资过‘苦日子’，可时间一长受不了啊。    这一下，水陆交通算是断了八层以上，情况相当糟糕。    “诸位臣工，可有主意解决此事？”    新年朝会上，顾不得那些礼节上的破规矩，当今直接询问在场大臣内，有没有解决方法？    这一下可把一干大臣问住了，当今自己都没主意，他们又哪来的办法？    朝会宫殿一片寂静，在这样的场合说事很不方便，就算心中有想法也不会在众目睽睽之下说出来啊。    当今先是心中一怒，不过很快反应过来，挥了挥手匆匆结束朝会，招呼内阁一干阁老，还有六部尚书全部到乾清宫议事。    这才是皇帝处理事情的正确打开方式么！    哪一次不都是先在小朝会上商量妥当，然后在大朝会上装摸作样宣布走个过场，这样的规矩一般的官员哪有胆子主动挑衅？    大老爷随着一干内阁阁老，还有几位身份相当的尚书一同进了乾清宫。    “诸位，你们可有办法解决烦恼？”    当今一点都没客套，直接开口问道：“要是不尽快解决麻烦，朕倒是无所谓，可你们这些养尊处优喜欢了的家伙，能受得了么？”    自然是受不了的！    只是这话，却是万万都不会在皇帝跟前说出口的。    “贾恩侯，你有什么想法没有？”    当今不想就这么糊弄过去，他把人喊来是外问计的。    “很简单，暂时放弃运河走海路！”    大老爷直接道：“由通州中转很快就能抵达！”    “不可，万万不可！”    户部钱尚书又跳了出来反对：“运河关系书十万船工生计，一旦出了问题可不是开玩笑的！”    “我又没说要废除运河航运，钱尚书这么急作什么？”    大老爷笑道：“不过就是解了眼下的燃眉之急罢了，以后恢复原状就成！”    “话说得轻巧！”    钱尚书冷笑道：“从海上运送的物资到了，又放在哪里？”    “通州！”    大老爷露出一副观爱智障的笑脸，淡淡道：“以通州为中转，能将从海上紧急运来的物资，及时送到京城！”    “呵呵，贾大人好象忘了，通州与京城的道路已经泥泞不堪！”    钱尚书继续作妖，道：“陛下可不要听了贾大人的胡言乱语！”    “确实，眼下的官道被融化的雪水，弄得泥泞不堪！”    当今苦笑出声，无奈道：“这一点不孑孓，只怕海运也起不到作用！”    钱尚书冷笑连连，他倒是想看大老爷的笑话。    只是可惜……    “这事简单啊！”    大老爷直接道：“之前的冰道，不就是是几天之内建好的么？”    “眼下换成了修路铺煤渣，这么多人最多也就半个月，就能叫通州到京城的官道，全部变成硬实紧密的煤渣路！”    “贾恩侯，修这么一条路，需要多长时间？”    当今眼中一喜，急忙问道：“怕是从码头到通州这一段的官道，也需要人手重新修缮整理吧！”    “陛下英明！”    大老爷笑道：“反正城外的流民只需一口饱食，便肯卖苦力，只要人手足够组织得力，很容易就能做到！”    “贾恩侯你需要多长时间，还有多少人力，能在短时间内做到此事？”    当今笑道：“这事，由你亲自负责可好？”    “成！”    大老爷欣然接受，小道：“陛下，这次依旧是以工代赈，估计需要消耗不少粮食！”    “只要能在短时间内，修好通州到京城的官道，并让外头的资源源源不端送过来，耗费一点粮食又算得了什么？”    当今摆了摆手，豪气道：“事情就这么定了，贾恩侯可不要叫朕失望！”    大老爷淡然领命，很快就离开了皇宫，工部衙门很快又运转起来，此次修路之事还得工部的官吏出面。    很快，大老爷就在城外的流民营中，带着数十万青壮，在工部官吏的协调指挥下，迅速投入修缮官道的活计中。    经过一个寒冷的冬天，京城城外流民的日子依旧不好过，主要没有一点进项，官府施粥从来都是清汤寡水还不能吃饱，日子难熬得很。    他们还巴不得越忙活越好，如此才能赚得足够的口粮，去年冬天修建冰道之时就是如此，这次也不例外。    数十万人集体劳动的场面内十分震撼，最叫人震惊的，还是通过组织好流民分段施工，就在短短不足半月时间里，迅速修好的通州至京城的煤渣官道，已经修建得差不多了。    这时，大老爷向当今提议，正好手下劳工数量众多，可以将停靠海船的码头修一修，免得船来了却是靠不得岸。    当今亲自出城验收了城外坚实老好的煤渣路，对大老爷的工作十分满意，直接答应了大老爷的提议，让大老爷全权负责此事。    大老爷也没客气，数十万青壮劳工一起忙活，不仅场面壮观而且劳动销路也是相当惊人。    不过就是短短半天时间，京畿之地临海的地方，已经搭建了一个标准的海船码头，吗可以停靠三千石以上的海船。    码头这边刚刚修缮妥当，那头海面上就已经有海船停靠了过来。    接下来的事情十分简单，跟之前冰路修建成功一样，源源不断的各类物资，从海船上运下，然后通过马车等交通工具，直接送到京城这边。    顿时，京城各种生活物资紧缺的毛病，算是解决了大半。    “贾恩侯，你做得很好！”    这日，当今特意把大老爷喊去皇宫，好好的夸赞了一通。    “举手之劳罢了，真算不得什么！”    大老爷摆了摆手，笑道：“其实我还是不怎么愿意看到城外流民遍野的惨样，只是微微尽一点心力罢了！”    “好一个微微尽心！”    当今脸上的神色有些莫名，悠然道：“朝堂诸公，只有你提出来并解决了朝廷的麻烦，朕不会忘记的！”    大老爷不以为意，皇帝的承诺真的不能轻信，点了点头也没多说什么，没多久就出了皇宫。    傍晚下衙，他没有直接返回鳖院，而是去了一家旗下的酒楼，上了三楼寻了个雅间坐下，没多久从外面进来一位相貌平平的中年汉子。    “怎么样，你们已经开始招收流民了么？”    大老爷头也不抬，直接开口问道：“希望你们不要用强，只招收愿意远离大齐的流民家庭！”    “大人还请放心！”    那位中年汉子恭声回答：“来之前，王爷和郡王已经吩咐过了，叫小的行事一切小心不要轻易露了马脚！”    大老爷点了点头，问道：“王爷和郡王那边的情况如何，完全占据了爪哇之地没有？”    “差不多了！”    中年汉子露出微笑，道：“只是手下的大齐百姓数量太少，这不听闻大齐京畿遭遇大雪灾，两位殿下匆忙组织船队过来接人！”    说到这儿，他顿了顿继续道；“还好这次有大人帮衬，能够神不知鬼不觉招收大量流民过去垦荒，不然要是按照我们之前的计划，肯定会露出蛛丝马迹！”    “如此甚好！”    大老爷笑道：“回去后告诉两位殿下，就是贾某人答应的事情已经做好了，希望到时候他们不要反悔！”    中年汉子默然不语，这败诉他能瞎参合的事情，无论最后是谁占了上风，要是他嘴巴不严露了口风，必定死无葬身之地。    “好了，说完事情了就走吧！”    大老爷起身，摆了摆手笑道：“以后尽量少联系，有什么困难和麻烦找两位殿下的遗留人受去，别老是来烦我！”    说完，拍拍屁股转身就走，没有丝毫想要多说的心思。

正文卷 第三百四十一章 推手（求订阅）
     没错，大老爷之前做的那些事情，都有明确目的！    趁机拉着金陵四大家族一起壮大声势，不过只是其中一个原由。    最重要的原因，还是他可怜受了雪灾的北地百姓，想要尽量减少他们的无辜伤亡，然后就跟忠顺亲王和义忠郡王留下的秘密人手搭上线，打算出点力将京城城外大部分的灾民，都通过海路送到海外套生活去。    忠顺亲王和义忠郡王刚刚在爪哇立足，想要发展壮大自然需要源源不断的人口填充，他们自然更加信任大齐的淳朴百姓。    以大老爷的级别和地位，朝堂上很少有事情能够瞒得了他。    朝廷和各地官府过去的赈灾是怎么回事，大老爷心中门儿清，根本就是在有意的清丁！    没错，就是有意识的让灾民数量减少，至于减少的方法自然是让灾民中的老弱妇孺甚至身体不够强壮的成年男人去死。    大老爷刻意翻阅过有关赈灾的记载，别的地方他不知晓，反正京城这边每次出现大灾，等灾后能够活着回到家乡的，几乎清一色的成年壮丁。    整个灾民数量，不减少个六七成都不算正常！    至于官府是如何悄然无声减丁的，那就是让灾民处于严重的饥饿状态，首先让灾民没有力气闹事，然后在各种严峻的天气环境和卫生环境中，身体不好或者抵抗里弱的老弱妇孺，自然会出现大规模的死亡现象。    那时，因为长时间的饥饿，灾民中的成年丁壮就算反应过来，想要反抗都没机会了。    更别说，每到那时候为了能够吃饱肚子，真是什么人间惨剧都能发生，起码大老爷在翻阅资料时，基本上都能看到‘易子而食’这四个字。    大老爷没把自己当圣人，却也做不到有能力的情况下，眼睁睁看着上百万的灾民，因为官府和朝廷的刻意为之，出现六七成以上的人员伤亡。    在这个科技极其落后的时代，人口就是最宝贵的资源，可以决定一个势力甚至一个国家兴衰的重要因素。    一边是忠顺亲王和义忠郡王他们手里严重缺乏人手，因为无法光明正大的招人，大齐百姓又有故土难离的习俗，让那两位主动出海奋斗的皇室大佬苦恼不宜，为了弄到大齐百姓过去简直愁白了头发。    一边则是大齐朝廷和官府不将人命当回事，动不动就在灾年减丁数万数十万甚至上百万的，简直叫人不寒而栗。    所幸大老爷做的事情没有白费，提出的以工代振之法，让流民中的青壮都有口饱饭吃，顺带还能赚到不少口粮，勉强供应家中老小没有出大问题。    琏二作为顺天府府丞，自然有资格对灾民的管理指手画脚，在他有意和无意的插手下，城外灾民的安置和卫生环境一直都处理得相当不错。    别的不说，经大老爷指点弄出的冰屋，起码就让灾民在寒冷的冬天有个遮风挡雨的地方，在最寒冷的过年期间保住大半灾民的性命。    至于那些身子骨特别弱的，又或者生了疾病而亡的灾民，大老爷也是无能为力的。    总之，在大老爷的暗中动作下，这次聚集在京城成外的灾民，起码有八到九成度过了最为难熬的严冬，绝对算得上万家生佛。    哦对了，之所以能够做到如此地步，不得不说张老道在其中的巨大功劳。    大老爷只是稍稍透露了一点意思，张老道立即明了并主动积极的邀请道门修士出面，在流民营中清理病患安抚人心，效果相当不错。    后来佛门修士见到了，自然不甘落后参与进来，一边帮助灾民度过难关的同时，一边趁机大量培养新鲜的佛门信徒。    佛道两门修士出面安抚帮助灾民，自然会惊动皇室和当今，只是两家修士并没有做得太过，以医治手段为主宗教手段为辅，加上流民的数量确实多了点不好管理，当今尽管心中不喜却也没有出手阻拦。    另外，不得不说当今查抄京城几大粮铺收缴的粮食足够，够面又有以薛家为首的皇商家族主动贡献，当今手里控制的粮食数量多到了一定程度。    有大老爷暗中推波助澜，当今对主管钱粮的户部相当不信任，最后把真最的活计，全部交有绣衣卫的人马处理。    绣衣卫难得有这样露脸的机会，再说了他们也看不上粮食上的那点子利益，这次朝廷赈灾难得的没有出现贪没赈灾粮食的情况出现，这也是灾民能有八到九成熬过严寒的主要原因之一。    总之等严寒的冬天过去，天气转暖之后灾民的生存环境大有缓解，大老爷这时候便趁朝廷又遇到麻烦的时候，提出了海运的法子。    然后修建码头和煤渣道路，大片大片灾民百姓到了海边，受到两位皇室大佬手下的诱惑，一批批上了海船赶赴南洋之地奋斗。    两位皇室大佬直接拿土地出来诱惑，很少有失去土地的灾民百姓能够经受得起，大片大片的灾民百姓以家庭为单位，迅速消失在流民营地。    流民的数量实在太多，朝廷和官府根本不可能也不愿做到精细管理，对于流民营地一批批消失的家庭，不说有没有察觉，估计就是察觉了也不会在意。    如此，等到天气彻底暖和，去年严冬的冰雪快速消融的时候，流民营地已经少了数十万人。    这绝对是个大工程，好在两位皇室大佬底蕴深厚，手中海船数量足够粮食也不缺，这才能够在短短数月时间做到这等程度。    数十万流民百姓的消失，不说官府有什么反应，总之流民之中却是传开了，说有南海的大岛主收拢无地流民，只要愿意过去就有地分，绝不含糊。    不管流民信不信，总之他们都知晓有这么条退路，要是实在混不下去的话，去海外搏上也把也不是没可能。    从京畿北方大雪灾爆发后，到之后的数年时间，北方失去土地的流民有大概两百万左右通过海运赶赴爪哇定居，狠狠充实了那里严重缺乏的人口。    大老爷致辞没有充当看客，而是通过金陵族人那边的船队，同样招收的书万百姓，前往贾家在爪哇的几处小岛开垦农田发展建设。    大量心怀忐忑的大齐百姓涌入，身在爪哇的两位皇室大佬要是脑子没问题的话，少不了要趁机造神稳固根基。    红楼世界可是有神仙修士的，大齐境内的修士被朝廷，还有佛道两派约束得很死，基本上寻常人很难遇到修士。    可在外海就不同了，爪哇怎么说都是个大地方，那里可是有土著图腾神灵存在的，而且与土著的日常生活息息相关密不可分。    还有西洋商人带过来的教士，都是身有异术的狠人。    大老爷在爪哇的人手秘密回报，两位皇室大佬在扩张地盘之时，可是没少吃土著图腾神灵和西洋教士的亏，为此还引发过几回骚乱差点没能控制住。    好在那两位身在爪哇的皇室大佬身边也不是没高人辅佐，没有佛道两派的正宗修士，却是有好些个所谓的旁门修士，总算能将两位皇室大佬的基本盘稳住，可想要扩张却是没指望了。    这事情在外海爪哇那一片海域并不是秘密，两位皇室大佬倒也向大老爷说过这事，征求了大老爷的意见，想要解决这样的麻烦。    按照两位皇室大佬的想法，他们是不希望在开拓初期，就让佛道两派的正宗修士参与进来的，一旦叫佛道两门的正宗修士参合进来，基本上他们俩的秘密也就保不住了。    谁也不敢肯定，当今在听闻消息后，会不会做出一些亲者痛仇者快的事儿来，以当今眼里不揉沙子的性格，还真有可能断了两位皇室大佬的后路。    就算不派出兵船征伐，只要严格控制对外的人口输出，就能叫身在爪哇的两位皇室大佬在绝望中渐渐败亡。    到时候会发生什么事情，谁也猜不出，不要指望这时代的权贵有什么家国天下的情怀，指不定绝望之下两位皇室大佬，就成了西洋势力窥视大齐的助攻手，这样的事情谁也不能保证不发生。    大老爷对此还是相当重视的，根本他对红楼世界修行之道的了解，给两位皇室大佬同时也是贾家在爪哇的人手，选择了一条‘造神’的法子。    很明显，两位身在爪哇的皇室大佬，不想将皇室老祖或者说大齐阴间龙听的势力引过去，而是想自立一脉称宗做祖。    大老爷这边也不想宁荣二公的祖灵，有机会跑去爪哇成就一地土地，然后他给出的主意就比较正常了。    想要造神庇佑自家领地，除了祖灵之外，那就祭祀天地之灵造神吧。    像什么龙王，什么海神之类的，拥有广泛影响的神灵，便可以利用大量百姓的虔诚祭祀，引动神性点燃神火成就神灵分身，足以庇护一地百姓安宁，不受那些乱七八糟土著图腾神灵的伤害。    也不知身在爪哇的那两位是什么意思，不过大老爷自认已经足够仁至义尽，就没有多做了解了。

正文卷 第三百四十二章 嫁女（求订阅）
     时间匆匆流逝，转眼又是三年。    这日荣府掌灯结彩喜气洋洋，人来人往好不热闹。    东院几乎被一层艳丽的红色覆盖，一群府里和亲戚家的姑娘，嘻嘻哈哈凑到迎春的闺房好不喧闹。    迎春一身大红喜袍娇艳无双，笑着接受一干妹妹们的打趣。    今日正是她大喜的日子，结亲的对象乃是锦乡伯之子韩奇，乃是勋贵子弟中难得的文武之才。    迎春年纪大了，还没有一心武道或者潜心修炼的心性，留来留去留成仇，大老爷尽管对这个时代的所谓青年俊杰很不感冒，最后也不得不败下阵来。    韩奇本人的能力不错，又有勋贵大佬愿意替其做媒，而且对方还做通了老太太的工作，几相结合大老爷也就同意了这桩婚事。    与大老爷的不痛快不同，迎春对韩奇这个人选还是很满意的，她通过贾淙甚至亲自出马，主动观察和了解韩奇，甚至还以女扮男装的方式见过面，总之还算比较满意。    比起勋贵家族里的众多纨绔，韩奇还算是不错起，尽管也免不了公子哥的某些毛病，却还在可以忍受的范围。    也只能如此了！    尽管大老爷不怎么在乎门户之见，可现实如此，迎春真要嫁了一位举子或者新晋进士，大老爷还真会不放心。    嫁个谄媚小人也比白眼狼强，这里可是男尊女卑的世界，男方的家世要是太差的话，谁知他们心中会不会有那种，莫名伤自尊的想法？    与文臣结亲也不是个好想法，倒不是说大老爷仇视文臣集团，而是文臣家族的规矩太多，迎春怕是适应不了这种严苛的环境。    大老爷也不会让迎春受这样的罪，谁家女儿不是娇养长大，凭什么要乖乖送去夫家接受再教育，没这样的道理。    此时的荣府已经彻底起势，有大老爷这样的朝堂重臣，琏二这样的新近高级官员，还有政二老爷和贾珠这样的中层官员，已经算是京中的一流家族。    想要巴结讨好，或者联姻结盟的权贵不要太多，大老爷自信能替迎春遮风挡雨，不叫锦乡伯家族有任何轻视或者不尊重的举措。    闺房内，薛宝钗，探春，黛玉和惜春等一干姐妹都在，谈笑风声娇笑连连，可她们却是心思各异。    薛宝钗的年纪比迎春都大，可到现在她都没有结亲，心中早就急得不行，可表面上还得维持端庄体面。    倒不是没有人求娶，只是薛宝钗的眼光颇光，不是青年俊杰她还真看不上眼，同时心中的青云志也让她心存不甘。    当然，她之所以到现在还没结亲，还有姨妈王夫人的功劳。    王夫人看上了薛家的钱财，早就将薛家的万贯家财看作囊中之物，突破口就在薛宝钗身上。    也不知她怎么跟薛姨妈说的，有意替宝玉求娶宝钗亲上加亲，弄得薛姨妈心头火热千肯万肯，一心等着王夫人主动上门提亲。    薛宝钗一开始还没什么感觉，可是等年龄逐渐增大，心中的青云志却是没有丝毫成功可能，心中没那么大野心了，听到姨妈又替宝玉求娶的意思，尽管觉得宝玉的性子太过娇气，却还是个很好的结亲对象。    怎么说，眼下的荣府都是京城一流权贵家族，二肮的声势虽远不如大房，却也是前程似锦叫人不敢轻忽。    要是能跟宝玉联姻，薛姨妈自然十分满意，就是薛蟠虽然不怎么看好宝玉的软弱性子，却也觉得宝玉是妹妹的良配。    于是，在这样的情况下，薛宝钗的婚事一拖再拖很是曲折。    只是叫薛家上下不满的是，王夫人之后便没怎么提薛宝钗和宝玉之事，倒是二房的下人传得厉害，什么‘金玉良缘’听着都感觉可笑。    每每薛家失了耐心，要给宝钗寻一门亲事时，王夫人总是适时跳了出来，十分隐晦的表示了结亲之意，然后薛姨妈又上当了。    结果薛宝钗被拖延至今，时间一长她也琢磨过味，很明显姨妈王夫人看内上了薛家的银子，可惜薛姨妈根本就不信这个。    只是，薛家也做好了准备，通过薛蟠的关系看上了族学早就毕业的一位考了进士的贾氏族人，王夫人要是近期不给准确答复的话，薛家便会放弃与宝玉结亲，直接跟那位家势不丰的贾氏进士结亲。    眼下见得年纪比她还要小的迎春嫁得甚好，谢宝钗心中要说没点子嫉妒怎么可能，只是她一贯能演，表面上笑吟吟的没人发觉她心中的想法。    如果说薛宝钗只是嫉妒的话，探春就是各种花式羡慕了，心中未尝没有取而代之的想法。    在王夫人手下讨生活很不容易，特别她是庶出，以后的终生大事又捏在王夫人手里，为了以后有个好前程时刻奉承赔笑，各种乖巧孝顺只求王夫人心情舒畅，心中的憋闷可想而知。    眼下见得堂姐迎春娇艳如花，还嫁得好郎君，心中就忍不住一阵羡慕嫉妒，同样都是庶出，为何她的命就那么苦？    黛玉和惜春单纯的替迎春高兴，黛玉父母双全弟弟又是文武全才，日子过得不要太自如，她的年纪也逐渐大了父母开始寻结亲的好儿郎。    早就替母亲接过掌家权的黛玉心中门清，却是装作不知掩盖羞涩，眼下见得迎春堂姐一身红嫁衣娇艳如花的摸样，心中不有浮想联翩，不知以后她出嫁时又是何等摸样？    只是黛玉不知，林如海和贾敏为她的婚姻大事相当头疼。    因为林如海乃是大老爷这一派山头的中流砥柱，使得她跟文官集团的关系相当微妙，不能说没有交往，只是大家毕竟不是一条道上的存在，也别指望会有什么友情一说。    也就是说，林家跟文官集团格格不入，虽然说不上受到排挤，却也没有多少交情，至于结成儿女亲家基本不太可能。    可林如海又想让黛玉嫁入书香门第之中，他可不乐意将女儿嫁个心性难测的勋贵子弟，尽管朝堂上的官员早已将他归类于勋贵之类。    惜春年纪还小，她就是单纯的开心了。    尽管有个不负责任的亲爹，宁国府又是长年闭府的摸样，她的日子却是过得相当不错。    寻常时候住在大老爷的别院，跟着贾敏学习贵女的知识和手段。    放假的时候，她便去往通州，跟侄子贾蓉侄媳妇秦可卿一同居住，日子过得不要太逍遥，完全没有原著中的那等冷清性子。    “来啦来啦，迎亲的队伍来啦！”    几女笑谈时，房门突然被推开，还不足十岁的巧姐跟在史湘云身后，屁颠屁颠走了进来大声嚷嚷：“迎亲的队伍来啦！”    轰！    闺房先是一愣，而后迅速热闹起来。    ……    大老爷端坐在荣禧堂正首，笑眯眯和上门的宾客轻声闲聊。    以他此时的身份地位，有资格站在他身边，甚至要他亲自接待的人已经不多了，显然八公十二侯家族的家主还是有那么点资格的。    今日嫁女，京城勋贵一系核心成员，像是约好一般齐齐上门道贺。    这帮家伙还真会做人，带来的夫人全都跑去荣庆堂奉承老太太了，一时间荣府正堂气氛热烈好不欢乐。    等迎亲的队伍到来，他也没兴趣过去凑热闹，稳坐钓鱼台不动如山，目光却是在宾客身上一扫而过，脸上露出一抹玩味。    除了工部的官吏之外，文官一系的重要骨干几乎没有一个来的。    这帮家伙做得真的够绝，亏他们整天还说什么‘礼礼礼’的，他们自己的礼数呢？    为何会如此，不过就是因为利益罢了。    随着大老爷单独立下的山头实力越来越大，早就引起文官集团的不满了。    别看大老爷表明中立立场，可惜因为出身缘故，大老爷天生就是勋贵圈子的一员，不受文官集团待见的存在。    随着声势和地位越来越大，文官集团的敌视更甚往昔，没办法随着势力的提升，大老爷已经有了足够的资格入阁了。    文官集团正努力想要把持内阁，让内阁成为文官集团的囊中之物，彻底掌控整个大齐帝国。    只是可惜，大老爷的强势崛起，让原本声势衰微的勋贵集团，很有一点重新崛起的架势，这就是文官集团难以容忍的原因了。    好不容易借当今之手，将勋贵的势头彻底压制下去，他们可不乐意还有反复的可能，一个不好就有可能前功尽弃。    大老爷和手下的一干精干人马，正是最大的变数，不管旁人喜欢不喜欢，他的存在已是事实，想要当作视而不见都难。    上门道贺的宾客还算识趣，并没有主动提这样的事情，好象单纯过来就是为了道贺一般。    很快，迎亲的队伍就将迎春送入花轿，做完拜礼后直接离开，不知为何大老爷心中很有些感触，有那么一点点空落落的感觉。    “大哥，这位是贾时飞，一位很有能力的官员！”    喜宴之上，政二老爷满脸红光，带着一位气宇不凡的男子走了过来，热情介绍道。    “见过部堂大人！”    贾时飞不鄙不亢见礼，叫人很有如沐春风之感。

正文卷 第三百四十三章 错综复杂（求订阅）
     贾时飞？    不就是贾雨村么？    这厮怎么跟老二勾搭到一块了，莫非还是什么‘历史惯性’不成？    听了政二老爷热情的介绍，大老爷才知贾雨村乃是平安州知府，此次上京述职，无意中跟政二老爷相交，一时被引为知己。    啧啧，政二老爷果然不怎么适合人心复杂的官场！    当然，要不是知晓原著中的贾雨村是个什么玩意，初次相见的贾雨村，很能给人好感的说。    这厮长得相貌堂堂很有‘正气’感，不仅符合文人的审美，同样也一点都没有文人的‘弱’气，无论言语神态都叫人说不出不好来。    大老爷只淡淡点头表示认识了，区区一个正四品平安州知府，根本就用不着他太过客气，能给个脸色已经很不错了。    倒是这厮供职的地方平安州，可不是个善与之地啊。    那地方怎么说呢，是先太子老义忠亲王手下人马的老巢，无论军政都牢牢掌握在老义忠亲王一系人马手中。    义忠郡王还在大齐时，平安州便是他最大的底牌，一州之地竟有兵马近十万，也算相当惊人了。    只是，义忠郡王突然离开大齐在南海的大岛上奋战，平安州的精锐人马被抽走大半，剩下的都是故土难离，还有被放弃的野心之辈。    就大老爷所知，当今已经有了整顿平安州的想法，就是不知眼前的贾雨村，是不是当今安排的棋子？    这厮可不是良善之辈，从原著的所作所为来看，标准的白眼狼一只，而且还是相当有能力官运也十分不错的那种。    原著中，这厮最高混到了大司马也就是兵部尚书的职位，可谓位高权重叫人不敢有丝毫轻忽大意。    大老爷则想得更多，贾雨村乃是文人出身，尽管他的品性叫人不耻，可这样一个家伙竟然混成了兵部尚书，难道在原著中勋贵集团彻底败了不成？    不然，兵部作为勋贵集团的自留地，长年把持在开国八公家族手中，根本就不容文官集团染指，可原著中贾雨村不仅坐上了兵部尚书的位置，而且还混得相当的滋润。    就是不知，他最后败亡是不是受了勋贵集团的反噬？    这些，只是大老爷心中瞬间转动的念头而已，脸上神色平静无波，谁也看不出他心中的想法。    贾雨村有些遗憾离开，心中很有些可惜，没能叫贾工部第一时间关注，错失了与之结交的好机会。    不过这厮心思深沉，表面上什么都没有露出，与政二老爷谈笑风声，很快就把政二老爷吹得飘飘然好不兴奋。    草包！    这是贾雨村对政二老爷的评价，心中很有些愤愤然。    政二老爷不过出身好，本身没什么能力就能顺顺当当升到四品官员行列，可他这些年费心费力，还甘冒危险跑去平安州当了回卧底，这才顺利进入四品官员行列，老天何其不公！    没错，贾雨村这一世的命运，比起原著还要艰难。    贾敏没有早早死去，他自然也就失去了当黛玉先生的机会，而林如海又早早从扬名那个旋涡脱身，贾雨村没机会通过林如海的介绍，早早就跟荣国府拉进关系。    这厮也是个能人，在极其潦倒的时候，竟然还混进了金陵甄家，成了甄宝玉的西席先生。    可惜甄家当初不老实，被还在苏省当布政使的大老爷狠狠修理一通，一时声势大衰不敢胡乱折腾。贾雨村也跟着失去起复机会。    没有甄家帮忙疏通关系，他就是独自跑来京城也没用啊，官员起复哪是那么简单的事情，没有足够的后台支持，根本就不用指望。    贾雨村没办法，又舍不得甄家这条大腿，只得在甄家继续做西席先生，一当就是五六年。    也就是大老爷后来调到京城，甄家身上的枷锁解套，利用宫里甄贵太妃以及其子忠诚亲王的关系，又恢复了以往的嚣张跋扈，很快就成了所谓的金陵第一家族。    贾雨村适时表现了一番，最后被甄家举荐到忠诚亲王府做了一段时间幕僚，得到了忠诚亲王的重视后这才中心步入官场。    刚开始只是七品县令起步，金陵知府根本就不可能有他的份。    这厮也是个会钻营的家伙，短短几年就升到五品，正好这时有个更进一步的机会，就是去平安州潜伏当卧底，朝廷可以直接给他正四品知府的职位。    所谓富贵险中求，贾雨村觉得机会难得便硬着头皮赌了一把，这才顺利成为了顶层的中级官员，做到了正四品知府的位置。    这些情况，都是事后大老爷找人调查到的情报，同时心中有了个大胆猜测。    “当今很可能近期就会对平安州动手，你们都要小心别参合进去！”    等迎春三日回门之后，看到她的婚后生活过得不错，大老爷暂时安心，这才有心思理会其它，得了有关贾雨村的情报之后，招来琏二和政二老爷等一系官员，他也没罗嗦直接了当道。    说着，他将手里的情报递给林如海，等他们将信息全都看过后，这才笑道：“平安州知府贾时飞可是当今按在平安州的棋子，没有重要事情的话，怎么可能轻易离开？”    “大哥，这个贾时飞有问题？”    政二老爷一脸不可思议，感觉脸上很是难堪，没想到刚刚结交的朋友，竟然出了问题。    同时，情报上贾时飞的表现也叫他咂舌，绝对是个厉害的官场投机分子。    能从一介罪官，靠着甄家的关系巴上忠诚亲王，然后又通过忠诚亲王重新步入官场，短短时间内就升到四品知府之位，很了不得啊。    “那倒不是！”    大老爷笑道：“平安州是个敏感之地，我也是听到你对贾时飞的介绍，心中起了警惕这才派人去查贾时飞的底细！”    政二老爷长长松了口气，只是不是贾时飞出了问题，对旁的事情可没多少兴趣理会。    平安州敏感又如何，根本就没什么交集么，就算真出了变故，也拉扯不到他身上。    “大舅兄，那咱们要怎么做？”    林如海此时还是太常寺卿，他对这个位置倒也相当满意，平日里活计不多可以有更多时间陪伴家人。    当然，太上皇还没彻底挂掉，为了自身还有家人的安全，还是不要胡乱折腾的好，风险有点大啊。    “静观其变吧，这跟咱们关系不大！”    大老爷摆手笑道：“找你们过来，就是要你们心中有数，别淅沥糊涂别人拖下水就不好了！”    这话在理！    官场险恶不是说着玩的，不少官员就因为信息滞后被人设计，最后载了跟头有的甚至翻身不得。    “没了义忠郡王，平安州那帮家伙根本就折腾不出什么事端来！”    琏二撇了撇嘴，一脸不屑道：“那帮家伙的胆子也真是大到没边了，竟然还敢跟大权独揽的当今对着干，不知道死字怎么写的么？”    当今没了忠顺亲王和义忠郡王这两个大敌，很容易就彻底掌控了朝堂。    也就是太上皇还活着，当今不好做得太过，这才没有大力清理朝堂上的老臣子，不然此时的朝堂真可以说得上当今的一言堂。    平安州的家伙这时候还敢跟当今对着干，那就跟寻死没什么差别了。    “这事跟咱们没什么关系，静观其变就好！”    大老爷笑道：“指不定，会有朝堂大佬跟着倒霉，你们最近都小心一点，跟皇室有关的事情不要胡乱参合！”    “怎么，大舅兄发现什么了？”    林如海心头一凛，好奇追问：“难道还有皇室中人，敢跟当今对着干不成？”    “那倒没有！”    大老爷悠然叹道：“太上皇的一干小儿子长大了，当今的前几个儿子也到了历练的时候，怕是新一轮的夺嫡之争，又要开启了！”    此言一出，在坐诸他人脸色齐齐一变，被大老爷的话吓到了。    夺嫡之争有多惨烈他们不知，可看看之前当今跟义忠郡王和忠顺亲王斗得有多厉害就可知一二，夺嫡之争比难个可要残酷多了。    正如大老爷所言那般，太上皇的儿子多，之前长大成人的儿子，基本上都陷在夺嫡之争里，不是叛乱被杀就是圈禁至死，当今上位也相当的偶然。    可太上皇人老心不老，在当今刚刚继位的头几年，朝堂大权在握的太上皇身体刚刚养好，便迫不及待从秀女之中挑选了好些个充实后宫。    当今劳心劳力跟两位皇室大佬斗得不可开交时，太上皇的小儿子们却是一个接一个的出生。    因为他们与当今的年龄差距实在太大，根本就不可能对皇位有什么威胁，当今对这些弟弟们还是很不错的。    转眼间这些太上皇的小儿子们长大了，当今自然要安排好他们到六部衙门历练，不然太上皇可不答应。    一下子有五六位太上皇的小儿子要到六部历练，对六部的冲击相当猛烈。    更别说，当今膝下几位年长的皇子已经长大，同样到了可以历练的年纪，预示着新一轮的夺嫡即将开启。

正文卷 第三百四十四章 叛乱（求订阅）
     果然，没多久朝廷便开始针对平安州下手了。    平安州的军政大员，还有地方驻守将领，全都被调离原职。    站在朝臣之中，大老爷老神在在没有开口的兴致，之前在朝臣队列中的贾雨村叫他明白了，眼下这事估计跟他脱不了关系。    不管如何，这些事情跟大老爷没什么关系，他也不想多作理会。    下衙回到别院，让心腹小厮招来琏二，吩咐道；“平安州那边估计会出乱子，回府跟你媳妇还有老太太说道清楚，不要跟平安州有什么牵连，不然以后倒霉了不要怪我没有事先提醒！”    “平安州那边，没这么大胆子吧？”    琏二吃了一惊，迟疑道：“再说了，府里跟平安州也没什么联系啊！”    “有没有联系，先问清再说！”    大老爷笑道：“府里的女人哪个不是胆大包天之辈，谁知道她们会不会为了银子的事情，跟平安州那边有什么牵扯？”    琏二闻言，也不敢打包票，只得郁闷道：“放心吧老爷，回府后儿子会跟老太太说道清楚的！”    “你心中有数就成！”    大老爷悠然道：“最近一段时间小心点！”    说着摆了摆手，直接将琏二赶走。    ……    荣府荣庆堂，只有琏二和老太太两人。    “老太太，老爷让我跟您知会一声，平安州怕是要出乱子！”    琏二直接道：“如果府里跟平安州有牵连的话，还是尽快断了的好！”    “真的么？”    老太太的脸色变得有些难看，冷然道：“平安州那边，可是有好几位驻军将领，跟咱们府里的关系还不错，难道就没有转圜余地了么？”    “老太太，府里真的跟平安州有牵连？”    琏二吃了一惊，急道：“当今可是要对平安州下手，除非他们能够老实听从调遣，不然最后肯定吃不了兜着走！”    “哼，哪那么容易？”    老太太却是不以为然，嗤笑道；“平安州的那几位，可都是久经战阵的好手，先太子和义忠郡王多年经营岂是说着玩的？”    至于琏二所眼彻底断了联系，她根本就不搭茬，    “老太太你……”    琏二气得差点吐血，眼底深处全是不满，他没想到老太太竟然如此顽固。    平安州那边的实力确实不弱，可他们哪有资格跟当今对抗？    真不明白，老太太死死抓住平安州那点子关系做甚？    “好了，老婆子乏了你走吧！”    老太太摆了摆手，不耐烦道：“告诉老大，既然他不想回府，那府里的事他也不要插手！”    琏二满心郁闷离开，第一时间到了大老爷的别院，把老太太的反应告之，最后急道：“老爷这可如何是好？”    他怎么也没料到，老太太竟然会玩这一手，这不是想要坑家族么？    “哼，不过就是把平安州当作一个底牌罢了，到了现在还拿以前的老眼光看待问题！”    大老爷却是心中明了，冷笑道：“估计以前府里跟平安州的关系不简单，就是不知道牵涉有多深？”    “那可如何是好？”    琏二吓了一跳，着急道：“要是平安州的人不听朝廷号令，那就是造反啊，到时候府里被牵连进去的话……”    “用不着担心！”    摆了摆手，大老爷淡然道：“让你的人把府里看牢了，凡是外面的书信全部都截下来！”    见琏二一脸苦笑，没好气道；“放心就是，老子我会派出精干人手帮忙的，到时候就清楚怎么回事了！”    无外乎就是当初先太子在时，荣国府跟平安州的联系紧密。    再有后来义忠郡王有夺位之念，府里跟平安州那边暗中有往来罢了，原著中的贾赦估计就陷在里头，不然以这厮继承了第一代荣国公夫人的惊人私房，不可能短短数十年时间就沦落到五千两卖女儿的地步。    之前老太太可是暗示过好几回，叫大老爷不要断了跟平安州的联系，只是大老爷没有听进去罢了。    等义忠郡王突然消失，老太太再也没有这样的暗示过了。    可没想到，暗地里老太太竟然还跟平安州有所牵连，真是想不到啊。    突然，大老爷心中一动，脸上露出玩笑笑容，扫了松口气的琏二一眼，笑道：“你小子要小心了，要是老子没猜错的话，老太太估计一直都是拿老子的名义跟平安州联系的！”    “什么？”    琏二脸色狂变，不敢置信道：“这怎么可能？”    “有什么不可能的？”    大老爷脸上的玩味神色更浓，悠然道：“你根本就不知，当初老太太可是拿我的印章，给身在金陵的贾珍通信，表示了支持义忠郡王的意思！”    说到这儿，嗤笑道；“贾珍这个傻子还真就相信了，竟然巴巴给我写了回信，这事还惊动了义忠郡王！”    “后来呢？”    琏二还是头一次听闻这样的事情，心惊胆战之余忍不住好奇道；“老爷上了义忠郡王的船么？”    “怎么可能？”    大老爷嗤笑道：“后来见面交流了下，义忠郡王就知晓我的心思了，里头的弯弯绕我就是不提，难道他就猜不出来么？”    “那之后……”    琏二的脸都吓白了，与他此时三品高官的身份很不相符啊，可他此时也顾不了这么许多，他从来都没想到暗地里竟然发生了这么多事情。    “没什么事情！”    摆了摆手，大老爷淡然道：“也就是义忠郡王有了退缩之意，不然事情可不会如此轻易就能了结！”    “老太太太过分了！”    暗暗松了口气，琏二满脸愤怒叫道：“这不是把老爷往火坑里推么？”    同时心中还加了句，包括大房也被坑了。    “呵呵，这就是所谓的世家生存之道，不要把鸡蛋全都放在一个篮子里！”    大老爷的神色依旧平静，笑道：“只不过，老太太替老二选了当今，替老爷我选了义忠郡王罢了！”    琏二心中一片寒凉，他突然记起数年前，大老爷貌似跟他提过这方面的事情，只是义忠郡王离开后琏二已经很久没想起这位，自然而然给遗忘了。    只是他没想到，义忠郡王都走了，老太太竟然还跟平安州的人有联系，这是不把大房坑死就不放手么？    “老爷，咱们该怎么办？”    琏二郁闷道：“这事不处理妥当，怕是会有不小麻烦的！”    “用不着担心！”    大老爷笑道：“把府里与外头的消息隔断，老太太就算想玩什么花样也是没辙！”    “可要是当今知晓了府里跟平安州私下里有联系呢？”    琏二苦笑道：“怕是当今要拿咱们出气吧！”    “不用担心！”    大老爷悠然道；“事情没你想的那么糟糕，静观其变就好！”    没过几天，琏二气急败坏又过来了，手里还拿着一封平安州送来的密信。    这封信正是他派人半路截留下来的，大老爷简单扫了一眼信中内容，不过就是要荣府帮忙说情，阻止朝廷的调任之举，最后还威胁了句，要是荣府没有作为的话，他们不介意把荣府给推出去。    看完信后，双手轻轻一搓，整封信都变成了粉末。    “无妨，现在平安州估计已经反了！”    大老爷悠然道：“给府里写这样的信，怕是想要讹上一把！”    琏二苦笑道：“怕就怕他们真的会狗急跳墙！”    “不可能！”    大老爷摇头笑道：“要是没留好退路，他们敢跟当今顶这么多年么？”    果然不出所料，没几天就传来平安州反了的消息，朝廷派去宣旨的官员全都被杀了，当今闻讯气得暴跳如雷，直接调派京营人马前去平叛。    琏二整日过得提心吊胆，生怕哪天突然传来平安州叛军被灭，荣府与平安州有勾结的消息传来，只是叫他没想到的是，竟然有傻子在这时候跳了出来，表示朝廷应该以安抚为主。    正逢平叛初期战事不利，当今二话不说，就将跳出来宣扬‘以和为贵’的官员拿下，经过一通严审最后得知，这厮跟平安州早有勾结，最后免不了抄家流放的结局。    这还是当今这些年脾气有所宽和的结果，不然那厮全家都得完蛋。    看到这样的情况，琏二顿时惊出一身冷汗，这才知晓大老爷的英明，要是承不住气贸然跳了出来，这位就是最好的例子。    最叫他感觉心寒的是，老太太听闻平安州叛乱，只是稍稍诧异了一会，然后就什么表示都无，平日里该如何还是如何，好象这事与她完全没有关系一般。    什么叫做心硬如铁，琏二这才明白了，同时也感受到了彻骨的寒意。    难怪大老爷一直都住在别院不愿回府，早知道老太太是这么个样子，他就得好好学学大老爷的做派，与老太太彻底疏离了去，真以为没了老太太那庞大的私房，大房就混不下去了啊？    平安州的叛乱，将大齐朝堂的平静彻底打破，京营的初战不利并没有影响到当今的信心，朝堂大佬们也没谁觉得平安州有翻盼的可能，就连当今膝下的几个快要成年的皇子，都忍不住跳了出来想要分润战功！

正文卷 第三百四十五章 挨打（求订阅）
     平安州闹出的乱子，不过短短数月间便已平复。    毕竟，朝廷的实力比起平安州，拥有碾压式的优势，就算局部战争连败数场，可朝廷损耗得起，平安州却连一场败仗都承受不住。    只是一场中等规模的败仗，平安州号称精锐的十万人马兵败如山倒，叛乱很快就被朝廷大军平息。    可惜的是，等朝廷大军杀入平安州叛军老巢的时候，叛军几位首领和其家眷消失不见，怎么都寻不到踪迹。    为此当今还发了雷霆之怒，绣衣卫统领被骂了个狗血淋头，可惜无论绣衣卫和朝廷的人受如何寻找，都没有结果。    平安州的事情解决得很快，却也在朝堂上引发一阵动荡。    也不知是叛军首领刻意，还是逃跑太过匆忙落下，官军在叛军老巢发现了许多书信，其中涉及的权贵家族不在少数，甚至连内阁某位阁老都没能幸免。    其中，自然也有大老爷印信的书信，在朝堂引起轩然大波。    “老爷不好了，府里写给平安州的信，听说都被绣衣卫的人找到了！”    这日，琏二火急火撩来到别院，满脸慌急冲大老爷问道：“老爷，现在咱们内该怎么办？”    “什么怎么办？”    大老爷翻了翻白眼，没好气道：“静观其变！”    “老爷，都火烧眉毛了还静观其变？”    琏二顾不得其它，急道：“怕是当今要对老爷下手吧！”    等收拾了大老爷，接下来就是他了，每每想到这点，他就忍不住心头一阵惶恐，眼前浮现的都是那些被抄家定罪的官员和其家眷的凄惨下场，只觉口舌发干手脚发软满心冰凉。    “怕什么，当今不会把这事闹大的！”    大老爷冷哼出声，没好气道：“瞧你这摸样，把胆都吓破了！”    琏二苦笑道：“一个不好咱们就完了，哪能稳得住？”    说完话锋一转，追问道：“老爷所言，是何意思？”    “哼，你小子也不想想，绣衣卫寻到的，只有老爷的信件么？”    大老爷嗤笑道：“当今就算想要彻查，也得先问问他的几个小兄弟，还有儿子们能不能安然脱身？”    说到这儿，脸色一肃冷然道：“再说了，绣衣卫真要上门抄家，你是死人啊，难道就不知道反抗？”    琏二心头一凛，震惊道：“老爷的意思是……”    至于大老爷后面反抗的话，他纯粹当作没听见，拿什么反抗？    猛然间他有种心惊胆战的赶脚，怎么就忘了大老爷可是拥有一身不俗武艺，真要不顾一切打起来，怕是绣衣卫的人马，还真拿不住。    可真到了那一步，贾家和荣国府就没有丝毫翻身余地，除了亡命天涯再没有第二条路可选。    他可不想选择这一条路，当个逃犯的日子肯定不好过。    “好了好了，你小子回去好好待着，不会有事就是！”    大老爷摆了摆手，淡然道：“有些事情，可由不得当今！”    事情果然如大老爷所料，因着平安州的叛乱，朝堂看似颇有些动荡，可最后却是悄然平息，并没有出现琏二担心的状况。    为何会如此？    琏二心中有所猜测，不久后皇宫中也流出各种传言，一有说当今的弟弟们参合进来了，他不好出手针对就只能暂时先放一旁。    也有说当今的儿子们参合进去了，当今总不能把几个快要成年和成年的儿子给灭了吧，最后只得捏着鼻子认了。    结合之前大老爷透露的信息，琏二猜测估计两种可能都有。    如此，他长长松了口气，起码这次当今不会借着平安州的事情发难，就是不知大老爷是心中有数，还是瞎猫碰到了死耗子？    这边平安州的事情刚刚按下，那头府里又出事了。    琏二还在衙门当差，就有府里的下人寻来，请他立即回去说是老太太有急事相请，十万火急不得耽搁。    “我还有公务要忙，什么事都得等下衙再说！”    之前才被老太太狠狠坑了一把，琏二心头正憋着一口火气呢，此时怎么可能老实听话？    “琏二爷……”    前来相邀的下人一脸苦闷，这要是完不成任务，老太太可不会答应。    “出去！”    琏二挥了挥手，埋首于案牍之中冷声喝斥：“这里是衙门公房，不想招惹麻烦的话，老实滚出去！”    前来传话的小厮吓了一跳，脸色发白急忙离了顺天府衙，他又不敢回去受罚，只得无奈躲在衙门附近的小酒馆里等候，打定主意要等到琏二爷下衙。    这一幕看在一干同僚眼中，升起各种莫猜测。    不用说，琏二如此毫不掩饰的行径，表明了他跟荣府老太君之间，可能起了某些外人不知的矛盾。    他们心中痒痒想要探个究竟，最后还是没有贸然行事，琏二此时可是顺天府的高配二把手，把他得罪了可没有好果子吃。    此时的荣国府却是一片吵杂喧闹，荣庆堂里更是人声鼎沸热闹非凡。    老太太一脸阴沉瞪着政二老爷，没好气道：“有你这样教训孩子的么，你这是想把宝玉打死啊！”    政二老爷郁闷道：“老太太，宝玉做了错事就得受罚，难道我这个当老子的，还没资格管教他了是吧？”    心头也是火气乱窜，对老太太的行为相当不满。    “怎么，老婆子这就讨嫌了？”    老太太冷哼道：“我要是不让你教训宝玉，难道你还敢顶撞不成？”    政二老爷：“……”    王夫人坐在下首默不做声，一边心疼被打得下不来床的宝玉，同时心中对老太太也相当不满。    宝玉都被老太太娇惯成什么样了，现在竟然连他老子教训都不能了，以后还能有好么？    话说这次的事情，放在豪门之家根本就算不得什么。    和原著一样，宝玉这厮跟忠顺郡王府的某位戏子看对眼了，然后直接就勾搭成就好事。    尽管忠顺郡王没他老子那么犯浑，对于府里的戏子没那么多宠爱，只是当作小厮领份月钱，在有需要的时候出台唱个曲罢了。    可蒋玉菡乃是忠顺郡王府所养戏班的头牌，突然间跑路消失不见，王府自然要探察一番到底怎么回事，然后事情就牵连到宝玉了。    没原著那么夸张，郡王府派来询问的长史态度相当客气，也没职责荣府一定要交出蒋玉菡。    怎么说，荣国府也算是京城顶级权贵，势力极大不是受了重创的忠顺郡王府能够轻易招惹的。    更别说，荣府的大老爷跟忠顺郡王那位不负责任跑路的老爹，忠顺亲王有说不清道不明的联系，指不定以后还有合作的机会，自然不能因为小小一个戏子，就把关系给弄僵了。    王府长史秉承老大的意志，没有盛气凌人只是把情况说道清楚，然后就拍拍屁股走人了，一点都没有要荣府老实交人的咄咄逼人。    政二老爷也没有原著中的诚惶诚恐，怎么说他存在也算是四品实职官员，荣府也不是区区一位王府长史可以欺负的。    只是他气啊，宝玉不学好竟然玩起了‘契兄契弟’那套龌龊把戏，这叫政二老爷格外难以接受。    就算他对宝玉已经差不多彻底失望了，可宝玉竟然玩起了相公，这是他绝对不能容忍也不能接受的事情。    然后，宝玉就挨打了，还是被按在椅子上狠狠抽打的那种。    老太太闻讯立即赶来救人，看到的正是宝玉的屁股被抽得皮开肉绽，直接疼得昏死过去的凄惨摸样，顿时勃然大怒把政二老爷狠狠训斥一通，至于宝玉自然被老太太接走请大夫看伤去了。    政二老爷气得差点吐血，心中对老太太的多管闲事也相当不满，只是他这人有点子愚孝，尽管心中相当不痛快，却也只能任由老太太说教。    可心中，却是打定主意要好好把宝玉教过来。    宝玉的表现叫他相当失望，只是挨了顿打还没怎么样呢，这小子便迫不及待将蒋玉菡的消息给供了出来。    政二老爷心中又急又气，下手更狠直接把宝玉抽昏过去。    这小子表现得太没担当，人家一个戏子把身家性命都交给你了，你丫竟然连一顿打都承受不住，便竹筒倒豆子一般什么都说了，这也太没骨气了吧？    要是叫外人知晓宝玉是这么个性子，以后还不得被外人想办法做为攻击荣府的突破口啊，反正宝玉这么没骨头，外人还不是想怎么拿捏都成？    这样的情况，只是想一想，政二老爷都有一种不寒而栗的赶脚。    真要到了那时，宝玉犯了大错损害了族中利益，怕是他想要搭救都没可能了，族人可不会答应放过这样的软骨头。    所以，他觉得自己一定要好好教育宝玉，不然以后真要出了变故，他就是想后悔都来不及了。    老太太看出了政二老爷的心思，自然不怎么乐意。    于是她便想到了叫琏二回府帮忙说道，紧急派了小厮出去要琏二回府，只是可惜琏二根本就不接茬，一直等下衙了才慢悠悠回府，路上他已经知晓到底发生了什么事情。

正文卷 第三百四十六章 矛盾（求订阅）
     “琏二，你怎么这时候才回来？”    荣庆堂中，老太太看着过来见礼的琏二，脸色不是很好看，感觉自身权威受到了挑战。    “老太太，孙儿公务繁忙，实在脱不开身！”    琏二苦笑解释道：“老太太也知道，最近这段时间，因着平安州叛乱的事情，朝堂都乱糟糟的，孙儿不小心一点不行啊！”    “叛乱不是已经平息了么？”    老太太神色如常，淡然道：“也没听说哪个受了牵连，你还瞎忙个什么劲？”    闻言琏二气急，要不是理智尚存都想要骂人了。    要不是老太太玩了手段，他又怎么可能会因为平安州的事情提心吊胆？    可现在倒好，见当今没有追究的意思，老太太干脆就当作没有这事一般，可能么？    “就算没有平安州叛乱一事，孙儿平日里也是极忙的，工作期间不好随意离开，免得被人抓了把柄弹劾！”    他真没心情跟老太太纠缠，打算找个由头告辞。    “怎么，老婆子就这么不招你待见？”    老太太眼睛一眯，盯着琏二没好气道；“要你回府，是想让你劝劝你二叔，让他不要对宝玉太过苛刻！”    呵！    琏二连吐槽的力气都没了，老太太还真是痴心不改啊。    宝玉都多大年纪了，快十八了啊喂，到现在还象个没长大的小屁孩，整天都腻在荣庆堂这跟丫鬟嬉戏，要么就是跑去外头和一帮子公子哥厮混，正经事没做几件还要老太太时常帮着擦屁股。    他都不知该说什么是好，宝玉的事情他一个堂哥怎么好胡乱插手，他又不是没爹没哥的，这不主动制造矛盾么？    “老太太，这是二叔的家事，孙儿不好插手！”    就差明着说了，这事跟大房没什么关系，就不要拉着大房讨嫌了。    “说的什么胡话？”    老太太不乐意了，没好气道：“宝玉是你堂弟，以后还要靠你在官场上帮扶，再说了你二叔这次太过严厉，劝一劝有什么大不了的？”    琏二闭口不言，这事他打定主意坚决不参合。    开玩笑，刚刚才被摆了一道，要他参合二房的事绝无可能。    除非二房愿意搬离府里，琏二可能会积极主动参与进去，可是现在么别做梦了，又不是棒槌。    “好了好了，既然你不愿意那就算了，老婆子这次讨人嫌了！”    见琏二不哼声，老太太眼底闪过一丝寒芒，摆了摆手直接赶人：“你用不着在这里碍眼，去吧去吧！”    “孙儿告辞！”    琏二巴不得如此，拱手直接告辞离开，没有理会老太太变得难看的脸色。    老太太眯缝着眼，看着琏二离开的背影，露出一抹意味深长的神色，说不出的冷漠阴森。    琏二心中什么想法，老太太门儿清，可她一点都不在乎。    不就是平安州那点破事么，做了也就做了，难道老大和琏二还敢闹腾不成，一个孝字就能压得他们父子不敢哼声。    至于平安州之事，可能会给府里带来灾祸，不存在的！    别看老太太常年窝在府中不理外事，可她对人心的把握不是说着玩的，早就看出了平安州之事并没有那么凶险。    只要不撸袖子直接参与造反，就算与平安州之事有牵连，就算有惩罚也不会太过严重，正好可以压一压老大的嚣张气焰，让大房的势头缓一缓。    主要还是义忠郡王失踪了，平安州对当今的威胁小多了，在这样的情况下平安州就算公然造反，当今生气归生气，却不会牵涉太广的。    当今看不上平安州那点势力，可别人看得上啊。    老太太活了这么久，历经太祖太宗以及太上皇还有当今四朝，见过的风风雨雨和人心叵测实在太多，自然不会相信旁的势力，甚至皇家人不会跟平安州有所牵连。    一旦牵连被当今察觉，根本就不会公开继续追究，不然事情泄露很可能引发朝局大动荡。    事情果然如此，平安州叛乱很快就被平息，后面的朝局不是稳当得很，没有发生什么意外么？    再说了，要是叫平安州真打出了名堂，荣府借着之前与其有所联系的东风，也能获取极大好处。    反正不管最后结果如何，对荣府都不会有太大影响。    至于可能致大房于险境，老太太就没多少心思理会了，想要得到好处自然就得承担后果。    当然，是她决定让大房与平安州有联系的事情，老太太却是选择性遗忘了，反正对她在府里的权威没有构成威胁，她就懒得多做理会。    眼下琏二明显带着抵触情绪，让老太太相当不开心。    丫的你一个孙儿辈的，就算受了委屈又怎么样，竟然还敢玩阳奉阴违那套把戏，真以为老太太没办法对付了么？    倒是老大那个混球，阴险的把琏二推出来，不管府里有什么事都不出面，老太太就是想刻意针对都没多少办法，这才是真正的阴险狡诈。    ……    老太太在这边倚老卖老，还对琏二阳奉阴违的态度相当不满，岂料在二房那边，政二老爷终究没能忍住，寻了王夫人商讨宝玉以后的前程大计。    不能再这么下去了，不然宝玉真就废了。    政二老爷心中很有压力啊，随着小辈儿的年纪逐渐变大，一个个混出了名堂，直接把宝玉这个做兄长和叔叔的直接比到泥地里去了。    比如大房的淙哥儿，他跟林家的林端两人堪称一时俊杰，同时考上秀才又在去年同时考上了举人，说不上惊才绝艳，却也算得上人才难得。    最叫人吃惊的还是淙哥儿，去年刚刚考过举人，结果今年又参加了武举，同样考上了武举人。    这就很了不得啦，说一句文武全才都不过分，绝对是贾家玉字辈中的第一人，就是琏二都没法比。    单看淙哥儿和端哥儿两个小子，从年初开始想要结亲的达官权贵络绎不绝，就知晓他们两个的受欢迎程度了。    就算不说这两个最出挑的，更小一辈的贾兰去年也跟着下了金陵，同样考上了秀才，比起畏难不愿意出远门，又有老太太护着到现在还是个白身的宝玉，可要强得多了。    还有贾环，在族学武堂足足窝了五六年，学得一身武艺和行军打仗的本事，也在前年被送去京营磨练，去年还被送到边关攥军功去了。    从边关那传来的信息可知，贾环凭借一身不俗武艺，很快就在边军之中混出名堂，而且经历过几场与胡人的战事后，他会行军布阵的本事也逐渐显露，目前已经混成了八品的队率之职，只要中途不出现重大变故以后前程可期。    因着贾环的缘故，其母赵姨娘和其姐探春的地位，都跟着抬高了不少，起码在表面上王夫人都得给几分薄面。    毕竟贾环已经起势，又是身在边军之中，想要打压都力有未逮。    王夫人倒是有过努力，偷偷给身在边关做督察的王子腾写过信，只是可惜王子腾根本就没有答应。    开玩笑，贾环明显就是荣府二房重点培养的对象，他要是暗中出手折腾，一个不好很有可能与贾家彻底决裂。    王子腾怎么会做这么傻的事情，更别说他还指望贾家鼎力支持，帮他挺进内阁呢，哪会答应王夫人如此坑人的请求？    除了这几位嫡脉子弟，其余贾家旁支子弟的表现也不差，几乎没两三年就会出几个秀才或者举人，就连进士偶尔也会出上一个两个的。    可以说，此时的贾家绝对算上得蒸蒸日上声势不小，在这种情况下碌碌无为的贾宝玉就显得格外碍眼了。    最重要的是，宝玉没有显露足够的才华，也没让人觉得他以后前程远大，可堆积在他身上的家族资源却一点不少，已经引来不少族人的不满了。    要是跟原著一般，整个京城贾家八房都是废物点心，贾宝玉那一辈子弟没一个出挑了，旁支族人自然不会说什么，他们还得依靠荣府混饭吃，巴结还来不及呢，怎么会有什么不满？    可眼下情势却是不同，宝玉一辈子弟已经有多人考中举人和进士，在家族的安排下进入官场奋斗，身上获得的家族资源有多有少，按照他们本身的职位还有能力分配，这些都没有问题。    可贾宝玉的存在实在太过碍眼，他一童生都没考上的白身，凭什么享用家族大把资源？    随着贾氏一族有出息的子弟增多，老太太的权威便日渐衰减，这是很正常的事情，这些子弟虽然还要仰仗荣府的帮衬，可最重要的还是得自身有能力，才有机会在底层官场混出头。    在这样的情况下，被老太太捧在手心里，整日里过着游手好闲生活的宝玉，白白占据家族不少资源的情况，就叫族人分外不满了。    王夫人可以不在乎，可政二老爷却是感觉极不好受，让他心中有了不少的压力。    宝玉必须奋起，不说一定要参加科举考试得中，起码也得弄出一点名头出来，压下族中的不满声音。    加上这次宝玉与蒋玉菡结交之事，政二老爷已经到了忍耐的极限，必须叫宝玉好好振作一把。

正文卷 第三百四十七章 内杠（求订阅）
     不说宝玉被逼着各种上进，大老爷此时的注意力，全被朝堂局势吸引，还打算搏一把更进一步。    内阁有了变动，之前数次跟大老爷发生过冲突的户部尚书，因着年事已高主动请辞，当今挽留几回最终还是放他辞官养老。    明面上是这么一套，好象户部尚书姓钱的真是因为年事已高，已经不适应朝堂上的激烈战斗，不得不主动退让以免晚节不保。    事实却并非如此，户部尚书姓钱的卷进了平安州之事，加上以前的一些过错已经被当今厌弃，他要不及时抽身的话只有死路一条，包括他的家族也得不好善终。    不仅姓钱的倒了大霉，内阁的其他几位阁老，或多或少都受了影响，只是钱尚书那么严重罢了。    内阁突然空出一个位置，大老爷觉得自己很有希望，不管是势力还是表现已经足够，他自然不会轻松相让于人。    很显然，想要上位的不仅只有大老爷，甚至就连身在边关作为监督的王子腾都动了心思，第一时间送信过来请大老爷帮忙运作。    狗屁的运作，不过就是想要大老爷主动让位而已。    “老爷用不着理会王叔父！”    琏二知晓消息后，第一个跳了出来表示不满，嚷嚷道：“内阁相位，是说让就能让的么，就算老爷不争了王叔父也不一定争得过其他人！”    林如海点头表示认可，郑重道：“大舅兄机会难得，无论是咱们还是其他势力，都被钱尚书突然的请辞弄得措手不及，这却是最好的机会！”    打混战么，比的就是自身以及背后势力的反应速度，文臣集团没有联手的时间，单打独斗的话大老爷的优势很大，这样的机会不容错过。    政二老爷也说道：“大哥机会难得，不如拼上一把！”    要是大老爷能够更进一步，他这个做弟弟的估计也少不了好处，不说旁的起码再进一步，成为正四品实职官员不成问题。    要是操作得当，指不定还能混个太仆寺或者鸿胪寺的老大当当，想想都感觉振奋，比起二舅子王子腾上位，自家亲大哥上位显然效果更好。    不仅是政二老爷，贾珠也是这么个想法，尽管他明知自己身子骨不好，想要在官场上有大作为不可能，可他也想更进一步，起码能早日达到极限的五品之职也好啊，显然大老爷进入内阁对他更为有力。    没多久，两位在外任职的史家侯爷，也迫不及待写信过来表示支持，他们也希望大老爷能够进入内阁，以后他们的地位就更有保障了。    几位大老爷一系重要人物纷纷表态支持，足有林如海，琏二和史家双侯四位三品以上官员，包括文武同时鼎力支持，大老爷自然不会却了他们的好意。    更别说贾家一干有出息的后辈子弟，包括通州知州贾蓉还有一干科举入仕的优秀子弟，以及在军中和边关拼杀搏前程的英勇子弟，他们可都希望大老爷能够早早进入内阁，如此大树底下好乘凉，他们也能得不少便利。    大老爷就此，开启了争夺内阁阁老之位的朝堂斗争，至于王子腾的请求，先放一边再说，以后有的是机会。    只是可惜，利益动人心！    王子腾绝对不会放过这么好的机会，之前胡骑犯边他可是立了大功，自觉更有资格进入内阁。    听闻大老爷正全力争取进入内阁，他心中不爽立即断了跟大老爷的联系，同时一封书信秘密送到王夫人手里。    很快，各种不利于大老爷的流言，像是火山爆发一般在京城迅猛流传。    什么不孝顺母亲，言之凿凿表示大老爷早就跟老太太闹翻，不然怎么会一直住在外头，单单在不老太太跟前敬孝就是最有力的证明。    另外还有欺辱弟弟政二老爷，将亲弟一家逼得几乎无立身之地云云，说得有鼻子有眼，将荣府里的矛盾公开在阳光之下，引来京城官民一阵兴奋的议论。    不仅如此，还有强行插手族中事务，蔑视族长等等一系列问题，就在短短几天时间里传扬得整个京城都知晓了，大老爷的名声一时大坏。    最古怪的是，这些谣言的内容都是实锤，外人想要查探虽然不容易，却也不是探察不到。    一时间，大老爷受到兰台寺御史们的饿集群围攻，弹劾的奏折几乎将当今的龙案压垮。    可奇怪的是，大老爷却是老神在在，对于御史的弹劾完全当作不存在，每日该如何还是如何，态度之淡然叫外人摸不这头脑。    “是什么人，竟然如此可恶！”    大老爷沉得住气，政二老爷却是率先气急败坏了，谣言汹涌对大老爷的名声伤害极大，搞不好这次进入内阁的机会就要错过了。    一旦大老爷进入内阁失败，政二老爷想更进一步，以他积累功劳的速度还有办事能力，还不知道要拖延到什么时候？    他可不想在一个位置，或者一个品级再待二十年！    大老爷对这厮的气急败坏不置可否，好象对于进入内阁没多大兴趣一般，弄得政二老爷满头雾水不知该说什么是好。    林如海和琏二保持沉默，好象京城闹得沸沸扬扬的流言不存在般，他们的态度实在过于诡异了，搞得政二老爷心头惴惴不安之极。    “老爷，这事怕是府里闹出来的！”    贾珠实在看不过眼，只得硬着头皮如实相告，苦笑道：“谣言里对府里的事情说得半分不差，要不是府里出了差池哪会有这样的状况发生？”    “不能吧！”    政二老爷一脸吃惊，不信道：“你大伯要是进了内阁，荣府的声势绝对会更上一层楼，就算恢复当初祖父和父亲在时的鼎盛荣光都不是梦想，这时候府里扯你大伯的后腿，有病吧？”    没谁是傻子，没有重大利益矛盾的情况下，这时候出手整治大老爷，只会叫外人看了笑话。    政二老爷这几年也历练出来了，尽管脑子依旧不怎么灵光，在衙门里的人际关系也一般得很，可架不住上头有大老爷罩着，在工部衙门的日子过得不是一般的滋润。    同时他做工程监督也做得出了心得体会，自觉以后晋升有了底气，巴不得大老爷的官越做越大，他这个亲弟弟也能分润好处，起码升迁起来不会遇到麻烦，也不会在他身上发生那些官场上狗屁倒灶的龌龊事儿。    此时的政二老爷，绝对是雄心勃勃想要大干一场的心态，绝对容不得家人扯大老爷的后腿。    他还以为大儿子说的是老太太，心中顿时就不高兴了。    老太太虽然恋权了一点，可在这等事关荣府更进一步的关键时刻，怎么都不可能在后面给大哥扯后腿，这点把握政二老爷还是有的。    “老爷，二舅他也想争取进入内阁啊！”    见政二老爷没有反应过来，贾珠苦笑着说得更加明白，沉声道：“府里最希望二舅上位的……”    “是王氏！”    政二老爷顿时脸色一黑，心头火气可在贾珠面前却不好发作，此时他的心情相当不爽，搞来搞去最后搞事的原来是王氏这个蠢妇。    回了二房主宅，屏退左右后政二老爷怒问：“王氏你这是想干什么，如此不抑郁里的摸黑老大，对你有什么好处？”    王夫人脸上的神色一僵，见政二老爷怒气勃发一副恼怒不已的摸样，顿时熄了隐瞒的心思冷笑道：“我自然希望我二哥能够上位！”    “呵，想得倒是挺美，王子腾真要是有这能耐，也不会在外头徘徊这么多年都没个动静了！”    “贾存周，你不要忘了当初我二哥如何待你，要不是我二哥你能有今天？”    “嘿嘿，在王子腾的帮助下，我在工部主事的位置窝了近十年，又在工部员外郎的虚职上又窝了十几年，这就是王子腾的帮助么？”    “老爷，你可不要犯糊涂，就算大伯进入内阁又如何，得便宜最大的还不是琏二，甚至林如海得到的便宜都比咱们二房要多，老爷受得了？”    “哦，听你这意思，好象王子腾给了二房多大好处似的，说来听听？”    说这话的时候，政二老爷已是满心无力，对王氏已是失望透顶，真是个不折不扣的蠢妇啊。    他眼下最重要的就是夯实根基，等机会一到自然而然上升，这样就不会引起旁人关注和反感。    真要是搞投机成功，一口气就升到三品，根基浅薄受得不风浪，以后还不得被王子腾拿捏得死死的，想要跳出去都不可能？    王夫人显然没想这么多，见政二老爷问出了这样的话，以为政二老爷被说动，顿时满脸兴奋道：“老爷放心，我二哥已经说清楚了，只要他能进入内阁，立即就运作老爷当上三品高官，不落在旁人之后！”    说到兴奋处，脸上露出两抹病态的嫣红，振奋道：“只要老爷升上三品官位，咱们二房就彻底起势了，以后也用不着看大房的脸色，指不定等宫里的元春有了好消息后，老爷还能跟大伯平起平坐呢！”    “那就拭目以待吧！”    政二老爷没了说话的兴致，摆了摆手直接离开，只留下王夫人一脸懵比不知所措。    说得好好的，怎么就走了呢？

正文卷 第三百四十八章 虎口夺食（求订阅）
     “大哥，外面的谣言是王氏那个蠢妇所为！”    政二老爷满脸羞愧道：“我这就叫她住手，要是叫外人知晓，还不知道会笑话成什么样子！”    “算了！”    大老爷淡然道：“谣言已经传得沸沸扬扬，咱们还是什么都不做的好，不然外人还会以为咱们心虚了！”    “那可不成！”    政二老爷肃然道；“这次的事情是王氏一手操作，我不可能叫她破坏了大哥的计划！”    “算了！”    大老爷没好气道：“怎么说她都养育了二儿一女，你还能对她如何，休了她么，不可能的事情你就别瞎胡闹了！”    “可是大哥……”    政二老爷急了，他当然乐意大老爷进入内阁了，眼下却是被王氏这个蠢妇搅合得一团糟，心中的火气正大着没处发泄呢。    “没什么大不了的！”    大老爷嗤笑道；“那就让王子腾浮出水面吧，看看这位能折腾出什么浪花！”    扫了满脸急切的政二老爷一眼，缓声道；“老二你也不要着急，进入内阁的事情也不急于一时，当今的心思还没有彻底显露，这时候蹦达得欢不见得就能捞到好处！”    “大哥你的意思是？”    政二老爷所幸脑子还没彻底僵化，吃惊道：“当今这是在钓鱼？”    “谁敢肯定不是？”    大老爷淡笑道：“平安州的事情，可是一根刺啊，当今心中怎么可能一点疙瘩都没有，用一个内阁名额把各路牛鬼蛇神都激出来，这是很好的招数啊！”    还有这样的操作？    政二老爷一时惊得目瞪口呆，脑子一片混乱半晌说不出话。    大老爷突然变得低调，后面的林如海和琏二等官员也都十分低调，叫朝堂上的官员很不适应。    不过转眼，他们自认为摸到了大老爷的脉门，京城传得沸沸扬扬的谣言，显然对大老爷的影响不小，没见这厮都收缩了么？    这倒是叫一干想坑大老爷的家伙十分遗憾，大老爷缩得太快，他们的整人动作才刚刚开始，眼下不得不放弃了这一打算。    大老爷也不是吃素的，真要穷追猛打不依不饶的话，怕是会引来大老爷的强力反击，大老爷的战绩还是很叫人忌惮的。    这时，朝堂上有部分官员，突然联合起来力挺身在边关的九省都检点王子腾，推其进入内阁成为阁老。    理由也相当充分，王子腾巡视边关劳苦功高不说，这几年与胡人在边关大战数年，王子腾尽管不是主将却也捞足了战功，此时更进一步正合适宜。    当今也适时表露出对王子腾的看重，象王子腾这样的人才，正是朝廷急虚的，这些年边关每到夏秋交际之时便会遭遇胡人袭扰，内阁必须有懂军事的大佬坐镇，作为军方代表的同时，还有替当今参赞军务的职责。    放眼整个朝堂，有资格也有能力的军中将领，貌似只有王子腾一人而已，文官集团就算再不情愿，可他们没有文武双全的大佬，也只能捏着鼻子认了。    一时间，身在边关的王子腾名头大响，整个达官权贵圈子，几乎有大半都在议论王子腾，认为他很有可能进入内阁，成为朝廷真正的中抠大佬之一。    对于外头的传言，王夫人有派手下心腹打听，听闻外头官员对王子腾的评价，她顿时心花怒放，等政二老爷下衙回府，还突然内部住得意了一回，笑道：“老爷，我二哥怕是很快就要回京了！”    潜台词就是，我二哥回京之后就要进内阁了！    此时的王夫人，当真是意气风发好不得意，要不是心中还有一个声音让她忍耐，真恨不得把王子腾可能进内阁的消息，传扬得整个府里都知晓才好。    到时候她就有硬靠了，看谁还敢小觑她不，连同府里的管家权她也要一并拿回，哼哼大房的好日子也就到头了。    政二老爷屁话没说，只在正房停留片刻打了个照面，直接转身就往赵姨娘的屋子去了，他实在懒得理会王氏的得意。    他虽也心惊王子腾弄出的声势，可提前被大老爷打了预防针后，尽管心中依旧感觉异样，不过他什么都没有表露，打算静待事态发展。    反正无论是大老爷上位还是王子腾上位，对他的影响都不大，当然最好还是大老爷上位，如此他在官场才能混得更加如鱼得水，王子腾毕竟是王家家主，王家也有不少族人需要他照顾呢，哪能在政二老爷身上投入太多资源？    就算最后王子腾能进入内阁又如何，大老爷还是工部尚书，朝廷的核心外围成员之一，王子腾也得客气小心对待。    不然，以王子腾那浅薄的根基，大老爷要是不待见不支持他，直接就能叫王子腾变成一个天大的笑话。    手下没有忠实小弟的内阁阁老，要说能有多大影响力也不见得，不管什么时候正统名义虽然重要，可真正有效的还是自身实力啊。    不知是不是王子腾闹出的声势太甚，就连一直不怎么过问外头事务的老太太，都难得找政二老爷过去问了一嘴，对王夫人的态度软和不少。    这叫王夫人更加得意，频频在王熙凤处理内务时跑去荣禧堂，在旁指手画脚好不得意，很有一副‘俺胡汉三回来啦’的折腾劲头。    一时间，荣府下人圈子的风向都变了，上至四大管家，中间的管家娘子还有下面的丫鬟婆子，哪个都对王夫人和二房高看几眼。    他们受到外头的传闻影响，认为等王子腾进入内阁，王夫人的好日子就来了，指不定以后府里的管家权又将落入王夫人和二房手里。    受此影响，整个二房好似都要起来了，府里的下人最是惯会见风使舵，遇上二房的主子一个个态度恭敬得不行，让得二房一干人等既有些飘飘然，又有些惶恐不安。    李纨便是感觉不妥的其中一位，白日了享受到了下人们叫她舒服之极的热情，回到自家独居小院又觉不安，等贾珠回来后便把事情跟他说道一遍，小心试探道：“夫君，这事怎么都感觉不妥啊？”    “是很不妥！”    贾珠无奈摇头，叹气道：“夫人千万不要嚣张得意，被眼前的表象迷花了眼睛，事情哪那么简单？”    见李纨露出若有所思之色，苦笑着继续道；“别说现在二舅进入内阁还没有定下来，就算二舅进了内阁又如何，难道咱们还能骑到琏二头上不成？”    李纨心头一震，猛然反应过来，点头附和道：“确实不能！”    开玩笑，琏二此时已是堂堂从三品高官，顺天府高配府丞，她家夫君不过是七品的国子监博士而已，根本就没可比性好吧。    就算王子腾进入内阁又如何，难道他还能插手荣府内务，逼着琏二将府里的主导权让给二房么？    “大伯，可不是好惹的！”    贾珠的话犹如惊雷霹雳，将李纨心中刚刚掀起的那点子得意，彻底打击得没了踪影。    “再说了，贾氏族人也不能答应，二舅胡乱插手荣国府内务，眼下整个贾氏宗族的力量，可不是说着完的！”    正因为知晓得多，心中才更加冷静，不敢有丝毫的越线举动/    二房，包括他们夫妇，根本就承受不住大房的怒火好吧，根本就不是同一个数量级的存在，根本就没什么可比性。    经由贾珠指点，李纨这下彻底明白了，外头的热闹真就是一个笑话，要是看不清形势，最后倒霉的就是这些家伙了。    “咱们这一房的将来，还得看兰儿的出息！”    贾珠摇头苦笑：“要不趁老太太还在，两房没有彻底分家的当口，请大伯和琏二他们帮衬一二，让兰儿能够顺利在官场立稳脚跟，难道着的还能求到二舅头上不成，王家子弟也要安排吧？”    ……    因着外头和府里的风潮，受到影响的可不止贾珠夫妇，寄居在梨香院的薛家也受了影响。    薛姨妈怎么说都是王子腾的妹妹之一，不看僧面看佛面，府里惯会骑墙的下人们，最近几天对待薛家的人好不热情。    这样的局面，弄得薛姨妈相当痛快，又被王夫人忽悠几句，整个人都要飘起来了，好象王子腾此时就已经进入内阁，薛家也跟着要起势一般。    “我的儿，等你二舅舅回京进入内阁，咱们薛家也算要起来了！”    薛姨妈满脸红光，吃过晚饭后拉着薛宝钗笑道：“等那时咱们的身份地位大为不同，我的儿可以有更好的选择了！”    “母亲慎言，事情怕是没那么简单啊！”    薛宝钗摇头，低声道：“二舅舅回京之事不过只是传言，这次二舅舅可是要虎口夺食，母亲以为大老爷是好欺负的不成？”    这……    薛姨妈心头一凛，有些不托底道：“外头不都这么说么？”    “可之前，外头都说大老爷进入内阁十拿九稳！”    薛宝钗苦笑道：“之后发生了什么，母亲不会不知道吧，现在外头又是这么个传言，怕是舅舅要跟大老爷斗起来，女儿不是说丧气话，怕是舅舅胜算不大！”

正文卷 第三百四十九章 更胜一筹（求订阅）
     ⑧壹中文Wщщщ.x^8^1`z^òм 无广告`更新`最快新八一中文`小`h`W    “怎么可能？”    对于薛宝钗的猜测，薛姨妈一点都不相信。    也不知是不是被王夫人洗脑了，薛姨妈对王子腾迷之自信，觉得王子腾这次肯定能成功进入内阁，成为大齐王朝权利核心的成员之一。    薛宝钗很是无奈，母亲的耳根子太软了，姨妈说什么都信啊。    “母亲，妹妹所言不差！”    这时候，薛蟠从门外走了进来，直接道：“大老爷的官位比二舅舅要高，贾家的势力比王家强太多了，二舅舅凭什么跟大老爷争？”    说到最后，他的脸色有些沉重，郁闷道：“别看外头传得沸沸扬扬，谁知道这是不是大老爷的以退为进的手段？”    薛宝钗心怀大畅，大哥算是历练出来了，要是换做还在金陵的话，想要说出这样有道理的言论，根本就不可能。    等等……    “大哥，这些都是你想到的么？”    心中有些怀疑，她直接问道：“没想到大哥竟然看得如此透彻！”    “怎么可能？”    薛蟠倒也没往自己脸贴金，笑道：“今日我去百工学堂寻人，正好遇到几位贾家同窗议论此事，顺便听了一耳朵！”    “贾家族学，果然人才辈出！”    薛宝钗轻轻叹了口气，笑道：“母亲，有贾家族学在，王家根本就比不了！”    不等薛姨妈开口反驳，她一指薛蟠笑道；“大哥的表现摆在这里，连待霸王都能教好，更何况其余学子？”    “有你这么兄长的么？”    薛姨妈白了薛宝钗一眼，心中却是大有触动。    知子莫若母，薛蟠什么性子她还是知晓的，在贾家族学窝了几年后，薛蟠不仅学了一些实用本事，最重要的是他那蛮霸性子已经温和多了。    起码这几年，没听到薛蟠在外头惹是生非的传闻，就连薛家在京中的生意都稳定下来，止住了之前持续衰败的趋势。    这就很了不得啦，表明在贾家族学那几年，薛蟠是真学到了东西，这对薛家而言是天大的好事。    同时薛姨妈也反应过来，连薛蟠这样顽劣的性子，都能在贾氏族学被教导好，那贾氏族学那一干学子呢，岂不是个个都能成才？    这就了不得啦，只要其中十分之一能进入官场，就是一股相当惊人的势力。    薛家作为皇商家族，长年跟官府打交道，最是明白这其中的道道，通过贾氏族学的培养，贾家和亲戚家的子弟已经演员不断被培养成才。    这么多年过去，贾氏族学培养出来的人才，起码也有数百吧，只要其中有小半在官场立稳脚跟，就是一股不能忽视的力量。    薛姨妈突然想起，薛蟠的同学中可是有贾环这样的表兄弟，还有一大票练武有成的好手，如今大部分都在军中混出名堂。    贾家在官场上有人，在军中也有人，虽说都只是最底层的存在，可实力联合起来却是不差。    貌似王家也就一个王子腾，尽管前些年王家族学也学贾家族学实行了改革，可学习得很不彻底，效果并不是很好，王家族学确实培养出了几个人才，全都被王子腾当作宝贝安排妥当，可相比贾家族学一波一波的培养出人才，还是相差太远了。    “那咱们薛家，该如何自处？”    薛姨妈心头凛然，不敢怠慢问道：“眼下外头的风波可是不小！”    薛蟠没好气道：“要是我没弄错的话，外头针对大老爷的流言，都是姨妈做的，咱们不要胡乱参合进去，不然以后肯定没好果子吃！”    薛家很快达成一致，静观其变就好，坚决不参合到大老爷和王子腾的争斗之中，他们小胳膊小退实在承受不住太大折腾。    王夫人可是宅斗高手，很快就察觉到了薛家的态度变化，顿时勃然大怒气愤不已，对薛姨妈有些恼恨。    她本想带薛家一把，也让薛家沾沾光得点好处，当然薛家也得付出足够的代价，怎么也得支援一点银子吧。    没想到薛家如此看不清形势，那就别怪他冷学无情了。    ……    “二爷，你瞧我那好姑妈的嚣张劲！”    荣禧堂偏院，趁琏二下衙回府，王熙凤把心头郁闷全都倒了出来：“整日里跑来荣禧堂指手画脚，好象府里的管家权就要被她夺去一般！”    琏二淡笑道：“让二婶高兴几天也好！”    “哼，你说得轻巧！”    王熙凤不满道：“下面的家伙也惯会见风使舵，一个个巴结我那好姑妈，对我的吩咐阳奉阴违好不恼人！”    “那就狠狠整顿一番就是！”    琏二不以为然道；“你现在可是当家太太，对付几个不听话的下人还不是手到擒来，有什么好郁闷的？”    “二爷说得轻巧！”    王熙凤冷哼道：“老太太早有吩咐要善待下人，还有我那好姑妈成日里虎视耽耽，我要是真的一口气赶走部分下人出府，怕是他们两位都得插手啊！”    这也真是个麻烦事儿！    琏儿眉头一皱，很快就想到了主意：“二奶奶不妨就将不听话的下人，想办法给二房送去，咱们不侍侯总成了吧！”    “这主意还算不错！”    王熙凤附和道；“反正他们更看好二房的未来，那就让他们彻底绑上二房的战车吧，只希望他们以后不要后悔就好！”    “嘿嘿，他们肯定会后悔的！”    琏二冷笑道：“到时二奶奶就有机会，好好修理这帮不听话的家伙了！”    “二爷倒是信心十足！”    王熙凤眯缝着眼，好奇道：“我叔父可是厉害角色！”    “老爷更厉害！”    琏二嗤笑道；“无论是资历还是势力，老爷都比王叔父要强不少，王叔父凭什么以为能压过老爷一头？”    “眼下的局势，不是最好的例证么？”    王熙凤笑道：“外头的传言那么厉害，二爷不会一点都没听到吧？”    “传言再厉害又如何？”    琏二冷笑道；“还能逼着当今低头么，想要进入内阁，王叔父的准备不足，还是太急了点！”    “哼，那就等着瞧吧！”    王熙凤有些不服气，王子腾在她心中的分量可是不轻，王家顶梁柱可不是说着玩的，能够调用金陵王家的所有资源于一身，实力之强自然不用多说。    就算到了现在，王子腾依旧还是金陵四大家族的话事人之一，并没有因为大老爷的迅猛崛起，而被边缘化。    只是金陵四大家族的纽带乃是荣国府，一旦荣国府起势，天然就占有极大便利，王子腾原本的四大家族领头人岌岌可危，这还是王熙凤慢慢琢磨出来的事情。    琏二淡笑不语，脸上满是自信之色。    内阁补员之事，一直闹腾了一月有余，整个京城都沸沸扬扬说什么的都有。    大老爷和王子腾是热门人选不假，可其余高官也是相当有机会的，其中就有文官集团力推的礼部尚书，借着文官集团还有士林的帮衬，声势可是一点不弱于人。    还有地方封疆，一些自觉或者不自觉被拉入水的地方大员，也齐齐加入了争夺的序列之中，一个个粉墨登场好不热闹。    一月时间的发酵，该知晓的东西基本上都显露出来，当今觉得火候也差不多了，要是再继续下去的话，怕是会引发朝局动荡。    眼下几位侯选人还只是大造声势，时间一长难保他们不会动用什么见不得光的手段，能有资格进入内阁的存在，哪一个不是势力强悍之辈，真要狠斗起来朝局受影响是肯定的。    当今自然不会让这样的事情发生，等入阁之议酝酿了足足一个月后，突然下旨封了大老爷一品大学士的虚衔，同时进入内阁办差。    沸沸扬扬的内阁阁老之争落下帷幕，最后的胜利者竟然是大老爷，着实叫外头好好吃惊了一回。    当然，真正的聪明人对此却是没多少惊讶，无论怎么看大老爷都是进入内阁的最佳人选，就算要选择懂军事的大佬入阁，大老爷也是不遑多让。    旁的不说，只贾氏族学的武堂，短短数年时间替边军培养了多少基层军官，他们现在已经是边军的后备骨干力量，谁敢说大老爷就不懂领军作战了？    起码当今就知晓，大老爷不仅自身武艺强悍绝轮，同时还是厉害的将帅之才，起码贾氏族学武堂的教材，就是大老爷一手编纂，这样的水平放眼朝堂不做第二人想。    只是大老爷此时的官位已经够高，当今显然没有让他统兵的想法，不然容荣国府当年鼎盛时期，甚至足以威胁皇权的盛开再现也不是没可能，而且可能荣国府的威势更胜往昔。    就算只为了朝局稳定以及皇位稳固，当今都不会轻易冒险，边关的局势虽然紧张，却还没到这一步。    大老爷顺利入阁，成为大齐王朝核心权利圈子的一员，即在某些人的意料之中，又出乎了某些人的意料之外，再次在京城引起一阵轩然大波。    尤其是荣国府内部，当消息传来时并不是一片欢呼，而是不敢置信还有满满的恐慌，这段时间站错了队的下人这下可真是欲哭无泪了。    老铁先定个小目标^记住新八一中文网  м.

正文卷 第三百五十章 双喜临门（求订阅）
     怎么可能？    这不是真的！    大老爷顺利进入内阁，成为风光无限权柄滔天的内阁阁老，荣府内院最难以置信的自然是王夫人。    消息刚刚传入耳中，她自然满心都是不信，同时原本自信满满的心态，像是被重锤狠狠击败一般摇摇欲坠。    难道她放出去的消息，对大老爷一点影响都没有？    她还真猜对了，影响肯定是有的，却没有想象中那么巨大。    大老爷当初什么情况，真以为当今和一干朝堂大佬不知晓么，被老太太压制得有多惨，只要稍稍打听就能打听出来。    可以说，是老太太首先不慈，大老爷的冷淡态度可以理解。    再说了，大老爷又没有做什么忤逆不孝之事，只是崛起后一直在别院居住，这又什么大不了的？    当然，非要鸡蛋了挑骨头，把不孝这顶大帽子扣在大老爷头上也成，只要扣帽子的家伙能够承受得起大老爷的凌厉报复就成。    这不，等大老爷顺利进入内阁，之前那帮跳出来弹劾的官员，被一个一个寻了错处不是调到清闲到令人发指的衙门坐冷板凳，就是直接载倒进班房自娱自乐去也。    一时间，之前出过手跟过风的官员人人自危，有门路的直接调往外地避风头，没门路的就等着挨收拾吧。    大老爷不是毫无根基之辈，在工部尚书的位置上坐了好几年，对于京城官场的门道十分清楚，动起手下真是毫不含糊利索得很。    就是内阁其他大佬，也不好在大老爷刚刚进内阁的时驳了面子，反正被整的又不是他们的门人，只要大老爷的度控制在一定程度上，他们就不会轻易出手，不然跟大老爷对上可不是什么好事。    作为勋贵一系理所当然的领袖，大老爷能够调用的资源不要太多，比起文官晋升上来的内阁阁老要强得多，毕竟勋贵集团在京城扎根近百年，底蕴之深厚不是文官集团可以轻易无视的。    这边大老爷刚刚进入内阁，只是简单的邀请自家一系核心官员，例如林如海，琏二，政二老爷还有贾珠等等吃个便饭，定下一个短期行事宗旨罢了，一点都没有大操大办的想法。    可老太太不答应啊，如此显摆的机会又怎么可能错过？    通过政二老爷和琏二之口，表示了要大操大办的想法，然后也不管大老爷是个什么想法，府里就热热闹闹操持起来。    “大哥，这是母亲一番心意，不要太过驳了她老人家的面子吧！”    政二老爷苦笑着劝道：“就是让府里热闹热闹，没什么大不了的！”    “那就热闹吧！”    大老爷不甚在意，摆了摆手笑道：“只要别参合进那些有的没的事情中，随府里怎么折腾，反正又不缺银子！”    他倒是看得开，被老太太连番折腾又如何，眼不见心不烦罢了，没什么好说的，只要老太太不自己作死，大老爷一点都不介意她拿自己的名头作风作雨，也就那样了还能如何？    “大哥，王子腾给我来信了！”    政二老爷没有急着离开，满脸纠结苦笑道；“在信中，他请我帮忙给说说好话，咱们毕竟是亲戚！”    “呵呵……”    大老爷轻笑出声，悠然道：“让他直接写信跟我说道说道，这次就放过这厮了，以后要还敢拿我的名头瞎折腾，要他好看！”    对于王子腾这样的纯粹政客，大老爷没什么好感也没什么恶感，之前的纷争还保持在他能够容忍的范围，以后叫王子腾多照顾在变故的贾氏族学毕业学生，用不着几年就能彻底立稳脚跟。    至于王夫人的事情，大老爷一点旁的想法都无，这就是个爱作的角色，以后不给她作的机会就成。    只是很可惜，大老爷的想法虽好，却顶不住王夫人的命好。    荣国府大摆宴席，庆祝大老爷顺利进入内阁，一时间宾客盈门好不热闹，特别是勋贵集团的代表，几乎是一个不落全部到了。    东平，南安，西宁和北静四大异姓王的嫡子全部到场，开国八公除了贾家之外的其余六家家主全都到齐。    开国十二侯没有倒架的家族家主，也一个不落全部到场。    至于更多的小勋贵，数量以百来计，根本就是不起眼的添头。    可以说，大老爷成功进入内阁，不仅仅只是贾家自己的大事，同时也是勋贵集团的大事。    大老爷以后代表的不仅仅只是自家山头的利益，同时也是勋贵集团在内阁的代表，不管以前他跟勋贵集团内部有什么龌龊，眼下不说一笑抿恩仇，起码表面上大家都是一个集团的弟兄了。    放在开国时不会如此，那时朝堂基本上是勋贵一家独大，每一家顶级勋贵家族就是一个山头，彼此之间互别苗头大打出手。    可现在情况不同了，因为当今出身的缘故，一直得不到勋贵集团的承认和支持，所以大力扶持文官集团就是不可避免的事情了。    多年的扶持效果惊人，文官集团的声势已经压过勋贵集团，并且在当今的有意放纵下连番施压，勋贵集团被压制得厉害，迫切需要手腕足够厉害的领头人帮忙缓过这一口气。    不管他们对大老爷是否满意，事实就是大老爷进入内阁，已经算是勋贵集团天然的领袖，由不得一干勋贵家族不认可。    话说大老爷刚刚魂穿过来的时候，勋贵集团的声势相当浩大，那时内阁五位阁老之中，三位都是出身勋贵家族。    太上皇因为乃是正统太子出身，一直都是勋贵集团的支持对象，尽管太上皇当政期间有意识的扶持了文官集团，可勋贵集团依然主导了朝堂。    到了当今这儿情况就大有不同，总之大老爷魂穿过来差不多二十年时间，在当今孜孜不倦的扶持下，文官集团已经彻底起势，开始压制勋贵集团的生存空间，引起勋贵势力好大的不满情绪。    旁的不说，到了现在内阁五位阁老中，就大老爷这么一位勋贵出身的独苗，由不得勋贵集团不看重。    这些有的没的，大老爷心中有数，却并没有太过放在心上。    他又不是纯粹的权利生物，对于官场上的这点破事没多少兴趣，他最关心的还是自身的实力，在这个基础上在官场上有所作为才是他心中的真实想法，本末不可能倒置。    红楼世界不简单，只有进入了大齐朝廷的核心权利圈子，他才有可能知晓许多若隐若现的秘密，不然他还真没这么积极。    只是刚刚进入内阁，他还没熟悉内阁的运行情况，暂时对于那些感兴趣的信息没有摸到门路，相信以后总有机会了解一切。    他最想弄清楚的，还是红楼世界的武力层次，到底到了什么程度？    这关系到他以后的某些计划和盘算，进了内阁之后进出皇宫更加频繁，他能够清晰感应到皇宫中的那几道强悍气息，比起他自己也不差多少。    大老爷不清楚，这是代表这个世界的顶级战力，还是一般的普通战力？    而且作为勋贵领袖还有一桩好处，就能能够更加清晰的了解勋贵家族手里的底牌和底蕴。    不是开玩笑，愿意给大老爷提供消息的勋贵角色很多，大老爷短短时间就对某些勋贵家族的底细了然于胸。    旁的不说，尽管进入内阁没有多长时间，可他已经知晓开国十二侯中的好几家，并没有得到类似《玄武真功》之类的传承，不过他们各家都拥有不同的底蕴，有些家族的外门武功相当了得，不过修炼起来也是很不容易就是。    这些事情，对大老爷很有吸引力。    他不知晓，与宁荣二府同为开国八公中的其余六家，有没有类似《玄武真功》的底蕴，想来应该是有的吧，不然怎么能跟宁荣二公并列？    开国四大异姓王手里，应该也有类似的好玩意，以后有机会的话可以掏摸掏摸，等当今要对他们下手的时候，机会还是蛮大的。    至于皇宫秘库中的收藏，大老爷一直都在想办法确定位置，等哪天机会合适他不介意潜入进去探索一把。    这些都是后话暂且不表，就在荣府大宴宾客，庆祝大老爷顺利进入内阁的时候，突然有皇宫里的管事太监上门宣旨。    在所有人莫名其妙的疑惑中，宣旨太监向贾家人宣读了一个好消息：宫里的元春被查出已有两个月身孕！    真是一个不折不扣的好消息！    没见王夫人脸上的狂喜，还有二房一干人等的欣喜么，显然元春突然怀了龙种，叫他们看到了某种希望，一时间心情大爽恨不得拜谢天地神灵才好。    皇宫里的管事太监之所以上门宣旨，除了告之元嫔娘娘的喜讯之外，就是当今开恩，允许元嫔娘娘的家人父亲前去后宫探望，不过人数有限定，每次不得超过三人。    真真是双喜临门！    还在参加庆祝宴席的宾客，闻讯不管心中是什么想法，等传旨太监拿了红封眉开眼笑离开后，纷纷上前道喜。

正文卷 第三百五十一章 银子（求订阅）
     ⑧壹中文Wщщщ.x^8^1`z^òм 无广告`更新`最快新八一中文`小`h`W    “好好好，元春果然没辜负府里对她的期望！”    荣庆堂正房，老太太端坐上首满脸开怀，笑吟吟神色间全是喜意。    看她的样子，显然元春怀了龙种，在她心中比大老爷进入内阁还要值得高兴，真真是奇怪的想法。    大老爷坐在一旁，倒也没有心情低落的清楚出现。    吃元春的醋，犯不着么。    勋贵家族就这点不好，把跟皇室的关系看得比天还大。    当然也不能说这样的想法没有丝毫道理，毕竟官场险恶，谁也不知大老爷能够风光多久，内阁阁老被拉下马的事例不多却也不是没有。    再说了，内阁五位阁老，其余四位全都是科举文臣出身，大老爷进入内阁天然受到排斥，以后的日子不用想也知晓很是难熬。    与皇室拉上关系，就象元春这般怀有龙钟就不同了。    不说元春的孩子有染指龙位，让贾家成为真正外戚的可能，就算只是一个普通皇子和公主，对荣国府的荣华富贵也有极大保障作用。    就算再不受重视的皇子和公主，也不是臣子能够随意欺辱的，作为他们的外家自然会得到极大好处。    这样的好处，可是数十年为单位基础，只要元春顺利生下皇子或者公主，最后能够长大成人，荣国府就能得到这样的好处。    当然，以王夫人的性子，估计这样的好处只有二房能够得到，至于大房就别指望了。    “老太太，这次元春立下大功，府里的支援力度应该增大吧！”    王夫人可不是省油得灯，趁机开口道：“毕竟怀了龙钟后，元春需要花银子打点的地方多了去，咱们可不能眼睁睁看着元春受了委屈啊！”    “瞧你这话说的，府里自然会加大支援力度！”    老太太笑眯眯开口，悠然道：“一个月五千两，应该足够元春打点用了！”    王夫人却是不满意，急道：“老太太，一个月五千两是不是少了点，起码也得一月八千两或者一万两吧！”    说着，得意的扫了王熙凤一眼，叮嘱道；“这可是事关整个荣国府的大事，凤丫头可不要掉链子啊！”    王熙凤气得脸都青了，有这么当面挤兑人要银子的么？    同时心中也是暗暗咋舌，王夫人也是真敢开口，张嘴就是每月八千两甚至一万两，真以为府里的银子都是大风刮来的啊。    可惜，此时王夫人完全掌握了话语权，谁叫她闺女元春怀了龙钟呢，作为母亲的自然跟着水涨船高，不要说王熙凤，就是老太太也得退让三分。    “我看一个月三千两就够了，而且还都得是小额的银票和银子！”    就在这时，大老爷开口了：“宫中四妃的月例消耗也不过五千两左右，元春只是一个嫔妃罢了，一下子就压过了四妃想作死么？”    此言一出，顿时满堂皆惊。    “大老爷，元春可是为府里出了大力……”    王夫人怒眼圆瞪，尖叫着开口说道。    “出了什么大力？”    大老爷嗤笑道：“没顺利生下皇子或者公主前，没有让皇主和公主顺利长大成人前，元春一直都要府里提供源源不断的银钱，还有资源帮助！”    说到着里，他笑着摇了摇头：“在这之前，元春能给府里提供什么帮助，是能让荣府重新成为公爵之家，还是能让老二更上一层楼？”    话虽然说得不客气，却是不争的事实！    原本喜悦非常的气氛顿时一滞，屋子里所有人都冷静下来，思索大老爷的话，果然很有道理啊。    不要说旁人，政二老爷此时也冷静下来。    他虽然脑子僵了点，却又不是真正榆木疙瘩，对于官场之事还是相当清楚的。想要更进一步，除了自己努力积攒功劳之外，大老爷的提携必不可少。    相反，元春就算怀上龙钟又如何，当今膝下的皇子和公主数量虽然远不及太上皇，却也不少了。    眼下大皇子已经成年，二皇子和三皇子也纷纷快要成年，都在朝堂上开始培植势力，也有了一定的实力参与朝堂之事。    还有四五六七四位皇子年纪尚小，可用不着多久也会纷纷成年参政。    元春就算怀了龙子，也就是排名第八而已，等到他彻底成年起码还有近二十年时光，这么长时间都需要府里一直支援，想想都感觉不舒服。    “老大你胡说什么呢？”    老太太不满了，没好气道：“这是天大的喜事，咱们府里以后的富贵就得靠元春肚子里的龙钟维持了！”    这话说出来，大老爷倒是神态自若没什么反应，可琏二和政二老爷的脸色却不怎么好了。    合着，在老太太眼里他们都不存在是吧？    一个三品大员，一个四品官员，难道还保不住府里以后数十年的荣华富贵，还需要元春这么一个后宫女子力挺？    说出去简直就是天大的笑话，把他们这些年在官场的努力当什么了？    “老太太，我看大伯就是看不得二房好！”    王夫人可不是善茬，趁机给大老爷上了眼药，没好气道：“谁都知道想在后宫活得滋润银子必不可少，难道府里连这点支援都不乐意么？”    老太太的脸色不好看了，她也觉得大老爷有些过分吝啬了，元春肚子里的龙钟，可是以后府里最大的希望啊。    王熙凤和李纨噤若寒蝉，缩在角落努力减少存在感，这样的事情她们不想参合，也没资格参合。    按王熙凤的想法，自然是不乐意给元春这么大的支援了，就算府里承受得起这样的消耗，她也不乐意啊。    凭什么把府里的资源，大部分都投资在元春身上？    府里以后都是大房的，更确切的说是她儿子贾茁的，要是在元春身上耗费过多，以后等贾茁接手府里时还能有多少留存？    看大老爷的意思，琏二基本别指望能得到他的私房，估计儿子贾茁能得到三层就谢天谢地了，他们夫妻俩要是不早点替儿子和女儿考虑，以后儿子和女儿就要吃大亏了。    李纨也不希望元春得到太多资源，二房能够从府里得到的资源本来就不多，还被王夫人大部分投入元春和宝玉身上，作为二房嫡长子的贾珠所得资源竟然最少，李纨心里早就不舒服了。    之前也就罢了，可现在贾兰年纪越来越大，甚至已经考取秀才功名，以后所需资源只会越来越多，这时候元春还要大占府中资源，李纨的心情怎么好得起来？    要不是这里没她说话的资格，怕是就要开口反对了。    “这些先不去说它！”    大老爷摆了摆手，淡笑道：“宫里有一则关于元春的传闻，老太太要不要听一听？”    “什么传闻？”    老太太眉头微皱，心里有一种不好的预感。    王夫人则是面露冷笑，对于大老爷的把戏不屑一顾，想要转移话题没门。    “宫里的那帮太监可不是善茬，最近我从戴权公公那听到一个传闻！”    大老爷平静道：“宫里的公公和宫女都乐意替元春办些小事，都说元春出手大方，甚至有一些大太监都把元春当钱庄了，手里缺银子的时候便主动帮元春一点小忙，然后就能得到远朝付出的回报！”    说到这里他顿了一下，悠然道：“戴权公公可是跟我念叨了会，说六宫都太监夏守忠在元春和咱们府里，一年就捞到了差上万两银子！”    说着，他看向王夫人，平静问道；“弟妹，是不是有这回事？”    “这有什么大不了的？”    王夫人却是不以为然，冷笑道：“要不是银子给得足够，宫里的太监会把元春当回事么？”    “呵呵……”    大老爷轻笑出声，淡然道；“可是就我所知，眼下宫里的太监都咱们府里当作钱庄看待了，就戴权公公所言，凡是有机会出宫的太监，不管大小都有往咱们府里借钱的想法，就是不知到时弟妹借还是不借？”    王夫人的脸色猛的一白，她被大老爷所言的内容吓着了。    尽管皇宫门禁森严，可每天出宫的太监也不在少数，真要是每个都上门来打回秋风，荣国府就算有金山银海也禁不住这样的消耗啊。    “不可能，怎么可能会有这样的事情发生？”    王夫人根本就不相信，看向大老爷冷笑道；“大伯不想出钱就算了，何必说这样的大话吓人！”    老太太和屋子里的其他人却没有附和的意思，大老爷没必要拿这样的话蒙王夫人和大家。    真要是如大老爷所的那般发展，那以后荣国府就麻烦了，更确切的说二房的麻烦大了。    宫里的太监惯会见风使舵，给他们几个胆子也不敢跑到大房借银子啊，堂堂阁老的脸是那么好打的么，可二房拿什么来应对？    “大哥，这可如何是好？”    政二老爷急得额头都冒汗了，想想以后都要面对上门打秋风的太监，他就感觉亚历山大。    “没什么好说的，不要叫旁人感觉咱们是冤大头就成！”    大老爷坦然道；“以后给元春银子的时候，最好还是个小面额的银票为好，叮嘱她不要再大手大脚了，不仅宫里的太监被引动心思，她的举动也引起了一干嫔妃的不满了，显得咱们府里有多财大气粗一般！”    老铁先定个小目标^记住新八一中文网  м.

正文卷 第三百五十二章 雷厉风行（求订阅）
     ⑧壹中文Wщщщ.x^8^1`z^òм 无广告`更新`最快新八一中文`小`h`W    “我苦命的儿啊，你大伯实在太过分了！”    皇宫某殿，刚刚怀孕的元春正接待进宫探望的老太太和王夫人，说着说着就不由说到了支援的银子之事。    王夫人自然没什么好话，直接把大老爷的钱庄之说道了出来，最后愤愤道：“舍不得就是舍不得，竟然还用如此拙劣的借口推辞！”    说着，她冷笑道：“我的儿不用担心，就算大房不愿出银子，二房就是缩衣节食都会让你在皇宫不缺银子花消的！”    蠢妇！    老太太在一旁默不做声，只静静观察元春的神色变化，果然看到了元春眼中的慌乱一闪而逝，顿时心中了然。    “母亲别说了，大伯说得很有道理！”    元春急忙开口打断了王夫人的抱怨，她着实被王夫人带来的信息吓了一跳。    难怪那帮太监和宫女老喜欢往这里跑，而且还喜欢接下那种不甚费力的小活计，原来把她当作肥羊了啊。    心中又惊又气，不知不觉间被其他嫔妃敌视都没能察觉，心中凛然的同时，对大老爷相当感激。    在宫里处处凶险，被当作钱庄的后果可是相当严重的。    可以想见，被喂大了心思的太监宫女，以后所需花费的打点银子只会越来越多，指不定到了最后连府里都承受不起了。    真要到了那一步，那帮被养大了胃口的太监宫女，可不会跟她客气。    只要一想到后果的严重，元春都惊不住一阵心悸，对于母亲王夫人的念叨，都起了丝丝反感。    真以为在皇宫里讨生活容易啊，就算怀了当今的龙钟又如何？    皇宫中有多少怀了龙钟，却在半途被弄死弄废的嫔妃，要是一个不小心后果真的相当严重。    这时候对元春而言，能够顺利养胎并生下龙种才是第一要务，其它的事情都可以放在一边，以后慢慢计较不迟。    她没想到，因为之前花钱大手大脚的习惯，竟然为自己和府里引来这么大的麻烦，心中顿时存了低调攥人品的想法，哪里会附和母亲王夫人的埋怨，对大伯起了不好的心思？    心中真有些哭笑不得，他一个没有封号的嫔妃，哪有底气针对堂堂内阁阁老，巴结还来不及呢。    要说，元春能在宫里迅速出头，还能得到当今的看重，以及后宫嫔妃的不敢招惹，大老爷的名头绝对起了大作用。    只有在后宫厮混久了，才知晓一个强大后台的好处有多大了。    更别说，大老爷自从苏省回来后，一直都是担任工部高官，影响力和实力更是叫人忌惮，起码后宫里的一干嫔妃，很少有后台比得过大老爷强横的。    大老爷的存在，给元春省去了不少不必要的麻烦。    不管是后宫哪位，就算是皇后想要针对元春，都得好好掂量掂量大老爷可能的反应，尤其在大老爷表露出相当不好招惹的姿态后，想要针对元春可能引起大老爷的悍然反击，后宫嫔妃的家族很少有承受得住的。    这些，元春心中门儿清，却是不会让母亲破坏了这样的默契，要是叫外人知晓荣府大房和二房关系不睦，元春就得担心自己和肚子里孩子的处境了。    王夫人无功而返，心中郁闷之极。    可她也看清了形势，大老爷的地位不可动摇，大房就是荣国府的当家人，这一点不管她情不情愿都只能接受。    好在元春已怀上龙种，她只要等待皇子或者公主生下来，就有了资本争取更多的利益，至于荣国府管家权那是不用多想了。    王夫人消停了，荣府自然也跟着消停下来，短时间内不用担心会出了乱子。    叮嘱琏二，叫王熙凤看好家后，大老爷把心思全部转移到公务上，进入内阁他自然要好好表现表现。    他现在的主业还是工部尚书，不过进入内阁后，除了工部事务，还可以插手其它部分的工作，旁人还不敢说半个不字。    不管这样的管理模式合不合理，大老爷已经开始着手铺开，早已准备多时的全国基建项目。    自从他担任工部尚书这几年来，通过努力京畿地区，和战火连绵的边关之地的所有道路桥梁修缮，已经差不多整理了一遍。    可以这么说，整个京畿地区的官道质量，绝对堪称历代之最，府与县，县与乡镇，乡镇跟村子之间的道路，全部都修缮了一通。    京畿地区的道路一下子变得十分畅通，尤其是加入了三合土和土制水泥加固的主要官道，通行速度一下子提升上来了。    要想富，先修路！    这一说法，放在没有爆发工业革命的封建古代，一样适用而且还立杆见影，整个京畿地区的道路修缮完全，通行速度提升带来的好处已经十分明显。    商业交流更为频繁，京畿之地的经济以肉眼可见速度提升。    只是可惜，朝堂上的君子们，对于这样的大好局面恍若未闻，就算有所察觉也是大拍当今马屁，说什么圣皇之治云云，好象京畿之地的经济突然大好，跟工部完全没有关系一般。    也就是这时代的人脑子没有经济帐，工部上下对于大搞基建于经济产生的促进作用没有丝毫概念，这才没有心态失衡，不然早就闹翻天了。    京畿地区的交通运行提速，这样的事情暂时放在一边，当京畿与边关之地的交通提速，带来的好处谁也不能否认。    起码在调动军队支援边关的速度上，比起以往有缩短了足足三天耗费！    这可不是开玩笑的，缩短了三天的路程耗费，对于边关抵抗胡人的战斗起了极大作用，同时朝廷对边关的控制起码加强了一倍不止。    工部的作用突显，就是再苛刻的内阁大佬，都不得不承认最近几年，在大老爷领导下的工部十分出彩，做出了叫人赞叹的成绩。    只是大老爷觉得这样远远不够，还只是修桥铺路这样的基础建设，距离他理想中的大基建规划还差得老远。    旁的不说，受益的只是京畿和边关地区，很明显工部的威力没有全部爆发，或者被压制了大部分潜能。    大老爷一贯的行事作风，都是要做就要做得最好。    只是之前他不是内阁成员，想要放开手脚大干除了需要当今的鼎力支持外，还需要内阁的首肯，不拖后腿已经相当不错了。    还有一个就是钱粮问题，户部在这上卡得很死，因为种种原由已经跟大老爷闹翻了，想要占便宜或者叫他们松口根本就不可能。    大老爷一手操弄出来的交通钱庄，倒是可以解决大部分钱粮问题，只是他并没有这么做。    一是为了钱庄的安全，二来也不乐意叫当今和朝堂白白得利。    明明是好事，结果还得求这个放手托那个放行，大老爷才不惯着这样的风气，在工部的职能范围内他想如何耍都成，旁人想要指手画脚滚一边去。    现在情况不同了，大老爷进入内阁后，已经有了指手画脚，插手其它部门的资格，自然用不着看旁人眼色。    他一点都没有初入内阁的谨慎和局促，都在京城官场混迹，内阁阁老们什么情况都有数得很，谁还不知道谁啊？    大老爷在内阁会议上连续提出各种议案，都是涉及工部或与之相关的实际性事务，与其余阁老的利益并不冲突，却也把这些老狐狸炸得不轻。    许多内容，都是涉及工程的专业性内容，足以把另外四位文科出身的内阁阁老看得脑子疼，依旧看不出具体什么情况。    可他们又不好表示自己看不懂，在大老爷虎视耽耽的逼迫下，最后都不得不捏着鼻子通过了。    大老爷的手笔也叫内阁阁老们吃惊，不仅涉及全国性的浩大基建工程叫他们眼晕，还有那些明确针对槽运的方针，也叫他们心惊不已。    漕运是个什么玩意？    那可是关系京畿稳定，毫不客气的说关乎大齐王朝命脉的存在，其中牵涉的利益方成千上万，涉及人口足有上千万！    谁都知晓漕运弊端重重，其中的许多黑暗面更是叫人咂舌，也不是没人想要整顿过，可最后的结果如何？    全都无功而返，有那倒霉的甚至将身家性命都给搭进去了。    没想到大老爷竟然如此胆大，进入内阁之后便迫不及待向漕运下手。    当然，要说大老爷动了旁人的利益也不尽然，毕竟工部涉及的漕运之事就那么多，主要还是对运河的修缮工程，大老爷明确表示出了要由工部亲自出面管理和整顿。    这是块大肥肉！    每年运河修缮工程都得花费数百万两银子，可最后的结果却是一切如旧，说是修缮了可根本就没啥明显效果。    这其中的猫腻傻子都明白，作为工程款的银子，都被参与近来的各级官吏，还有利益相关方吞掉。    就是当今也心知肚明，可漕运实在太过重要，就算知晓有猫腻，可运河衙门一旦上摆需要银子修缮，朝廷还不得不捏着鼻子下拨，最多也就是派遣所谓的巡查御史走个过场，很多巡查御史都被拉下水，这里头的水深着呐。    老铁先定个小目标^记住新八一中文网  м.

正文卷 第三百五十三章 上皇（求订阅）
     什么狗屁的利益联盟，大老爷会在乎么？    工部的疯狂基建开启，跟着吃饭的民夫数以十万计，什么势力在这股青壮洪流面前都是渣渣，事关吃饭问题没得商量。    从通州开始，向中原腹地修桥铺路，顺带将沿路的运河段也跟着好好修缮一番，动作麻利快得惊人，还没等利益相关方有所反应，在浩大的人海战术作用下，该修缮的已经基本修缮好了，他们就算想找茬也没了借口。    之后的事情相当热闹，总有那看不清形势，或者自认为实力不俗，能硬扛大老爷的家伙跳出来。    不是聚众闹事跟工部组织的施工队伍大打出手，就是各种阴损手段层出不穷，仗着地头蛇的便利大玩手段。    更有那胆子奇大的，竟然直接跑来京城要跟大老爷对话。    呵呵……    大老爷表示，他的一双铁拳已经饥渴难耐多年了。    打！    这就是大老爷的应对，不服就打，打到他们服为止！    为了不碍当今和一干内阁同僚的眼，大老爷主动出京到处巡视，一路将不长眼的江湖豪杰打得灰头土脸就差跪地求饶了。    无论冒头的家伙名头有多响亮，在江湖上的地位有多高，只要跟大老爷对上基本难以接下三拳。    就这么牛比！    此时的大老爷，一身内家拳修为已经达到了近乎神而明之的境界。    一身气血浓郁到极点，体内的血液精粹而又浓郁，周身筋骨强大之极，运转气血轻轻松松就能轰出千斤之力！    对付红楼世界的外门高手，就跟欺负小盆友一般轻松简单。    大老爷在外头玩嗨了，一年时间起码有大半年都在外头晃荡，无论是当今还是内阁同僚都乐见如此，不仅没对他如此不务正业的行径说三道四，相反还暗地里提供了不少便利。    当今希望大老爷将地方上的坛坛罐罐打破，特别是那些肆无忌惮的地头蛇干掉，让朝廷和官府对地方的控制进一步加强。    大老爷的行为虽然说不上文明，可对上那帮不讲理的地头蛇特别有效，当今自然乐得摘果子。    至于内阁同僚，自然不希望大老爷这么个强势人物，窝在京城跟他们争权夺利，其余四位阁老虽然看不上大老爷的粗鄙，却也不敢对大老爷有丝毫小觑，眼下的情况就很好么。    时间就在这样的情况下缓缓流逝，转眼又是一年。    这一年发生了很多事情，大老爷从北打到南，又从西向东横行，一路所向睥睨，打得一干成名江湖豪杰灰头土脸好不狼狈，也打出了大老爷拳霸的响亮名头，完全可以在大齐江湖横着走。    工部的基建工程全面铺开，整个大齐的交通状况，正以肉眼可见速度变话，物流速度也跟着加快，凡是官道修缮好的地域，经济都在极短时间内有较大提升，各地百姓的生活状况大有起色。    元春顺利诞下八皇子，引起朝局小小动荡一波。    王夫人又变得骄狂起来，常常以八皇子外祖母自居，在府里折腾来折腾去，不仅对待老太太时没了之前的谨慎小心，甚至再一次起了争夺管家权的心思。    只是可惜，府里没人支持她的疯狂举动。    还是那句话，元春生了八皇子又如何？    她倒是顺利晋升成了元妃，还是个没封号的妃子，想要顺利将八皇子养大成人，家族或者说大老爷的支持必不可少。    内阁阁老不是说着玩的，就算八皇子长大成人，想有一番‘作为’的话，也不得不倚重大老爷的势力支持。    一个区区皇子的身份，对于三品以上官员的威慑作用已经不大，更别提堂堂内阁阁老，在真实权柄上皇子没得比。    尽管王夫人起了心思，不过很容易就被压制了下去，不管是老太太还是政二老爷，都不会支持王夫人懂得作死之举。    荣府的顶梁柱是大老爷，真要把大老爷惹急了，最后倒霉的还不是二房自己，显然王夫人看不破这点，可其他人的脑子还算清醒。    当今的前三个皇子全部成年，已经在当今的安排下，开始进入六部学习。    说是这么说，还不就是主动替皇子们分配势力范围，还好工部是个事务性衙门，没有沉下心做事务之念的话，不论哪个皇子过来学习都是受罪。    很显然，成年的三位皇子们也知晓这一点，所以没一人主动挑选工部作为学习的衙门，他们可吃不了成年在外奔走的苦头。    大老爷自然乐得轻松，三位成年皇子对工部不屑一顾，大老爷还怕他们来了工部，带坏工部的氛围呢。    不要怀疑成年皇子的破坏力，他们一个个血气方刚，都想在当今跟前露脸，凭着一腔热血想要做出一番事业来。    只是，事业又岂是那么好做的？    六部衙门都有自己的行事准则，皇子们进来就想要改动规矩，这怎么可能？    等成年皇子们熟悉了所在部门的情况，想要有所作为的话，也不那么容易。    总之大老爷稳坐钓鱼台，静静观看有成年皇子入驻的六部衙门，就等着看他们的笑话。    过去的一年，在边关发生了一件大事。    由九省都检点王子腾牵线搭桥，边关几位统军主将突然联合起来，在胡人再一次入寇之时突然杀出，打了胡骑一个措手不及被杀得大败。    边军在边塞之地，难得的打了个大胜仗，消息传到京城引起官民一阵轩然大波，他们对王子腾的印象顿时好上许多。    经此一役，王子腾的大名更为响亮，不时就能在当今口中听到，只要不是傻子就知晓，王子腾的前途不可限量。    也不知怎么回事，王子腾进入内阁的呼声突然甚嚣尘上，只是可惜内阁此时人数已满，他想要更进一步的话，就得老实等候内阁有了空缺再说。    大老爷正好不在京城，对于王子腾的无限风光有所耳闻，却不觉得这是什么好事，当今最不吃的就是这样的把戏。    王子腾这厮，想要进入内阁都想疯了，竟然做出了这样的事情，很有可能会弄巧成拙。    这些，跟大老爷关系不大，他也懒得理会，只是在到了边关的时候，跟王子腾见了一面，感受到这厮隐隐的敌意，本来想宽慰的话就没有说出口。    还有另一桩事，引起了大老爷和整个朝堂的关注，那就是太上皇一度昏迷不醒，差点就彻底没醒过来。    尽管最后太上皇还是挣扎着活了过来，不过任谁也知晓，太上皇坚持不了多久了。    此事尽管暗地里引起一阵波澜，可表面上却是没有掀起丝毫风浪。    当今又不是摆设，执掌朝堂大权已久，太上皇渐渐已经成了一个吉祥物，根本就影响不到当今的地位。    只是太上皇要是去了的话，还是会影响到朝堂局势的。    毕竟，当今为了表示‘孝顺’，一直都没有对太上皇时期的老臣下手清理。    可谁都清楚，一旦太上皇没了，当今最后一点顾忌都会消失，到时候朝堂上的太上皇老臣都会经历清洗。    聪明的太上皇一系臣子，等太上皇勉强挣扎着又活了过来后，主动向当今上表请辞，然后回老家过田舍翁的悠闲生活。    至于那些心有不甘，不愿意就此彻底消失匿迹的太上皇一派臣子，纷纷想办法自救。    他们的手段十分简单粗暴，大部分直接转投三位成年的皇子麾下。    三位成年皇子的吃相未免有些难看，也不知是不是被当今压制得太狠，竟然毫不客气将投奔过来的太上皇一系臣子接收过来，一点都没考虑当今的想法。    可能考虑到了，不过他们显然不甚在意。    听闻当今气得够戗，把三位成年皇子一一招了过去，狠狠训斥一通，可也就是如此了。    这些，跟大老爷和其一系人马没什么关系，看个热闹就好。    很有意思的是，那三位成年皇子竟然纷纷找到琏二表露了招揽之意，野心不小胆子更是大得出奇。    琏二不过是个幌子，他们真正的目的肯定是大老爷。    怎么说，一位内阁阁老的效忠，对三位成年皇子的势力提振作用，大到几乎叫他们失去理智。    嘿嘿，当今正值壮年呢，三个成年皇子就这么迫不及待想要揽权了，就是不知当今的心情到底如何了。    这年中秋节的时候，正在外头晃荡的大老爷突然接到京城急信，上面只写了几个大字：上皇病危，速回！    大老爷二话没说，跟手下官员打了招呼后，便带着亲卫第一时间赶回京城。    感谢之前的疯狂基建，原本需要半个月的路程，眼下只花费了短短不足七天便顺利返回京城。    京城一如既往的繁华喧闹，一点都没有受到上皇病危的影响，当然上皇病危的消息也没有泄露出去，不然京城市井的气氛不会这么热闹。    大老爷回京后，只是到内阁晃悠了一圈，让同僚知晓他回来了，并没有去皇宫探望上皇，就算大家心知肚明也要装做不知此事的样子，直到三天后宫里突然传出消息：上皇薨了！

正文卷 第三百五十四章 乱点鸳鸯谱（求订阅）
     ⑧壹中文Wщщщ.x^8^1`z^òм 无广告`更新`最快新八一中文`小`h`W    这一年中秋，太上皇薨逝，大齐王朝彻底进入新的纪元。    当今乾刚独断，已经没有人可以正面牵制他了。    等太上皇入葬皇陵后，首先倒霉的就是最近冒头，仗着甄贵太妃和江南甄家起势的忠诚亲王，直接被当今点名留守皇陵三年，作为皇室代表以示孝道。    “当今还真是迫不及待！”    大老爷的别院，林如海，琏二和政二老爷齐聚一堂，议论眼下的京城局势。    “憋得狠了，当今被太上皇当年压制了多年，眼下可以彻底松手大干一场，自然用不着客气！”    大老爷悠然笑道：“忠诚亲王不过只是开始而已！”    “难道还有人要倒霉？”    琏二吃惊道：“好象朝堂上，已经没了叫当今感觉碍眼的存在吧？”    “怎么可能没有？”    大老爷嗤笑道：“当今是什么性子，眼里揉不得沙子的存在，对于手下臣工的要求可是不低，再说了某些大臣最近几年确实老实不少，可他们之前却一点都不老实啊！”    对视一眼，几人露出会心微笑。    果然没多久，上皇的百日祭辰一过，朝堂上开始了新一轮的变化。    一位位上皇时期的老臣子不是辞官就是倒了大霉被抓，一时间朝堂动荡人心惶惶，不知道当今究竟会折腾到什么程度。    这跟大老爷，以及手下官员没什么关系，不是每个官员屁股底下都是一堆屎的，当然也有的官员手段太过厉害，就是绣衣卫都不能察觉问题，当今最多只会暗示对方可以请辞滚蛋了，他现在绝对容不得异己份子出现在朝堂。    这样的局面其实很不好，很容易造成乾刚独断一言堂的局面。    当今现在正值壮年头脑清醒，处理事情干净利落倒还看不出什么，可一等他年纪衰老脑子不灵光，或者开始犯糊涂的时候，谁知道这位会不会做什么错事，影响到天下局势的稳定。    这样的皇帝还少么？    最著名的就是汉武，逼得太子造反民不聊生，最后快挂掉时突然脑子就清醒了，对过往的事情表达了后悔之意，然后就没然后了。    说得比唱的还好听！    文景之治的积累被全部耗费干净不说，整个天下都被弄得一团糟，或者用现代一点的话来说就是，天下差点破产！    后果有多严重不需多言，好笑的是一干御用文人还大肆夸赞汉武英明神武知错能改，用点春秋笔法就将汉武之前的过错全部勾销。    哪那么容易？    后来几任汉帝都在为汉武的铺张浪费买单，还捧出了个霍光这样的权臣，最后要不是出了汉宣这样的中兴之主，西汉能不能坚持到王莽出现还难说得很。    当今是个严于律己的皇帝不假，可谁也不能保证这位能够一如既往的坚持下去，等到老年时期会不会突然性情大变。    这些事情，大老爷也只当笑话跟一系官员说说而已，并没有太过放在心上。    有些事情他看得清楚，估计用不了多久大老爷也得主动退避，倒不是怕了谁，只是有些事情他还要考虑后辈的未来。    ……    不说朝堂局势风云变幻，荣国府这边也发生了一桩事情。    薛宝钗实在坐不住了，按照虚岁她已经足有二十，放在现代自然还是青春年少，可在封建古代却是不折不扣的老姑娘了。    王夫人一直用宝玉吊着她，可宝玉现在都快十八了，也没见王夫人有意让宝玉迎娶，还是那一套老说辞。    都不用薛宝钗开口说什么，一向疼爱妹妹的薛蟠不乐意了，合着他如花似玉的妹妹就是给宝玉准备的？    更别说，薛蟠此时也快要结亲了，女方还是原著中的桂花夏家。    两家都是皇商之家，加上夏家小姐长得花容月貌很是符合薛蟠的审美标准，很快就说定了亲事。    薛蟠不是原著里的呆霸王，起码在贾家族学那几年，还是学了一些有用知识的，加上这些年在外到处跑开过眼界，很容易就能探知结亲对象夏金桂是什么性子。    不想娶进门的妻子跟妹妹发生冲突，那就只能将妹妹尽快嫁出去。    薛蟠有这样的想法，薛姨妈也是一样。    她现在对王夫人相当不满了，一直用宝玉拖着薛宝钗，到了现在竟然还没个准话，薛姨妈自然不会答应。    这日，薛姨妈又去了二房找王夫人，希望王夫人能给个准话。    王夫人哪会答应，此时她可是堂堂的元妃之母，八皇子正经的外祖母，身份地位与之前大有不同。    宝玉作为元妃的嫡亲弟弟，以后是要娶高门贵女的，就算娶个公主郡主也不在话下，怎么可能会娶薛宝钗这么个商女？    除非薛宝钗愿意当二房，她还可以考虑考虑。    主要还是眼红薛家的百万家财，二房手里虽然有不少银钱积累，数量也不下百万两之巨，可王夫人一点都不嫌银子多。    只是可惜，她之前想要让人引坏薛蟠，让这小子直接挂掉，然后一口吞掉薛家财产的计划破产，她手里没有得用的人手，就只能想办法打薛宝钗假装的主意了。    以薛姨妈和薛蟠对宝钗的看重，嫁妆怎么说都有二三十万两之巨，这也是一笔相当惊人的银钱数目了。    “姐姐，宝钗的年纪实在不小了，要是你这是拿不定主意，那我只能让宝钗另择夫婿了！”    薛姨妈的性子是有些软和，却也顶不住王夫人的一在推脱，最后只能如此说道：“实在不行，只能在贾氏子弟中，选一个上进的！”    王夫人的脸色有些难看，却也不好多说什么。    她总不能说再等等，等宝玉的正妻定下来再说，真要如此的话可就彻底把薛家得罪死了，以后还想向薛家弄银子的话，却是根本不可能了。    更担心的是，真要把薛姨妈惹急了，直接向她讨要多年的借银，那可是超过三十万两的巨大数目，不说王夫人舍不舍得还，这事真要暴露出去她跟二房的脸可要丢尽了。    不行，宝钗绝对不能嫁给旁人，就算是贾氏族人也不成！    没听薛姨妈所言么，打算选贾家上进的子弟，那帮小子都不是省油的灯，谁也不知以后会不会闹腾起来，毕竟事涉三十万两银子。    “要不，妹妹你看环儿如何？”    作为嫡母，贾环的婚姻大事自然掌握在王夫人手里，当然她能影响的就这么一次，等贾环成亲后分家，她再想插手却是不可能了。    这也是没办法的事情，尽管她很看好宝钗，却也一点都没有牺牲宝玉的意思，又不想让宝钗彻底脱离掌控，就只能便宜贾环这小子了。    不然，真要让薛家闹起来，不说她跟二房，就是整个荣府和贾家都得没脸。    她担不起这样的责任，如果此时的贾家跟原著一般，旁支族人烂泥巴扶不上墙也就算了，荣国府里发生的事跟他们没任何关系。    就算某些事情有辱贾家门风，可众多族人还得依靠荣国府讨生活，就算心中再不爽也只能忍着。    可现在情况不同了么，贾家族学的存在，让贾家子弟中不少人都出人头地了，他们的话语权也是越来越大，就是荣国府也得考虑他们的声音。    王夫人也不敢太过造次，就算身在宫中生下了八皇子的元春，也经受不起族人的不满和怒火。    想来想去，最后只能便宜贾环这小崽子了。    “这样不好吧！”    薛姨妈有些迟疑，她怎么也没料到，王夫人竟然提出了这么个建议。    内心深处，对于贾环她还是挺满意的。    别看贾环年纪小，可跟薛蟠是同窗不说，而是小小年纪就展露了不俗能力，眼下在边军混出了名堂，已经是七品的百人长了。    她之前也考虑过贾环，薛蟠也是十分赞同的，就连宝钗也没有提出反对意见，只是碍于王夫人的面子，还有贾环在府里的处境不好提出来罢了。    眼下王夫人主动提及贾环，虽然知晓其中没安好心，可薛姨妈却是正中下怀，要不是担心出了漏子只怕就要点头应承了。    可她对王夫人实在太熟悉了，根本就不敢答应得太过痛快，不然以王夫人的性子，贾环根本就没可能成为宝钗的结亲对象。    果然，见薛姨妈犹豫，一副不怎么同意的样子，王夫人顿时来了精神，急忙开始劝说，把贾环吹得天上有地上无的，总之说来说去就一个意思，把宝钗嫁给贾环这小子，绝对不差。    薛姨妈带着心不甘情不愿的表情离开王夫人所在正堂，回到梨香院后把门一关，在薛宝钗跟前长松了口气，将之前在王夫人那的事情跟宝钗说道清楚，最后笑道：“情况还不错，我对环儿还是比较满意的！”    薛宝钗默然不语，心中对王夫人十分不满，当然确实有那么点子失落，要说宝玉这厮的性子很讨女孩子喜欢，温柔体贴又出身大家，眼下嫡亲姐姐还是后宫生育了皇子的宫妃，怎么看前途都相当光明。    只是可惜……    不过话说回来，贾环虽然一直都不怎么起眼，可这厮却是极有上进心，倒是颇合薛宝钗的性子。    老铁先定个小目标^记住新八一中文网  м.

正文卷 第三百五十五章 机会（求订阅）
     对于涉及自身利益的事情，王夫人的行动力还是相当不错的。    把贾环推出来后，她觉得这个主意相当不错，即可以推掉借薛家的数十万两银子，又能继续间接插手薛家事务，对王夫人来说再好不过。    “怎么，环小姐要跟薛家姑娘结亲？”    老太太闻讯，只是稍稍抬了抬眼皮，对此显然并不感兴趣，悠然道：“薛家姑娘的年纪也好了，是该找个婆家了！”    王夫人有些讪讪，老太太的反应太过冷淡。    之前，婆媳俩还为宝玉的婚事斗过许久，老太太跟原著一样，想凑合宝玉和黛玉这一对，王夫人坚决不同意，将薛宝钗当作备胎被拿出来顶缸。    也就是薛宝钗之前没把宝玉作为夫婿人选，不像原著那般做得露骨，倒是没引起老太太的反感，也没给她难堪。    当然，以薛宝钗有意无意露出的有意无意露出的锋芒，事事都要压探春和史湘云一头的做派，想要她对宝钗有什么好感也不可能。    对于王夫人一直吊着宝钗的事，老太太虽然看不上眼，却也没有多说废话。    反正一个愿打一个愿挨，直到宝钗的年纪越来越大，到现在都没有解决终身大事，老太太也不由替她急了起来。    主要还是王夫人作的孽，要是宝钗真被拖累了，指不定以后会闹出什么乱子来。    真以为她不知道，王氏那个蠢妇，近十年时间从薛家借了差不多三十万两银子，简直掉钱眼里去了丢人之极。    现在可好，拖不下去了就把环哥儿推了出来。    不过，在老太太看来，这次算是环哥儿占了便宜，一点都没将此时贾环此时身上的七品官职放在心上。    另一边，政二老爷听到消息吃了一惊，有些迟疑不愿直接应承下来。    贾环，可是他重点培养的下一代，按大老爷的说法，环哥儿只要在战场上历练几年积攒一点战功，基本上就能彻底在官场立稳脚跟了。    有荣府作为后盾，贾环只要自己不出问题，以后前程可期，很有可能还是二房以后的顶梁柱。    政二老爷自然想替贾环寻个好姻亲，也好在以后的官途上得到帮助。    显然，薛家虽然有钱，可在官场的关系却是一般得很，不符合政二老爷的心意，故此才有犹豫。    王夫人有些疑惑，本来以为十拿九稳，对贾环这小子十分有利的婚事，怎么老爷竟然还犹豫起来了？    难道贾环做了什么事，惹老爷生气了不成？    果然贱皮子就是贱皮子，上不得台面的东西！    王夫人自然不会叫这样的事情出现意外，三言两语就说动了政二老爷，同意了贾环和薛宝钗的婚事。    父母之命，媒妁之言！    只要政二老爷和王夫人同意，这事就基本成了，除非薛家那边有不同意见，不然这事就不可能出现反复。    很快，贾环和薛宝钗的婚事定了下来，王夫人松了口气之余不由心生疑惑。    怎么感觉，薛家人并不怎么讨厌这一桩亲事，一个个的脸上神色都很高兴？    心中起疑，王夫人派周瑞家的过去打探，可打探回来的消息叫她差点气炸了肺，心中对薛家还有贾环都起了不满心思。    可惜，此时贾环与薛宝钗之事已经过了明路，除非她拼着政二老爷厌弃的风险阻拦，不然这事就由不得她胡来了。    只是王夫人怎么也没想明白，就贾环这么个贱皮子，薛家怎么就满意了呢？    周瑞家的倒是旁观者清，可却不敢把实话告之王夫人。    在她看来，贾环眼下已是七品官身，以后前程不可限量，反到是宝玉到现在连个秀才都没考上，要不是老太太和太太宠爱，怕是处境还不如贾环。    薛家显然心中有数，就算以后没有元妃娘娘帮衬，贾环都前程都不会差，起码不会比眼下的政二老爷差，薛家凭什么不乐意？    当然这样的话她只会闷在心中，要是叫王夫人知晓还不得翻天了啊。    “环哥儿跟薛家姑娘订亲了啊！”    大老爷听到消息后，点了点头笑道：“眼见一个个小辈长大有了出息，府里也用不着我一个人撑着了！”    “老爷这是说的什么话？”    琏二笑道：“有老爷在，荣府才能稳如泰山！”    “别拍马屁！”    大老爷摆了摆手笑道：“遇到你二叔的时候跟他说道一声，环哥儿都定了亲，他姐姐探春还吊着，这很不好！”    什么原因大家心中门儿清，不就是被王夫人卡着不放么？    这位真是不见兔子不撒鹰的主，不将探春最后一点利用价值都榨干，显然是不会轻易放人离开的。    只是，眼下的荣府已经回到顶级权贵圈子里了，可容不得王夫人这么折腾了，他也看不惯这位的嘴脸。    “哎，说起这帮小子和丫头的事情，宝玉那边才叫麻烦呢！”    琏二苦笑道：“二婶的眼光太高，老太太又想亲上加亲，倒是把林姑娘给连累了，也不知林姑父那边是个什么想法？”    说起这事，也是一脑门子官司。    王夫人属意所谓的高门贵女，要是公主郡主那就最好不过，嘴上不时念叨宝玉如何有出息有造化，好象宝玉是绝世奇才一般。    老太太不甘示弱，一心属意林家姑娘，早就把消息宣扬开了，把林姑娘给连累得现在都没法找婆家，听闻姑姑贾敏为了这事，差点跟老太太翻脸。    “这些事情，就让她们慢慢拉扯吧！”    大老爷笑道：“要是能拉扯清，也算是好事一件！”    就他的看法，宝玉配黛玉也不是不成，只不过眼下的宝玉却是不行，就跟个没长大的巨婴一般，而且对漂亮女子个个有心，跟个花心大萝卜似的，这就叫林如海夫妇难以忍受了。    黛玉的性子也有些清高，有一身才气作为衬托更为突出，可这时代一般的青年俊杰受不了哇，要是自身才华还比不得翟玉的话，谁也不敢保证他们娶了黛玉后，会不会有什么不当之举。    总之儿女都是债！    “算了不说这些烦心事！”    大老爷转移了话题，悠然笑道：“你小子考虑清楚了么，是继续留在京城熬资历，还是到外面闯荡闯荡？”    “还没想明白！”    琏二苦笑：“按说孩儿是不想出京的，却也知晓如果没有特殊机缘，想要在京城更进一步不太可能！”    这就是大老爷进入内阁的坏处了，作为其嫡长子的琏二，根本就不可能在京城继续升迁，不然父子齐高官实在太碍眼了。    总不能让大老爷主动辞官吧，琏二要真是敢生起这样的念头，怕是要被家族除族的。    只是一直窝在京城也不是办法，没有出头之日整个人都感觉没劲，这要是出了漏子被人抓住把柄可不是开玩笑的。    就跟当初大老爷外放一般，只要他愿意外放立刻就能更进一步，成为正三品的高官，成为一省按察不在话下。    只是琏二心中发憷，地方官场也不是好混的，尤其他还是个喜欢享受繁华热闹的性子，要是被弄去个穷省当官，那真就是要命了。    “早点做出决断，我也好提前安排！”    大老爷笑道：“最好能到南方那边任职，以后指不定还有机会更进一步！”    “怎么，老爷有什么隐秘消息么？”    琏二眼睛一亮，要是外放地方还能更进一步的话，他倒也不介意去拼搏一把，就跟当初大老爷所为那般。    “朝堂已经逐渐恢复稳定了！”    大老爷悠然道：“接下来，最碍当今眼的是什么势力？”    朝堂风云变幻好一阵后，随着当今停手也慢慢平息了风波，当今对朝堂的掌控力度进一步加强，京城的局势也跟着彻底稳定下来。    只是，朝堂斗争无处不在！    彻底掌控了朝堂之后，当今腾出手来自然要将不听话的势力，要么直接清理干净要么就会好好敲打一通。    琏二沉吟片刻眼睛一亮，惊讶道：“四大异姓王！”    大老爷点了点头笑道：“北静郡王早早交出兵权，还跟皇室连番联姻，基本上已经算得上皇室的旁支了，他们家不会受到太大影响！”    “其余三家都是手握兵权各镇一方的强势之辈！”    琏二接话道：“一个坐镇东方边界海域，一个镇守南方边疆，一个镇压西方边域防备异族，加起来足有雄兵三十万！”    说到这儿，摇头感叹道：“不管是哪一个坐稳了龙椅，都不会允许治下还有这样实力雄厚，又拥有兵权的藩镇存在啊！”    “所以，这是你小子的机会！”    大老爷悠然道；“只要好好把握，更进一步不成问题！”    琏二苦着脸道：“可是老爷，我不知道当今到底要先针对哪位啊！”    突然心中一动，惊道：“难道是南安郡王么？”    “呵呵……”    大老爷神秘一笑，冷然道：“我得到消息，南海那边的几个小国，可都不怎么安分啊，当今指不定会有所动作，南安郡王要是没有真本事的话，很可能阴沟里翻船啊！”

正文卷 第三百五十六章 南下之议（求订阅）
     当今眼下，已经完全掌控了朝堂大局！    在同辈兄弟没有出挑的冒头，膝下皇子势力不彰之时，当今可谓大权独览威福自享，起码表面上朝堂上已经没有能够牵制他的势力。    放眼整个大齐，有且只有手握兵权的四大异姓王最为碍眼，或者说明面上只有他们能够动摇大齐国本。    那还有什么好说的，互相伤害嘛，谁怕谁啊。    只是，四大异姓王可是比开国八公还要牛叉得多的存在，无论是声望还是势力都在开国八公家族之上。    别看当初的开国八公十分风光，好象声势都压过了四大异姓王一般。    尤其是宁荣二府最鼎盛时期，手握京营和边关兵权，声势之盛就连四大异姓王都盖过去了，实际上却是不然。    大老爷有原主的记忆，知晓四大异姓王才是除了皇室之外，实力最为强横的存在。    旁的不说，真要举兵造反的话，宁荣二府最鼎盛时期，估计也就只能拉扯出一迟小规模的队伍，人数绝对不会超过五万。    而四大四姓王要是有异动的话，随便一家就能拉出十万人规模的军队，这就是差距，同时也是皇室对四大异姓王忌惮的主要原因。    只是，大齐开国近百年，四大异姓王除了主动放弃兵权，向皇室靠拢的北静郡王之外，其余三家还能长盛不衰，自然有他们的独特手段。    这么多年的经营，四大异姓王的势力，可以说蔓延到了整个大齐的方方面面，尤其在四方边疆地域，四大异姓王的实力和影响力大得惊人。    当今就是想要针对他们做些什么，也得好好思量突破口该如何选择，而不是没头没脑直接动手，那是会引发动乱甚至叛乱出现的。    以大老爷的眼光来看，这一代的四大异姓王都只是中人之姿，真要被抓住把柄狠整的话，还是相当轻松的。    很显然，当今也是这么个意思，正好地位南疆的几个小国最近很不安分，驻守此地的南安郡王威慑不力，朝廷直接命令南安郡王给那几个小国一个厉害瞧瞧。    南安郡王真要胜得漂亮，当今或许还不会直接针对，怎么说文治武功都是每一个帝王都需要的成绩，不然死后怎么跟其他平庸的帝王区分开来？    消息传出，朝堂上一片风平浪静，似乎所有大臣包括当今，都认为南安郡王此战必胜，而且还是大胜特胜的那种。    怎么说呢，在他们的心中，四大异姓王虽然算是大齐的毒瘤，可不得不说他们的实力真的雄厚，单单手里握着的十万大军，就不是区区蛮夷之地的小国可以顶得住的。    “老爷，怎么看南安郡王的胜算都很大啊！”    大老爷的别院，林如海，琏二和政二老爷等核心成员齐聚，他们说的也是南安郡王出兵征讨南方小国之事。    只是琏二一开口，除了大老爷之外，其余几位的关注立刻被吸引过去。    “大舅兄，难道你不看好这次南安郡王的战事？”    林如海吃惊道：“可不管怎么看，南安郡王的优势都很大啊！”    “是啊大哥！”    政二老爷跟着附和道：“南安郡王手握十万雄兵，那几个蛮夷小国又能聚集多少兵马？”    “起码要比南安郡王的多！”    大老爷淡然开口，没好气道：“你们就以为，南方丛林的战事真的很简单？”    摇了摇头，冷然道：“不是我瞧不起南安，他显然太小看南方丛林战事的困难了，而且……”    说到这时，他顿了一顿没有继续说下去。    “而且什么？”    琏二着急道：“老爷有什么话，直说就是！”    “大舅兄不要吊胃口么！”    林如海也笑道：“我倒是对南方那几个小国有点了解，也不认为他们是南安郡王的对手啊！”    “呵呵，外面的世界比你们想象中危险！”    大老爷轻笑出声，悠然道：“大齐安定许久，许多势力被都压制下去了，可在外面就没这样的好事了！”    见林如海等人一脸疑惑，他笑道：“你们要知晓，这世上有些神秘人物，是有真本事的！”    说到这儿，他笑了笑继续道：“这次南安郡王要是没防备的话，估计是要吃大亏的！”    林如海等人依旧心中疑惑，却是不好继续追问，他们打算静观事态变化，可是琏二却等不下去了。    “老爷，我已经决定好了，外放地方闯荡闯荡！”    琏二突然开口说道；“按老爷的意思，我就去南方之地上任！”    “好！”    大老爷只轻笑点头，没有继续说什么废话，摆了摆手道：“你回去做好准备吧，调动之事我来处理！”    琏二也没客气，直接离开了别院。    “大舅兄，你这是想把琏二外放出去？”    林如海吃了一惊，疑惑道：“没这样的必要吧！”    大老爷可是堂堂内阁阁老，琏二此时的上升空间基本上已经断了，除非他能立下大功，或者有大的机缘不然三品就是他的极限。    当然还有一种可能，那就是大老爷主动辞官，给琏二腾出上升空间。    不说大老爷本身舍不舍得，单单贾家一族就不会答应。、    开什么玩笑，一位内阁大佬的存在，对于家族和山头的影响之大可想而知，谁知道以后琏二有没有机会重新进入内阁？    “南方可能出现大的变故，这是琏二的机缘，能不能抓住那就看他的本事了！”    大老爷摇了摇头，笑道：“你们要是信得过我的话，也可以去那里搏上一把，机会难得！”    “大舅兄还是不看好南安捃王这次的出兵！”    林如海苦笑道：“我倒是想要搏上一把，不会黛玉的婚事没有落实之前，我暂时没心情理会其它！”    说起这个，没忍住心头不爽，瞪了一旁的政二老爷一眼。    “如海实在对不住！”    政二老爷尴尬异常，可那是自家媳妇和老娘争斗，他也不好参合进去，直得无奈苦笑，没办法辩驳什么了。    “老二就算了！”    大老爷笑道：“不是我小瞧你的能力，南安郡王那边真出了变故，以你的能力估计也兜不住，还是老实在工部积攒功劳的好！”    政二老爷翻了翻白眼，倒是没说什么反驳的话。    自家人知自家事，这么些年的经历告诉他，自己的能力还是不足以在外面独挡一面。    不然，以大老爷的身份和权势，帮他弄个好点地方的知府位置一点都不难，可他没有这样做过，实在是心头发虚没底气啊。    当然要是换了原著同期的政二老爷，他自然是对自己信心十足，不撞得头破血流都不会轻易回头。    就算真的撞得头破血流了，以他的虚伪性子也不会承认，这是自己的能力问题，而是推到莫须有的幕后人身上，坚决的认为这是有人在害他，然后在这样自欺欺人的道路上绝不回头。    眼下，政二老爷早早接受了教训，加上大老爷的光芒实在太过耀眼，早早认清现实对自身能力也有清晰认识，加上本身的前程也不算差，自然不会再纂了牛角尖。    只是，认清了现实归认清了现实，大老爷这么不客气的说出来，还是当着妹夫林如海的面，就叫他感觉很不好意思了。    ……    另一边，琏二回府后屏退了身边的丫鬟，将他即将外放的消息，悄悄告诉了王熙凤。    “什么，你要外放？”    王熙凤吃了一惊，在琏二的示意下放低了声音，不满道：“在京城待得好好的，怎么突然就要外放了呢？”    “老爷在内阁，我要是在京城待着，以后也别指望还能有更进一步的机会了，除非老爷主动辞官！”    琏二苦笑道：“外放的话就不同了，爷立马就能升迁半级，成了正三品高官，这次到南方任职还有一桩机缘，要是能抓住的话，指不定还能更进一步，直接进入二品大员行列！”    王熙凤心动了，谁不希望自家男人混得越来越好？    她也知晓，大老爷可是整个贾氏一族的顶梁柱，想要大老爷主动辞官给琏二让路根本就不现实，不如让琏二到地方上去搏一把。    不用说，琏二所说的升迁路线，肯定是大老爷帮忙安置制定的，王熙凤心中塌实自然想着琏二更进一步。    只是……    “二爷外放，是不是只打算带小妾过去啊？”    王熙凤笑眯眯开口，语气却是极为不善，冷笑道：“说，是不是这样？”    “怎么可能？”    琏二连忙解释道：“我要是只做个小小县令才会如此，可到了三品以上夫人之间的交流也是很有必要的，自然要带着二奶奶一同赴任了！”    “这还差不多！”    王熙凤的神色这才好多了，不过转眼又有些担忧道：“咱们要是走了，府里怎么办？”    琏二一下子愣住了，一时也不知该如何是好。    府里的老太太和二太太都不是省油的灯，他们夫妻俩要是同时离开，以后回来府里的管家权是谁的，还真不好说。    反正，琏二和王熙凤是打死也不肯退让的，不然以后还有得闹腾。    “要不，请老爷回府坐镇！”    想来想去，只有这个办法最为靠谱！

正文卷 第三百五十七章 回府（求订阅）
     “成，我就回府住几年！”    听了琏二的请求后，大老爷爽快答应道：“你在外头估计也待不了几年，我就暂时替你把府里看好！”    “谢谢老爷！”    琏二大喜，有大老爷坐镇，相信府里的一群牛鬼蛇神，想要染指管家权，或者做什么其它举措都是妄想。    很快，琏二调人桂省按察史的命令就下来了，正经的提了半级，成了正三品高官，当然没在朝堂引起多大风波。    桂省可不是什么好地方，说一声穷山恶水都算得上。    尽管许多朝堂大佬都看出了大老爷的心思，却是没人主动出面阻拦，不过是区区桂省按察史而已，还值不得他们跟大老爷死磕。    琏二的动作相当迅速，任命下来后立即向老太太辞行。    “怎么这么突然？”    老太太好奇道：“突然外放，是不是得罪了什么人？”    “没！”    琏二心中那个汗啊，外放高升半级还是得罪了人？    按老太太的逻辑，除了京城以外的官员，都是得罪人才调出去的吧？    “这是朝廷任官的正常程序！”    琏二摇了摇头，笑道：“任命下来得比较急，孙儿过两天就要带凤丫头离开了，这是来向老太太辞别的！”    “什么，凤丫头也要走？”    老太太吃了一惊，立即否决道：“不行，凤丫头可是府里的女主人，她要是走了府里由谁来管？”    “老太太不用担心！”    这时，坐在下首的王夫人笑吟吟接话道：“二媳勉为其难，可以帮着管上一管，不会叫老太太失望的！”    “不用劳烦二婶了！”    琏二心中不屑，脸上却是笑得格外灿烂：“我已经请了老爷和太太回府暂住数年，这段时间由太太掌家！”    闻言，王夫人脸色一垮难看之极，没想到琏二已经把后路堵死了。    老太太眼睛微微眯缝，笑道：“老大和邢氏终于肯回府了么？”    心中却是各种盘算，大老爷回府，对府里可是有极大好处的，起码以后那帮巴结大老爷的官员，都要给她这个老封君足够的尊敬才成。    ……    这边琏二跟老太太辞行，狠狠把王夫人刷了一回，不过王夫人可不是轻易就会放弃的主。    离了荣庆堂后，王夫人寻到了正在收拾东西的王熙凤，三言两语就说道王熙凤离开之后的管家权上。    “凤丫头，难道你就真的放心，将管家权交由邢氏？”    王夫人劝道：“要是邢氏掌了家，以后不再还你该如何是好？”    “总比交有姑妈要放心一些！”    王熙凤手上动作一顿，她不是不担心，只是两害相权取其轻，怎么看邢夫人的危害远不如王夫人，那还有什么好说的。    “你这说的什么胡话？”    王夫人不满了：“咱们毕竟都是王家人，难道我还会害了你不成？”    “姑妈不说这话了！”    王熙凤摇了摇头，他一点都不想跟王夫人说这些，笑道：“事情已经定下来了，大老爷那边也知晓了情况，我这边是不会再反悔的！”    “好好好，既然你如此心大，以后有你后悔的时候！”    王夫人气得心疼，狠狠瞪了王熙凤一眼转身就走，怎么也没想到王熙凤竟然这么不给面子，心中怒火升腾气得够戗。    等琏二回来后，王熙凤放下手头活计，担心道：“二爷，你说邢氏会不会趁着管家的机会，做一些不好的事情？”    “怎么，你姑妈过来了？”    琏二斜瞥了王熙凤一眼，没好气道：“有老太太和你姑妈盯着呢，邢氏的胆子还没那么大！”    “可要是邢氏以后不还管家权了怎么办？”    王熙凤还是有些担心：“毕竟她是长辈！”    果然，只有王家女人才最了解王家女人，王夫人那一通话自然不是一点效果都无，只是她的信用在王熙凤这完全破产，防着都来不及又怎么可能听她的话，这不是自寻烦恼么？    只是王夫人的话，还是入了王熙凤的耳，没有外人的时候老是不自觉在心中浮起，这就是所谓的‘疑心生暗鬼’。    “二奶奶想多了吧！”    琏二嗤笑道；“老爷根本就看不上府里的东西，等咱们回京的时候，只怕会立即离开回别院，又怎么可能一直待在府里？”    潜台词就是，大老爷都要离开，邢夫人自然要跟着一起走了，难道她还会巴着掌家权不放不成？    “是我迷障了！”    王熙凤恍然，她真是糊涂了，一时被利益冲昏头脑，连这么点事儿都没想明白，转而她对挑拨离间的王夫人更家不满了。    五天后，琏二带着王熙凤，还有一干用得顺手的仆役和丫鬟，直接离开京城前往桂省赴任。    同一天，大老爷带着邢夫人还有贾淙重新回到荣府东院住下。    “大老爷，老太太有请！”    老太太身边的第一大丫鬟鸳鸯及时赶到，传达了老太太的意思。    鸳鸯心中却是暗暗咂舌，大老爷回府的影响可不小，她之前一路从荣庆堂过来，路上遇到的丫鬟和婆子无不谨守规矩，整个府里的气氛都是一肃。    显然，大老爷的回府，带给了府中下人极大的心理压力。    内阁阁老的名头，显然足以让荣府里一干眼睛长在脑门上的下人，不敢有丝毫怠慢和造次。    当然，也不是没有下人起了旁的心思，想要在大老爷跟前好好表现表现，好攀上大老爷的大腿，只是这样的投机想法显然很难实现。    鸳鸯这样的明白人看得清楚，大老爷对府里没多少眷念，反正以他此时的身份和地位，放眼整个京城很难有人入得了他的法眼。    大老爷可是荣府的大腿，荣府要巴着大老爷才能风光，而大老爷不需要荣府的支持，就能混得风光无限，道理就这么简单。    “老太太的精神依旧健旺啊！”    跟着鸳鸯到了荣庆堂，大老爷进门见礼后，往左手边第一把椅子坐下，笑吟吟开口道。    “大哥！”“大伯！”    贾政和王夫人，贾珠和李纨急忙见礼，纷纷在下首落座。    “老大，你也舍得回府啊！”    老太太语气淡然，没好气道：“要不是琏二出京外放，你就不愿回府是吧？”    呵呵……    大老爷但笑不语，明摆着的事实没必须拿出来纠结了，老太太再想用孝道，或者其它手段逼迫，可不会有什么效果。    “琏二是怎么回事？”    老太太郁闷了会，转移了话题问道：“怎么突然就离京外放了？”    她也清晰感受到了府里的局势彻底变了，要是换作十年前老大敢如此，老二早就跳出来发难了，可是现在……    心爱的小儿子已经被老大收拢过去了，平时打招呼还挺管用，可一旦涉及老大基本上已经没了作用，老太太也是无奈得紧。    现在老大就是荣府，以及整个贾氏宗族的顶梁柱，不再是她想怎么都能拿捏得住的存在了，老太太自己也不敢闹得太过。    以前常用的孝道依旧有效，只是不能时常拿出来用了，老太太很是无奈，她突然发现除了孝道，竟然拿捏不住老大的把柄了。    大老爷自然不知老太太此时心中的想法，要是知晓肯定会忍不住嗤笑出声的，到了现在还想拿捏人呢？    琏二的事情又不是见不得光，大老爷直接将琏二离京外放的前因后果说道一遍，当然没有把南安郡王可能战败之事说出来。    不是担心会泄露消息，而是知晓老太太他们不会相信，他又何必浪费口水，还得不到什么好话。    只是，老太太对政二老爷果然是真爱，闻言后没好气道：“既然有机会更进一步，怎么就不把老二外放出去？”    政二老爷好不尴尬，王夫人却是心中不爽，她才不乐意政二老爷外放，更不愿意跟着一同到乡下地方待个三四年。    “老二要是想外放，跟我打招呼随时都能做到！”    大老爷笑吟吟开口：“这事老太太就不要怪到我头上，主动权全在老二手里，这个锅我可是不背的！”    政二老爷一张老脸顿时涨得通红，无奈道；“母亲，儿子的能力还不足以在外头独挡一面！”    在家人面前说这样的话，以政二老爷的性子依旧感觉尴尬无比，可他又不得不说道清楚，不然以后老太太要是时不时拿这事跟大老爷念叨，万一大老爷被念叨烦了，直接将他外放了可怎生是好？    老太太的脸色并不好看，有对大老爷的不爽，自然也少不得对政二老爷的恨铁不成钢。    大老爷回府后的第一次家族会议，就在尴尬的氛围中结束，他倒是无所谓，心中早就有了准备，可老太太和二房一家子却并不满意。    老太太是感觉自身权威受损，想要借着大老爷提振提振，好叫越来越骄横的王夫人老实一点。    只是可惜大老爷不怎么配合，王夫人也完全没怎么当回事，她的想法落空自然高兴不起来。    二房则是不满老太太把气氛搞僵，不管他们心中是什么想法，起码表面上透出靠近大老爷的意思，形势比人强不得不如此，只是可惜头一回见面没啥效果。

正文卷 第三百五十八章 战事（求订阅）
     ⑧壹中文Wщщщ.x^8^1`z^òм 无广告`更新`最快新八一中文`小`h`W    南安郡王败了！    不仅大军全军覆没，就连南安郡王本人都被耻辱性的俘虏了。    消息传来，好似惊雷一般将大齐南方震得颤了三颤，只要脑子没问题的，都知晓南方官场和军中要出现大动荡了。    当今闻讯气得差点吐血，勃然大怒就要抄了南安郡王的家。    要不是群臣联合反对的话，怕是南安郡王府这次就要倒大霉了，少不得要被顺天府的官差好好搜刮一通。    眼下的局势，叫当今有些坐蜡。    他之前命令南安郡王给南方不老实的小国，以足够的威慑。    除了想让他们互相敌对各自削弱力量之外，也不乏敲打之意，可没想着直接就能将南安郡王干翻。    就算要将南安郡王干翻，也不是这种耻辱的方式，南安郡王这次算是彻底玩完，就算能安然回返之前的特殊地位也将当然无存。    可对外战争的耻辱性失败，对当今的声望影响也极大好不好，也就是说此时当今已经被拖下水。    他要是不能帮南安郡王找回场子，同时将南安郡王安全救回，必然会在史书上留下难以磨灭的污点，这是对自己要求极高的当今，难以接受的结果。    不仅如此，南方小小的茜香国，不仅一举全歼了南安郡王手下十万大军，还疯狂的越过边境杀奔大齐境内。    这下可就捅了马蜂窝，当今哪能容忍这样的挑衅？    更别说，犹如南安郡王和手下大军全军覆灭，导致南方边境兵力空虚，桂省边境的几处城池已经被茜香国大军连续攻占，兵锋直指桂省中部腹地。    当今在朝会发了滔天怒火，整个朝廷立时运转起来，一道道政令和军令发布出去，誓要将丢掉的面子找回来。    大老爷主管工部事务，平叛跟他的关系不大，工部最多提供桥梁道路的修缮和铺设活计，属于后勤方面的类型，还是那种不紧要的项目。    所以，整个朝堂都忙碌起来的时候，工部还是一如既往的正常运转，只是临时组建了桂省监察质检小队，由工部右侍郎带队直接赶赴桂省，处理一应事涉工部的活计。    大老爷还是把目光放到了桂省，琏二就在那里任职，他能不能抓住机会脱颖而出，就看他有没有足够的胆气了。    琏二前去桂省赴任时，身边带着的人中，可有一队大老爷手下的亲信护卫，不仅个个武艺高强外功了得，而且对军事也是相当熟悉可做千人校尉。    人数不多只有区区十二人，可要是运用好了也足以控制一只万人大军，并且还是战力不俗的大军，顶住茜香国的入侵军队冲击绰绰有余。    机会很好，就看琏二有没有勇气抓住了。    尽管大老爷知晓南安郡王会败，却也没料到他竟然会败得那么迅速那么彻底，简直就像是主动上门送菜一般。    少了南安郡王手下全军覆没的那十万大军，整个桂省防务一下子变得十分空虚，说一句完全没了防御能力都不为过。    承平百年不是说着玩的，南方的齐军更是渣渣，除了粤海水师还有些战斗力之外，地方驻军那真是一言难尽。    而且无论两广总督还是桂省巡抚，又或者布政使这样官位在琏二之上的大员，统统都是所谓科举正途出身，对军务两眼一抹黑的角色，他们可不是汉唐时期允文允武的读书人，遇到突然的兵祸可不会有什么好的表现。    事实也正是如此，被打了个措手不及兼应对措施失当，这才是茜香国军队连连攻克桂省边境城池的主要原因，尽管边境城池缺兵少将也是主要原因，可地方官员的组织动员不力同样是主要因素之一。    没叫大老爷失望，琏二这厮还是表现出了那么点子勇气，当然也可能是相信大老爷不会害了他，在之后的事态中终于表现了一把。    在茜香国大军即将席卷桂省腹地时，两广总督早就跑得没影了，至于桂省巡抚和布政使也当了鸵鸟龟缩省城不出，这时琏二手下精干人手收拢城外溃败官军，依托有力地形生生阻住茜香国大军的前进步伐。    这样的表现可真真了不得，当今闻讯当着满朝文武的面狠狠夸赞一通不说，立即就给琏二升了半级成了从二品大员，同时身上也兼任了桂省总兵之职，暂时负责阻拦茜香国大军的步伐。    所幸当今脑子还没糊涂，没有一拍脑袋就要琏二率军跟茜香国大军硬抗，只要能止住他们的前进步伐，就是大功一件了。    这也是大老爷预计到的事情，在朝会上自然没有反对的意思，其余内阁大佬尽管心中不爽，却也不好在这时候出头反对。    万一当今性子来了，要反对者作为领军之人前往桂省狙击茜香国大军怎么办，他们可没荣国府的底蕴，能够一口气拿出十来位有千人校尉能耐的精干小弟驱使。    没错，大老爷的手段说起来一点都不高明，更是摆在明面上的事情，旁人在这等时候还真不好说三道四。    要是没有茜香国之事，内阁大佬抓住这样的把柄，肯定能叫大老爷吃不了兜着走，可是现在么只能违心的称赞一句大老爷有先见之明，至于其它的根本就不能干。    当今正在火头上，谁要是敢撩拨谁就得承担后果，万一被当今点为随军参赞之类的角色，那真就亏到姥姥家了。    “看来，不能把勋贵集团一棍子打死，他们还是很有些用处的！”    就是当今，在乾清宫批完奏折后，心中起了这样的念头。    文官集团好用是好用，反正不用担心他们有能力造反，想要拿下哪位就能轻松叫哪位滚蛋，就是内阁阁老也没啥反抗之力。    而且在治理地方上，文臣集团的能力也是不差，就是山头多了点，贪婪的文官实在不在少数，也不知这些饱读诗书的所谓君子，怎么一个个性子那么贪婪，好象没见过银子一般。    可是现在遇到了战争，当今又发现了文官集团不好的一面，那就是没几个能打的，真要是指望他们怕是整个桂省，甚至西南之地都要彻底糜乱了。    反观勋贵集团虽然子孙大多不孝，可底蕴摆在那儿，没见大老爷随便派几个得力心腹跟随琏二下任地方，在出了问题的时候能第一时间挑起重担，将茜香国大军的前进步伐拦住。    这可是很不容易！    当今又不是棒槌，这些年边关跟胡人打得火花四溅好不热闹，起码叫当今知晓了战争不是那么好玩的，大齐这边的军事将领出现青黄不接的状况，刚开始两三年可是被压着揍的。    直到贾氏族学里的武堂，还有兵部的武学培养出来的学生源源不断充实边军，情况这才好了一些，能够勉强跟胡人有来有往的打上几个回合了。    可能有这种实力的是边军，大齐集全国之力慢慢才锻炼出来的精锐部队，南方地区的驻军就是一堆烂泥，想让他们拦住茜香国大军的步伐，简直就是痴人说梦。    当今不是傻子，就算内阁几位阁老不停安慰茜香国大军的势头不会一直风瑞，可他的心情却一直好不了。    开什么玩笑，作为皇帝他怎么可能眼睁睁看着南方小国的蛮夷军队，在大齐境内耀武扬威甚至一连肆虐西南数省？    就算最后大齐费了九牛二虎之力将他们赶走，被祸害的西南数省是什么样子，难道当今心中一点数都没有么？    更别说，以后的史书上又会怎么评价，昏庸无能治军无方么？    当今虽然不想以恶意揣度手下臣子，却也不得不防着一手，谁知那帮安慰他的内阁大臣是不是有意为之？    削皇帝的面皮，让当今对朝堂和地方的控制减弱，文官集团便有直接掌控朝堂的机会，这样的事情前朝又不是没发生过，当今心生警惕自然不会轻易上当，同时还起了反思之念，是不是对勋贵集团太狠了？    没见琏二身边带着十来位不起眼的亲卫，在这等关键时刻力挽狂澜，将地方驻军和桂省官府都无能为力的事情办到了。    这样的亲卫尽管叫当今忌惮，可在关键时刻真心有用。    当今相信，不仅仅只有宁荣二府有这样的人手，其他勋贵家族同样少不了这样的好手，放在军中都是可做一营校尉的主，不好好利用起来就太浪费了。    没办法，南安郡王和其部十万大军，就是西南数省的最强屏障，一旦这个屏障没了，西南数省的驻军实力又垃圾得很，想要指望他们发挥作用，当今的脑子还没坏透。    他又想尽快把茜香国大军赶出边境，想要做到这一点，除了紧急从边关调派精锐军队之外，还有一个办法就是大力提拔勋贵家族中的有为子弟，让他们带着家族的底蕴好手前往西南参与战事。    当今正有些犹豫的时候，边关传来消息，胡人又开始蠢蠢欲动了，边关方面根本就无法抽调军队，甚至还需要京营随时准备支援，到了这时当今的选择已经没了。    老铁先定个小目标^记住新八一中文网  м.

正文卷 第三百五十九章 风云激荡（求订阅）
     当今一声召唤，京中勋贵子弟热烈响应。    凡是底蕴雄厚的家族，这次都派出了家中的精干子弟，同时带上一票精悍人手赶赴西南前线。    没道理琏二都能混得风生水起，他们就不成吧？    就算最后他们吃不到肉，也要分点汤喝喝不是？    “当今终于开窍了！”    私下里和林如海等人说话的时候，大老爷一点都没客气，评论道：“眼下西南局势糟糕，地方驻军和地方官员根本就靠不住，最后还得落到勋贵子弟身上，当今回神还不算晚！”    “勋贵多纨绔！”    林如海有些不服气道：“再说了，治理地方还得文官吧？”    “呵呵……”    大老爷轻笑出声，悠然道：“可你不得不承认，勋贵家族通武事啊！”    摆了摆手继续说道：“这世道，远没到太平盛世无战事的光景，不管何时朝廷手里都必须拥有一只强大武装力量！”    说到这儿，他笑着看向林如海，淡然道：“文官集团有些事情做得太过了，真以为旁人都是傻子不成？”    林如海哑然无语，他在文官集团内部有稳定的消息渠道，自然知晓那帮子内阁大佬心中是个什么想法，一旦暴露只怕会引来当今的铁血弹压。    只是……    “有些事情不是说得通的，有了大的权力自然就想要更大的权力，最好最上面那位成了橡皮图章那才完美！”    林如海苦笑，毕竟他也算是文官集团的高层边缘存在，对于那帮内阁大佬的心思猜得七七八八。    “真是不知死活！”    大老爷嗤笑道：“有那能耐，怎么就不到外海自己去封藩建国，都想着在大齐的花花江山捞好处！”    别以为他什么都不知晓，之前边关将士的战力为何那般不堪，除了京营勉强还能打之外，各地的地方驻军已经完全糜乱，不然也不会出现眼下这等状况。    其中户部绝对立了大功，对军队的钱粮拨付各种克口拖延，同时在监军位置塞一些狗屁不通却贪婪之极的玩意，直接从根子上动摇军队的战力，尽管这样的手段没有开始多少年，可效果却是极为惊人。    太上皇跟当今争斗的附带结果，就是大齐官军的全面衰败。    好在，眼下当今反应也不算晚，勋贵多纨绔不假，可真正的将门世家也都是勋贵中人，只要能够花费勋贵在武将方面的底蕴，很容易就能将已经开始衰败的官军拉回正轨。    旁的不说，就是为了贾氏一族的武堂学生，以后能有个好的生存环境，大老爷也不会容许大齐官军继续迅速衰败下去。    林如海不知大老爷心中想法，却也隐约猜出一二，他也不好说什么。    事实如此，一味的削弱官军战力，看起来文官集团得了好处，可要是遇到眼下这样的战事，文官集团只能抓瞎。    也就是当今没有下决心针对内阁几位大佬，不然要他们亲自到前线督师，有绣衣卫紧紧盯着想做什么手脚都难，最后免不得身败名裂的凄惨下场。    他能想到，内阁那几位老狐狸怎么可能想不到？    尽管他们对当今突然大肆启用勋贵子弟一万个不乐意，可事急从权也由不得他们不同意。    不然，当今真要狠心让他们到前线督师，后果可就不好预料了。    “这次机会对于勋贵家族来说相当难得，各家家主都仔细了，不要让家族内部一些狗屁倒灶的事情拖累了自家子弟的前程！”    大老爷难得履行了勋贵集团领袖的职责，将京中有些实力的勋贵家族家主全部喊来，满脸严肃叮嘱道。    他突然想到了一桩事儿，红楼原著中的知名公子哥卫若兰，好象就是在西南平叛战事中染上疫病挂掉的。    疫病在古代就跟瘟疫一般的可怕存在，一经出现就不是单个事例，肯定会引发大规模的疫情。    可红楼原著中并没有这方面的介绍，只是说卫若兰得了疫病挂了。    要真是出了疫情，当时同样在西南之地作战的勋贵子弟可不在少数，一干挂掉的人数过多，肯定会引起原著荣府一干人等的议论。    旁的不说，贾宝玉认识的一帮公子哥，可有不少都跑去西南攒军功去了，真要是出了疫病肯定跑不了，宝玉闻讯后不得好好伤心一回？    原著中却没有这样的内容，这就说明卫若兰得了疫病乃是单体事件！    这里头的文章，只要稍稍琢磨就不难猜测，其中肯定有埋腻啊。    堂堂勋贵公子哥，就算跑去前线积攒军功，肯定也是有护卫防护得严密之极，很难出现意外事故，不然勋贵家族的势力岂不白给？    大老爷琢磨着，卫若兰估计是让人给阴死的。    而在重重防护下，能叫他得了疫病，并且还死得悄无声息的，就只能是‘自己人’了。    卫家的情况，大老爷是知道一些的。    其实跟原来的荣国府差不多，不过没有老太太这样的厉害角色，所有的一切权力都掌在卫家主，也就是卫若兰父亲手里。    这本来没什么，关键卫若兰第一任卫府夫人，跟琏二的身份差不多，只是他没有琏二的运气，大老爷原身没有让继妻生孩子的想法。    可卫家主就没有这样的想法了，娶进门的继妻很有那么点真爱的意思，很快就生下了子女，卫若兰这个前妻的嫡子就尴尬了。    好在之前卫家老人拼死把卫若兰护大，可惜在卫府后来的女主人手下全部死得差不多了，卫若兰之所以要跑去西南积攒军功，估计也有躲避继母毒手的意思在内，不过很显然他并没有逃过覆灭的结局。    大老爷之所以想起卫若兰这个非亲非故，也没多少交集的公子哥，还是因为史湘云的缘故，这两位又结亲了。    此时的史家比起原著同期强多了，在大老爷的帮助下终于脱离了京城这个大旋涡，纷纷外放成为地方驻军高层，日子过得相当滋润。    卫家以前是史家的老部下，也不知道通过什么手段，最后替卫若兰定下史湘云的婚事，就在前不久史湘云已经十里红妆风风光光嫁进卫家。    眼下的金陵四大家族气势鼎盛，可不是区区一个边缘勋贵家族卫家能得罪得了的，听说史湘云很是在卫家闹腾了一阵。    对于史湘云，大老爷不好做什么评价，不过总是看着长大的外甥女，大老爷不会眼睁睁看着她叫卫家欺负了去。    听闻这次卫若兰打算前往西南前线捞取军功，大老爷自然不会介意在众多勋贵家主齐聚的时候说一说重话。    “你们各家的破事我懒得理会，不过到了前线一切以击退茜香国大军为要，哪家要是在关键时刻掉链子，或者任由内宅妇人使手段干扰前线军情，可就不要怪我翻脸不认人了！”    大老爷身为内阁阁老，真的发起狠来除了四大异姓王，其余勋贵就算开国八公中的另外六家家主也不敢轻掠锋芒。    而且大老爷的提醒也相当及时，聚集过来的勋贵家族家主虽然表面上没说什么，回去后却是做了一番防护举措，至于效果如何见仁见智了。    很快，报名参加西南战事的勋贵子弟，一个个身上挂着从七品到五品不等的军中官职，带着满腔建功立业的热情出发了。    这帮家伙一离开，整个京城市面都清净了许多，同时也叫某些行当的生意下滑得厉害，总之引起一番波澜。    这样的情况，让大老爷感觉有些熟悉啊。    咦，之前边关胡人入寇时，不就经历过这样的事情么，那时候有些作为的勋贵子弟，同样带足了家将和护卫奔赴边关战场，有不少就战死在边关，同样也有许多依靠战功斩露头角，现在都成了京营和边军之中的中层骨干将校了，前程可期。    希望这次出发的勋贵子弟有个好前程吧，大老爷能做得就那么多，他还要看住内阁那几只老狐狸不让他们暗地里动手脚。    为了整个阶层的利益，这些老狐狸会不会做出那等亲者痛仇者快的事情谁也说不清楚，他们心中早已没了什么良知和热血，有的只有冰冷无情的利益。    这次，贾氏族学的武堂毕业生，还有以前错失机会的族人都没放过机会，在大老爷手下心腹小厮的组织下，同样跟随那帮勋贵子弟奔赴西南前线，不说一定要出人头地，混点军功成为底层军官也是个不错出路。    这些事情都不需要大老爷亲历亲为，只要吩咐下去，自然有下人和族人乐意出面处理，大老爷只需要坐镇衙门不出了意外就成。    随着大批勋贵子弟，和他们带去的家将加入西南战场，原本地方官军的将领被大规模撤换，地方官军的战斗力在新来将领的操练下大有改善，在跟茜香国大军的战斗中越战越勇。    从刚开始被压着打，到了后来已经能跟对方战个旗鼓相当，花费的时间不过只有区区一月而已。    消息传回京城，当今龙心大悦，只是很快就有人给他添堵了，同时也是文官集团的一次试探性出手。

正文卷 第三百六十章 激烈冲突（求订阅）
     西南地方官军的粮草供应出了问题！    消息第一时间传回京城，当今勃然大怒当即下令彻查。    可调查的结果，却是叫当今郁闷得差点吐血，几乎忍不住心中杀意准备大开杀戒。    真是不知死活！    事情很简单，茜香国大军突入西南腹地，引得西南一片动荡。    纵观历史，凡是某地起了战乱，原本正常的生产生活将遭受严重破坏，最明显的标志就是粮价暴涨。    眼下的西南就是这么个情况，茜香国大军肆虐过的地方就不说了，就连西南后方的粮价都出现巨大波动，没到一日三升这么夸张的地步，却也是一天一个价位，搞得民心惶惶社会动乱。    这时候，本应由地方官仓出面平抑粮价，同时提供军队所需粮草。    大齐这些年不说风调雨顺，起码也算是整体安宁，尤其江南地方的粮食产量没有受到多少影响，每年几乎都是丰年或者平年，各地官仓之中的粮食堆积如山，应付当地半年的粮食供应不在话下。    可惜……    什么事情怕的就是这个‘可怕’。朝廷的制度虽好却架不住底下的官吏贪婪无度，官商勾结竟已将官仓里的粮食贱卖大半。    等军队和地方都需要粮食补充时，没粮的官仓被一把火烧得干干净净，那些监守自盗的官吏想以此躲过一劫。    哪那么简单？    此时乃非常时刻，军队抵御茜香国大军乃是第一要务，从官仓取不到粮食很容易就查出了问题，统军大将有脾气的直接砍人，就算不想担责的也以八百里加急模式将情况上报朝廷，由当今定夺。    当今闻讯勃然大怒，还有什么好说的，一个字：杀！    可笑这时候竟然还有官员跳出来阻拦，说什么战事要紧滥杀不详。    这样的理由都能拿到朝会上说道，偏偏那帮子官员还一个个煞有介事表示赞同，就连当今都有些犹豫。    “贾恩侯，你怎么看？”    乾清宫的小朝会上，当今询问一直没有开口过的大老爷。    “杀！”    大老爷淡然开口：“不杀个人头滚滚，怕是前线将士心中不服啊，更会影响军心士气！”    潜台词已是相当明白，做错了事要是不付出应有的代价，那么以后还会有更多做错事的家伙出现，到时候就不是影响军心士气这么简单了。    淡淡扫了身边骇然色变的内阁同僚，心中嗤笑不已，这帮家伙巴不得当今处事不公，这次的战事要是失败了，对当今的声望打击极大。    至于糜乱的西南，内阁同僚根本就不会放在心上。    反正他们的家乡不在那里，就算被打成白地，与他们又有何干？    茜香国不过西南小国罢了，可以猖狂一时却不能持久，到时候西南之地还是能回到大齐手里。    就算茜香国最后要求过分了点，丢脸的也是当今，跟朝堂上的一干内阁大佬没什么关系。    真要是按照如此节奏发展，尽管朝堂可能会丢点面皮，不过文官集团的势力也会得到充分发展，指不定就能跟前朝一样达到鼎盛水准，甚至架空皇帝都不是问题。    那才是文臣渴望的盛世！    “贾大人，你的杀性未免太大了吧！”    “有伤天河啊！”    “贾大人的话，微臣不敢苟同！”    “……”    参与小朝会的几位内阁同僚，当即开口反驳，一个个语气不善眼神幽暗，就差指着大老爷的鼻子大骂混球了。    “呵呵，拿了不该拿的银子，就要接受惩罚！”    大老爷淡然轻笑，一点都没有受到影响，冷然道：“难不成，做错了事都不用接受惩罚，那以后朝廷还有什么法度可言？”    “谁说他们犯错了？”    内阁首辅一嗓子喊出来，顿时叫乾清宫正殿一静。    “那粮食呢，哪去了？”    大老爷嗤笑道：“不要说都被一把火烧光了，这样的把戏太常见了，首辅要不要拿史书对照一下，看看历史上发生过多少这样销毁证据的事儿？”    “贾大人可不要胡言乱语，这可而是要负责任的！”    内阁首辅脸色不善，没好气道：“眼下是说这种事情的时候么？”    “这时候不说，难道还想免了那帮蛀虫的罪责不成？”    大老爷冷然道：“他们祸害了官仓不打紧，可是影响到了前线军队的稳定，就是给前线官军一个定心丸，也得拿几颗人头出来！”    “贾大人好重的杀性！”    内阁首辅冷笑道：“这要是叫外人知晓，还不得以为内阁都是贾大人你这样的货色么？”    “呵呵，屁话不多说！”    大老爷冷笑道：“谁敢替那帮蛀虫说话就查谁，有问题直接一起追究，没问题就让谁去前线督战！”    说到这儿，他把目光盯住内阁首辅，冷然道：“首辅大人，敢不敢应下来啊，我一点都不介意请陛下拿你的脑袋，甚至你全族的性命立威！”    撕……    乾清宫正殿一片寂静，不管是当今还是在场的内阁阁老，全都被大老爷的狠话惊住了。    他们只觉大老爷往那一立，便有一股凶悍绝伦的气息扑面而来，几乎叫他们呼吸不畅直接窒息。    “贾恩侯，你太放肆了！”    内阁首辅先是目瞪口呆，等反应过来顿时勃然大怒，冷然道：“威胁上官该当何罪？”    “你的脸盘太大了吧，什么时候成了我的上官的？”    大老爷嗤笑道：“看你年纪不过六十出头便一头白发，是不是平日了勾心斗角太多了，你以为你是什么玩意？”    说到这儿，冷然道：“你不过就是内阁众多同僚中资历比较深的一个罢了，让你当了首辅不是说你就是其他同僚的上官了，你真要这么想我第一个不答应，什么时候内阁也是你的一言堂了？”    一番疾言厉色，把六十好几的内阁首辅说得脸色通红气愤不已，可旁边的几位内阁同僚，还有当今却是什么都没有做。    开玩笑，大老爷的虽然很不中听却是事实，难道内阁首辅真把自己，当成了内阁同僚的上级？    不说内阁同僚不会答应，当今也不会答应啊。    “好了，就按贾恩侯的意思办吧，谁要是反对就去前线督师！”    当今不耐烦道：“希望诸位戮力同心，一起帮助朝廷度过此次难关！”    心中却是另有想法，他已对内阁几位文臣领袖起了反感，都什么时候了还一直不忘维护那帮犯了事的官吏，站着说话不腰疼。    “贾恩侯，你很好！”    出得皇城的时候，内阁首辅看向大老爷，眼中满是怒火和杀意。    “呵呵，想弄我？”    大老爷笑了，笑得云淡风轻，笑得叫人心头发寒，悠然道：“不过就是内阁首辅罢了，当今想要弄你实在太简单了！”    不等对方发飚，大老爷的话依旧凌厉：“别以为你做的那点小动作旁人不知，还有那帮起哄粮商跟你那拐弯抹角的联系，以为就你是聪明人，旁人都是傻子么？”    一番话，犹如惊雷霹雳直接将内阁首辅震懵了。    更叫他心寒的是，大内总管戴权匆匆赶来，请大老爷回乾清宫说话。    之后数天，当今连连发布命令，绣衣卫提骑四出，同时内阁也有了大变动，没几日内阁首辅突然主动辞官回乡，当今竟连挽留一下的表示都没有，直接同意了内阁首辅的离开。    整个朝堂，都陷入一种压抑的诡异氛围之中，所有官员心中都像是压了块大石似的，在当今没有明显表示的时候，连大气都不敢多喘一口。    西南前线，那帮以为可以逃过一劫的官吏，直接被犹如天降的绣衣卫拿住，首犯全部砍了脑袋，从犯被送到军中效力，作为苦力营和敢死营的一份子。    单单从这些官吏家中搜出的银子便不下百万两，足以供应前线大军两年之用，更叫当今气愤的是从这些官吏的庄子上搜出大批粮食，还有他参股的粮行里也搜出大批粮食，数量加起来足以供应前线官军一年耗费。    简直丧心病狂！    到了这时候，朝堂上的官员没一个敢开口求情的，当今还不肯善罢甘休，直接派出绣衣卫调查了之前帮着说话的朝臣，凡是底子太脏或者跟西南地头蛇有牵连的朝臣全被拿下。    一时间，京城的气氛陡然变得紧张肃穆，所有权贵之家都过得小心翼翼，生怕哪天早上一睁眼，看到的是一群杀气腾腾的绣衣卫。    “大舅兄，你这么不管不顾得罪文官一系，怕是不妥吧！”    私下里，林如海苦笑劝道：“还是收敛一点吧，眼下你是占了绝对上风，可以后呢，难道还能一直如此强势下去？”    “以后的事情以后再说！”    大老爷淡然道：“至少我在内阁一日，就不会允许有人因为私心杂念，就导致前线官军溃败，这样的事我很难接受！”    林如海苦笑，他也很难接受这样的事情。    只是……    官场形势错综复杂，不是说你身居高位，还有满腔正义就能永远不倒的，那帮利益受损或者筹谋受挫的家伙，肯定会把仇视的目光集中在大老爷身上，万一有什么变故就不好了。

正文卷 第三百六十一章 颠峰（求订阅）
     半年后，西南战场传来捷报，官军大败茜香国大军！    又两月，官军乘胜将茜香国大军赶出国境，并且杀入茜香国境。    消息传回京城，顿时引起一阵巨大轰动！    当今满心开怀，京城上空笼罩的阴霾一扫而空。    随着战事顺利，参军的勋贵子弟和家将全面爆发，不仅屡获战功，而且还成为西南官军中的中坚力量。    大老爷也跟着受益，竟然就这么轻轻松松成为了内阁首辅！    这时，茜香国使者赶来京城，以被俘的南安郡王为筹码，要跟大齐展开停战谈判！    鸿胪寺的官员很是无奈，这样的要求本该严辞拒绝，不过南安郡王是个绕不过去的槛，他的死活根本就不是他们能够决定的。    要按大老爷的意思，没什么好谈的，直接让西南官军灭了茜香国算了！    只是可惜，当今下不了决心，主要还是南安郡王的势力庞大，给他说情的人太多，当今也不好做得太过无情。    特别是当西宁郡王和东平郡王同时上书求情后，事情越发不好处治。    一个不好，就可能叫西宁和东平两位异姓王寒心跟朝廷离心离德，这是当今不想也不愿发生的事情。    “首辅有何高见？”    当今想破脑子也没想出解决之策，只能招徕小朝会集思广益，让一干内阁大佬同时帮着想办法。    作为内阁首辅，大老爷自然责无旁贷。    “就看茜香国具体有什么条件了，真要是过分的话那就没必要谈了！”    大老爷冷然道：“南安郡王世子可还在京城！”    此言一出，当今和其余内阁同僚全都心头一震，被大老爷的决然给惊住了。    尤其是当今，好象才发现大老爷是个不折不扣的狠人，自从当上内阁首辅后更是‘肆无忌惮’，好象没了束缚一般说话往往相当惊人，霸道疯狂之极。    有时，就连他这个当皇帝的，都被大老爷言语中的狠辣无情给惊住了，尽管这厮每每说得十分有理，可真要按他的意思去做，铁铁的要搞出酷秦一般的手段和氛围来。    很快，茜香国提出了条件：    首先是两国休战，大齐官军退出茜香国境内；    其次，茜香国欲与大齐永结友好之邦，希望能跟大齐皇室联姻，就算不娶公主，起码也得是个郡主！    等上面的事情谈妥，茜香国答应送南安郡王安然返回大齐。    当今闻讯气得差点吐血，尼马茜香国这次快要坚持不住了，竟然还敢提出这等过分要求？    想要大齐撤军很容易，可想要跟大齐皇室联姻，别做梦了。    “陛下还有什么好说的，继续打下去吧，灭了茜香国就是！”    又一次小朝会上，大老爷毫不客气道：“区区一个蛮夷小国就敢如此猖狂，要是西南一干小国群起效仿该当如何是好？”    这次，不仅大老爷极力反对，就是内阁其余大佬也都不赞同。    开什么玩笑，打了败仗也就算了，打落牙齿和血吞没问题，可现在明明是大齐占了优势，凭什么给小小的茜香国面子。    消息也不知怎么就传了出去，京中不管文武勋贵，很少有赞同茜香国这种无礼要求的，可有一家例外。    那就是南安郡王府！    为了解救南安郡王，这次就连八十高龄的南安老太妃也坐不住了，主动出王府四下奔走，联络相熟勋贵给朝廷和当今施加压力，不让当今和朝廷放弃营救南安郡王的打算。    这次，听闻大老爷打算直接放弃营救南安郡王，老太妃又急又气带上重礼直接上门，想要说服大老爷改口。    听闻南安老太妃上门，老太太十分高兴主动相邀，老太妃顺水推舟到了荣庆堂，叙了一通老交情后这才道明来由。    “放心，等会老婆子一定劝一劝老大，咱们毕竟是多年的老交情了！”    老太太一点都没将南安郡王的事情放在心上，直接拍了胸口保证道：“南安郡王为国效力出事，朝廷理应出手救援！”    “太妃为何非要救出郡王？”    大老爷下衙回府，听闻南安老太妃上门，又有老太太夹杂其中，直接赶来荣庆堂相见，等老太妃提起救援之事，他毫不客气询问：“要知道，如果郡王战死沙场还没问题，可他要是安然返回京城，郡王府怕是爵位不保不说，甚至都有可能被圈禁！”    闻言，老太太和南安老太妃齐齐吃了一惊，尤其南安老太妃的脸色，刷的一下变得煞白毫无血色，身子一阵摇晃就要昏倒一般。    大老爷眼疾手快，身如灵猿窜了过来，右手食中二指搭在老太妃手腕上，感应了下指尖轻抖，道道隐晦劲力透体而入，震动老太妃的经脉气血，很快就让老太妃恢复过来，身子甚至比以往都要健康。    “老大，事态真这么严重？”    见老太妃安然无恙，老太太松了口气，这才有心思继续之前的话题，不信道：“当今不可能这么狠辣吧！”    “老太太，这不是狠辣不狠辣的问题！”    大老爷摇头道：“南安郡王先是吃了败仗自身被俘，然后又叫茜香国杀入西南境内肆虐一年之久，桩桩件件都不是小事！”    说到这儿，他转头看向老太妃，说道：“老太妃，不是某家冷心绝情，与其叫南安郡王回来碍了当今的眼，还不如当机立断让世子袭爵！”    见老太妃还有犹豫，他继续道：“王府这次要是叫当今不舒坦了，估计王府以后也不会有好果子吃，毕竟南安王府手里已经没了兵权，以后如何还不是陛下一言而决？”    老太妃脸色一白又有昏倒架势，不过这次她倒是没让大老爷出手救治，很快就恢复过来点头谢道：“不管如何，这次都要感谢荣府的提醒！”    没有继续多待，留下一份贵重之极的礼物匆匆离开。    “老大，事态真的严重到了这等地步？”    等老太妃离开，老太太却是突然开口问道：“那毕竟是南安郡王，当今就算心里不痛快，也不会做得太绝吧！”    “呵呵……”    大老爷轻笑出声，摇头道：“有兵权有地盘的南安郡王才值得重视，眼下的南安郡王在当今眼里不过就是个丧权辱国，还叫他大丢颜面的存在，已经没有价值了！”    不得不说，南安老太妃是个人物。    大老爷的话显然点醒了她，没过两天南安郡王府就上表请封世子，至于南安郡王之事一点都没提及，显然就当他已经战死了。    当今的反应也算迅速，直接让南安郡王府世子降等袭爵，得了个侯爵的爵位，基本上没啥实权的那种，想要再次冒头可不容易。    南安郡王府的事情处理妥当后，当今对待茜香国使节的态度，一下子强硬到了极点，直接让这厮回去告诉茜香国国主：要么俯首称臣，每年纳贡不绝；要么继续开打看谁最后坚持不住，至于南安郡王已经战死沙场，茜香国提出的要求根本就是无稽之谈。    茜香国使节灰溜溜离开京城，数月后茜香国大军突然袭击西南边陲重镇，被早有准备的大齐官军打了回去，大齐与茜香国的全面战争彻底打响。    大齐跟茜香国之间的体量完全没有可比性，只要大齐这边不犯糊涂叫对方钻了空子，最后的胜利一定是属于大齐的。    大老爷作为内阁首辅提出了意见，让南方地区久疏战阵的地方官军轮战，借助茜香国提升南方地方官军的战力，被当今采纳实施。    结果，大齐与茜香国的战争足足维持十年之久，整个南方甚至北方某些区域的地方官军，差不多都轮战两圈了，茜香国底蕴太薄终究没能坚持住轰然倒下，直接被大齐官军灭国。    这些都是后话暂且不表，再说当今和朝廷处理了茜香国的麻烦事儿后，大齐境内又恢复了平静。    大齐这些年积累的底子不是开玩笑的，尽管西南地区因为突然的战乱变得一团糟，可朝廷依旧在调拨大量粮草支援过去的同时，还有余力处理其它事务。    只是不知是不是朝堂诸公太过高高在上，又或者西南距离京城太过遥远，那里发生的事情一时很难察觉，历经不足一年外敌入侵的西南之地，百姓数量在战后却是足足少了三成左右也没人察觉。    这是个惊人数字，代表数以百万的人口，在短短一年时间里就消失了，说起来实在叫人难以置信。    茜香国大军尽管杀入大齐西南腹地，烧杀抢掠无恶不作，可他们毕竟没有有计划的屠杀平民，西南之地又不是什么一毛不拔的地方，数百万百姓的消失，应该很容易就引起朝廷的关注才是。    奇怪的是，这事一点都没有引发官民震动，好象是很正常的事情一般。    大老爷轻轻一笑，能够出现这样的状况自然少不了他的功劳，那些突然间消失不见的百姓，全都通过西南之地的港口，离开了大齐在海外开始了新的生活。    而他，也开启了在大齐的权力颠峰生涯！

正文卷 第三百六十二章 御磨杀驴（求订阅）
     时间匆匆流逝，转眼又是三年！    大老爷当上了内阁首辅，荣国府一时显耀之极，比之前后两代荣国公在世最鼎盛时期，都要来风光显耀。    三年时间，也足以叫大齐天下的官员，都见识到大老爷的强势和疯狂。    由大老爷一手掀起的反贪风暴，三年时间总共抓捕数千贪官污吏，这些还都是情节特别严重的，至于程度较轻的还没来得及针对。    经过这么一番折腾，整个大齐官场的风气一清，再也没谁说什么‘三年清知府十万雪花银’的屁话。    大老爷可是一点都没客气，联合当今将通政司和绣衣卫的威力发挥到最大，凡是家中拥有巨额不明财产的官吏全部倒了大霉，不管其背后有什么背景靠山。    发动盐税改革，以晒盐法替代耗能费时的煮盐法，直接导致两淮一代的盐商集团崩溃，各省沿海盐场遍地开花，让百姓烦恼的盐价一落千丈，朝廷只是卡住出售渠道，盐税不仅没有受到影响反而还有大幅度提升。    整个大齐的官道交通改善明显，省与省，省与府，府与县之间的官道大部分都得到了修缮或者巩固，使得大齐境内的陆路交通提速三成以上。    运河也被分段经过修缮，大齐的运河交通也得到极大改善。    长江，黄河，以及淮河等大水系堤坝都开始加固修缮，放入民间资本力量参与其中，无论是工程完成速度还是效率都有显著提高。    朝廷还大力鼓励农业创新，重奖有能力培育新粮种和新粮食作物的存在，同时大力规划全国性的农田水利工程，弄出了效果更好的土肥料等等措施，使得整个大齐的粮食生产有了显著提高。    同时大肆从南洋各地采购粮食，导致大齐境内的粮价一降再降，就连生活最惨的贫民，只要肯卖力气也能养活一家子。    不说彻底解决了温饱问题，也大为改善的大齐的吃饭矛盾，整个大齐局面安稳犹如水潭，就算时有波澜泛起却也对大局没有影响。    盛世，大齐在短短三年时间内，进入了封建古代读书人孜孜以求的盛世！    大老爷则是盛世缔造者，就连当今的声望都被压下一头。    也是因此，荣国府的声势跟着达到颠峰，就是所谓的宗室王爷，以及手握军权的异姓王都得靠边站，就是当今的风头都被盖压一头。    老太太整日笑眯眯心情畅快，府里整日洋溢着欢快的气氛。    荣国府的下人，在京城下人圈子里又抖了起来，比之以往最为猖狂之时，都要嚣张数分。    一切，似乎都在朝好的方向发展。    有那眼光长远的存在，一言道出只要大老爷再内阁首辅位置上再干五年，整个大齐将进入真正的太平盛世！    只是可惜……    “大舅兄，何必如此咄咄逼人！”    荣府东院书房，林如海和贾政二人端坐，大老爷懒洋洋靠在椅背上，林如海的脸色不是很好，苦笑着问道。    “呵呵，既然到了这位置，自然要做出一番事业！”    大老爷不以为意，轻笑道：“难不成就因为担心触犯了旁人的利益，就无动于衷么？”    “可是，大舅兄你这样做没有留下后路啊！”    林如海苦笑道：“就我所知，想要将你弄下内阁首辅之位的势力可不在少数，就连当今也……”    说到这儿顿了顿，脸色变得极为凝重，还有万分的失望在其中。    没错，大老爷一手主导了大齐的盛世之景，可惜他的动作太大太过激烈，触犯了太多势力的利益，已经引起一片喊打喊杀之声。    还有，大老爷的声势太盛，同样碍了当今的眼，当今也起了打压之念。    这叫林如海十分不满皆失望，眼下的大齐盛景，可是大老爷一手促成，难道当今就没跟着受益？    大老爷可没有将功劳全部揽于一身，而是处处以当今为先。    眼下的大齐民间，当今的声望已经盖压太祖太宗，说一句大齐鼎盛之主一点都不为过。    在这个有祖灵和阴土龙庭的世界，毫不夸张的说，当今就凭眼下的功义以及人望，百年之后到了阴土龙庭，指不定就将成为阴土龙庭的擎天之柱！    毫不夸张的说，要不是当今的身份特殊，只要再积累十年左右的人望，甚至都有可能竞争阴间一方天子之位！    而大老爷自然是功德无量，林家祖灵前先时候托梦，表示上界天庭都注意到了大老爷的存在，以其一身海量功德气运，百年之后足以立地封神，还是很有实权神力权柄惊人的那种神位。    在大老爷的帮助下，当今能够得到的好处多不胜数，结果刚刚看到了盛世苗头就想御磨杀驴，吃相未免太过难看！    “大哥，接下来咱们该如何选择？”    一直没有开口的政二老爷突然出声，脸上满是焦急和担忧。    “没什么好担心的！”    大老爷摆了摆手，眯缝着眼笑道：“此处不留爷，自有留爷处！”    他对眼下的局势完全不在意，见林如海和贾政的脸色十分难看，摆了摆手悠然道：“真要待不下去了，我走就是！”    伸手示意两人不要说话，他继续笑道：“到海外开疆扩土，自己当国王去！”    林如海的神色一缓，笑道：“真要到了那时，大舅兄不介意带我一同前去吧，也让我在大舅兄建的王国当个宰相什么的！”    “哈哈哈，如海憋屈了这么多年，正该大展拳脚拼搏一把！”    大老爷哈哈大笑，神色间满是愉悦，回头扫了满脸震惊的政二老爷一眼，悠然道：“老二，到时候大齐这边的局势，就由你跟琏二支撑了！”    “大哥……”    政二老爷呐呐无言，此时心乱如麻不知该说什么是好。    以大老爷的本事和能耐，还有此时贾家的实力，想在海外建国不是难事，只是海外蛮夷之地建国，怎么可能比得上在大齐当内阁首辅风光。    这厮的脑子，还是太过僵硬了，这也是大老爷没跟他提过，太多海外之事的主要原由。    他要是知晓就连忠顺亲王和义忠郡王，都早早跑去海外建国去也，怕是会惊得目瞪口呆说不出话吧。    大老爷强势依旧，手段越发狠辣不留余地，被得罪触犯了利益的势力也越来越多。    之后三年时间，大齐在大老爷的治理下越发兴盛，尤其各种高产作物的出现，使得大齐的粮食生产出现了极大发展，粮价已经低到了令人发指的程度，单从这方面来说大齐已经基本解决了吃饭问题。    有大老爷强势弹压，各地之间的商业往来没有受到来自官府和地方豪强的多大影响，显得越发繁茂兴盛。    矛盾积累越来越大，大到了现在几乎是个明眼人都知晓，大老爷的处境不妙了，就看当今什么时候动手。    直到大老爷将矛头对准民间借贷，直接断了大半宗室捞取灰色油水的渠道被断，矛盾终于彻底爆发了。    话说民间借贷，也就是所谓的高利贷，绝对是损害民力伤害国本的无良犯法之举。    可惜，其中的利益太过巨大，尤其在京城，借此大捞油水的宗室可不在少数，他们或在明或在暗掌握了不少放贷的渠道，几乎将京城的放贷业务垄断。    大老爷针对的是底层放贷业务，直接面向平民百姓的高利贷，至于针对富贵人家和商户的放贷业务，他没有轻动。    做法其实很简单，就是将平民区划分片区，让一个个经过调查还比较讲道理有些良心的私人放贷者成立专门的小额放贷钱庄，由内阁直接控制的钱务局负责监督管理，规定好了放贷利息成为受官府保护的放贷机构。    这一来，直接将其余针对平民百姓的放贷者赶尽杀绝，引起不小波澜。    本来以这样的波澜，对于大老爷这样的内阁首辅没什么影响，可惜这次的事情象一颗火星一般，直接点爆了积累多时的矛盾。    一时间，朝堂上弹劾大老爷的奏章如雪片般送到当今案头，宗室内部也向当今施加了不小压力。    如果按照以往的范例，当今会将这些弹劾奏折全部驳回，同时严厉斥责宗室胡作非为干涉朝政。    可这次，当今的行为十分暧昧，竟然只是将雪片般的弹劾奏章留中不发。    等积累到一定程度后，当今在大朝会上让大老爷自辩！    风向变了，内阁首辅贾恩侯这是要倒霉的节奏啊！    一干朝臣心头一凛，本来他们还没抱多大希望，没想到竟连当今都起了心思，看来大老爷这次要完啊。    赤落落的羞辱！    当今此举，对于堂堂内阁首辅而言，不吝于最大的羞辱。    大老爷环顾四周，没有急着辩解脸上挂着淡淡笑容，可没一个朝臣敢于跟他对视，被扫过一眼都觉得浑身不自在难受得紧，同时心中却是起了兔死狐悲之念。    “陛下，这是想要御磨杀驴么？”    大老爷轻笑出声，说出了不少朝臣心中所想，却不敢说出的话。

正文卷 第三百六十三章 强势交易（求订阅）
     “放肆！”    当今脸色大变，厉喝出声：“贾恩侯，真当朕不敢杀你么？”    开朝会的宫殿气氛一静，所有朝臣的目光，齐刷刷望向为首的大老爷，其中有幸灾乐祸也有担心害怕，气氛一下子变得压抑窒息。    “只要陛下敢拼着一身气运暴跌甚至身染业力的风险，鱼死网破又如何？”    大老爷哈哈大笑，直视当今冷然开口：“这世上有神仙祖庭，也有阴土地府，可由不得陛下你威福自享，想如何就能如何的！”    静，死一般的安静！    所有人，包括当今都惊呆了！    见过胆大的，却没见过胆子如此之大的！    一干朝臣看向大老爷的眼神，全都是看疯子的目光，竟敢威胁当今，活得不耐烦了么？    只是，当今的反应却是叫他们大觉微妙。    “好好好，贾恩侯你真是好样的，可敢到皇宫一叙！”    当今勃然大怒，还真不敢对大老爷如何。他还想着死后成为阴土龙庭的顶梁柱呢，哪敢轻动大老爷？    真如大老爷所言，当今要是敢乱动，以大老爷那一身恐怖的功德气运，直接就能让当今从功德气运满身，变成业力纠缠的人道‘恶人’。    等百年之后，别说去阴土龙庭当大腿了，不被直接送去十八层地狱走一遭，都算阴土龙庭实力强悍了。    当今可不愿冒这样的风险，不过大老爷如此赤落落顶撞，显然也是存了分道扬镳的心思啊。    如此甚好！    就在一干朝臣心惊胆战，莫名其妙的注视下，大老爷施施然跟在当今身后，直接进入皇宫内院。    咻！咻！咻！    刚刚踏入皇宫后院，三道身影电射而至，一僧一道一俗，单单他们刚才展现的速度，就知晓不是易与之辈。    “佛道两门修士，还有一位武道强者！”    大老爷眯缝着眼，笑吟吟说道：“这就是皇宫的神秘供奉么？”    “哼，贾恩侯你的心也真大，到现在还笑得出来，给朕拿下！”    当今冷笑，不屑道：“朕是不想杀你，可囚禁你一辈子总成吧！”    他早就有了这样的盘算，不过就是等一个机会和借口罢了。    只是没料到大老爷这般烈性和桀骜，竟然在朝堂上都把事情说开了，让当今心头更加恼火。    大老爷当了六七年时间内阁首辅，将大齐治理得蒸蒸日上已经进入太平盛事，他的能力自然没得多。    只是大老爷的声望太高了，高到当今都忌惮羡慕的地步。    倒不是怕大老爷造反，以大老爷强势的手段，这几年得罪了多少势力，根本就不是那种礼贤下士想要收拢人心的摸样。    只是当今心中不乐意，一个臣子的声望都超过他这个做皇帝的了，怎么也说不过去啊，反正他的心没宽到能够容忍的地步。    不能对大老爷的人身安全如何，那就直接囚禁好了。    反正此时的大齐已经进入盛世繁华之境，就算内阁首辅突然换人，可能官场会乱上一阵子，可天下大局不会出现变故，这就够了。    思绪翻腾间，那三位皇宫供奉已杀奔大老爷跟前，呈三才之势出手擒拿。    “滚一边去！”    大老爷大眼一瞪，一拳轰出将那位武道高手震飞，周身气血疯狂运转似长江大河浪滔滚滚，瞬间压住了佛道修士的体内灵力，顺手一挥直接将两位修士扫飞出去。    “怎么，可能？”    当今一双眼珠子差点瞪出来了，皇宫供奉中的三大高手，眨眼间就被大老爷轰飞，看他们一个个艰难挣扎难以起身的摸样，显然刚才遭受了不轻损伤。    “陛下，咱们聊聊怎么样？”    大老爷瞬间走到失神的当今跟前，悠然开口满脸玩味。    当今却是如遭雷击，迅速后窜冷然道：“贾恩侯，你想要干什么？”    说话的空挡，放在身侧的双手做了几个隐蔽手势。    “放肆！”    之前被大老爷一拳轰飞的武道高手，一张脸膛赤红如血，浑身气血鼓荡好似大河滔滔，双脚猛一用力高大身躯电射而至，凌空一拳直取大老爷头颅。    “这里，哪有你说话的余地？”    大老爷嗤笑出声，眨眼间飞起一脚，正中凌空击来的拳头，发出砰的一声闷响，那厮再次惨叫出声倒飞出去。    论起对身体气血和劲道的掌控，那位不知如何修炼到罡劲的武道高手，显然差得不是一星半点。    呼呼……    也就在这时，两条由符纸化出的火龙，张牙舞爪呼啸而至，还未飞至跟前一股恐怖热浪呼啸席卷而来。    轰！轰！    大老爷眉头轻挑，间不容发之际连续两拳轰出。    两道几乎肉眼可见的拳劲呼啸，犹如天外流星瞬间砸中那两道火龙，下一刻气势汹汹的两条火龙，化成点点火星消散于空中。    “降妖伏魔护佛陀，金刚罗汉入身来！”    这时，那位佛门修士突然玩了一把请神的把戏，叫大老爷很有些熟悉的感觉，好象前世的那位九宫真人啊。    嗡……    没有悍然出手打断对方的请神，突然间一股神秘力量从天而降，直接灌入那位佛门修士体内。    下一刻，金光大作那位佛门修士化作金刚之躯，浑身散发凛然神威，一双大眼怒视大老爷，冷喝道：“哪来的妖孽……”    去你马的！    大老爷身如箭矢电射而出，体内气血滚荡一拳轰出。    轰隆！    拳面所过，凌厉霸道的拳劲像是轰在一片无形无色的鼓面上一般，发出轰然炸响，直接将威风凛凛的怒目金刚轰得寸寸崩裂，眨眼功夫便被硬生生轰回了原态。    那位佛门修士显然受不住如此伤害，直接昏死过去没了动静。    恐怖！实在恐怖！    另外两位皇宫供奉一脸骇然，站得远远的却是不敢继续打下去了。    心中明白，要不是大老爷手下留情，他们的下场不比那位佛门修士差。    当今一双大眼瞪得溜圆，满脸惊骇看向大老爷，喉咙不停鼓动却是说不出一个字来。    “陛下不要惊讶！”    大老爷收手昂然而立，悠然道：“要不是我有这么强悍的实力，敢肆无忌惮得罪那么多势力么？”    当今心头一震，心中又是惊叹又是无奈，却是什么话都没说出口。    “我知晓陛下你的意思，正好我也做得厌烦了！”    大老爷接下来的话，却好似惊雷霹雳轰隆炸响，直接将在场三人给炸得晕头转向不知所以。    “想要我主动辞官可以，不过陛下也要拿出该有的诚意才成！”    ，没理会目瞪口呆的几位，大老爷悠然开口：“其实我要的，对陛下来说并不困难！”    “你想要什么？”    当今沉声发问，心中却是各种思绪翻腾，做着各种应对之策。    要是大老爷的要求太过分，比如像是恢复荣国公的爵位，同时还要求世袭罔替的话，他对坚决不会答应的。    贾家风光太盛，当今自忖自己在世时还能弹压得住，换了自己的儿子就不一定了。    “我只需皇室收藏的一本功法秘籍！”    大老爷的话，却是叫当今满脸错愕，一时半会脑子竟然没能反应过来。    而一旁的两位皇室供奉，却是满眼放光心思灵动。    大老爷的实力深不可测，几乎算得上陆地神仙一般的存在，连他都看重的功法秘籍，那得有多神妙厉害啊？    “什么功法秘籍？”    当今反应过来，心中也存了那么点子念想。    “《玄武真功》！”    大老爷也不客气，笑道：“皇室应该有完整收藏，希望陛下不要吝啬才好！”    哼！    当今冷哼出声，转身招来躲在远处的戴权，小声吩咐一阵摆手叫他离开。    没过多久，戴权手里捧着一个小木盒，悄无声息跑了过来，侍侯人的素质本事显露无遗。    当今取出木盒中的功法秘籍，扫了几眼就失了兴趣，冷淡道：“朕如何信你说的话是真的？”    “陛下信也好不信也罢，只能说我对权势富贵没啥兴趣，更看重的还是能够超脱的手段！”    大老爷笑吟吟道：“再说了，我也不需要这份秘籍的原本，只需要手抄一份便可，等回去后我自然会主动上交辞呈！”    “好，朕就信你一次！”    当今脸色纠结片刻，最后还是点头答应下来。    不单应也不成啊，大老爷的功劳摆在那儿，他要是不主动辞职的话，就算当今也不好随便将其官位拿下，这是要引发朝局和天下骚动的大事。    当今不想冒这样的风险，这对他的名声相当不好。    而且他跟大老爷搭档这么久，要是没点感情怎么可能，尤其还是创造盛世华年这种蒸蒸日上的状况，突然的御磨杀驴之举，就连当今自身也不好受。    毕竟他只是个人，还没修炼到真正的孤家寡人的份上。    大老爷接过戴权送来的木盒，打开一看顿时乐了。    这正是他需要的东西，《玄武真功》从最基础的呼吸吐纳和修炼筋骨的手段，之后还有一层练气篇和修神篇，正好是完整的传承！    仔细誉抄一份，将原本还给戴权，大老爷施施然转身离开。    三日后，一份辞呈送到当今案头，正是大老爷按照约定送来的。

正文卷 第三百六十四章 世界的真实（求订阅）
     内阁首辅告老，一时朝野震动！    因为担心出了意外，当今没有搞什么三辞三让之类的把戏，直接允准了大老爷的告老，朝野哗然。    大老爷的声望不是开玩笑的，这些年的所作所为也不是白干的。    就算被他触犯了利益的集团，也不得不承认大老爷的治国手段，看看眼下大齐的盛世之景就知晓，大老爷的能力有多强悍。    不管心里怎么想，表面上还是要装一装样子的。    面对汹汹舆论，当今也感觉压力山大，自然不可能请大老爷出面，说什么身体缘故不得不辞官，就算大老爷这么说了旁人也不会相信啊。    这些年大老爷主持内阁，可不是一味在京窝着的。    时不时都要出京巡视一番，地方上的官民许多都见过大老爷本尊，尽管大老爷已经近六十的年纪，可表面看起来身强体健精神旺盛，说他只有三四十岁也是有人相信的。    这样的情况下，当今要是没个好理由搪塞，对其声望影响不小。    当今倒也不是傻的，很快下令调两江总督琏二回京担任户部尚书一职，同时进入内阁效力。    这道调令一下，外头的不满和质疑声顿时小了许多。    在外人看来，大老爷急流勇退，是给琏二让位置的。    有了这样的想法，他们自然对当今的不满消散不少，大老爷这肯定是自愿的嘛，给嫡亲儿子让位置呢。    紧接着，当今又给了大老爷一个荣侯的爵位，算是褒奖他在当政期间的功劳，如此一来外头的不满声音几乎绝迹。    大齐已经太平了百年光景，皇室对于爵位把控得十分严厉，除非真的立下大功，否则想要得享爵位封赏根本就没可能。    至于依靠裙带关系，以及出身皇室自带的爵位，那叫皇亲国戚，与正经的因功封爵是两回事，不能论为一谈。    大老爷受封的荣侯，绝对是因功封爵得到的，不管实权与内阁首辅相差有多大，可在外人看来当今对大老爷的恩赏绝对丰厚。    也就是这么一番折腾，当今才好不容易将大老爷告老还乡的影响，消弭到最小程度。    这时，琏二已经离开两江返回京城，担任户部尚书兼内阁阁老，权势自然没有大老爷在时那般惊人，只能算是初入内阁的萌新。    有意思的是，同时进入内阁的，还有兵部尚书王子腾！    看起来，金陵四大家族一下子占了两席内阁大佬之位，绝对算得上风光显耀，同时也算是勋贵一族的势力更进一步的表现。    事实上却不是如此，相反随着王子腾入阁，金陵四大家族这个小集团差不多已经分崩离析了。    王子腾自成一派，已经跟其余勋贵家族混在一起，而贾家，史家和薛家又是一派，基本上尿不到一个壶里去了。    只能说当今的能力不是说着玩的，早早就看出了王子腾的勃勃野心，在大老爷当政期间一直压着不让其出头，等琏二上位时直接放出，不说关系恶劣到反目成仇的地步，却也算不得什么盟友的关系，时不时互相拆台一下搞得很不愉快。    当今要的就是这么个结果，都象大老爷当政期间只有一个声音的话，就是皇帝都有被架空的可能。    这些事情，跟大老爷的关系已经不大。    他搬入了当今赏赐的侯府，过起了退休老太爷的滋润生活。    身边跟着一帮小娃娃，不是孙子辈就是重孙辈的小家伙，都是一干子女还有孙子孙女担心大老爷寂寞，送来陪伴逗乐子的。    只能说，目前子孙数量已经不少的荣府大房一脉，还是太小瞧大老爷了。    之前在皇宫，以告老为代价弄到手的《玄武真功》完整筑基功法，让大老爷的身体素质更上一层楼。    尽管后来发现想要成功筑基，在红楼世界基本没可能。    按照仙侠一点的说法就是，红楼世界的天地灵气过于稀薄，能够修炼最为基础简单的术法，可筑基所需要的庞大能量根本就无法提供。    以他队身体的细微掌控能力，很清晰感受到以筑基之法纳入身体的天地灵气，除了滋养身体血肉更加强健之外，大部分都顺着毛孔逸散出去。    体内存留不住所谓的天地灵气，根本就无法让天地灵气转化为所谓的灵力或者法力，筑基也就无从谈起。    大老爷甚至都怀疑，《玄武真功》根本就不是这个世界的功法。    当内阁首辅期间，大老爷能够得到的信息极多极众，对于红楼世界的力量体系有足够的认识，不然他也不会那么直接就跟当今摊牌。    要不是有足够自信的话，傻子才会把自己陷身于险境！    红楼世界既然有祖灵存在，也有阴土龙庭存在，自然就有地府存在。    地府都存在了，自然相对应的就会有天庭存在。    红楼世界确实天庭存在，监管天地秩序还有人间祸府之事。    只是，这方世界的天庭存在感一点都不强，或者说无法直接干涉人间事务，在人间皇朝还是皇帝最大，龙气覆盖之下就连神仙都不敢轻易靠近。    甚至，人间王朝都有干涉天庭神位的存在。    比如地方的城隍土地，还有山神水神之类的，朝廷都能通过赦封，硬生生造出几尊新的神灵来，或在地府供职或直接进入天庭效力。    当然，人间王朝有这样的能力也不会胡乱挥霍，每赦封一次神灵，都需要消耗人间王朝本身的气运。    所以很多时间，不是有功于朝廷或者本身就是功德善人，朝廷相当吝啬封神的，那可是需要朝廷拿国运作为代价付出的。    由此，也可知当初北宋为何会覆灭速度，那般叫人瞠目结舌。    文艺皇帝宋徽宗简直就是作死小能手，一心想把自己弄成道君也就罢了，竟然还敢将昊天上帝的名号改成玉帝，就北宋那点国运怎么消耗得起？    要知道，昊天上帝乃是万界主宰，尊位还在人间帝王之上，宋徽宗竟然给昊天上帝改名唤号，北宋那点子国运根本就不够消耗啊。    于是，北宋就以另人瞠目结舌的速度灭亡，就连南宋都受了影响，一直苟延残喘起不了势，这就是胡乱封神的下场。    当然，这是在有天庭，有超凡力量存在的世界才会如此，要是完全的无仙世界，皇帝要怎么作死都无所谓，引不来超凡力量的干涉。    而当大老爷知晓，红楼世界的修士，修炼的主流乃是请神之法后，他立即反应过来，估计红楼世界的天庭，只是真正天庭的投影而已，难怪能力那么差劲，存在感也低得惊人。    很显然，像《玄武真功》这等正统修行功法的玩意，在红楼世界根本就无法进入正常的修炼模式，也难怪他会怀疑这不是红楼世界的功法。    无法修炼不代表没有办法利用，起码大老爷通过《玄武真功》的基础锻炼方法，让自身的气血筋骨都有了极大提升。    如果说，大老爷魂穿而来刚刚恢复实力那会，一身武力跟清末民初世界最强状态差不多的话，此时的他已经比刚刚魂穿而来的最强状态，单论武力的话要强悍三五倍左右！    相当了不得的提升，《玄武真功》对气血和筋骨脏腑的不断锤练，这才有了如此惊人的实力提升。    练气筑基之法无法修成不要紧，他还是坚持每日练气不缀，天地灵气无法存身不要紧，可每次从体内流转的过程，都会对身体气血还有筋骨都有一定的淬练作用，这已经足够了。    倒是《玄武真功》的修神之法，让大老爷一直头疼的凝练神魂之术有了极大提升，多年的积累已经让他的神魂强度达到了一个相当惊人的程度。    心中隐隐有感，只要神魂能够突破极限，内家拳的修为立即就能进入传说中的‘打破虚空，见神不坏’的层次。    《玄武真功》的修神之法，让这个过程可以大为缩短，大老爷心中隐隐有感，突破的日子已经不远了。    可以说，以他此时的实力纵横天下不在话下，就算遇到了所谓的神仙，都有一战之力。    旁的神仙不说，起码对上红楼故事的最大BOSS警幻仙姑，大老爷有信心跟其斗上一斗，起码保存自身安危不成问题。    也就是自身修为快要突破，不然大老爷才不会老实窝在侯府带小孩，以他此时的修为活到人类的颠峰寿命不在话下，不说一百五十岁那么夸张，一百三四十岁却是不成问题的。    外面的世界十分精彩，除了大齐还有更加广袤的天地，大老爷甚至不介意跑去南洋立国建制，眼下不过暂时憋着而已。    可在外人看来，大老爷已经是个失去了权力的糟老头，只能窝在当今赏赐的侯府苟延残喘，起码荣府里的老太太和王夫人就是这么个看法，要不是大老爷没有住在府里，她们巴不得天天见面讥讽一番。    看把你能的，现在还不是一样落魄了？    琏二，贾淙还有迎春担心大老爷突然闲下来心态失衡，恨不得把所有的孩子都塞到侯府，让大老爷不至于寂寞到生病的地步。

正文卷 第三百六十五章 小辈的未来（求订阅）
     也不知是不是大老爷横空出世的缘故，反正红楼原著中的那一干金钗，副钗又副钗的日子过得相当不错，没那些糟心的悲惨剧情发生。    林黛玉跟贾宝玉没什么牵连，年纪一到就嫁给了某位低位宗的嫡次子。    她的性子还是有些清高，尽管在贾敏的教导下，对于内宅事务十分熟悉，管家也是一把好手。    只是林黛玉的性子如此，林如海和贾敏也不乐意自家女儿陷入夫家的内宅争斗，干脆选了个颇有文才的低位宗室嫡次子。    反正以林黛玉的丰厚嫁妆，还有林如海以及弟弟林端作为底气，夫家也不敢对她如何，好在成婚后夫妻相得日子过得滋润，倒也叫娘家人放了心。    至于原著中要还泪的事情，怕是这一世没办法完成，就是不知此乃上天注定，还是某些神灵的刻意为之？    话说之前在黛玉和林端小时候，出现过的癞头和尚和跛脚道人，也不知怎么回事竟然再也没出现在林黛玉和其家人面前了。    按照太虚幻境警幻仙子所立薄命司的判词，林黛玉的日子肯定不能好过，一定得坎坷才成。    黛玉对宝玉还是有些好感的，可能这就是宿命带按理的作用。    不过可惜，贾敏却看不上宝玉，对于老太太提出的双玉结缘一点都不感兴趣，黛玉每年去荣国府的次数也不多，在这样的情况下很难培养出什么特别的情素和好感。    命运并不是一层不变的，特别是黛玉和宝玉这等出身富贵的公子哥和小姐，想要从互有好感进步到互生情素，起码的条件就是相处的时间得够长。    以宝玉哄女孩子的手段，黛玉只要跟他接触的时间稍长，基本上就能生出不少情素来。    宝玉这厮本就是下饭度情劫的，天生就带着魅力光环，不管是八十老太太还是四五岁的小女娃，只要相处得久了对她都是大有好感的。    可惜，黛玉跟他相处的时间太短，加上父母和弟弟的言辞影响，最终黛玉和宝玉只是普通的表兄妹，并没有进一步发展的迹象。    贾宝玉这边，娶的则是史湘云，也算得上相当不错了。    史湘云出生后父母纷纷过世，一直都跟着叔父一家子生活，史家老二对这个侄女也算不错，起码跟自家孩子一碗水端平了。    只是史家的人口太多，底蕴比起贾家可要差多了，不管是资源还是钱财都相差太远。    贾家两位老祖在前朝跟随太祖起事时，家里就是地方上颇有实力的豪强，不然贾源和贾演两兄弟怎么可能拥有一身强横武艺？    穷文富武可不是说着玩的，没有足够的钱财作为支撑，就算手里握着绝世武功秘籍也没辙，根本就没法修炼。    史家当时不过是金陵的地方宗族，之所以有些名头，完全依靠的是人多势众的优势，并没有多少钱财底蕴。    之后大齐立国，得了最大好处的是太祖，四大异姓王和开国八公，史家虽也得了好处却是不多。    结果史家在先太子义忠亲王的事儿上载了个大跟头，不仅精心培养的嫡长子跟着完蛋了，史家之后沉寂了差不多二十来年。    史家沉寂的时间太长，又有太多族人需要照顾，手里的钱财消耗十分惊人，很快就有些捉襟见肘了。    正好，史湘云遇到了史家的财政捉襟见肘之时。    不是说史家一点拿不出钱财，当初开国时期抢掠的好东西还在，这些都是作为藏家宝或者说最后的底牌，还没到真的需要动用的地步。    自然，史家需要开源节流，日子过得不是那么舒爽，就连嫡系女儿都得亲自动手处理阵线活计，史湘云肯定不会例外。    而此时的贾家，随着大老爷复起声势一日盖过一日，加上底子丰厚日子过得相当滋润。    人都是好逸恶劳的，更别说像史湘云这样的小姑娘了。    在她没多少分辨是非能力时，经常被老太太接到府里一住就是数月，享受惯了荣府的精致生活，自然对史家紧巴巴的日子心生抗拒。    再有其生母留下的奶娘不停嘀咕，说其生母的嫁妆被私吞云云，使得史湘云对于史家心生怨怼。    好在小姑娘不是傻子，并没有表露出来，之后史家也起来了，两位史侯纷纷在地方驻军那里有了职位，史家的日子开始好过起来，倒也没有叫小姑娘吃什么亏和苦。    史湘云的婚事也是一波三折，本来跟原著一般，史家老二打算替其与卫家嫡子卫若兰定下婚约，只是被老太太出手拦下了。    主要是老太太眼见宝玉和黛玉的事情没可能了，把史湘云当作备胎，史湘云对宝玉早就生了情素，自是千肯万肯。    等到宝玉二十加冠那年，眼见实在拖不得了，老太太亲自出面向史家提亲，史湘云顺利嫁给了宝玉，两个人婚后的日子相当滋润。    二房的情况不算差，宫里有个生了皇子的元妃，政二老爷混上了正四品官职，贾珠也有从五品官职在身，权势虽说不大却也叫人不敢小觑。    最出彩的还是贾环，这小子在边军中混出了名堂，眼下竟也是四品武官，以后的前程比政二老爷和贾珠都要强。    只要不是傻子，都看得出来以后二房顶门立户的存在，非贾环莫属。    在这样的情况下，史湘云嫁给宝玉绝对不算亏，尽管宝玉身上只是花钱了买了个龙禁尉的虚职，旁人却也不敢有丝毫小觑。    宝玉一如既往得老太太的欢心，老太太已经露了口风，基本上会将所有私房都给宝玉，因着这事二房内部还起了一些乱子。    主要是王夫人和李纨心生不岔，王夫人倒是乐见其成，不过她的主要想法就是让宝玉将私房全部交出，由她这个母亲亲自掌管。    老太太早就防着她呢，放话的同时还将琏二，政二老爷以及贾珠都喊了去，明言宝玉的私房由他自己掌管，不管是王夫人还是政二老爷都不得染指，当着小辈的面要政二老爷立下字据。    宝玉占了大便宜，政二老爷自然没有二话签了字，然后放话二房，谁要是敢露出不满想法，或者想要染指宝玉私房，他绝不轻饶。    王夫人气得要死却不敢胡作非为，就连拿史湘云出气的胆子都没有，老太太还活得好好的呢，史湘云要是吃了亏哪还有王夫人的好？    只能说王夫人自身没什么本事，宅斗技能点满又能如何，管家经营能力都不及格，这么多年下来导致手里的产业缩水严重，能够掌控的银钱资源一年比一年稀少，以她见钱眼开的性子哪能不打宝玉的主意？    要不是贾环在外地为官，薛宝钗也跟着走了，只怕她还要打薛家的主意。    另一个心中不爽的自然是李纨了，老太太的做法叫她相当不满。    宝玉是小辈不假，可贾兰还是正经的二房嫡长孙呢，竟然一点老太太的私房都得不到，这叫早就起了心思的李纨如何能够接受？    她倒是直接把大房排除在外，认为老太太的私房就是属于二房的，也是她没将心思露出，不然还不得在府里引发轩然大波啊。    在私下里，她跟丈夫贾珠念叨了一回，却被贾珠狠狠训斥一通，不许她再有这样的心思，更不能叫旁人知晓，不然老爷头一个饶不了他。    就这样，宝玉成婚时老太太给了不少私房，加上大房二房其他人给的，还有宾客送上的贺礼，宝玉绝对是个大土豪。    史家对史湘云也不差，除了将其生母的嫁妆原封不动交给她之外，还给了不少的银子作为压箱底的存在，同样也算得上富婆一位。    总之，这两位的婚后生活还算如意，起码史湘云对于宝玉的风流性子还算宽容，只要没真的流连花丛都不甚在意。    史湘云也是个有运气的，婚后一年就怀有身孕，并生下宝玉的嫡长子贾桂，一下子就立稳了脚跟，就算以后没了老太太照顾，王夫人也不可能折腾太过。    宝玉讨好女性的本事是天性，谁叫他本来就是下凡经情劫的？    不过眼下看来，他想要看破情劫却是难了，日子过得顺遂，又不是自虐狂谁又能轻易看破红尘大彻大悟？    就是不知太虚幻境里的警幻仙子是个什么想法，赤霞宫的神瑛侍者迟迟不能度过情劫，不知她有没有什么麻烦？    另外，随着贾环取了薛宝钗，探春的婚事终于还是落定下来，嫁入了某位男爵府嫡长子，对于性子要强的她来说估计是个不错结果。    贾淙这小子是个好颜色的，竟然一眼看中了上门投亲的薛家薛宝琴，为此大老爷还替他解除了障碍，将薛宝琴原本定亲的梅翰林家整垮，这才叫贾淙这小子如了意。    倒不是大老爷依仗权势肆无忌惮，而是姓梅的确实不是玩意。    当年落魄的时候对薛宝琴的父亲各种巴结讨好，甚至还定下儿女亲事，结果等中了进士发达了就翻脸不认人。    大老爷也没做太多的事情，只是将他当年的行径传了出去，翰林这等清流最重名声，没了名声的清流屁都不是，梅翰林在京城混不下去了只得狼狈外放，贾淙也顺利娶得薛宝琴这个红楼第一美女。

正文卷 第三百六十六章 风波再起（求订阅）
     贾家第四代子女纷纷成亲生子，眼下宁荣二府第五代可有不少。    就连老太太，尽管表现得对大老爷各种不爽，可她的身体极为康健，精神头也相当饱满，以大老爷医术看来，完全可以活到九十多甚至百岁高龄。    在大老爷坐上内阁首辅之位时，贾家的声势达到了顶点，就算大老爷莫名其妙告老辞官，因着琏二及时进入内阁，贾家的声势虽然比不得鼎盛之时，却也还是京城的顶级权贵。    外界的纷纷扰扰大老爷没啥兴趣，等他把《玄武真功》筑基和修神的内容全弄明白，时间已经过去了半年多。    “我打算出外走走！”    这日，等琏二下衙回府，大老爷派人把他喊来，开门见山说道。    “老爷，这样不妥吧！”    琏二吃了一惊，苦笑道：“怕是当心会心生不安的！”    “关我屁事？”    大老爷不屑道：“老子都辞官了，难道还得受当今约数不成，没这样的道理，这事就这么定了！”    “老爷打算带哪个小辈一同离开？”    琏二也知拦阻不成，只得继续问道：“总得叫我们心中有数吧！”    “哪个都不带！”    大老爷嗤笑道：“别以为我不知晓，那帮小子的后宅说了什么风凉话，老子懒得理会这些，也不想被影响了心情！”    一个个后宅夫人把孩子看得跟眼珠子似的，生怕在大老爷这吃了苦受了罪，大老爷还懒得侍侯。    琏二脸上全是尴尬和无奈，见大老爷坚持也就没继续劝说了。    三天后，大老爷谁都没有通知，带着邢夫人直接离开了京城，在外头四处游走晃荡。    不是他对邢夫人有了感情，怎么说都住一起数十年了，邢夫人的出身问题一直受人诟病，别以为他不知晓暗地里有些人一直拿这事嗤笑，就连小辈娶进门的夫人都受了影响。    反正邢夫人没有亲生儿女，大老爷干脆直接带她离开，省得窝在侯府受了窝囊器，家族人丁多了也就这点不好，莫名其妙的屁事太多。    大老爷带着邢夫人漫无目的四下乱窜，刚开始当今还特别关注，生怕大老爷有什么不好的举动。    时间一长却是发觉多心了，大老爷‘规矩’得很，出门晃荡再也没有拿什么‘前内阁首辅’的身份做什么事儿，以他的实力和武艺也根本用不着依仗什么身份吓唬人。    渐渐的，当今也就没了心思紧张关注，只是叫绣衣卫看着点就成，并没有一直把太多精力放在外出游玩的大老爷身上。    随着大老爷离开朝堂，时间一长朝堂局势又开始纷乱，各种利益集团粉墨登场，极力争取着更大的利益。    之前他们被大老爷压制得太狠，同时也损失了不少利益，眼下大老爷已经告老辞官，他们自然要跳将出来将之前的损失弥补回来，并且还要捞取更多的利益和好处。    原本清明的官场逐渐浑浊，地方上也开始出现各的妖蛾子。    当今对此并不在意，只要他愿意很容易就能肃清官场风气，只是如此一来内阁的权威将大有提升，这是当今不乐意看到的情况。    至于下面的局面逐渐崩坏，这不是不可收拾的麻烦，只要维持在一个限定的范围内，对当今来说就不算大事。    可惜当今太过乐观，就在当年的中秋灯会，残酷的事实就狠狠扇了当今和朝廷几记响亮耳光。    京城中秋灯会之夜，京城失踪或者说被拐的孩童数量上百！    不仅如此，其中大半都是富贵人家的孩童，第二日顺天府就被着急忙慌的权贵族人堵住，要求顺天府尽快破案寻回他们家里被拐的孩童。    这事，还在朝堂上引起一阵轩然大波，就连当今都惊动了。    查，一定要查个水落石出！    感觉被打了脸面的当今怒不可歇，贾恩侯这才离任不到半年就出了这么大篓子，脸面上实在难堪啊。    只是可惜，无论顺天府衙门如何追查，除了找到几个自己走失的平民家的小孩，其余孩童全都消失不见，就好象他们从来都没出现过一般。    一时间，京城众多权贵府中气氛底沉，整个府邸都笼罩在浓郁的阴霾之中。    大老爷半月之后才得到消息，心中一动想到了某种可能，最后还是摇了摇头感觉没有深究。    不在其位不谋其政，这样的事情突然爆发，让他也感觉十分奇怪，按说在他当政期间，对混迹社会的渣渣清理得相当干净，凡是犯事了的家伙不说全部都抓住了，起码大半犯事者都进入了劳改营。    要不怎么说，在大老爷当政期间无论是官场风气，还是民间风气都是一清呢，大老爷在治理上头花费的精力可不在少数。    按他的想法，京城作为天子脚子自然是清理的重点，几乎每年都要来上几次突击抓捕，凡是性子太过跳脱的基本都进了劳改营，就算还有漏往之鱼也翻不起多少浪花。    可京城一夜只就被拐走上百孩童，这里头的意味可不简单。    只是大老爷此时身在江南，就算想要探个究竟却是分身乏术，再说了估计当今也不乐意他出面啊。    算了，这些事情由朝廷和地方官府处理就好，跟自己的关系不好，还是不要刺激当今的敏感神经了。    大老爷可不是随随便便就跑来江南的，他此时的目的地是金陵，打算聚拢金陵族人的力量，开启对外开拓的序幕。    此时的江南地界，繁华锦绣商业气息十分浓郁，市面上的商品琳琅满目，来自天南地北的商人会聚一堂，很有那么点万国齐聚的鼎盛气象。    只是可惜，大老爷的后续施政手段还没有铺开，江南之地的格局还没彻底向工业化转变，只能说已经开启了工业化的端倪，至于后续能不能更进一步，大老爷已经没法掌控了。    闲话不提，到了金陵后并没有发生那种狗屁倒灶的豪门家族争权之事，大老爷很容易就掌控了金陵贾氏一族的大权。    当然，在私下里询问过后，大老爷也确定了，这帮身家不菲的族人，已经彻底失去了在海外开拓的雄心，他们对眼下的富贵生活十分满意，不想继冒什么风险。    毕竟眼下江南繁华锦绣，确实很难让他们放弃大好的生活不过，偏要去海外披荆斩棘重新开始，这有点强人所难。    如此，大老爷也基本确定了金陵族人的心思，同样也定下了他以后的行事方针，出海奋斗之事只能靠自己，族人只能帮忙运送后勤物资，至于其它的就不要指望了。    大老爷倒也不气馁，金陵族人如此选择倒省了他以后的麻烦。    等到了外海占岛建国，也用不着给族人什么好处，能用经济利益解决的麻烦，根本就用不着拿爵位和土地出来，这也算是好事一件了。    大老爷在金陵住下，开始指挥金陵族人控制的船队，开始慢慢向看中的南海海岛渗透。    眼下他还暂时没想着出海，自然也用不着弄出太大动静，先在沿海的膏腴之地弄几个大庄园再说，以后就以庄园作为基地向外慢慢扩张就是。    所谓树欲静而风不止，大老爷并没有能够真的得享安宁。    好象大齐出了个专拐孩子的大型利益集团一般，从中秋节的京城开始，然后向外蔓延，先是北方各地城镇频频出现孩童被拐的案件，然后迅速向南方扩散，搞得人心惶惶不安之极。    大老爷接到琏二的家书，字里行间颇有种焦头烂额的赶脚，显然突然爆发的拐子潮，对朝堂特别是内阁阁老们感受到了极大压力。    以当今的性子，更是不能容忍这样无视法度的事情蔓延。    更别说，这样的事情发生在大老爷辞官之后，叫人总是难免生起拐子潮的幕后黑手害怕大老爷，而不怕当今和朝廷的赶脚。    可不是么，大老爷当政期间哪有这样的事情发生，结果这才告老辞官半年多时间，就出了这样官府和朝廷一时无法解决的棘手之事。    按说只是拐卖孩童之事，其实对大齐朝政还有国势没有实质影响，可对人心士气的打击实在太大。    特别是，被拐走的孩童大多出身富贵，不仅京城的权贵官宦之家人心惶惶，眼下这种不安情绪已经迅速蔓延到了整个北方，要是不能即使处置妥当的话，对当今和朝廷的声誉影响极大。    琏二寄来的家信中，可是隐晦提及当今眼下气急败坏，正派人严查各地频繁出现的孩童拐卖之事，可惜到现在还没什么好的结果，京城那边的气氛十分压抑，建议大老爷暂时不要回京云云。    大老爷才不会这时候眼巴巴回京，碍当今的眼么？    他虽然不怕当今报复，却也得为自家孩子考虑一二。    这日突然有请贴送到门上，打靠一看原来是江南浈家的请贴，邀他参加甄家某个嫡系子弟的婚宴。    大老爷本不想理会，甄家现在是秋后的蚂蚱蹦达不了多久了，要不是江南商业兴旺当今私库不缺银子，怕是甄家早就被拿下了，    只是心中突然有感，好象甄家的喜宴会发生什么一般，他又该了主意。

正文卷 第三百六十七章 妖邪（求订阅）
     大老爷在甄家的喜宴上，竟然看到了甄士隐这位红楼名人。    看他那红光满面的样子，显然并没有遭遇那些狗屁倒灶的破事，随意打听一下后，也就知晓了这位眼下的光景。    很不错，相当不错！    这就是此时甄士隐的光景，他家借着南方海贸大兴的机会，搭上苏州商会的顺风船，这些年着实赚了不少银子，家底丰厚放在苏州也算是大富之家。    不然，以他跟金陵甄家之间不知相隔多远的亲戚身份，根本就不可能得到甄家的请贴。    金陵甄家自身都泥菩萨过江了，看眼下一副繁华盛景，也不知是没意识到危险，还是意识到了并不在意？    对于甄家核心人物的拉拢之意，大老爷一点都不感冒，没给他们好脸色。    可对于堂堂前内阁首辅，甄家就算有皇子外甥也不敢造次，当年大老爷还在苏省任职时，甄家作为地头蛇被折腾得不轻，只要脑子没坏就知晓大老爷是个性子强硬的存在，不是他们可以轻易拉拢的。    好在甄家也没有抱太大希望，试了试没有成功倒也不失望，还是殷勤招待大老爷这位贵客。    大老爷的到来，起码叫这次甄家喜宴的档次提升了一个水准，不管如何这份人情甄家都必须得领。    不然的话，金陵四大家族可不是开玩笑的，就算王家也没有跟其余三家彻底脱离接触，因着海贸利益纠葛深着呢，金陵甄家虽然号称江南第一家族，可对上金陵四大家族却是一点胜算都无。    大老爷对甄士隐这厮来了点兴趣，他之所以会来参加喜宴，也是心中突然的心血来潮，不然才不会参合这样虚头巴脑的热闹。    而甄士隐的出现，显然印证了心血来潮的作用。    很显然，这次的心血来潮，十有七八都是印证在甄士隐身上。    随着神魂修为的提升，大老爷隐隐感应到了红楼世界的真实，或者说屏障更为确切。    精神修为达到了这等境界，已经开始触摸世界的本质。    红楼世界的主线，显然是围绕着下凡度情劫的神瑛侍者，起码此一段时间神瑛侍者投胎的贾宝玉，可谓另类的气运之子，与之有关的所谓情鬼，都能引动天机变化。    大老爷突然的心血来潮，应该就跟甄士隐的女儿，甄英莲有关。    别误会，大老爷没啥奇奇怪怪的爱好，此时的甄英莲应该也成婚嫁人了，大老爷再重口也不会对有夫之妇下手吧。    而且看甄士隐的气色，显然也不象是丢失了闺女的摸样，甄家的际遇应该与红楼原著大不相同。    果然，都没叫大老爷刻意打听，显然来宾都对苏州土豪甄士隐十分熟悉，很容易就说清了甄士隐和其家人的状况。    甄士隐并没有丢女又被大火将家才烧光，日子过得十分顺遂，也不知如何起了心思搭上苏州商会的顺风船，竟然在海贸刚刚大兴之际就上了船。    这可了不得，先一步慢一步在生意场上的结果可是大为不同！    甄士隐就这么发了，从之前的普通乡绅之家，成了苏州商会的大人物之一，身份地位还有家财在短短十来年时间里，都有了突飞猛进的提升。    尤其他还是举人出身，比起苏州商会其余头面人物要有面子得多，甚至都被商会推举为代表，专门跟官府沟通打交道的存在。    至于其唯一闺女甄英莲，也家甄士隐和其夫人的支持下，招了个老实本分的上门女婿，如今也生了两个孩子，其中一个改为甄姓，算得上家庭圆满了。    啧啧……    大老爷大感惊奇，红楼原著中可以说得上第一惨的甄士隐家，在这一世的日子竟然过得如此幸福美满，叫人不胜唏嘘啊。    喜宴一直进行到下午，大老爷告辞离开，正好遇上甄士隐也一同离开，在门口还遇到了甄夫人以及甄英莲和那位上门女婿一家子。    那位上门女婿一脸憨厚，一手还抱着一个孩子，不时跟坐上马车的甄夫人还有甄英莲说笑，显得极为自然和谐。    大老爷没有主动上前的意思，目送甄家一行离开也准备走人，可就在这时一声淡淡佛号传入耳中。    “阿弥陀佛！”    声音不大，而且还带着一点点灵力波动，要不是大老爷的六识极为敏锐，换作旁人还听不到。    没见周围的路人神色么，一点都没有受到影响。    毕竟佛道中人还是很引人关注的，要是身周突然有人高宣一身佛号，不管如何都会扭头看上一眼，这是自然反应。    可眼下的状况却是，那一声佛号显然只有甄家人听到了，更叫大老爷诧异的是，甄家一行明显已经停下，可周围的路人却是视而不见。    感应到隐隐的灵力波动，将甄家一行全部笼罩，大老爷心中起了一个大胆念头：幻术？    侧耳倾听到几句有趣的对话，大老爷眼神一眯，大步流星走了过去。    随着大老爷的到来，原本稳定的灵力波动突然一阵紊乱，甄英莲尖锐的嗓音突兀传出老远：“不可能，我一双儿子好好的，凭什么就要交给你们？”    声音尖锐刺耳，一下子引来周围路人诧异的目光。    等路人看清楚一个癞头和尚和一个跛脚道人拦住甄家一行前路，大义凛然说什么‘施主一双儿子何该入我佛门’云云，顿时满脸鄙视眼神都不对了。    “和尚，出了岔子！”    跛脚道人脸色微变，又察觉周围路人的眼神变化，顿时心中一慌急忙小声提醒：“咱们先走一步！”    “两位许久不见，就这么急着走么？”    大老爷哈哈一笑，身形一闪瞬间出现在僧道跟前，出手如电一下子扣住癞头和尚的肩膀，劲道喷吐直接将这位震飞出去。    呼！    旁边一道炽烈狂风呼啸而至，大老爷体内气血翻涌，顺手一拳挥出，刚刚由跛脚道人掀起的热风瞬间消散。    “怎么是你？”    这时跛脚道人才看清大老爷的面貌，顿时吃了一惊身子一缩就要施法离开。    大老爷身上的官气虽然已经十分淡薄，可侯爵爵位带来的龙气加持，依旧叫跛脚道人感觉十分难受。    更别说，大老爷的武道修为强横得可怕，一身气血浓郁到了惊人地步，靠得近了跛脚道人都感觉体内灵力不稳，竟有逸散迹象。    “想走，哪那么容易？”    大老爷冷笑出生，凌空一拳轰出。    嗡！    空气发出一阵闷响，一道肉眼几乎可辨的拳劲呼啸而出，狠狠砸在转身欲走的跛脚道人后心，顿时将其砸得跟断线风筝般冲飞了出去，人在半空一口老学喷出，血液带着点点腥臭落到地上竟然发出滋滋的腐蚀声响，不过眨眼功夫原本平整的青石路面，竟被腐蚀出一个个深浅不一的坑洞。    看到这一幕，不管是甄家一行还是旁边的路人都忍不住脸色发白，心中头一个想到的就是妖怪！    “你们是什么玩意，难不成还是妖怪不成？”    大老爷也吃了一惊，看向僧道的目光顿时变了，体内气血鼓荡就要上前将僧道全部拿下。    可僧道两人的身影却象是缩地成寸一般，瞬间消失眨眼功夫就没了踪迹。    “甄先生，这两个妖邪怕是盯上你家小儿了！”    大老爷没有追赶，回头冲着惊魂未定的甄士隐提醒道：“最好，最近一点时间不要出门，让这两个妖邪钻了空子！”    “谢阁老援手！”    甄士隐露出一个难看笑容，此时一点都没心思说话，感谢之后直接匆匆离开，怕是短时间内不敢出门了。    旁边见过刚才惊人一幕的路人更是一轰而散，竟没一个起意报官的。    大老爷直接到了金陵知府衙门，将情况一说顿时引起金陵知府高度关注，更别说这个消息还是前内阁首辅大老爷提供的，由不得他不小心应对。    “首辅大人，您怎么看？”    金陵知府第一时间派出精干人马搜捕僧道两人，同时十分客气询问大老爷的意见，姿态摆得很低。    “这两家伙，怕是跟最近闹得沸沸扬扬的拐子案脱不了干系！”    大老爷一点都没客气，冷声道：“当年本官还在苏省当按察使的时候，这两位就有前科，盯着还是扬州巡盐御史林大人的千金不放！”    “竟有此事！”    金陵知府又惊又喜，心道莫非自己运道来了，这才要立下大功？    “这次他们盯上的是苏州甄士隐的孙子，胆大妄为得很！”    大老爷说道：“金陵府要是不能立即做出反应，怕是会因起地方乡绅不安，真要是叫僧道得了手，怕是情况不容乐观！”    金陵知府点头道：“大人尽管放心，金陵府衙定会全力以赴！”    “还是跟金陵有名的佛寺和道观打声招呼吧，那两位怕是妖邪之流！”    大老爷提醒道：“那跛足道人被本官一拳打伤，吐出的鲜血竟然将青石地面腐蚀出大小不一的小坑，怕是一般的衙役对上了只有送菜的份！”    金陵知府大惊：“竟有此事？”    治下出现妖邪，情况可大可小啊。

正文卷 第三百六十八章 残酷的真相（求订阅）
     金陵城外某处偏僻山林，这里人迹罕至乃是山中野兽与飞鸟的乐园。    癞头和尚和跛脚道人跌跌撞撞身入山林之中，寻得一处空地一屁股坐下，互视一眼不由连声苦笑。    此时两人相当狼狈，身上的衣裳破烂也就罢了，主要还是脸色煞白精神气差，气息也颇不稳定，几乎快要控制不住人形化作本体。    没错，僧道都不是人类，而是被警幻仙子强行以所谓仙力点化的妖物。    只可惜僧道资质不成，点化得并不完全，他们才会是那么一副尊容，不过这对僧道而言已经足够。    以红楼世界的天地灵气浓度，根本就不能支撑妖物化形，他俩能有这等机缘，也算是天大造化。    点化之恩因果太大，僧道要是还想更进一步的话，自然得紧紧抱住警幻仙子的大腿，替其办事换取修行资源。    两人这些年替警幻仙子做事，可没少沾染因果，一身业力要是被佛道中人见到，铁定会悍然出手攒取功德。    没想到这次又遇到了大老爷这厮，被其气血冲入体内，一身灵力几乎溃散不说，还受了不轻的伤势。    “和尚，要不要跟仙子汇报一声，咱们眼下暂时不能轻举妄动！”    “还是说一声吧，不然仙子还以为咱们懈怠呢！”    只是简单交流，僧道便商量妥当，急忙以密法沟通太虚幻境求见警幻仙姑。    “你们两个不好好做事见我作甚，小心我对你们不客气！”    荒僻山林空间一阵波动，僧道身前的空间突然出现一面镜子样淡淡光芒，端庄威严美艳的警幻仙姑显露身影。    “仙姑，我们也是没办法，刚刚遇到麻烦被打成重伤，差点连原形都露出来了，暂时没办法替仙姑做事了！”    癞头和尚一脸苦闷，无奈道：“还望仙子见谅则个！”    “怎么回事？”    警幻仙姑这才看到僧道的惨状，惊讶道：“难不成，你们遇到了龙虎山或者茅山的老道？”    说到这里时，她的脸色变得十分难看，又有一点点紧张意味。    “不是！”    跛脚道人郁闷道：“要是遇到这两家的高人，我们就算干不过跑路总不成问题吧，这次遇到了一位实力强悍的武道高手，身体气血浓郁之极，只是往那一站就叫我们有种心惊胆战的压迫感！”    “这么厉害的武道高手？”    警幻仙姑不信道：“我怎么从来都没听闻过？”    “不仅如此！”    癞头和尚苦笑道：“那位，还是刚刚御任的大齐内阁首辅！”    “什么，是这位？”    警幻仙姑吃了一惊，作为专管人间情孽的神仙，对人间之事自然不可能一无所知，不然怎么安排手下情鬼下凡经历情劫？    单单人间大齐王朝内阁首辅的身份，就叫警幻仙姑不敢有丝毫小觑之念。    盖因此时的大齐王朝，乃是红楼世界这个小千世界实力最强的人间王朝，人道气运之浓就连她都不敢轻掠其锋。    作为大齐王朝内阁首辅，一身官气也就是人道气运浓郁之极，不要说僧道两位修为浅薄的妖物，就是警幻仙姑亲自对上也难言必胜。    不然，也不会有唐太宗事情，魏征灵魂出窍监斩径河龙王之事，而径河龙王却是不敢找魏征麻烦的事儿。    “咦不对啊，你们刚刚说这位已经是前内阁首辅了！”    警幻仙姑立即反应过来，没好气道：“他身上的官气对你们的影响不大吧，难道你们两个联手还对付不了？”    直接将僧道所言的武道高手选择性忽略，她对人间王朝也不是一无所知，堂堂前内阁首辅怎么可能是个武人？    “仙子，那厮的武道修为实在强横，我们两个就算全盛之时联手，都打不过啊！”    跛脚道人郁闷道：“而且这厮一身人道功德，怕也不是什么简单角色！”    警幻仙姑脸色微红，很有些尴尬却没弱了仙姑气势，冷然道：“我不管这些，交代给你们的任务必须尽快完成，不然要你们好看！”    仙子不讲理了怎么办？    僧道不敢忤逆，只得硬着头皮道：“可是我们现在身受重伤，行动都有些困难，一个不好就有可能露馅！”    “哼，没用的东西！”    警幻仙姑脸色难看，有些肉疼拿出一瓶养伤灵丹，直接用法术扔给僧道两人，吩咐道：“不管如何，你们要是完不成任务的话，就等着接受惩罚吧！”    说完，也不等僧道继续叫苦，直接收了法术镜子般的光芒消失不见。    僧道无奈，只得先吞服了疗伤灵丹，恢复了身上伤势和修为，这才小声商量起来：“和尚，咱们接下来该如何是好？”    “还能如何，只能继续想办法拐带更多的富贵人家的孩子，同时寻到那些情鬼转世的人家，让她们的命运轨迹恢复正常！”    “这可不容易啊，一个不好就会受到人道气运的反噬！”    没错，最近大半年时间，在大齐境内搅风搅雨，拐走大量孩童的拐子集团幕后主使，正是僧道两人。    他们倒不是想用这些被拐孩童练功什么的，纯粹是为了完成警幻仙姑布置下来的任务，这才大肆作孽身上可是积累了不少的业力。    说起来也真是苦比，他们在大齐建国初期便开始如此动作，之前近百年时光都没出问题，可最近却是频频受挫。    也不知怎么回事，最近十年大齐的人道气运日渐强盛，逼得僧道两人都不敢深入人道气运覆盖严密的城镇，只是一直窝在荒郊野外等候时机。    要知道，人道气运最是排外，排斥一切与人道相违背的力量，不仅僧道的妖力受到疯狂压制，凡是大齐境内的修士都不好过。    也就是有了朝廷官方认可的度牒，情况会稍好些，还有人类修士只要不动用体内灵力，基本也不会受到多大排斥。    像僧道这样的异类修士可就惨了，在前几年人道气运一再膨胀的当口，他们甚至连人口稍稍密集一点的城镇都不敢靠近。    一旦靠近，霸道的人道气运立刻会对他们产生强悍之极的镇压作用，指不定还没靠近城门，他们就得现出原形一身修为更是发挥不出百一。    那几年僧道的日子过得相当苦比，警幻仙姑可不管这些，她可是一再要求僧道尽快完成任务，因为任务完成度的缘故僧道可没少受罚，那种灵魂撕裂的痛苦想想都感觉恐怖。    也就是大半年前，大齐的人道气运升腾之势突然变缓，没过两月竟然开始停止，这叫僧道好不欢喜。    等到中秋之时，发动他们多年布置下去的人手，狠狠在京城干了一票。    察觉人道气运对他们的压制竟然开始减弱，僧道更是疯狂，一路从京城肆虐到南方，正好在金陵遇到了情鬼转世的甄英莲，他们本想拿甄英莲开刀发个利是，结果却是一头撞上了铁板。    “金陵咱们不能待了，要是再遇到那厮，指不定连跑路的机会都没有！”    僧道还是很会趋利避害的，反正他们的目标多的是，那帮情鬼眼下大多都在京城也不好轻举妄动，不过总有不在金陵和京城两第的情鬼，比如说薛宝钗！    “也是这帮情鬼好运！”    跛脚道人冷笑道：“本来她们一个个的命运艰难，这些年却是受了人道气运勃发的庇护，叫她们全都安然无恙生活富足，咱们就该让她们的生活恢复原本轨迹才好！”    “说得不错！”    癞头和尚点头附和道：“仙姑派她们下凡，可不是让她们享受人间的荣华富贵来的，她们可都是另有任务，必须勾动她们所在家庭的情孽之苦，不然仙子凭什么让她们下凡？”    僧道确定了接下来的行事方针，一点都没耽搁直接远遁而走。    他们一心想避开官府追捕的话，寻常衙门捕快哪能发现得了？    金陵知府衙门派出的衙役，根本就没发现僧道的踪迹，大张旗鼓追查了数日之后便彻底懈怠了，就连金陵知府也没太过在意，反正他之前已经做出表示，给足了大老爷面子。    大老爷也没太过在意，毕竟僧道还没伤害到身边亲人，没有切肤之痛的前提下，想要大老爷有多积极也不现实。    当然，他还是安排了金陵族人帮忙查看一番，向之前被拐子肆虐过的地方打听清楚，僧道两人之前有没有出现过，大老爷还是觉得这两位不是善茬，怕是与之前的拐子案脱不了关系。    要是他知晓僧道就是一系列拐子案的幕后真凶，肯定不会如此轻易就善罢甘休，要是不将僧道两人拿住，或者将他们弄成过街老鼠，肯定不会轻易放松的，大老爷此时的公德心还是相当积极的。    没多久，岭南方向传来求救信，身在岭南当官的贾环，写信过来求大老爷帮助，薛宝钗和一双儿女突然病重，贾环眼下都差点失了方寸，听闻大老爷就在金陵急忙写信求援。    大老爷也不罗嗦，接信后第一时间启程赶赴岭南，心中却是好不生疑，事情也太过凑巧了一点！

正文卷 第三百六十九章 风波（求订阅）
     薛宝钗和一双儿女，这是被阴了！    大老爷面沉似水，他一到岭南便第一时间赶到贾环家，立时感应到空气中弥漫的灵力气息，当即反应过来是怎么回事了。    更别说，弥漫在空气中的灵力气息，他还相当熟悉。    癞头和尚和跛脚道人！    贾环身上也有被动过手脚的痕迹，只是被官气重散没有多大影响。    简直丧心病狂！    大老爷对薛宝钗和贾环夫妇的情况还是很了解的，成婚后薛宝钗一直都跟着贾环跑，根本不可能得罪了僧道两人。    幸好这个世界的灵气稀薄，所谓法术的威力也一般得紧，僧道两人明显没有想要薛宝钗性命的意思，等大老爷一来被其身上浓郁的气血能量一冲，薛宝钗身上的不适迅速消失。    倒是贾环和薛宝钗的一双儿女情况有些糟糕，小孩子毕竟没多少抵抗力，尽管僧道不是刻意针对，可大老爷驱散了他们身上的灵力波动后，依旧身子虚弱大病一场。    幸好大老爷在场，轻松保主两个孩子的性命，不然贾环和薛宝钗夫妇俩还不得哭死？    “以后小心点！”    大老爷没有隐瞒，将僧道之事跟两人说道清楚，引得薛宝钗好一阵心惊，直言年少时僧道上门送过海上方，没想到他们竟是如此恶毒之辈。    “这世上，没有无缘无故的爱，自然也没有无缘无故的恨！”    大老爷淡然道：“你们自己小心了，僧道可能跟最近北方拐小孩的事情脱不了关系，这两家伙还有点神通手段，别一个不防被他们钻了空子！”    “大伯，就没有限制僧道两人的手段了么？”    贾环满脸肃杀，咬牙切齿问道：“此等妖邪，要是不能尽早除去，以后难以安宁啊！”    “你和宝钗身上的官气，就可以豁免大部分的法力！”    大老爷指点道：“好好努力，等你一双儿女都能得朝廷封赏的时候，基本上就不用担心这样的伤害！”    “至于抓捕僧道之事，我自会跟朝廷打好招呼，定不叫他们好过！”    摆了摆手，大老爷没有在岭南多待，等贾环和薛宝钗的一双儿女病情稳定后立即出发，他已经接到了金陵族人收集到的信息。    “好哇，这两家伙还真跟拐卖孩童脱不了干系，这次不死也得叫你们脱层皮！”    看着手中收集到的信息，大老爷眼神冰冷杀气凛然，将情况汇总直接以四百里加急方式送到京城，只看当今如何定夺。    原来僧道早有前科，他们不仅只盯着下凡的一干情鬼，还有神瑛侍者和仙草林黛玉，更多时候则是以世外高人的面目出现，不时流窜于各地高门大户府中，干着劝人入佛入道或者要走孩童这等骨肉分离的龌龊事儿。    大部分被盯上的高门大户自然没有答应，可也有部分对佛道深信不疑的家庭中招，最后不是整个家庭分崩离析，就是骨肉分离制造了一次次人伦惨剧。    这些还不算什么，关键那些拒绝了僧道的高门大户的无辜孩童，在之后不久的某日会遭到毒手。    保护严密的自然能够安然脱险，更多的却是象甄英莲那般由三两个下人护送出府玩耍，然后孩童就莫名其妙失踪。    因为每地发生的案子很少，这时代的地方交通联系又很感人，却是不知僧道不知不觉间已经做下数百件案子。    之所以能够短期内收集到这么多的信息，原因是僧道二人的组合太过古怪，凡是跟他们打过交道的，基本都留下了深刻印象。    什么时候僧道同流了？    寻常只会见到道人与道人交流，僧人与僧人论法，僧道组合极为罕见，而且还是近百年都是一副不分不离的样子，想不叫人印象深刻都难。    也是僧道出现的时间线很长，有的甚至相隔数十年时光，本人都由小小孩童变成垂暮老者，可僧道出现时还是老样子，如此能耐却是迷惑了不少的高门富户，不然僧道得手的机会还会更少一些。    大老爷才不管这些，他将收集的信息汇总后，放入密折内送去京城，至于当今看后会不会有毛枯悚然之感，这就不关大老爷的事儿了。    果然没出所料，当今见到大老爷的密折后吓了一跳，同时也是勃然大怒气愤不已，没想到大齐境内还有僧道这等可恶之极的方外之人。    很快，波及全国的海捕文书发放天下，上面说得十分清楚，把僧道的身体特点都说得很详细，只要看过一眼就不会没有印象。    同时，道录司还有佛道两门的修士同样被惊动，纷纷出动寻找僧道两人的踪迹，一旦发现直接捉拿或者格杀。    开玩笑，僧道的存在简直就是刷低修士的底线，幸好当今还算理智，要是换了个脾气暴躁不管不顾的皇帝，谁知道会不会做出抑道抑佛的手段？    眼下大齐已经初现盛世华景，人道气运昌盛之极，凡是身在大齐境内修士的修为被压制得厉害，要是跟官府彻底对立，怕是要出现修士大劫啊。    正因为如此，僧道两门修士对于僧道痛恨之极，这不是败坏佛道声誉，逼着朝廷对佛道两门下手么？    再说了，僧道一直联合行动的模式，也引起了佛道两门高层的警觉。    还是那句话，只要是正常的佛道门徒，不管有没有度牒在手，很少出现僧道一同行动的时候。    癞头和尚和跛脚道人的行为，让佛道两门高层怀疑有人刻意败坏自家声誉，这可是了不得的事情，绝对不容小觑。    于是很快，大齐所有县城城门，都贴上了缉捕僧道的海捕公文，一时间民间声浪鼎沸骂声不绝于耳。    僧道的行为，已经触犯了整个大齐社会道德的底线，拐卖孩童这等事情太过招人痛恨，于是僧道就这么出名了，几乎一夜之间扬名整个大齐。    而癞头和尚和跛脚道人还没察觉异样，主要他们一般都在荒郊野外行动，还不知晓整个大齐天下县城都张满了他们俩的海捕文书。    于是，正往苏州蟠香寺赶的僧道，在苏州城门口被往来百姓以及守城官兵发现，顿时喊打喊杀好不热闹，僧道一见不妙立即溜之大吉。    那缩步成寸的手段，把一干准备围住他们的百姓和官兵惊得够戗，这才知晓僧道是有真本事的恶途。    苏州境内的佛道修士不少，闻讯立即追了上去，好不容易追上僧道，结果就让他们在包围圈中突然消失不见。    僧道两人身上，有宝物！    这个消息犹如龙卷风一般，迅速刮遍了大齐修行界。    在这等大门大派都只有祖师爷留下的宝物可功驱使，那些小门小派就连法剑都无法让弟子完全享用的时代，僧道两人身上的宝物，简直就是黑夜里的篝火别提多诱人了。    这下，龙虎山，茅山和三清山等道门修行大派，还有相国寺，白马寺等佛门大派纷纷出动高手，配合朝廷对僧道追捕，他们的目的除了抓人之外，自然就是想要抢夺僧道两人手里的宝物。    整个大齐修行界鸡飞狗跳，僧道每次出现都会引来一帮修士的围追堵截，日子过得那叫一个提心吊胆苦不堪言。    而与僧道交过手的修士，可以确定僧道绝对是异类化形，最重要的是他们身上竟然没有异类修士标志性的灵力波动，反而一身灵力波动十分正统，甚至比寻常的佛道修士都要正统。    这可了不得，要么就是他们修行了正统的修炼之法，要么他们身上拥有可以掩饰他们自身气息的宝器！    大齐修行界更加沸腾，就连一些常面闭关的老怪物都被惊动，很明显僧道手里拥有的宝器品质绝对不低，无论哪家宗门得到都能使得宗门实力更上一层楼，谁也不愿轻易放弃。    大老爷自是不知修行界的风波，此时金陵族人告诉了他一个好消息，海船船队已经准备妥当，而大老爷需要的庞大资源和流民人口，已经大半运抵了南洋某岛，只等大老爷过去接手。    到了离开的时候了！    心中敞亮，他倒也不做小儿女状，吩咐金陵族人暂时看好船只，继续纯被物资后踏上了返回京城的路途，他要跟家里一干人等道别了。    “老爷您怎么回来了，也不提前通知一声？”    当琏二得知大老爷回京后又惊又喜，第一时间将一家子都带到侯府，见面之后埋怨道：“也好叫我提前迎接！”    “玩那些虚头巴脑的把戏做什么？”    大老爷摆了摆手，悠然道：“这次回来，我打算把一些事情安排妥当，然后就要出海奋斗了！”    “老爷，您这就要离开了么？”    琏二没有大惊小怪，自从他知晓忠顺亲王和义忠郡王的下落后，心中就有了底。    大老爷绝对不是大齐能够束缚得了的，尤其还是被当今以怀疑的姿态弄掉内阁首辅的位置，大老爷更不会对大齐有多少眷念之情，离开在海外奋斗不会太过遥远。    只是没想到来得这么突然这么迅速，心中一时有种纠结难安的情绪缭绕。    要是大老爷离开了大齐，就没人再替他遮风挡雨了啊。    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第三百七十章 突临（求订阅）
     “父亲，我要跟你一起走！”    贾淙满脸坚决道：“不仅是我，还有宝琴和孩子们，都跟父亲一起离开！”    这小子听到消息后，第一时间跑了过来如此表态。    大老爷满怀欣慰，起码多年的感情没有白白付出，也没养出一只白眼狼来。    “你可要想好了，本来我是为父是打算给你留一个爵位的！”    尽管心情很快，大老爷还是满脸严肃郑重说道：“你要是跟我离开，怕是在大齐的一起都将丢弃！”    一旁的琏二和王熙凤颇有些尴尬，好象他们抢夺了贾淙的爵位一般。    尽管不是他们主动抢夺，可大老爷本来准备留给贾淙的爵位，在贾淙决议跟随离开大齐后，自然而然落到了琏二和王熙凤的儿子身上。    只是，琏二到现在只有一个嫡子贾茁，膝下未免太过孤单了些，贾淙这小子结婚没几年，便已经是三个儿子的爹了，这样的结果叫琏二时常眼露羡慕。    可也就是如此了，琏二不可能因着想要更多的儿子，就胡乱往屋子里塞小妾之类的，就算他乐意王熙凤也不答应啊。    好在贾茁这小子从小就练武，身子骨壮实着呢，等年纪一到娶妻生子，想来以后琏二一脉不会单薄了去。    “老大，你要出海？”    荣庆堂里，老太太神色平静淡然开口：“你的爵位怎么办，让谁来继承？”    大老爷要走的消息并没有瞒着旁人，老太太得知消息没什么好意外的，只是她可能对大老爷留下的爵位有些想法。    “自然是琏二还有茁儿了，淙儿一家子也决定跟我离开！”    大老爷笑道：“老太太有什么想说的就说吧，我这次出海怕是短时间内不会回来了，等下次见老太太时怕是要过好些年了！”    “能不能把其中一个爵位，让给宝玉？”    老太太也不客气，直接道：“老婆子最放心不下的还是宝玉，他那性子你也该知晓，经不得事！”    “不可能！”    大老爷摇头否决道：“要是给了宝玉爵位，那贾珠呢，老太太又把他置于何地？”    “哼，珠儿应该能够想清楚的！”    老太太冷笑道：“说来说去，还不是老大你不肯么？”    “老太太，你这想法很不妥啊，搞不好会让二房内部出乱子的！”    大老爷淡然道：“区区一个爵位而已，让了又如何？”    见老太太脸上露出喜色，他没好气说道：“可是老太太想过没有，就算贾珠没什么想法，李纨和贾兰呢？”    “别到时候为了区区一个闲散爵位，就闹得兄弟不和甚至反目！”    说到这儿，大老爷摇了摇头道：“真到了那时，宝玉就算身上有爵位，又能保得了什么？”    老太太闻言一滞，想了想还真是这么回事。    看向大老爷的目光有些不善，冷然道：“难道大房就不能保障宝玉以后不出问题么？”    “这话也就老太太敢说，就算老二也没这么大胆的想法啊！”    大老爷笑道：“难不成，还要大房保护宝玉一辈子，这可能么？”    “怎么就不可能了？”    老太太却是耍起无赖，没好气道：“老婆子不知什么时候就要闭眼了，最放心不下的就是宝玉，难道老大你连这么点小事都不能满足老婆子的想法么？”    这可不是小事！    “老太太说笑了！”    大老爷笑道：“以我观之，老太太的心情只要不大起大落，活个百岁完全不成问题，由老太太自己看着宝玉岂不更好？”    “老大，你不会拿话在哄老婆子吧？”    老太太又惊又喜，又有些不敢置信问道。    人都怕死，老人更加怕死，老太太自然不会例外。    她虽说已经活了八十多岁，而且子孙都有了出息，荣华富贵享受了几十年，可她依旧不想死。    老大武力强横还有一手精湛医术，老太太有些不敢确信大老爷所言是真是假，她自然希望是真的。    真要活到百岁高龄，她就可以看顾宝玉直到近四十岁，要是贾桂娶妻早一点的话，指不定那是宝玉都可做爷爷了。    “老太太，我骗你作甚？”    大老爷笑着宽慰道：“要不是老太太的寿命还长，我也不会轻易出海探险！”    好不容易哄住了老太太，大老爷松了口气，该准备的都准备好了，他不打算在京城过多停留，三天后立即出发。    不知为何，他此时的心情非常轻松，心中好象有一块巨石彻底放下般，整个人都显得精神抖擞，好象脱离了某种疲惫的状态。    凝练多时的神魂猛的一动，好象要跳出脑门一般，只是最后全都功亏一篑。    可就是如此，似乎叫他看到了不一样的天地，窥见了此方世界的真实。    叫人郁闷的是，好象有什么规则压制了他的突破般，频频跳动的神魂根本就没办法跳出限制，进入新的层次。    不知是规则的限制，还是大齐京城龙气实在过于浓郁，压制了大老爷的神魂更进一步的可能，不过眼下他想要更进一步却是不太可能。    可就是如此，大老爷也有不小收获，神魂境界有突破迹象，带动了身体气血的异动，很有一种狂暴呼啸如火山爆发般的狂暴摸样。    心中隐有所感，如果此时不在大齐境内的话，怕是已经成功突破了神魂限制，达到了一个新的层次和境界。    不说大老爷突然的变化，他准备出海晃荡的消息，第一时间传到当今耳中。    “贾恩侯要出海？”    当今疑惑道；“消息准确么？”    旁边的戴权急忙回答：“禀皇爷，消息已经确认了，贾侯爷都做好了离开的准备，他这次是准备带小儿子一家一起离开！”    “哼，他是不是觉得身在大齐，过得压抑了？”    当今冷笑道：“以为跑到外海就能不受干扰么，天真！”    戴权默然不语，他倒是觉得大老爷不是这样的人，以其之前表现出来的性格，显然出海并不是躲避大齐局势的举措。    只是当今想歪了就想歪了，他没想着提醒纠正，就让当今好好乐呵一阵子吧，正好放松心情。    最近当今的心情相当郁闷，僧道闹出来的事情影响十分恶劣，一日没有抓到僧道，同时将波及北方的拐子团伙一网打尽，当今身上的压力就减轻不了。    偏偏僧道十分机警狡猾，刚开始吃过几次亏后就变得狡猾起来，最近一段时日几乎没再往城镇跑，这让朝廷的追捕力量一时茫然无绪，都不知道该怎么寻找这两位为好。    这还得多亏了大老爷的提醒，拿出确凿证据指证僧道，让当今和朝廷有了追捕目标，不然当今的日子更加难熬。，    不仅如此，随着大老爷这个前内阁首辅离开的日子延长，朝堂和地方上出了不少乱子，这些都分去当今不少精力关注。    通过绣衣卫的暗中调查可知，大老爷在任期内还是辞官之后的时间里，大齐社会的风气变化十分明显，叫当今郁闷得差点吐血。    合着，大老爷当政期间天下太平，这回轮到当今和内河当家做主了，就是各种麻烦齐齐涌了出来，简直就是赤落落的打脸。    可他们还不能将郁闷心情宣之于口，不然就该叫人骂矫情了。    这时候，突然传来大老爷准备出海游玩，尽管其中可能隐藏某些风险，可对于当今而言却算不得什么了。    这事，被隐瞒得很好，出了当事人和当今之外，其余京中权贵几乎一无所知，根本就不清楚大老爷准备出海之事。    大老爷倒也不在乎，等贾淙一家子全部搬进侯府后，干脆利落将大齐的一干事务抛到脑后，等出了海后他就算想管手也伸不了那么长。    僧道的事情有朝廷出面，听闻佛道两门的高层修士纷纷被惊动，想来短时间内僧道都没心思和精力继续作恶了。    大老爷又不是搞追踪的好手，没必要一直盯着僧道之事，不在其位不谋其政，朝廷已经接手僧道之事，他再过多插手并不是什么好事。    这日，在临行前的头一天晚上，大老爷在侯府办了个简单家宴，请了老太太还有二房一家子过来吃了顿饭，大老爷连酒都没多喝便直接上床睡觉。    只是刚一睡着，大老爷突然觉得眼前一亮，竟然来到一处云雾缭绕，很有那么点子仙家风范的所在。    还没等他摸清到了哪里，突然有几位长相十分美丽的仙子迅速走来，冲大老爷微微施礼说道：“大人有礼了，我们家仙子有请！”    仙子有请？    难道这里是太虚幻境？    至于天庭根本就没可能，单单那标志性的建筑物男天门没见踪迹，就知晓这里不是正式的天庭。    太虚幻境就太虚幻境吧，即来之则安之，他倒是要看看警幻仙姑打的什么盘算？    只是等他跟着几位仙女抵达一片金碧辉煌，又仙气缭绕的所在时，迎接他的并不是红楼原著描述端庄美艳的警幻仙姑，而是两位看起来颇有些面熟的金甲神将。    “宁国公贾演！”    “荣国公贾源！”    不知为何，眼前两位金甲神将的身份信息，突然涌入脑海。

正文卷 第三百七十一章 莫名其妙（求订阅）
     “阁下是什么人，竟敢占我贾氏嫡系血脉身躯？”    第一代荣国公可是一点都没客气，见到大老爷后双目圆瞪厉声大喝。    声浪滚滚犹如惊雷炸响，配合他那一身金甲神威凛凛，说不出的威严霸气。    “荣国公，莫非你对眼下的贾家情况不满？”    大老爷轻笑出声，一点都没受到影响，开口反问道：“要真如此的话，咱们没什么好说的，手底下见真章吧！”    别看宁荣二公神威凛凛，大老爷还真一点都不畏惧。    此时应该是灵魂状态，大老爷只觉体内拥有强悍的磅礴力量，周身人道功德金光几乎化成功德金轮，一眼就看穿了宁荣二公的虚弱本质。    不过就是纸老虎样子货罢了，隶属于阴土龙庭甚至就连真正的神灵都算不上，遇到了大老爷身周浓郁到了极点的功德金光，瞬间就能叫他们灰飞湮灭。    这些信息，都是自然而然在脑海中生成，相当神妙新奇！    大老爷有种很强烈的感觉，只要他愿意下一刻就能化作神威巨人，根本就不用把宁荣二公的虚张声势放在眼里。    就是眼下所处之地，同样也束缚不了他的行动，这是脑袋中自然而然就生起的念头和想法。    此时的宁荣二公却是暗暗叫苦不迭，也不知哪跑来的天外异魂，灵魂强度惊人竟然比他们俩这样的阴神都强，一身人道功德几乎晃花了他们的眼睛。    不要说动手，就是心中生起针对大老爷的念头，都会有种恐怖的想法涌入心中，好象下一刻就会遭遇极为恐怖的打击一般。    再者说了，大老爷对于宁荣二公代表的贾氏一族，真可谓顶梁柱一般的存在，眼下的贾家兴旺发达全都是大老爷一手促成，他们可不能昧着良心胡说八道，将大老爷的功劳全部抹去。    还有，宁荣二公眼下的尊荣，都是子孙后辈用鼎盛香火硬生生堆出来的，他们要是敢对最大的功臣大老爷有什么不好想法，等大老爷灵魂回归之后，可没宁荣二公的祖灵好果子吃。    之所以厉声呵斥，不过就是威吓而已，为之后的谈话占据主动权。    “慢着！”    眼见大老爷一言不合就要动手，宁荣二公心头一慌急忙喊停，荣国公贾源急道：“我们请警幻仙姑让你来太虚幻境，可不是为了打架！”    “早说么！”    大老爷没好气道：“有事说事，别想仗着身份让我低头，你们还没那资格！”    他早就看出来了，眼前扮成神将的两货心思不纯，真要是有强力手段，还用得着求警幻仙姑出手？    “哼，我不管你是什么存在，可你占据了贾氏一族嫡系血脉却是不争的事实！”    贾源冷笑道；“如此，你跟我贾家已经结下因果，想要翻脸不认人可没那么简单的事！”    贾演在一旁不说话，可他肃然的神色已经表明一切。    只是……    “哈哈哈……”    大老爷好象听到了什么好笑的事情一般，哈哈大笑一脸不屑，没好气道：“两位可知，如果不是有我存在的话，贾家会是什么下场？”    “什么下场？”    宁荣二公脸上也露出不屑之色，在他们看来宁荣二府的底子摆在那儿，就算子孙不肖最多也就是沉寂一段时间。    只要以后有出色子弟出现，贾家想要再起并不困难。    尤其，他们自认为贾家由武转文的动作已经基本完成，以后指不定贾家就会出现许多的举人和进士，到时候贾家同样能够风光无限。    这是基于他们的正常观念，可惜贾家遭遇的就不是正常事情。    “哈哈哈，两个老糊涂竟然还在本座跟前摆资格，真是没脸没皮！”    大老爷连连冷笑，不屑道：“告诉你们，如果不是本座突然出现，贾赦那厮将彻底被废，最后还参合到平安州的事情之中，少不得一个抄家夺爵的下场，荣府大房将彻底沦落！”    “不可能！”    荣国公贾源立即反驳道：“赦儿不会如此无智！”    贾赦可是他跟夫人从小培养的，尽管为人纨绔不堪了点，可那是他们夫妇刻意所为，起码在大事上不会出乱子。    “看来荣国公对荣国府还不甚了解啊！”    大老爷笑道：“贾赦确实是个沉得下心的家伙，可惜他有个不肯安分的老娘，史氏掌控荣府甚至贾氏一族大权，她可是为了光耀门楣四下投注啊！”    接着，大老爷将贾母如何逼着大房跟平安州，还有几位王爷联系起来的事儿说了一遍，最后笑道：“荣国公你说，就以贾赦的性子能扛得住史氏的连番安排么？”    “毒妇毒妇，真真是个不折不扣的毒妇！”    贾源气得胡子乱窜眼睛通红，他虽为祖灵却不可能对荣府的事情知晓得这么清楚，哪里晓得史氏的折腾劲有多厉害？    “哼，宁府那边更是找死！”    大老爷转头冲着贾演嗤笑道：“宁府之主不仅跟儿媳妇扒灰，而且还想左右逢源，结果在义忠郡王坏事的时候，还敢亲自出手杀了拥有皇家血脉的儿媳妇，简直就是不知死活！”    大老爷悠然道：“请问宁国公，宁国府是不是给抄家灭门？”    贾演瞠目结舌，一时不知该说什么是好。    真要是发生大老爷所说之事，宁国府妥妥的要完蛋，他怎么也没想到后辈子弟的胆子竟然大到那种地步，敢对皇家血脉下手！    “荣府也好不到哪去！”    大老爷嗤笑道；“要不是本座存在的话，荣府将彻底落入一帮女人手里，而且这帮女人还一个个胆大妄为得紧，出了事又惯会推到旁人身上的主，荣国府还能有好？”    贾源也不说话了，真要是如此的话，荣国府彻底沉寂将是不可避免的事儿。    只是……    “任你说得天花乱坠，可宁荣二府不是没有事情么？”    荣国公贾源冷笑道：“相反，阁下还占据了我孙儿贾赦的身躯，要是不付出足够代价的话，我可是坚决不答应的！”    “哦，终于露出狐狸尾巴了么？”    大老爷嗤笑道：“说说吧，你们想要什么？”    “你身上的人道功德！”    既然已经把话说开了，宁荣二公也不客气直接道：“反正你都要离开大齐了，身上的人道功德也没什么用处，不如留下让两府受益！”    话说得漂亮，其实就是他们眼馋大老爷身上的人道功德，想要分润好处通过吸收人道功德成就真正的鬼神！    “你们倒是打的好算盘！”    大老爷轻笑出声，他对身上的功德气运并不在乎，可想要他拱手相让也是不可能的事情。    “哼，阁下到底答不答应？”    贾源冷笑道：“别以为我们没有制住阁下的手段，只要我们向龙庭把格外的事情一说，龙庭不会放过你的！”    “那就让他们来就是！”    大老爷眉头一皱，没好气道；“两位既然已经打定主意那还有什么好说的，手底下见真章吧！”    他虽然不在乎身上的功德气运，可宁荣二公祖灵咄咄逼人，他可是不吃这套的，有本事强行来拿。    “你……”    贾源气得脸色涨红，怒眼一瞪就要出手，他还真就不信两位祖灵干不过大老爷的魂魄。    等他们得手后，一定要好好炮制大老爷这厮一番。    “两位先别急着动手！”    这时，一位端庄绝色女子突然出现，身上气质飘渺很有那么点仙女风范，只是举止神态间不经意露出的撩人媚态，叫人知晓这位可不象表面上那般正经。    “仙姑有何吩咐？”    宁荣二公祖灵对此女十分尊敬，急忙拱手询问。    “我可以帮你们制住这位天外异客！”    此女正是警幻仙姑，只见她手中突然多出一面仙光缭绕的宝镜，娇笑道：“不过两位得了人道功德之后，我可是要分一半的！”    要一半，这也太多了吧！    “怎么，两位有意见？”    警幻仙姑眼神一冷，身上‘仙人’气势大炽，一下子将两位国公祖灵压制得连话都难以开口，显露了一手极为强悍的实力。    “就按仙姑的意思办！”    两位国公祖灵对视一眼，都从对方眼中看出了深深无奈，最后只得点头服软，形势比人强也是无可奈何啊。    “啧啧，这么快就软下来了？”    大老爷这时嗤笑出声：“难道你们就不知，宁荣二府将来彻底落寞。就是拜这位仙子所……”    “闭嘴！”    眼见大老爷即将泄露‘天机’，警幻仙姑勃然大怒，手中宝镜猛然射出一道仙光，正正射中了大老爷的魂魄。    轰隆！    大老爷猛然惊醒，只觉脑子嗡鸣一片，左右打量了下周围环境，正是京城侯府正房卧室。    真真莫名其妙！    刚刚的经历还历历在目，大老爷也知晓警幻仙姑和太虚幻境的存在，只是没想到自己匆匆一游，见了宁荣二公祖灵，最后跟警幻仙姑发生冲突被直接轰回身体。    想不明白这些神神叨叨的事儿，大老爷也不多想，反正不管是谁想要占自己便宜都可以滚一边去了。    既然宁荣二公祖宁欲图不轨，大老爷也用不着再装孝子贤孙了！

正文卷 第三百七十二章 神话之境（求订阅）
     被警幻仙姑突然弄去太虚幻境，结果转眼又被踹了回来，对此大老爷心中一点负担都没有。    人道功德！    无论是宁荣二公祖灵，还是警幻仙姑都对他身上的这玩意念念不忘，可也就只能念念不忘了。    大老爷发现，以他此时的神魂强度，虽说不能时刻感应到身周的人道功德，可他也发现了一个美妙的现象。    那就是只要他本人不乐意，谁也别想强行将身上的人道功德剥离。    想来，这就是宁荣二公祖灵，跟他唧唧歪歪一大通的主要原因，想让他主动放弃身上的人道功德。    尽管不知宁荣二公祖灵的具体目的，大老爷也没怎么在意就是。    他只知道一点，只要他不乐意，谁也别想强求。    不说身上的人道功德叫仙神以及祖灵忌惮，就是他本人的实力也不是说着玩的。    单就他的灵魂强度，比宁荣二公祖灵还要强横，就可知一些端倪。    真要打起来，大老爷也是有手段的，别忘了他还有一手九字真言咒术，不说多厉害吧，对付宁荣二公祖灵不在话下。    至于警幻仙姑，大老爷虽然看之不透却也没有丝毫担心害怕的念头。    红楼世界的级别显然不高，警幻仙姑给大老爷的压力一点都不大，好象他能够应付一般。    对于心中的这种预感，大老爷还是很信任的，真要跟警幻仙姑打起来，大老爷也是半分不惧。    突然遭遇这样的事情，并没有影响到大老爷的心情。    等离开的准备全部完成后，他丝毫都没有停留直接带着贾淙一家子离开京城，没有惊动任何其它势力和人。    没有走运河这条道路，而是直接在通州上了海船，然后直接感到金陵，汇合早已经准备就绪的船队，浩浩荡荡向南洋行去。    眼见大老爷一点留恋都无，直接离开大齐准备在南洋奋斗，等宁荣二公祖灵知晓详细消息时，已是大年三十祭祖的时候。    很显然，要不是后辈子孙向先祖述说，身在阴土龙庭的宁荣二公祖灵，对于阳间之事一概不知。    等他们知晓大老爷直接离开了大齐境内，两位国公祖灵气得跳脚也没什么办法，好好的进益机会就这么错过了。    那可是能叫他们，直接从阴土龙庭脱身，甚至能有机会进入天庭成为真正神灵的人道功德啊。    真是个不孝子！    宁荣二公祖灵再气愤也没用，因为阴阳相隔的缘故，或者说得更确切点他们的实力不足，就算想要给琏二等后辈子弟托梦都得花费巨大代价。    很明显，既然大老爷已经离开，两位国公祖灵自然不会白白花费巨大代价，就为了托梦痛骂大老爷一通。    更别说，大老爷可是此时贾氏家族的真正顶梁柱，两位国公祖灵也不敢太过放肆，真要让后辈子弟心中生了反感，他们以后的香火还想不想要了？    就算没有得到大老爷身上的人道功德，宁荣二公祖灵得利于后辈子孙的香火，还有贾氏一族的族运，在阴土龙庭混得相当滋润，没必要玩得太过拿以后的好日子去赌，到底是大老爷威信更高还是他们两位老祖的名头更响？    就连警幻仙姑对于人间之事，也不是能够第一时间就能知晓的。    还得僧道两人知会，她才知晓大老爷早早就离开了大齐境内，对此她除了暗叫可惜也是无可奈何。    太虚幻境能影响的也就是大齐境内，出了大齐国境那就是其它神秘存在的管辖范围，除非她能够以力压之，不然就只能老实窝在大齐境内搅风搅雨。    僧道二人倒是能够出海，只是出了大齐国境后，来自太虚幻境的帮助将彻底断绝，僧道以后遭遇了什么危险，也别指望能够得到警幻仙姑的帮助。    所以，就算对大老爷身上的功德气运再念念不忘，警幻仙姑也只能放弃。    话说，以大老爷的强横实力，就算僧道想做什么手脚都没成功的可能性，眼下他离开的大齐对于警幻仙姑来说，指不定还是好事一桩。    因为大老爷的存在，将警幻仙姑之前的盘算全部打乱，就算想要恢复原状都不太可能，大老爷的影响可不是说着玩的，就算警幻仙姑想要努力扭转那些情鬼和下凡仙人的命运都不太可能。    别的不说，与贾氏一族有关的情鬼之流，僧道敢轻易打主意么？    就算他们重新设计，让这些日子过得顺遂的情鬼遭遇突然变故，以贾氏一族此时强大的实力，依旧能够轻松让这些转世情鬼脱离厄运。    闹得过了露出痕迹更是麻烦，真以为大齐王朝的道录司好欺负是吧？    眼下大老爷离开了大齐，对于贾氏宗族的影响会随着时间越来越淡，这时候僧道再做一些手脚，让那些转世情鬼恢复正常‘人生轨迹’，把握大得多了。    当然，此时警幻仙姑还没想到这一层，而且僧道被朝廷通缉，此时正受到大齐境内修士的围追堵截，什么时候能替警幻仙姑正常办事还难说得很。    话说，警幻仙姑的胆子相当之大，她可不仅仅只是谋算那帮转世情鬼，也不仅仅只是想‘帮助’神瑛侍者度过情劫，还有更大的野心和谋划。    本来按照红楼剧情的正常发展，她的谋算大部分都成功了，想来警幻仙姑能从中得到极大好处，眼下由于大老爷的横空出世，警幻仙姑的诸多谋划都没有成功，就是不知她还有没有耐心继续谋划一局？    这些，跟大老爷已经没了关系。    此时的大老爷，乘坐海船已经远离大齐国境，一直被压制的神魂修为，突然就取得了惊人的突破。    隶属于大老爷的船海船队，远离大齐沿海数百公里瞬间，已经通过各种手段凝练到了极限的神魂，突然就跳出了识海泥丸宫的区域，成功的‘脱体’而出了。    那一瞬间，他只觉天地无限广阔，整个精神都似乎跟天地融于一体。    不仅如此，随着神魂突然跳出泥丸宫的限制，清晰感应到天地间虽然稀薄，却是精纯之极的天地灵气。    更叫大老爷惊喜的事，跳出泥丸宫限制的神魂好象拥有不可思议的神通，只是一个念头便能轻松凝聚周围百米范围天地灵气，而后通过泥丸宫涌入体内。    下一刻，大老爷只觉浑身懒洋洋的，好似泡在温泉中般好不说服，身体每一个细胞都在欢呼雀跃，庆祝天地灵气的加入，心神无限喜悦。    打破虚空，见神不坏！    只一瞬间，大老爷就明了此时自身的境界，正是内家拳的神话层次，其中关窍此时在心中一揽无遗，再无任何疑惑和不解。    原来如此！    内家拳的修为到此，已经进入了一种玄之又玄的状态，已经不仅仅只是对身体筋骨的锤炼，还涉及到了精神方面的提升。    此时的他，比之刚才没有突破的时候，尽管身体变化不甚明显，可实力却是要强上数倍不止。    这还只是刚刚开始突破，等之后境界稳固，本就强大的身体气血，以及筋骨脏腑受到天地灵气的刺激更加强大之时，那时的战力怕不是要比眼下还要强横数十倍！    心中大欢喜，要不是担心吓到了船上的人，怕是他都要仰天长啸以示庆祝了，多年的积累一朝爆发，成功进入内家拳神话层次的喜悦，可不是说着玩的。    此时的大老爷，要是再遇见宁荣二公祖灵，怕是一个眼神就能叫他们神魂崩溃。就是跟警幻仙姑大打出手，也有把握能够压制这位太虚幻境之主。    短短时间，大老爷的精神面貌便有极大变化，身边的亲人感应最深，贾淙实在忍不住心头好奇，在吃饭的时候问了出来：“老爷的精神，比起之前可要旺盛得多了！”    “哈哈哈，修为刚有突破还不能完全控制，叫你们发现了端倪！”    大老爷也没不隐瞒，笑道：“以老爷我此时的实力，纵横南洋不在话下！”    “恭喜老爷贺喜老爷！”    贾淙带着一家子急忙道贺，心中却是暗暗咂舌，老爷之前的实力已经强横得可怕了，没想到刚刚出海竟然又有突破和提升，不知道现在的武力已经强横到了什么地步？    可不管如何，这对他们一行绝对是好事一桩，大老爷的实力越强，以后他们在南洋立足甚至建立国家就越容易。    原本心中的一丝担忧彻底消散，就等着跟大老爷驰骋南洋，建立一番叫后人惊叹的功勋吧。    大老爷自然不可能叫跟随他的人失望，等抵达了贾氏一族在南洋的据点岛屿后，大老爷摸清了情况第一时间就带人，将岛屿上的土人势力连根拔起，就连土人势力的祭祀神灵，都被大老爷直接一拳轰杀成渣。    之后数年，大老爷带着手下人马驰骋南洋海域，将一座座‘无主’大岛全部纳入麾下，岛上的土人部落要么臣服要么回没，就算加上土人部落祭祀多年，可以直接干预现实世界的所谓神灵，其实就是变相的祖灵都承受不住大老爷的强力打击，大老爷很容易就在后世的加里曼丹岛和马来岛立下根基，与身在爪哇岛的两位王爷遥相呼应，成为南洋一霸。

正文卷 第三百七十三章 神奇的世界（求订阅）
     开了眼界，真真开了眼界！    只有真的到了南洋，远离了秩序井然的大齐，大老爷才算是有种大开眼界的感慨，短短时间就叫他见够了各种希奇古怪的玩意。    南洋这边虽说有国家，可大多数还是部落联盟形式存在。    在这个有修士和所谓神仙存在的世界，南洋土著部落最重要的不是物资和人口也不是地盘，而是祭祀多年的图腾神灵。    这里的图腾神灵，直接就能在人前具现，拥有种种希奇古怪的能力，算是每一个土著部落的保护神。    大老爷在征讨土著部落的时候，跟这些图腾神灵自然免不了一番争斗。    这些图腾神灵的实力有强有弱，跟部落的祭祀年月以及香火鼎盛程度有关，很有中原香火神灵的特质。    只是很显然，土著部落的文明程度，同样对香火神灵的实力有着不小影响。    这里的土著祭祀相当野蛮，动不动就来个血祭，搞得血腥无比影响到了图腾神灵的心智，许多图腾神灵跟野兽差不多，性情狂暴手段酷烈，说他们是邪魔怕是更为恰当。    大老爷对上这些图腾神灵，还是相当轻松的。    物理攻击就不说了，大老爷完全就是欺负人的存在。    心灵攻击的话，图腾神灵弄出的恐怖幻象，说实话比起现代时看过的恐怖片要差不少，怎么可能吓倒大老爷？    至于法术或者说邪术，咳咳，红楼世界虽有仙神和修士，可天地灵气却是相当稀薄，所谓的法术威力实在感人，对付普通人效果不差，可对上大老爷这样气血澎湃的内家拳大宗师，根本就么什么效果。    法术还未临身，就被身上澎湃凝练的气血能量冲散了，还怎么打？    大老爷只花费一年时间，便横扫整个加里曼丹岛。    然后便是大兴土木大改基建，这些年陆陆续续送过来不下百万中原百姓，可相对于足有大齐五六省之地大的巨大岛屿，上百万人口显然相当不足。    不过，从中原依旧源源不断运来百姓充实岛上人口，相信用不了几年，岛上的中原百姓数量，将超过两百万。    之前土著的城镇和部落建筑，大老爷自然看不上眼，选了海湾一处宝地建城，此城不过花费了五年时间便已建成。    周围十数个城镇环绕，其间田野阡陌纵横，上百万中原百姓安居乐业。    此地土地肥沃之极，加上天气因素一年三熟，大老爷并没有率领手下中原百姓盲目开辟田地，而是以适用为主，供应上百万百姓口粮的田地，全都在城镇包夹之中，省去了在野外与野兽争夺生存资源的危险。    五年时间，大老爷精心经营的海湾之地，已经彻底变了摸样。    一座水泥浇筑的大城耸立于海湾边缘，周围十几座城镇如众星拱月般分散周围，期间田野阡陌稻香弥漫，中间又有一条条宽阔坚实的水泥大道连接，人来车往交通运输相当便利。    这里的农田水利设施齐备，另有犹如萧何一般的巨大沟渠相连，水陆并举交通运输的速率，已经达到了封建时代能够达到的最快水平。    上百万中原百姓安居乐业，大老爷自是此地之主，其余管理者全都是大老爷身边亲随心腹，他们跟随大老爷多年早已培养出来。    这里没有所谓的世家大族，甚至连乡绅土豪都没有，一切规矩都由大老爷说了算，根本就没有敢于反抗的人和势力。    大老爷不希望治下出现宗族势力，凡是男女丁壮成年，都以分散的田亩分配，直接将他们从家中拉出另立门户。    基层管理机构直接铺射到村，然后乡镇县府四级衙门并立，只要管理秩序不乱，根本就不会出现宗族势大的可能。    不仅管理机构直接铺设到村，各种基础设施也直接下到村里。    比如村卫生所，乡镇卫生院，县府医院等等，还有村学，乡学，县学和府学，将医疗教育直接深入村镇，让百姓没有后顾之忧。    这里的一切规矩都是大老爷指定，他自然不会再独尊儒术，在基层教育便开始百家并举，连半分阻碍都没有感受到。    随行而来的真正读书人基本没有，在大齐境内读书人的地位很高，他们只想不是脑子读坏了，想要活得滋润一点都不难。    这里的教师，几乎全都是大老爷手下的心腹亲随兼任，教材则由大老爷一手编纂，除了刚开始推行有些不适之外，等适应了新的教材和教学模式，无论是老师还是学生都很快就进入状态。    大老爷秉承有付出才有收获的理念，将这一理念通过书本教材，还以各种各样的方式让百姓和学生都习以为常，只要能够持之以恒的保持下去，不会再出现中原之地的某些不劳而获的陋习。    至于医疗卫生，不管中医还是其它医学科目，甚至就连土著部落的跳大神，只要对于治疗病症有效果，大老爷全都纳入医疗体系中。    从乡学开始，学堂之中就设有医学分科，想来用不了十年时间，等学生中的医学生毕业，大老爷治下将再也不缺医疗人才。    大老爷几乎是按照现代城镇规划，将此时能够利用的资源全部都利用上，使得短短五年的艰苦奋斗之后，治下城镇已经成了一片人间乐土。    加上大老爷所占大岛濒临黄金水道，旁的都不需要多做，只是收取过往海船的少量过路费，还有海船船员上岸休整的花销收入，便足够治下的城镇正常支出，日子过得别提多滋润了。    期间也不是没有外来势力，想要依仗蛮勇强占地盘，结果全都被大老爷手下城卫军消灭。    话说大老爷采取的是军民合一的制度，将军事训练融入了百姓的日常生活之中，让他们个个变得身强体壮的同时，保持足够的血勇武力威慑宵小。    不管城镇乡村，每月都会轮流展开军事训练，这是百姓的义务不许推脱。    而学堂从蒙学开始，就得让学生接受严格的军事训练，然后等他们一路读书读到大，等毕业之时全都是遵守纪律的合格士兵。    有那天赋出众的，还会受到城卫军的重点关注，直接送到专门培养武官将领的武学进一步深造。    不仅有能够进一步深造的武学，其它百家学科都有此类学堂，类似于现代的专科学院，培养专业化的人才。    农学，工学，纵横学等等等等，大老爷不怕治下的学子学得好学得深入，就怕治下百姓学子没了上进心，从建城开始他就有意识的培养整个治下的好学之风，相信用不了多久就能获得丰硕回报。    五年时间，足以让大老爷在所占巨岛立下稳固根基，治下接近两百万居民安居乐业，竟有那太平盛世的鼎盛气象。    因着此方世界的特殊性，大老爷还组建了城隍土地一系的地域神灵体系，用作百姓祭祀享受香火的保护神。    他没有凭空捏造某某土地，而是以建设之中表现优异，却不幸死去的百姓封为土地或者城隍，按照功劳贡献大小分配。    效果极为惊人，自从大老爷治下组建了完善的城隍土地神系后，随着香火祭祀不绝，大老爷可以清晰感受到，整个领地都被一层清正神光笼罩，杜绝外面的一切邪妄入侵。    甚至，那些城隍土地都能直接显圣于人前，不过却受到了大老爷的严格约束，并没有影响到百姓的正常生活，这样就足够了。    大老爷察觉，自从自己突破之后，等所占大岛治下拥有了完备的城隍土地神系保护后，敏锐察觉自身似乎有所不同，好象神魂的威能突然大增，拥有监视整个治下的神通。    这可真是了不得，大老爷有种错觉，好象自己就是城隍土地一系神灵的老大，拥有通过各地城隍土地神域监视天下的能力。    监视范围大小，就跟城隍土地的铺设有关，尽管他只拥有监视能力，可这已经相当了不得啦。    再配合手里的监察和警备系统，大老爷对治下近两百万百姓的掌控，达到了一个惊人程度，只是寻常百姓根本就不知而已。    真是个神奇世界！    ……    这日，巨港码头来了一艘拥有浓郁大齐，或者说中原风格的海船。    海船靠岸，并没有引起码头管理方的重视。    此时的巨港码头停靠了上百艘各种式样的海船，有大齐中原式样的，也有天方式样的，更有来自西方式样的海船，整个码头一片繁忙喧嚣，哪会对区区一艘不起眼的大齐中原式样的海船特别关注？    很显然，不受人关注也是这艘海船船主，或者说船上贵人的要求。    船上客人悄然下船，在十几位满身彪悍气息的护卫保护下，慢悠悠向码头外面走去。    行走的时候，不时停下打量周围一眼，被保护的贵人口中不时发出啧啧之音，显然巨港码头的井然有序，还有干净整齐给了他和身边护卫，极大的视角冲击和心理震撼。

正文卷 第三百七十四章 衣锦还乡（求订阅）
     巨港码头不小，能够一口气停靠上百艘海船的码头，占地足有数十里，一眼几乎看不到边际。    可巨港码头，却没有寻常海港码头的脏乱差。    地面全是坚硬的水泥地，干净整洁没有多少污垢，往来码头的力夫身上也是干干净净，虽然做活之后免不了染上污垢，却没有其它码头力夫身上的那种叫人难以人手的古怪气味。    巨港码头最与众不同的地方，就是那高高的畜力和水力混合塔吊，以及不远处排列得整整齐齐的仓库区域。    有了畜力和水力混合塔吊，海船上的货物很容易就能装御，至于码头上那一排排整齐的仓库，却是由一个个坚实木箱组成，单独一个方方正正的木箱，能够装上起码两千斤稻米和同等重量货物，通过有轨板车和塔吊，轻松就能送上听靠在码头上的海船。    而且码头力夫手里有各种工具，帮忙装运货物相当方便，效率却是其它码头的数倍不止。    整个码头井井有条秩序井然，显然管理方式十分高明有效，叫人对巨港码头忍不住生出好感。    刚刚抵达巨港码头的贵人，心中对巨港码头也是好感大增。    “果然不愧是内阁首辅管理下的码头，秩序井然叫人心生敬佩！”    那位将码头的情况看了个清楚后，这才在护卫的保护下，直接来到显眼的码头管理处通报身份和印信，同时提出了拜见大老爷的想法。    “忠顺亲王的人来了？”    大老爷很快收到消息，脸上露出玩味之色。    忠顺亲王当初受了他的怂恿，比他提前来到南洋十来年。    听往来客商述说，这位在吕宋岛也混得相当不错，眼下占据了大半个岛屿，相信用不了多长时间，就能完全占据吕宋大岛。    忠顺亲王也在吕宋岛上建了新城，这么多年的中原移民加盟，他手下控制的中原百姓数量逼近五百万，加上吕宋大岛本身资源丰富，发展潜力相当巨大。    只是可惜，忠顺亲王的格局一般，并没有想着继续扩张，而是一心一意在自家地盘种田，就是不知眼下究竟是个什么情况。    大老爷接见了使者，是个近二十年没见的熟人。    刚开始说话气氛很是生疏，等说了一阵后气氛便熟捻起来，使者直接开门见山，将来意道明。    原来，忠顺亲王自觉在海外根基已稳，手头实力也相当不弱，琢磨着回大齐中原一趟，向大齐皇帝讨要一个封号。    不仅忠顺亲王有这样的想法，义忠郡王也是如此，他在棉兰老岛那也混得风生水起，治民三百万拥兵十万，也到了‘衣锦还乡’的时候了。    回去也不是不行，那就回去一趟好了！    大老爷对此没有太多想法，忠顺亲王和义忠郡王显摆的心思太重，显然心中依旧耿耿于怀，对于皇位落于当今之手的事情还没能放下。    约定了一起返回的日期，使者没有多留直接离开了，果然不久后义忠郡王的使者也到了，说的同样是返回大齐讨要封好的事情。    这两帮家伙，执念真深啊！    “父亲，你要回大齐么？”    贾淙闻讯，急匆匆从外头赶了回来，见面后直接问道。    “两位王爷派来使者相邀，回去看一看也没什么不好！”    大老爷轻笑，悠然道：“我对什么封号不感兴趣，倒是可以试一试和朝廷商量一下，能不能让咱们主动招募西北之地的贫苦百姓！”    手下的百姓数量还是太少了，尽管大老爷制定的制度，几乎将治下近两百万百姓的作用，发挥到了一个极限，可相对于足有中原五六省之地的大岛，这么点百姓数量实在太少。    到现在，大老爷真正能够控制的地盘，不过加里曼丹岛的某处海岸边缘罢了，加起来的面积不过数百平方公里，实在算不得什么。    要知道按照现代的准确测量数据，加里曼丹大岛的面积，可是足有七十几万平方公里，除了中央位置山林起伏之外，其余地方大多是土地肥沃的平原。    就算生产力没有发展到工业文明程度，可大岛的生存环境实在太好，只要开发完全轻松容纳上亿百姓不在话下。    “真的么，那实在太好了！”    贾淙满脸喜色，笑道：“要是能弄来大量中原贫苦百姓，咱们的触角可以向岛内迅速延伸！”    说起这个，他无奈道：“那帮躲进山林里的土著实在讨厌，时不时冒出来偷袭咱们这边的城镇，威胁不大却是恶心之极！”    到了加里曼丹岛，大老爷作为领头人只负责总体规划，而贾淙就是具体的执行人，一人之下万人之上的存在。    尽管每天都有忙不完的活计，可贾淙却是乐在其中，这可比在大齐官场混迹要舒服多了。    不用担心同僚的暗箭，也不用在意旁人的眼光和想法，更无需顾忌某些利益团体的忌讳，只要他有能力便可以肆意挥洒，在一张白纸上泼墨作画，那种肆意张扬简直不要太爽。    亲身感受大老爷的治政手段，贾淙拼命学习大有进益。    加里曼丹岛的一切，与大齐中原之地很不相同，可在他看来却是比中原之地的管理手段要高明太多，起码在发动民力的水准上就没办法相比。    而且，巨岛以后也是以他为主，等到岛上人口过千万，按照大老爷的说法就是，称王建制也未尝不可。    以后，他和他的子孙后代将拥有延绵数十代的惊人富贵，作为一岛之主治民千万的美好远景，让贾淙一直都处于精神振奋状态，做什么都精力充沛尽善尽美，替别人打工和替自己建设家园的感触自是大为不同。    原本以为跟着大老爷出海，会过上艰苦卓绝的生活，可没想到苦日子也只有刚来岛上时不适的那段时日，之后就没尝过什么苦楚。    随船的近万百姓，还有众多护卫以及岛上早就到来的上百万百姓，足以让他们一家子过上不输于在京城时的滋润生活。    ……    整个大齐朝都轰动了，京城朝堂更是被震得不轻。    消失多年的忠顺亲王和义忠郡王的使者，率领足足三十艘战船，突然出现在通州外海，向朝廷送上大礼的同时，强硬的要求朝廷给两位王爷封号。    他们要的可不是给死人的封号，而是类似宗周封国一般的国号！    朝臣这才知晓，忠顺亲王和义忠郡王并没有死，而是跑去海外开疆扩土去了，实在叫人难以接受。    眼下他们已经在海外打下一片基业，此时派使者返回大齐，这是向当今炫耀来的吧，他们的实力够强什么封号都是浮云。    难不成，当今不给他们封号，他们在外海的基业就要分崩离析了么？    更叫朝臣们震惊的是，与两位王爷一同返回的，竟然还有消失了五年之久的大老爷。    这次可是三方在外海已成功立足的势力，联合组建了一只规模达到三十艘的海船船队，直接威逼京师而来。    三家人马的胆子大得出奇，这是给当今和朝堂脸色看啊。    只是，朝廷拿他们的海船战舰还真无可奈何。    就是朝廷手里最强的粤海水师，规模虽然不小可大多都只是近海战船，与停留于通州外海的远洋战船根本就没法比。    因着这只实力强劲远洋战船的缘故，京城戒严气氛紧张，可朝廷手里没有强力的水师拦截，只能眼睁睁看着那只远洋战船船队在近海耀武扬威。    当今勃然大怒却又无可奈何，一干朝臣脸上跟着表露恼怒情绪，暗地里却是动了某些心思。    不说忠顺亲王和义忠郡王两位天皇贵胄，他们本来就实力雄厚甚至有问鼎九五之尊的可能，朝堂上的重臣与他们没法比，可贾恩侯呢？    他不过做了六七年的内阁首辅罢了，由他开启了大齐眼下的盛世光景不假，此时的大齐已经彻底步入盛世年华，之后的内阁首辅手中的权力，可以动用的资源比起大老爷当初还要大得多。    眼下大老爷能在外海创立根基，不管当今同不同意，他都是外海霸主之一，可以独自称王建制的存在，大老爷能够做到这一点，内阁一干大佬同样能够做到，甚至比大老爷做得更好。    不仅内阁一干大佬新动了，消息传开甚至各省督抚都跟着动了心思。    凡是心中野望不小的，或者对以后的前程不抱希望的，都想去外海搏上一把，指不定能搏出个名堂。    除了朝堂和地方上的重臣动了心思之外，最为积极的怕是宗室中人，他们才是迫切希望能够脱离大齐皇家掌控，在外海建立一番基业的存在。    他们的实力虽然比不得当初的忠顺亲王和义忠郡王，可是联合起来也是一股相当不弱的力量。    单独一家无法在外海纵横驰骋的话，联合起来占据一片地盘，然后根据势力大小建立藩国也是一样的。    甚至就连当今的一干成年儿子，某些自觉实力不足以争斗皇位的皇子，也起了心思想要在外海分一杯羹，自己当家作主做滋润，又何必缩在京城当孙子？

正文卷 第三百七十五章 各怀心思（求订阅）
     离开大齐五年之久的大老爷，回来啦！    整个荣国府一片喜气洋洋，不管是主子还是下人脸上，都带上了满满的喜悦和振奋。    就连年过九十的老太太，脸上也露出了开怀微笑。    琏二跟大老爷比起来，差远了。    性格圆滑有余霸气不足，这也导致了荣府在京城顶级权贵中的地位下降了不少，比起大老爷在时差远了。    可以理解么，大老爷实力强横可以不鸟当今，大不了就不做官了，他照样能混得风生水起。    琏二却做不到这么洒脱，他也没有大老爷的强横实力，需要顾忌的事情太多，有了顾忌自然就做不到无视一切了，这是必要的事情。    可荣国府的下人却没这等觉悟啊，他们虽然经过几番整顿，比起大老爷初来时要好多了，可根子还没换，还是那一派叫人不耻的作风。    他们在外头的风光如何，与府里的权势地位息息相关，能够清晰感受到荣国府在京城的权势变化。    下人们有了清晰的感受，他们背后的主子们自然也就得到了反馈。    总之，在大老爷离开的五年时间里，荣国府虽然依旧繁华鼎盛，可气势已经不如以往。    要是哪日琏二从内阁退下，后面的族人又没及时跟进的话，怕是荣国府就得从顶级权贵圈子跌落，成为一流权贵圈子里的一员。    纵观京城贾氏族人，有族学的存在出了不少人才，可没有一位特别出色的，能够接替琏二的嫡系子弟一个都无。    不管什么人都有私心，荣国府手中的资源，自然大多倾斜在嫡系子弟身上，这是应有之意。    旁系子弟想要获得荣国府的鼎立支持很难，不管是老太太还是政二老爷，又或者琏二本身都不希望旁系子弟，真的将嫡系子弟彻底压了下去。    当然，旁系子弟中也没出现那种惊才绝艳的存在，眼下混得最好的也不过才勉强混进了三品高官行列，想要接琏二的班还差得老远。    贾环倒是混得不错，眼下已经是正三品的武官，只是可惜武官的路子比较狭窄，他又没有王子腾那样的野心，以后最多就是一省总兵或者边关大将的级别，再高就得看机缘了。    草字辈的小子眼下要么刚刚成年，要么刚刚步入官场指望不上，混得最好的贾蓉现在还在通州知州任上，没有大老爷的提携他的升迁之路相当艰难。    宝玉倒是在贾氏一族的帮助下，混成了名士，只是可惜对家族的实力增长没多少作用。    古代名士，除了自身确实有才之外，还得有家族或者士林阶层的吹捧，不然怎么可能混成名士？    贾宝玉自身的才华是有一些的，却还不至于惊才绝艳。    换做大老爷刚刚魂穿过来时，他就是表现得再神童，以贾家的声望和实力，也根本无法将宝玉的名头捧起来。    只能说，宝玉遇到好时候了，等他成年成婚后，荣国府的声势正是最为鼎盛之时，无论是在文臣集团还是在武将勋贵集团都有很大话语权。    等他表现出一定的诗词才华后，愿意跟荣国府交好吹捧的读书人多了去，加上又有贾氏族学鼎力支持，区区一个名士头衔还不是手到擒来？    对于宝玉的‘成就’，老太太倒是乐得合不拢嘴，可惜其他人等，比如琏二和政二老爷之流，根本就看不上眼。    不能提升家族实力，就算宝玉的名声再大又能有什么用处？    眼下的荣国府，别看外头显赫之极，其实内里却是相当尴尬的。    琏二没有大老爷的霸气，又不是科举正途出身，也不是勋贵集团推出的代表，在内阁之中混了五年多，可依旧还是内阁垫底的阁老。    随着时间流逝，当初大老爷留下的资源慢慢消耗大半，琏二手头的权力也跟着慢慢缩小。    尽管此时的内阁首辅没大老爷那般强势，完全可以做到让其余阁老成为摆设，或者说具体的执行者，却也依旧能叫琏二感觉压力山大。    要是没特殊机缘的话，琏二的内阁之旅估计就这样了，一直作为垫底的阁老存在，直到年纪大了告老辞官为止。    琏二在内阁的处境尴尬，荣国府在京城权贵圈子的处境，自然也跟着变得微妙起来。    知晓内情的不将荣国府放在眼里，不知晓内阁详情的自然会把琏二当爷爷看待，总之情况很是微妙。    眼下，荣国府的顶梁柱是琏二，政二老爷的官位卡在正四品难以动弹，除非元春生下的皇子成了王爷，而且还要是实权的那种，才有可能帮助他更进一步，不然的话他的官途也就止步于此。    贾珠的情况更糟，有荣国府的大量资源供应，在国子监混到了五品位置，可他的前途也就到此为止。    不是没办法更进一步，而是他的身体不允许，如之奈何？    总之，荣国府自从大老爷离开之后，声势比起鼎盛时差了不少，这是琏二等人可以清晰感受到的。    眼下突闻大老爷回来，整个荣府上下不由精神一振。    特别是当琏二知晓，大老爷也是外海一地霸主的身份回返，心中竟是莫名有些酸涩。    贾淙这小子，倒是好运气！    不用说，大老爷在外海的基业，以后都是由贾淙继承。    琏二就算羡慕也没用，谁叫他之前没有跟随大老爷一同出海，现在大老爷在外海立稳根基，自然就没有他什么好处了。    如果他知道，大老爷这此回返大齐，想要当今给个王爵封号，怕是就不能如此淡定了。    ……    “忠顺，义忠还有贾恩侯，这三个混蛋真真可恶！”    乾清宫中，已经显出老态的当今一脸恼怒，他被三家外海来人给打了个措手不及，感觉相当郁闷又被动。    之前就猜测过忠顺和义忠逃出了大齐国境，还以为他们就跟乌龟一样窝在某个疙瘩角落苟延残喘，谁知他们竟是出了外海重立基业。    就三家眼下表现出来的实力，三十艘远洋战船的战力，比起整个大齐所有水师的战里联合都强，不由得当今不忌惮几分。    很显然，无论是忠顺还是义忠这两位当初觊觎皇位的皇室政敌，还是贾恩侯这个混帐家伙，这些年在外海都混得不错，不然也没胆子跑回大齐讨要封号。    哼，想得倒美！    一旦三家外海势力有了朝廷的正式封号，那就是大齐朝廷承认的封国了，其中的好处对三家势力十分巨大，当今自然不会轻易答应。    当然，要是三家势力愿意将外海势力交由朝廷，或者说当今控制那就不一样了，不过很显然这样的想法很不切实际。    眼下，摆在当今跟前最头疼的事儿，就是他不知晓三家势力在外海的情况，甚至都不知道他们的基业在何方，就算想要威胁都有些没底气。    这就很尴尬了，谁也不知这三家竟然在外海混出了名堂！    只是……    当今绝对忠顺和义忠比较棘手，可对于贾恩侯就没多少顾忌了。    荣国府贾家，现在可是为朝廷效力呢！    贾恩侯要是识相的话，乖乖将外海基业交出，不然有他好受的。    当今暂时拿两位前皇室竞争对手没办法，可贾恩侯的家人和家族都在大齐，他觉得贾恩侯还是有可能控制得住的。    这次，贾恩侯竟然跟随船队一同返回大齐，这就是他最为不智的地方。    可等当今真的见到大老爷时，心中原本的自信却是消散不少。    大老爷还是那个大老爷，精神抖擞气势惊人，对上当今一点都没有弱势之感，相反还有种隐隐的压制。    这样的感觉，让当今非常不爽，也非常不喜。    只是，当今看到了大老爷奉上的重礼后，心情变得有些复杂。    礼单上的东西，全都是大老爷治下这些年的特产，数量不多但是分量绝对充足，让当今感受到了尊重的同时，也稍稍显露了一把实力。    这些东西放在大齐也是价值不菲，大老爷的态度又明显得很，当今哪能不知这些礼单上的东西，都是大老爷治下出产的物品？    真要如此，这就很了不得啦。    预示着大老爷治下的外海地盘，已经能够做到粮食和基本的生活用品可以自给自足，完全不用依赖外头的支援就能生存得很好。    以当今对大老爷的了解，已经解决了基本的生存问题，那之后的交通和军工体系显然都不是难事。    果然，在询问这方面的事情时，大老爷不仅没有藏私，反而拿出一份治下的详细地图，兴致勃勃跟当今解说辖区的建设和变化。    当今觉得心情不是很美妙，大老爷治下的百姓数量不多，也就两百万左右，能够掌控的地盘也不大。    可大老爷规划建设得太好，当今又不是初登皇位的菜鸟，哪能看不出大老爷治下的发展潜力？    别的不说，单单那迥异于大齐，官府的触手直接伸入乡村的制度，叫当今看得又是眼馋又是无奈。    眼下的大齐经济发展已经达到一个极限，想要突破不是不可能，只是需要打破地方宗族对百姓的束缚，单就这一点当今便束手无策！    https:    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第三百七十六章 直言不讳（求订阅）
     按照历史课本上的说法，大齐王朝的经济发达，达到了小农经济的顶峰，已经出现了资本主义的萌芽。    大老爷觉得这么说不太妥当，或者说出现了工业化的萌芽更为准确。    资本是趋利的，玩工业绝对没有办钱庄票号赚钱，这是肯定的事情。    大齐没有闭关锁国，相反在大老爷当内阁首辅时的推动下海贸繁盛，大齐特产茶，丝绸和瓷器销量一年超过一年，催生出了大量的工坊作为外销产品的生产基地。    工坊虽比不得现代时期的工厂，可规模却也不容小觑，动不动就招募数百工人同时劳动，源源不断的生产出合格的外销产品。    可以说，沿海之地工坊密布，自然需要大量的工人填充。    哪里的空闲劳动力最多，自然就是农村了。    想要招募大量合格的青壮劳力，开工坊的财主们，就要从地主们的手中抢夺农村青壮，这一下就激起了矛盾。    地方宗族的头面人物，哪一个不是地主？    他们肯让宗族里的青壮去工坊打工才怪，青壮要是都跑了谁来为他们种田种地？    地方宗族在某些时候，确实能帮朝廷管理地方，维护好地方秩序。    可到了封建王朝经济腾飞的时候，却是不折不扣的利益受损者，没有强有力约束的话，想要从他们手里抢夺青壮劳力根本就不可能。    当今为这事伤透了脑筋，那些工坊主的能量可是不小，有的甚至还是皇商之流，跟当今都能扯得上关系。    可当今身为皇帝，又不好以势压人，再说了那些宗族大佬都是地头蛇，想要地方官府压人也不一定压制得了哇。    这时候，当今很是想念大老爷的强硬手段。    大老爷当政期间，姿态真是强硬得不象话，地方势力根本就没胆子反抗，大老爷可是一点都不会客气，动不动就能叫地方势力倾覆，一点顾忌都没有。    这样的手段叫人心寒，大老爷当政期间朝廷的政令十分通畅，凡是出现问题的地方，不管官员要倒霉，当地的地头蛇都得一起完蛋。    旁人还不能说大老爷做得不对，这就是大老爷最厉害的地方。    他一心为公，所有的手段都是按照朝堂律令行事，凡是被针对的存在和势力，无一不是触犯了朝廷法律的存在，被灭被整只能怪他们首先不守规矩。    可以说，大老爷还是内阁首辅的时候，虽说不能威压天下，却是大齐朝廷从开国至今，威势最盛的一段时期。    也是当今害怕大老爷做大，将权柄集于一身可能对于皇权有碍，这才将大老爷从内阁首辅位置上弄下，不然此时当今也用不着头疼了。    只需朝廷一纸公文，地方上的宗族就算再不情愿也只得老实低头。    不低头不行啊，大老爷的威风不是吹出来的，一声令下就能将违抗命令的宗族给拆了，谁也受不了这样折腾啊。    眼下的内阁虽然还算得力，却是少了大老爷在时的霸气凌然，叫当今心中很是不满却又无可奈何。    “贾恩侯，你对眼下的大齐有什么看法？”    心中有事，当今下意识开口问道，话一出口便觉不妥，不过他也没怎么在意，问出来就问出来了，没什么大不了的。    “鲜花着锦，烈火烹油！”    大老爷倒也没有虚言，悠然道：“已经到了一个极限，要是能迈过去又是一番天地，迈不过去的话……”    说到这，他顿了顿不想继续下去了，当今年纪大了估计也听不得逆耳之言。    “怎么样？”    当今却是没有打算放过的意思，催问道：“吞吞吐吐可不像你的风格啊！”    呵呵……    “不进则退！”    既然当今诚心诚意的开口问了，大老爷就大发慈悲的把心中想法说出来就是，希望当今不要感觉不爽才好。    果然，当今脸色一沉颇为不喜，却也没有呵斥大老爷危言耸听。    他还算比较克制，也知晓大老爷的说话风格，倒没有真的生气，只是心情有些不爽罢了。    对于经济当今不甚了解，却也能从史书上看到一些端倪，每每一个王朝达到极盛之时，就开始了走下坡路，最后直到王朝灭亡都没能覆起。    究其原因，不外乎就是土地与人口的矛盾无法得到缓解，最后恶性循环走入死地。    当今对此门儿清，可却不认为大齐眼下有这样的麻烦。    眼下大齐工商繁茂，各地工坊林立，最主要的矛盾却是工坊缺少工人，与地主争夺青壮劳力引发的一系列麻烦。    当今不认为大老爷看不出来，既然没有多言那就说明这厮也没想好解决之法，当今倒也不生气直接转移了话题，问起忠顺和义忠两位皇室大佬在外海的基业问题。    大老爷倒也没虚言哄骗，先说明自己没有亲自到这两位的地盘去过，知晓的信息都是手下汇总而来的，至于真不真实他不敢保证。    两位皇室大佬的实力相当强劲，两人占据的海岛面积虽然比不得大老爷占据的地盘大，却也不算小了。    “土地肥沃极易开发，矿产丰富粮食不仅能够自给自足，甚至还能大量出口换取其它物资！”    大老爷悠然笑道：“两位王爷掌握的地盘都只相当中原三到五省之地，掌控起来更加轻松简单，最关键的是没有中原那些势力盘根错节的地方宗族，还有那些乱七八糟的利益集团！”    “因为两位王爷所占之地的特殊环境，必须拥有强悍的军队弹压土著部落，所以两位王爷手下的人马不仅数量可观，而已战力相当不弱。不是我说大话，大齐这边估计也就边军能压他们一头而已！”    “至于两位王爷此番回来的目的，是想要讨一个封国名号，好在外海更好的发展壮大，当然同样希望能够招募更多的中原人才和百姓过去！”    听了大老爷比较详细的解说，当今的脸色颇有些难看。    本来按照他的想法，皇帝就是皇帝，既然他之前能在夺嫡之争中胜利，自然还能继续压制那两货。    可是大老爷的一番解说，却叫他心中迟疑起来。    “贾恩侯，按你的意思朕该不该答应他们的无礼要求？”    当今把皮球踢给大老爷，不过他的心思已是昭然若揭，不然提什么‘无礼要求’啊，显然当今心中极不情愿。    “应该答应！”    大老爷却是没理会太多，也不在乎当今突然变得难看的脸色，自顾自悠然道：“说实在话，两位王爷跟我的势力，可以说算是大齐的海上屏障！”    “哼，什么海上屏障？”    当今没好气道：“不要往自个脸上贴金！”    大老爷哭笑不得解释道：“陛下，此时海洋上的霸主不是大齐，而是来自万里之外的西洋人！”    “那又如何？”    当今对此不屑一顾，冷然道：“大齐境内又不是没有西洋人存在，他们的实力也就一般罢了！”    “呵呵，陛下可能有所不知！”    大老爷说话相当直接，一点也没给当今留面子：“要不是西洋人内部纷争得厉害，以他们在海洋上的实力，完全可以将大齐变成彻底的内陆国家，甚至片帆不得入海都能做到！”    “贾恩侯，你不要胡说八道！”    当今脸色一沉，冷笑道：“你这是在外头吃了亏，心中害怕了么？”    “我怕什么？”    大老爷嗤笑出声，一点都没客气直接道：“先不说我在外海争抢地盘时根本就没吃过亏，就说那帮西洋人要是聚集上百艘远洋战船，直接横扫大齐沿海城镇怎么破？”    当今心头猛的一跳，虽然他不信西洋人有这样强横的水师实力，可大老爷的话却叫他心惊。    忠顺和义忠，还有眼前这位三家联合拿出的三十艘远洋战船，往通州外海晃荡，就叫当今寝食难安了，要是西洋人聚集百艘战船横扫沿海城镇的话，当今顿时惊出一身冷汗。    “陛下，眼下的大齐沿海城镇的经济，可是占据了大齐经济的不少经济份额，尤其那些遍地开花的工坊，给国库带来海量税收！”    大老爷轻笑，直接道出了当今心中的担忧：“一旦沿海城镇出事，大量的工坊受战时影响被迫关门的话，后果可是相当不妙！”    自然不妙！    不说每年的海量税收，单单工坊关门导致的失业潮，还有后续因为经济恶化，导致的一系列社会问题，都不是开玩笑的。    说句不好听的，一个不好可能南方沿海彻底糜乱。    到时候，原本的赋税重地，可能变成需要朝廷财政支援的糜乱之地，一进一出的变化相当惊人，甚至会导致朝政动荡，反正影响相当恶劣就是。    想想当初朝廷严重依赖两淮盐税的日子，那真是各种希奇古怪的事情都冒了出来，每年都会因此利益纷争，倒下大片的官员，这样的事情只是想想都叫当今感觉头疼。    “陛下不要忘了，我们三家大力收拢大齐境内的无地流民，这才是大齐的土地与人口的矛盾，一直都没有爆发的主要原因啊！”    大老爷直言不讳道：“陛下可得想清楚了，千万不要意气用事！”

正文卷 第三百七十七章 风月宝鉴（求订阅）
     “朕如何选择，还轮不到你来指手画脚！”    当今满脸不悦，摆手道：“你退下吧！”    直接将大老爷赶出皇宫，当今的心情却是糟糕到了极点。    有时候说真话，真的很叫人不爽啊。    “老大回来啦，这次准备在家里待多久？”    另一边，荣庆堂里热闹非凡，可以说得上四代同堂了，见到大老爷进来齐齐上前见礼，老太太却是一点都不客气直接问道。    “估计会待上半年左右吧！”    大老爷笑道：“看到府里兴旺，我的心总算放下了！”    说笑一阵，老太太挥手叫不相干的子孙和媳妇离开，屋子里只留下琏二和政二老爷，还有贾珠三人，就连心爱的宝玉都被赶走，她要跟大老爷说一说正事，可惜贾环不在京城，不然这里也有他的一席之地。    “老大，当今没有为难你吧！”    老太太总算脑子不糊涂，在不偏心的时候还是相当敏锐的。    大老爷和忠顺亲王以及义忠郡王搅合在一起，三方联合组建了一只规模不小，实力强悍的远洋战船船队，一直在通州外海晃荡叫朝廷心神不宁，当今能有好脸色才怪。    见旁边坐着的几位脸色都变了，大老爷轻笑道：“老太太放心，这次由忠顺亲王和义忠郡王的人马冲锋在前，我不过就是个打酱油的存在，当今就算有火也会找他们两家，就算真把火发到我头上也不用在意！”    说到这儿，大老爷顿了顿傲然道：“说句不客气的，我真要是放肆，当今又能耐我何？”    霸气，嚣张，还是那个威压天下的大老爷！    “别把话说得这么满！”    老太太不满道：“你倒是不怕当今针对，可府里和琏二他们呢，可经不起当今惦记！”    “老太太放心就是，只要当今脑子还没糊涂，就不会做这样的蠢事！”    大老爷笑道：“今时不同往日，无论是两位王爷还是我，都在外还立下稳固根基，当今要是不想丢脸的话，不会轻易针对我们出手的！”    “说清楚点，老大你和两位王爷在外海的地盘，究竟是怎么回事？”    老太太摆了摆手，她可不会听大老爷的吹嘘就放心，没好气道：“外海蛮夷之地，就算发展又能发展到什么地步？”    天朝上国的傲气，简直深入到了中原之民的骨子里。    不管是当今还是老太太，说起两位王爷还有大老爷在外海的基业，语气中自然而然带着一种高高在上的傲气，叫大老爷又是好气又是好笑。    老实说，中原的生存环境其实算不得最好，南海还有美州那百年的环境还有资源，比起中原这边强多了。    当然这些大实话，大老爷是不会轻易说出口的，就算说出来也不会有人相信，又何必浪费口水叫人耻笑。    大老爷简单将两位王爷，还有他在外海的基业情况述说一遍，最后笑道：“尽管人口不多，可两位王爷和我打下的基业联合起来，实力还是相当强悍的，尤其是在海洋上的实力，压着大齐水师狂揍没有丝毫问题！”    话虽然说得霸气，大老爷心中也是这么想的，可很明显老太太他们心中的想法不一样啊。    估计是觉得大老爷地盘上的人口太少，就算发动了全部人力，能够发挥出来的力量也是有限得很。    只能说，大齐的环境和中原历史，限制了他们的想象。    大老爷自然不会跟老太太争辩这个，笑道：“老太太放心就是，我们三家要是没把握，这次就不会贸然返回了！”    “这话还象些样子！”    老太太点头道：“老大，你说皇帝会同意你们的要求么？”    此话一出，旁边一直端坐的琏二，还有政二老爷和贾珠等人的呼吸一促，满脸热切望了过来。    “不敢说一定成功，起码也有七成左右的把握吧！”    大老爷沉吟着开口：“主要还是看当今对于大齐到底有多看重，愿不愿意大齐继续发展上去，不然一切都免谈！”    “老大，你这话什么意思？”    老太太一脸迷糊，不明白大老爷的话，究竟是什么含义。    不要说老太太，就是琏二这样的内阁阁老，此时也是一脸懵比，同样表示听不太懂。    按他的想法，大齐自然是发展得越快就越好么，他想不出当今拒绝的理由。    “你难道看不出来？”    大老爷淡然开口：“大齐的经济继续发展下去，得利最大的将是工商两行，作为王朝根基的乡绅地主将受到巨大冲击？”    琏二先是一愣，而后反应过来默然点头。    毕竟是内阁阁老，大老爷只稍一提醒，他就反应过来怎么回事了。    用不着说得太远，眼下的大齐沿海一带，早就出现了这样的状况。只是沿海省份不是山多就是滩涂多，田地本就稀少地主乡绅集团力量不强，相反随着海贸兴盛工商繁盛，影响力自然与日剧增。    这些地方因为地理环境因素，暂时还没闹出太大动静。    可这样的趋势要是蔓延到内陆产粮大省，怕是矛盾不可避免，到时候当今和朝廷应该站在哪方，就是个叫人头疼的问题。    大家都没错，也没触犯国法什么的，只是根本上的利益冲突，根本就没办法调和，朝廷的态度至关重要。    “老爷，这样的事情还真是不好轻易决断！”    琏二苦笑，只要一想到以后会遇到的麻烦，就忍不住一阵头疼。    “哼，你这个内阁阁老怎么当的？”    大老爷没好气道：“不说你要敢为天下先吧，起码得有超前的眼光和意识，大齐能迈过这道槛，以后的发展不可限量，迈不过去的话眼下的局面，已经算是大齐能够达到的顶峰了！”    在座的，包括老太太都是一愣。    他们对大老爷的话有些不以为然，可想到大老爷当初的‘丰功伟绩’，却没有底气开口反驳。    “如果大齐跟我们三家搞好关系，互通有无的话还能继续维持眼下的繁荣很长一段时间！”    大老爷昂然道：“可要是当今不答应的话，大齐就要由盛转衰了！”    “好大的口气！”    老太太没好气道：“也不怕风大闪了舌头！”    “老太太不知，我这话却是有原由的！”    大老爷淡然解释道：“历来王朝气数由盛转衰，无外乎土地跟人口之间的关系失衡！”    说到这儿他顿了顿，见老太太他们表示理解后，这才锦绣道：“可我们三家的存在，能够将大齐这边过多的百姓分流出去，让人地矛盾延缓爆发或者干脆不爆发！”    这下，别说老太太和琏二了，就连最为迟钝的政二老爷都反应过来，大老爷确实没有大话。    三家在外海的地盘，加起来虽然比不得大齐广阔，可有不少堪比江南的膏腴之地，起码能够吸收数千万百姓也不会感到费力。    整个大齐的人口不过两亿出头，要是被三家分流数千万，人地矛盾会被大为延缓，也就是大齐能够保持更长时间的鼎盛状态。    想到这里，屋子里的气氛一缓，老太太等人的心情都变得轻松起来。    他们觉得，只要当今脑子不糊涂，基本上会答应三家的要求，只是一个封号罢了，又不要朝廷出钱出力，干什么不答应？    可惜，朝廷那边倒是打算松口，可当今那头却是迟迟没个反应。    大老爷沉得住气，可忠顺亲王和义忠郡王两家的代表，却是相当不满，频频出入宫廷希望当今尽快给出答复。    不管同不同意都要给出个准话，反正三家也没指望大齐过日子。    催促朝廷的事情自有手下去办，大老爷则空闲下来，有心思和功夫查看贾氏家族的内里细节。    这边，大老爷在族学的先生住处，竟然发现一面古怪镜子。    本来只是一面造型普通的铜镜，现在大家都在用玻璃镜子，以前的铜镜已经快要退出历史舞台。    只是，大老爷竟然从这面古朴铜镜身上，感应到丝丝诡异气息。    顺手拿起来一看，正面黄蒙蒙的镜面上，竟然诡异的浮现了一副骷髅头颅，随着大老爷的脑袋移动而移动。    尼马，这竟然是大老爷的头颅骨！    幸好大老爷心理素质过硬，对于镜子中白森森渗人的头颅骨，并没有太大反应，要是换个寻常人等怕是要吓得尖叫出声吧。    心中一动，想起了红楼世界一面赫赫有名的镜子，不正是显露了如此诡异异象么？    翻过镜子查看背面，果然镜面中很快出现一位千姿百态的妖娆女子，一颦一笑无不带上万种风情。    也就是大老爷心如止水，经历过现代之时的阅片无数，对于这样的画面早已能做到无动于衷，只是这时代的先生们怕是没这份定力啊。    风月宝鉴！    仔细打量了一下，果然在铜镜边缘花纹装饰中，发现了这四个字。    僧道那两货难道还没放弃祸害贾氏宗族的想法？    大老爷脸色平静，心中却是杀意沸腾。    真真不知死活！    喊来这面铜镜的拥有者，竟然是一位贾氏学堂培养出来的玉字辈秀才，被学堂聘任专门教导学中蒙童。    看他脸色苍白双目血丝密布，身子虚弱的样子，显然伤了本身精气。    “这面铜镜，哪来的？”

正文卷 第三百七十八章 轰杀（求订阅）
     那位贾氏族人已经伤了元气，精神不振被大老爷随口吓唬两句，就什么都抖露出来。    他确实遇到了一个跛脚道人，被大老爷发现的风月宝鉴是道人借给他，说是帮他去除心中邪念。    真是笑话！    跛脚道人简直可以说得上在钓鱼了，是个正常人都不会喜欢骷髅脑袋的好不好，更别说铜镜另一面是千娇百媚的大美人，是个正常男人都知道该怎么选好吧！    大老爷没兴趣询问秀才族人心中的歪念是什么，他只想知道跛脚道人的具体位置。    在大老爷跟前，那位秀才族人很显然没有隐瞒的勇气，一五一十将跛足道人卖了个干净。    跛足道人倒也警惕，只言半月后主动上门收回这面宝镜！    说到这时，这位秀才族人还忍不住恋恋不舍扫了风月宝鉴一眼，这玩意落到大老爷手里自然不会再有他的份。    真是个混球，老子这才离开大齐多久，就把跛足道人和癞头和尚的事情，忘得干干净净了，活该你丫倒霉！    大老爷没有过多苛责，只是要秀才族人好好教书，然后拿着风月宝鉴施施然离开。    “去，查一查这厮跟府里哪位爷们交好！”    出了族学，大老爷直接吩咐身边小厮查那位秀才族人的底细，他可不认为跛足道人闲得蛋疼，拿贾氏一族的普通族人寻开心。    原著中，被风月宝祸害的贾瑞虽然是旁支族人，可他那时候迷恋上了王熙凤，也算得上跟十二金钗有了牵连。    所以，大老爷推断，那位被选中的秀才族人，跟府里的关系肯定不一般。    果然，没多久小厮就把详细情况报上来了。    那位秀才族人本身没什么特别的才华，不然也不会窝在族学教蒙童启蒙了。    关键是，他跟呆霸王薛蟠和贾环是同窗，又跟贾宝玉很说得来，总之就是跟荣府一干爷门关系都不差。    果然如此！    大老爷心中冷笑连连，打算等时间一到，就给跛足道人一个深刻教训！    只是，在等待跛脚道人出现的时间里，京城里的气氛变得有些微妙。    大老爷还打算在城里溜达溜达，顺便见一见老朋友们，看看这帮老朋友眼下的日子过得如何。    可叫他郁闷的是，当今已经成年的皇子，接二连三上门，一个个打着当今允许的旗号，拉着大老爷问东问西，不是忠顺亲王和义忠郡王的地盘，就是大老爷的地盘情况，还有外海的势力划分之类的详情。    总之，这帮皇子突然化身好奇宝宝，好象对外海的事情格外感兴趣般。    甚至就连身在后宫的元春，也托出宫的小太监传话，希望了解外海的事情，好说给她生的小皇子听。    大老爷恍然，哪还不知道这帮皇子心中起了主意，竟是想要接收他们三家在外海的地盘。    呵呵，还真敢想！    不是大老爷看不起人，经过接触当今这些成年或者没成年的皇子，一个个心中想法不少，可能力显然很是不够啊。    如果他们没有老奸巨滑到连大老爷都能蒙住的话，当今膝下这帮皇子的能力很是一般，可一个个话语中却是傲气十足，好象天老大当今老二他们就是老三一般，那种高高在上的姿态倒是摆得很足。    可惜，他们话语中透露出的浅薄，还有对于基层政务的无知，还是出卖了他们自身的水平。    真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不照照镜子自己是个什么玩意？    他们真要接手三家的地盘和势力，大老爷敢肯定用不着三年，经营得好好的外海地盘将全部崩碎。    就是不知，皇子们的行为是他们自发，还是当今引导的结果？    对于这些上门直接拿下外海地盘的儿皇子，大老爷一点都没客气，先是婉拒，要是对方装作没听明白，大老爷直接说得清楚。    “外海之地大得是，无主岛屿和地盘也不在少数，殿下想要的话那就自己去争取好了！”    理智些的皇子碍于颜面不好说得太过，只是语气和神色都不太好，离开时脸色阴霾一副被羞辱的样子。    有两位不讲究的皇子，甚至直接开口威胁，要是不答应他们的条件，贾家就等着完蛋吧。    大老爷二话不说，直接给了他们几记响亮耳光，打得那两位成年皇子晕头转向满心震撼，贾恩侯竟敢对他们动手！    这两位也不是善茬，好象平时骄横惯了，直接喝令身边护卫拿人，明言大老腌要是敢反抗，格杀勿论！    那还有什么好说的？    大老爷一巴掌一个，将两位皇子的护卫全部拍飞，然后又给了那两位皇子一记响亮耳光，直接把他们打懵了。    眼见大老爷如此强势，这两位顿时哭哭啼啼跑去皇宫告状，可惜没有什么卵用，大老爷用的都是暗劲，两位皇子和身边护卫身上没有丝毫伤痕。    只是没过几天，这两位全都病倒甚至都开始咳血，等太医诊断之后骇然发现，这两位皇子竟然全都得了肺痨！    这一下，可把当今还有皇宫里的一干后妃吓得够戗，急忙将这两位得了肺痨的成年皇子送到城外僻静的皇庄上静养，他们的夺嫡之路才刚刚开始便彻底结束了。    “贾恩侯，朕那两位皇儿的身体，是你动的手脚么？”    当今不是傻子，第一时间把大老爷召入宫中，满脸厉色怒声质问。    如果大老爷还在大齐为官，或许为了家人和族人考虑，还会给当今几分薄面，不会闹得太过凶狠。    不过现在么……    “陛下何出此言！”    大老爷根本就不承认，当今又能拿他如何？    真说起来，此时的大老爷很有种外藩的架势，起码朝中大部分官员都是这么认为的，当今估计也是这么个想法。    既然如此，那就别再拿大齐官场那一套说事。    大老爷眯缝着眼睛，看着当今明显比五年前衰老许多的面孔，还有头上班驳的白发，轻笑道：“倒是陛下的一干成年皇子不怎么老实啊，开口就许诺，闭口就言等以后如何如何，陛下就没想什么想法么？”    当今的脸色变得十分难看，大老爷的话算是戳中了他的痛处。    随着膝下皇子一个个成年，新一轮的夺嫡戏码有开启了，当今虽然察觉了问题，可他真不知该如何处理。    他的儿子可不少，加上未成年的足有十三四位，单单成年的也有五六人，足以搭起架子唱一出夺嫡好戏了。    跟太上皇差不多心思，当今觉得自己的身体还不错，起码再活十几二十年不成问题，有了先太子老义忠亲王的前车之鉴，他自然不肯早早立下太子。    这就给了一干成年皇子遐想空间，加上当今表面上看起来严厉，其实对一干皇子还是相当看重的，竟让一干成年皇子利用了其的慈父之心，拉帮结派在朝堂上斗了起来。    当今又气又怒却是无可奈何，毕竟手心手背都是肉，只要底下的争夺没有越线，他也只能睁只眼闭只眼当作没看见了。    眼下，大老爷直言不讳提出了夺嫡之事，当今的脸色能好看得了才怪。    两位皇子突然得了‘肺痨’，算是彻底断了夺嫡机会，这件事对当今来说，指不定还是好事一件，他还真拿大老爷这样的滚刀肉无可奈何，只能将此事彻底揭过，只是暗中警告大老爷不要太过分。    什么叫做太过分？    要不是那帮皇子打着不切实际的念头，大老爷又何必参合这样的破事？    时间缓缓流逝，很快半月时光过去。    这日，大老爷端坐在族学先生的宿舍里，手里把握着那面神秘的风月宝鉴，突然那位被跛脚道人选中的秀才族人满脸复杂跑了过来，小声道：“族伯，那位来了，就在族学后门门外！”    呵呵，天堂有路你不走，地狱无门你非要闯进来！    大老爷神色平静心中一片凛然杀机，起身朝族学后门所在的巷子走去，绕过一颗大槐树正好见到跛脚道人蹲在街角，扬着脑袋也不知在想些什么。    这厮的扮相，很明显与五年前有了极大不同，难怪那位中招的秀才族人没有察觉，这厮也有胆子在京城城中活动。    大老爷此时的修为已经达到了内家拳至高的‘打破虚空见神不坏’之境，身体经过神魂引导天地灵气浇注，各方面素质都有了极大提升。    有了强大神魂的帮助，他对身体各方面的控制，也达到了一个精细入微的程度，只要他不放开压制，就算以跛足道人的道行，被悄然近身也没能察觉危险临近。    “道长多年不见，你还是如此叫人不爽啊！”    轻飘飘的一句话，却如炸雷在跛脚道人耳中炸响，顿时惊得寒毛倒竖心惊胆战，心中升起的第一个念头就是：走！    瘦削的身子猛然前窜，体内灵力流转就要施展‘缩地成寸’之术跑路。    可惜，晚了！    大老爷一拳轰出，看似平平无奇拳速却快若闪电，砰的一声印在跛脚道人后心位置。    哇！    跛脚道人只觉五内俱焚，好象被一座巨山轰在身上般，体内脏腑瞬间被轰成粉碎，身子犹如断线风筝飞出老远，重重摔倒在地没了气息，下一刻空间一阵虚幻变幻，跛足道人倒地之处只有一只人高的黑色野狗尸体。

正文卷 第三百七十九章 再临太虚幻境（求订阅）
     “跛足老道！”    百米开外的一处街角，突然传出一声惊慌大喊，继而一股灵力波动突起，瞬间向远处飞遁而去。    等大老爷过去查看，本来应该躲在此地的癞头和尚早已消失不见。    “算你跑得快！”    大老爷脸上露出一抹森寒冷笑，招呼听到声音赶来的族学护卫，吩咐他们抬着那头巨大的黑野狗尸体前去道录司衙门。    此事在道录司衙门引起轩然大波，没想到跛脚道人竟然还敢在京城活动，更没想到的是这厮竟是异类黑野狗化形，叫道录司一干供奉惊奇不已。    红楼世界的灵气稀薄，根本就不足以提供异类化形的条件，眼下见得一条资质不如何的黑野狗化形成功，只要脑子没有问题就知晓这里头的水深得很。    异类化形，除了自身修炼到了一定程度，自然而然化形成功之外，还有另一条更加简单，也是许多神话传说故事里的异类化行之道，那就是由仙人点化的存在！    很显然，跛脚道人应该就是由仙人点化这才成功化形！    再看巨大的黑野狗尸体，检查之后更是叫道录司上下惊叹，这只黑野狗丫的脏腑被震成粉碎，没想到大老爷竟然有如此实力和手段！    这事，很自然惊动了当今，引得当今一阵勃然大怒，感觉脸面都丢光了。    跛脚道人当初还是在大老爷的帮助下才确定的罪犯，大老爷不在的五年里朝廷和各地官府什么都没发现，结果大老爷这才刚刚回来就杀了其中的一位，而且还是异类化形的存在，叫当今又惊又怒。    惊的是竟然叫一头狗妖进了京城，要是这厮心怀不轨暗地里做些什么的话，岂不是要糟？    怒的是对手下无能的不满，都通缉这么多年了，到现在还没有癞头和尚喝跛脚道人的丝毫消息，简直废物透顶。    同时，当今又被大老爷显露出来的强悍武力惊到了，这才想起大老爷的恐怖实力，顿时熄了心中某些不切实际的念头。    没错，之前几位成年皇子上门试探，看有没有机会接掌大老爷在外海的基业，正是当今有意为之的结果。    当皇帝的，自然是以‘莆天之下莫非王土，率土之宾莫非王臣’作为标准，自然而然就将三家在外海的地盘，当作大齐或者说得更明白点，当今能够随意管辖的地盘。    正好成年皇子们斗得厉害，让他们把心思放在经营外海的地盘上，省得有事没事老是在朝堂折腾，当今早就感觉厌烦了。    所幸当今还心存理智，并没有理所当然把三家在外海的地盘，当作他能随便掌控的区域，而是让几位成年皇子试探一番，要是三家老实的话那就最好。    三家要是不乐意的话，当今心中也有应对之法，这才是他迟迟不肯给三家封号的主要原因，以为拿捏了封号三家就不敢撇开大齐了。    想得有些天真了，当今主要还是不了解外海的生存环境啊，这里可没什么礼仪道德可讲，拳头大才是硬道理啊。    当今什么想大，大老爷没功夫理会，此时他正遇到了麻烦。    以他的实力，一拳轰杀了跛脚道人确实轻松，可后续的麻烦也得他一力承担，比如恼怒的警幻仙姑很快寻仇来了。    一拳轰杀跛足道人的头天晚上，那面风月宝鉴就放在大老爷床头随手可触之处，突然境面白光大盛，一股强绝吸力呼啸而至，将大老爷的神魂强行拉入太虚幻境。    “你好大的胆子，竟敢杀本仙子门下！”    警幻仙姑满脸煞气，怒视大老爷冷笑连连，寒声道：“阁下要是不给本仙子一个交代，别怪本仙子出手狠辣！”    “呵呵，那野狗妖作恶多端，一身恶孽早就该死了！”    左右看了看周围‘烟雾缭绕’的环境，大老爷淡然开口：“仙子莫非对人族有什么误会，这才刻意安排了僧道两位妖人四下捣乱！”    “混帐！”    警幻仙姑怒喝出声：“本来见你一身人道功德，想给你一个改过的机会，没想到你竟然如此冥顽不佞，那就不要怪本仙不客气了，下去吧！”    秀手一挥，大老爷突然脚下一空，神魂身躯扑通一声落入水中。    滋……    好象冷水掉入热油中般，发出难听的尖叫，大老爷周身的人道功德突然显现，与包裹身躯的海水发生激烈摩擦，两者好象是天生的死对头般，在尖锐摩擦过后竟然双双消散不见。    这是什么鬼地方？    外面的海水，竟然可以跟人道功德互相抵消！    轰隆！    双手用力按在浑浊的海面上，神魂身躯冲天而起，带起一片海浪水花。    双脚踏空而行，慢悠悠却坚定走到岸边，目光直视立于不远处，冷笑连连的警幻仙姑，直接问道：“这是哪里？”    “灌愁海！”    警幻仙姑冷笑道：“海水全都是智慧生灵七情六欲浓缩而成，最是能够污染神魂，一旦神魂沾染上了灌愁海海水，以后的下场绝对好不了！”    “呵呵，没想到仙子手段够厉害，竟然还有这样的底牌！”    大老爷心头一凛，双手下意识结印，口中吐出一字：“临！”    嗡的一下，方圆千米空间猛的一静，好象整个世界都停滞一般，大老爷的神魂身躯一闪瞬间来到警幻仙姑跟前，毫不犹豫一拳轰出。    既然对方想污染自家神魂，想致自己于死地，他自然也用不着客气，反正两人早已结怨。    “不自量力！”    警幻仙姑冷笑出声，身前一片仙光缭绕，轻而易举便将大老爷的重拳拦下。    “下去吧！”    又是一波天旋地转的不适感传来，等大老爷反应过来已经重新掉落灌愁海中，身周的金黄人道功德之气具现，跟汹涌而至的灌愁海海水互相消磨。    心中无惊无忧，再一次飞腾而起，凌空而立冷然道：“我承认对于神魂战斗方式不熟悉，警幻仙姑你想要彻底将我身上功德消磨干净也不是短时间可以做到的，咱们各退一步如何？”    警幻仙姑要么就是没有办法灭了他，要么就是心存顾忌不敢下死手。    不管是哪个缘故，大老爷都不想继续跟警幻仙姑耗下去了，这里毕竟是警幻的地盘，而且说实话他对神魂攻击之法也是不甚明了，不然也不会被警幻轻易就扔进灌愁海洗澡，短短时间起码消磨了身上百分之一的人道功德。    他倒没有心疼的意思，看这方世界的摸样，身上的人道功德估计也就在东方世界能有点效果，出了外海到了其余修炼途径所在的区域，有没有效果好两说，再说大老爷也没指望依靠身上的人道功德婚混饭吃。    眼下警幻仙姑的手段就是最好例证，那些拥有神奇手段的家伙，可能会忌惮他身上的人道功德，但谁也不能保证他们就没有迂回的手段？    就算为此要背负不小的压力，也得付出极大代价，可他们依旧有针对大老爷的有效手段。    所以在大老爷看来，身上的人道功德只能说是锦上添花，真正重要的还是自身的实力，只要自身实力够强，足以无视大多数的威胁。    “哼，罢手可以，不过你得保证以后不得坏本仙子的好事！”    正如大老爷猜测的那般，警幻仙姑不是没办法对付他，而是心存顾忌而且需要付出的代价太过惨痛，不到生死关头她是不愿如此冒险的。    大老爷一身功德惊人，早就被天庭盯上了，只要他愿意等寿命达到极限后，被接引进入天庭自然不在话下，甚至很可能神职比警幻仙姑都要高。    一旦她做得太过，或者说将大老爷身上的人道功德消磨太多，肯定会引起天庭关注，到时候她的那些谋算就要暴露了，以她的状况最后少不得要去斩仙台走一遭，警幻仙姑可不敢拿自家小命开玩笑。    “我不管警幻仙姑是何打算，只要那癞头和尚不主动上门招惹，我就不会轻易针对！”    大老爷冷笑道：“也不知僧道发了什么疯，老是盯着贾家的人不放，落到我手里只能怪他们倒霉！”    警幻仙姑气得差点吐血，总不能说她的不少盘算，都在贾家人身上吧，真要是这么说了大老爷非得发飙不可。    说老实话，警幻仙姑只是掌管大齐境内百姓的情爱之事，根本就没什么争斗本事，真要是跟大老爷死磕也没啥办法可想。    “哼，总之你好自为之吧！”    警幻仙姑素手一挥，大老爷还没反应过来，又是一阵天旋地转，等他清醒过来却发现神魂已经归位，缓缓起身心中怒意汹汹，警幻仙姑有些过分了，动不动就把他的神魂拉去太虚幻境，也就是他本身神魂强悍，还有足够的人道功德护持，不然还真不好说会发生什么事情。    他得寻内刚人问问，神魂攻击之术是怎么个情况，免得以后再跟警幻仙姑对上，连怎么攻击对手都不知晓。    之前身在灌愁海中时，身上的人道功德虽然被消耗不少，可他隐隐感觉另一股更加伟大的力量临身，甚至让他隐隐触摸到了世界的真实。

正文卷 第三百八十章 轮回（求订阅）
     也不知是不是得了警幻仙姑的警告，又或者被当初大老爷一拳轰杀跛脚道人吓住了，总之之后很长一段时间，大老爷别说见了，就连听都没听闻癞头和尚的身影，好象突然间从世界上消失般。    之后数月时间，大老爷再也没有听说甚至见到癞头和尚。    趁此机会，他将僧道两人针对贾氏族人，或者说十二金钗和副钗以及又副钗，但凡与贾家有关系的针对性算计全部破除，免去这些女子还有贾氏族人的无妄之灾。    经过大老爷的暗中梳理，整个贾氏家族生机勃勃，眼见后辈子弟成才率不低，只要不是经受重大变故，起码再火红百年不成问题。    大老爷能做的，也就这么多了。    晃眼差不多半年时间过去，当今拖延了这么长时间，最终还是没能继续拖延下去，给包括大老爷所在的三家外海势力封国名号。    忠顺亲王的‘顺’国，义忠郡王的‘义’国，以及大老爷所辖的‘雷’国，这还是大老爷极力争取的缘故，不然当今一个随便的‘贾’国封号给出，岂不是要笑掉旁人大牙？    至此，大老爷和另外两家使者返回大齐的目的已经达成，跟当今告别之后登上一直盘旋于通州外海的海船准备返回外海老巢。    不知当今是什么心思，送走三家使者的同时，还派出人数不少以宗室为代表的使节团跟随出海，准备到三家的地盘观摩一番。    呵呵，还没彻底放弃接掌三家外海地盘的心思么？    大老爷心中有数，却对此没有任何意见，愿意来就来，一帮外人而已，还真能鸠占雀巢不成？    回到了加里曼丹岛的巨港城，随行的朝廷使节惊得目瞪口呆。    巨港城的一切，对朝廷使节来说都是巨大的冲击，不管是管理制度还是完善基建，又或者近乎免费的医疗教育，都叫朝廷使节吃惊不已。    只是，巨港城迥异于朝廷的制度，叫朝廷使节相当不满，见到不合心意的情况就忍不住指手画脚一番，好象按照他的建议巨港城就能发展得更好一般。    大老爷很不耐烦，直接把朝廷使节扔到一个新建立的城镇，让他按照自己的心思好好规划建设，拿出事实说话。    然后，这位宗室使节彻底沉寂了，之后数年再也没有闹腾过。    这里不是发展了数千年，社会秩序已经基本稳定的大齐，而是与土著部落并存的南洋巨岛，城市以外的秩序可以说得上混乱，没有一定本事想要稳住局势都难，更别说做出一番成绩了。    这位大齐宗室使节坚持了两年时间，最后被城镇上的百姓赶走了。    他玩的还是大齐那套把戏，对于刚刚初创的城镇没有多大帮助，相反与其余城镇的距离越来越大，没有对比就没有伤害，城镇里的百姓实在受不了远远落后于其余城镇同行的现实，那就只能对不住所谓的朝廷使节了。    这里的百姓不管在大齐有多温顺，可是时常经受土著部民的骚扰，不变强就只能去死的现实，让百姓们迅速强大起来，加上周围城镇的示范效应，自然不会再将朝廷使节太过放在眼里。    作为城镇之长，你做得好，我自然崇拜你信任你跟随你；可你要是做得不好的话，那就一些休提。    这位宗室使节在巨港城待了差不多两年，然后受不了这样的‘恶劣’环境，搭乘海船返回大齐复命。    随着大齐给了大老爷等三大外海势力封国名号，三家外海王国势力，与大齐之间的往来一下子变的频繁起来。    尤其是大老爷跟大齐皇帝达成协议，大齐朝廷允许‘雷国’在西北之地招募贫民百姓加盟，使得短短时间内‘雷国’的人口大增，达到了近五百万之巨。    与此同时，‘雷国’与大齐之间的商贸往来十分频繁，不少大齐沿海之地的商业家族，见到巨港城的良好秩序，以及完善的医疗教育以及卫生环境后，纷纷在巨港城或者周边城镇置下产业，作为‘雷国’的别院所在。    当然，因为‘雷国’有复兴百家的迹象，普及教育和不独尊儒家的政策，这里并不受儒门子弟青睐，甚至被一些脑子顽固的读书人视作洪水猛兽般的地方，根本就留不住儒家的读书人。    好在大老爷早就开启了培养人才的模式，倒也对此没什么太大感触，‘雷国’可不是传统儒家辐射区域，这里的制度还有思想领域，都由大老爷一手操控，绝对不会让某一家或者某一人成圣成神，就连他本人都没这想法，更何况还是外人？    ‘雷国’不仅仅因为重视百家学术被大齐读书人视作异类，还有独特的城隍土地体系，让大齐来人同样感觉十分不适。    大老爷不是很待见所谓的祖灵体系，大肆提倡城隍土地体系，将百姓的绝大部分香火信仰全部集中于城隍土地身上，而大老爷则有册封城隍土地的权力，算是直接掌控了百姓的大部分信仰香火之力，不给那些旁门左道丝毫可趁之机。    也不知怎么回事，自从大老爷回到巨港城后，治下的发展一直顺风顺水，几乎没有遇到什么妨碍，就算最近几年突然出现的马六甲海盗群，也没主动上门寻过麻烦。    巨港城辖下人口短短数年间便达到近五百万，放在南洋也是一股颇为可观的力量，尤其这里实行的是全民皆兵的制度，武风盛行整体战里极为强悍，可以称得上南洋一霸。    治下的海船船队，也是纵横南海与印度洋几乎没有遭受任何麻烦，一起都顺利得叫人感觉不真实。    而大老爷治下的实力，也在这种顺风顺水的光景中迅速膨胀，大有横扫南海之势，实在叫人感觉不可思议。    反观忠顺亲王的‘顺国’，还有义忠郡王的‘义国’却是频繁出现乱子，不是当地土著部落发难，就是又遭遇了土著图腾神灵的偷袭损失不小。    尽管同样也有发展，但是发展速度远不及大老爷治下的巨港城。    为了这事，两位王爷还特意通过大齐皇室的关系，在中原寻到道门和佛门的修士帮忙，以香火信仰为代价请他们对付烦人的土著神灵。    总之，另外两家的发展情况，远不如大老爷这边的就是。    因为这事，大老爷还被那两位王爷好好嫉妒了一番，谁叫大老爷的日子过得轻松滋润呢，就算他们得到大齐的资源更多也没啥用处。    时光流逝，转眼又是数年过去。    这年是老太太百岁寿诞，大老爷早早就启程返回大齐京城，为老太太的百岁寿诞庆贺。    正如大老爷当年所言那般，老太太的身子骨一向硬朗，在心情没有大起大落的情况下，活到百岁精神依旧健旺，实在难能可贵。    只是叫大老爷不喜的是，他回来后当今的成年皇子们又不老实了，一个个主动上门拜访争位之心十分露骨，就连元春生下的刚刚成年的皇子也是野心勃勃，一副不落于人后的样子。    让他感觉无趣的是，贾政和王夫人还在一边敲边鼓，要大老爷出力帮忙夺嫡，也不想想这位哪来的底蕴跟前几位成年皇子争？    “老大你怎么想就怎么做，不用理会旁人的想法！”    老太太倒是看开了，对于后辈子弟的事情没有心情插手，同样也不看好元春所生皇子的未来。    “老大，之前我跟元春提过，等八皇子封王之后，再想办法去外海占下一块地盘直接封国，如此却是比在大齐拼命夺嫡要安全得多！”    老太太说起这事，看得出心情有些不安，无奈道；“元春答应得好好的，就是不知八皇子为何突然变卦了？”    “老太太，我看这些成年皇子的心态很不正常啊！”    见老太太说得这么清楚，大老爷也没玩虚的，直接道：“跟几位成年皇子接触后，发觉他们心浮气躁了！”    这些事情，说过也就算了。    老太太百岁高龄，大老爷此时也是七十开外，就算仗着年纪不理会旁人，外人也不好多说什么，毕竟一顶尊老的帽子扣下来，有时就连皇帝都承受不住其中的压力。    热热闹闹替老太太办了个百岁寿诞，老太太开开心心过完百岁生日后，身体和精神一下子垮了下来，没半年时间就去了。    可就在老太太的百日热孝还没过的时候，京城突然发生兵变。    数位成年皇子参与其中，趁当今不主意的时候突然兵发皇宫，差点把皇宫打下来了，最后虽然失败可京城却是元气大伤，想要恢复过来还不知需要花费多少时间和精力。    大老爷很敏锐察觉到了这些皇子背后的高人，竟然是癞头和尚这厮，被他当者皇帝的面直接轰杀成渣。    冥冥中感受到了自己在这方世界的期限快到了，大老爷安排好了后续之事后，通过一直没还给警幻仙姑的风月宝鉴透影，主动联系上了警幻，然后神魂再临太虚幻境。    不仅后天庭察觉太虚幻境发生重大变故，浩荡的灌愁海足足少了三分之二的海水，同时有人通过灌愁海打通了世界屏障，一时仙界震动警幻仙姑被直接拿下，没剁久就被送去斩仙台上过了一遭。    至于大老爷，在老太太的百日热孝期间突然病故！    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第三百八十一章 抢班夺权（求订阅）
     锦官城外，有一处香火鼎盛的道观。    整座道观由数十个建筑组成，规模宏大占地面积不小，放在整个川蜀之地也是数一数二的规模。    这日天清气朗，道观前殿人来人往香客不绝，不时就能接到一笔数目不小的信徒供奉，只乐得知客道人和手下道童见眉不见眼。    可在外人禁止进入的道观后殿，此时却是气氛肃杀一触即发。    一老一年轻两位道人紧张对峙，眼中精光闪烁气息强悍，竟都是江湖上难得好手。    “师傅你年纪已大，到了该退位让贤的时候了！”    那青年道人满脸张扬，手中长剑嗡嗡轻鸣，浑身上下透着一股咄咄逼人的架势，双目直视对面的老道冷然开口：“咱们道祖真传一脉，在师傅手里发展已经到了极限，该轮道徒弟我推陈出新了！”    “逆徒你好大胆子，就不怕为师手中利剑要你小命么？”    老道一脸愤怒，被自家亲传弟子逼上墙角的滋味绝不好受，心中杀意沸腾冷笑连连，怒道：“要我退位让贤也成，那就手下见真章吧！”    “师傅，那徒儿得罪了！”    年轻道人轻笑出声，突然身行一晃化作流光，瞬间跃至老道跟前一掌拍出。    老道脸色一变，同样挥手拍出一掌。    砰！    两掌凌空相击，竟发出一声巨大震响，老道脸色一片潮红身子不由自主向后连连倒退，眼中全是惊骇之色：“你竟然已经突破先天了？”    “嘿，要是徒儿没点真本事，哪敢要师傅退位让贤啊！”    青年道人身子向后飘飞稳稳落地，自信道：“还有更叫师傅惊讶的呢，师傅请接徒儿一剑！”    ‘剑’字刚落，青年道人身如鬼魅再次前纵，手中长剑如闪电疾刺直奔老道胸口，剑上一道道狂猛霸道的罡劲呼啸，一股毁灭横推一切的气势陡然升腾，伴随长剑上的层层罡劲发挥出了极为惊人的威力。    “不好，你竟然还练成了子午剑罡！”    老道脸色剧变，身形一晃向后疾退，手中长剑同样发出道道霸道剑罡，迎着袭来长剑狠狠挥了过去。    轰隆！    双剑相击竟发出闷雷般巨响，老道脸色一片潮红猛然喷出一口血箭，身子象是断线风筝向后疾飞，只是硬拼一招便受了不轻内伤。    倒飞出去三四丈，双脚又连连后退十几步，这才勉强稳住摇摇欲坠的身子，强行将急欲喷薄而出的鲜血咽回肚里，胸口发闷疼痛欲裂，脏腑受到剑罡余波震动稍稍移位，此时他的状态相当糟糕。    青年道人同样受到剑罡冲击倒飞而回，只是脸色有些潮红身体倒是没受什么伤，双脚稳稳落地气定神闲，状态比起老道来强了不是一星半点。    “师傅，看来你之前的伤势一直都没好利索么！”    见老道摸样狼狈，青年道人竟是哈哈大笑一脸欣喜：“真真天助我左某人啊，今日道祖真传一脉的基业我是拿定了！”    说到这儿，见老道只是大口喘气不说话，青年道人冷笑道：“师傅不要装聋作哑，要是不给徒儿一个满意答复的话，那就别怪徒儿对你不客气了！”    话音一落，身形一闪犹如鬼魅前行，瞬间来到老道身前一丈处，双目精光闪闪冷然道：“师傅给个实话吧！”    说话间，眼中冷厉一闪手中长剑呼啸，其上罡气层层叠叠带着狂暴之势猛然刺出，看架势竟是要致老道于死地！    老道满眼绝望心丧若死，此时他的身体状况已经无法继续出手，暗道没死在白道那帮家伙手上，竟然死在自家徒弟手里，还真是不甘心啊！    咻！    可就在这时，老道身后大门洞开的大殿，突然飞出一道寒光。    那道流光好似流星赶月，在空中划过一道神妙异常的弧线，带着丝丝莫名意韵，直奔青年道人眉心祖窍而去。    “不好，危险！”    青年道人心中警铃大作，一股死亡气息紧紧纠住他的心神，好象他下一刻就可能直接死去一般。    嗡！    体内先天真气轰然运转，手上长剑嗡鸣不绝，道道剑罡犹如风卷一般笼罩剑身，原本刺出的长剑陡然收回，瞬间化作一道剑罡气墙将身体保护得严密之极，不留丝毫空隙。    心灵之中，那股警兆不仅没有消失，反而越发强烈。    叮！    一声金属交鸣声响起，青年道人身子一震如遭重击，手中布满狂暴剑罡的精钢长剑突然化作片片碎铁，他本人胸膛急剧起伏嘴角溢出丝丝血迹，身子犹如杨柳飘絮倒飞出去。    咻！    又是一道叫人心胆俱裂的尖啸响起，不管是老道还是青年道人猛的心头发紧，只见眼前冷芒一闪，青年道人脚尖前不足半寸的青石地面，插上一枚柳叶似的飞刀。    静，死一般的寂静！    不管是老道还是青年道人，此刻都脸色发白连呼吸都微弱之极，好象被突如其来的两记飞刀吓傻了一般。    亏他们刚才还为了道祖真传一脉的基业斗得不亦乐乎，没想螳螂捕蝉黄雀在后，暗地里竟然隐藏了一位暗器手段惊人之极的高手。    还斗个什么劲？    师徒俩一时心丧若死，再无丝毫豪情壮志。    “师傅咱们走吧，这里已经不欢迎咱们了！”    就在这时，从后殿走出一位寻常十岁身量的道袍小少年，脸上的婴儿肥十分显眼，更显眼的还是他右手上拿着的一把柳叶飞刀。    老道和青年道人的眼睛陡然瞪大，看向道装小少年的目光全是不可思议和震惊。    “雷虎师弟，刚才的飞刀是你扔的？”    说这话时，青年道人只觉喉咙干痒，心中满是紧张还有浓浓的嫉妒。    “阿虎，你你你什么时候有这样的本事了？”    老道一脸惊奇，目光深处闪过一丝兴奋，看向道装小少年也开口问道。    “师傅，不过只是小小把戏而已，只要能惊住左师兄就成！”    道装小少年微微一笑，看也不看满脸怒色又掩饰不住愤恨的青年道人，催促道：“师傅咱们走吧，这里已经容不下咱们了！”    “好吧！”    老道长长呼了口气，满脸不舍外加不甘扫视了熟悉的道观，决然道：“左游仙你很好，既然你自觉翅膀已经硬了要抢夺道祖真传一脉的基业，老道成全你，只希望你以后不要后悔！”    说完，身形一闪飞入后殿精舍，利索收拾不多的衣服行李准备离开。    而外面，青年道人左游仙惊疑不定盯着道装小少年，心中的忌惮不减却是悄然松了口气，冷然道：“小师弟好本事啊，没想到竟连师傅还有师兄都瞒住了，你这是手飞刀之术是如何学来的？”    “呵呵，左师兄整日里勤修苦连道祖真传一脉的绝学，自然没功夫和空闲理会我这么个小透明了！”    道装小少年淡然轻笑，身形不动如山竟有那么丝丝宗师气度，手上稳稳捏着一把小巧柳叶飞刀，叫已至先天之境的左游仙不敢轻举妄动。    “至于飞刀之术不过小道尔，涉及了一点点精神秘法运用，想来左师兄用不着多久就会明了其中关窍！”    心中却是暗暗感叹，果然不愧是高武世界，在中低武世界几乎可以算得上例无虚发的飞刀之术，竟然叫眼前刚刚踏入先天的左游仙挡住。    当然他心中也没有失望情绪，此时他的年纪还小身子骨弱得很，一身力量不足全盛时期的百一，单靠神魂力量加持威力还是有些不够。    “哼！”    左游仙冷哼出声不再开口，心中却是打着别样盘算。    “为师已经收拾好了，阿虎咱们走吧！”    这时老道身后背了个小包袱，走到道装小少年雷虎跟前温声开口，显然收拾行礼的功夫已经恢复了心神。    “慢着！”    左游仙突然大喝出声，目光炯炯盯住道装小少年，冷然道：“师傅，现在我才是道祖真传一脉的派主，没有本派主的同意，师傅不要将本门绝学子午罡和壬丙剑传给小师弟，不然本派主可是不会客气的！”    “你！”    老道气得够戗，怒瞪左游仙心中恼怒到了极点。    雷虎是他看中的真传弟子之一，而且天资非凡学武资质极佳，要是悉心栽培指不定能学会除了创派祖先长眉老道之外，到现在都无人完全修成的剑罡同流，刚才雷虎的表现可是给了他极大惊喜。    转眼，左游仙这个逆徒就断了他心中念想，岂能不怒？    “师傅咱们走吧，这事以后再说！”    雷虎拉住老道的手，摇了摇头淡然道：“天下奇功绝学多得是，以后有的是办法学其它的神功绝艺！”    “好，阿虎有志气！”    老道收敛心中不满，一把抓住雷虎小手，纵身飞跃几个起落间已经离开道祖真传一脉所在道观，消失得无影无踪不知所向。    “哈哈哈，今日贫道便是道祖真传一脉派主，此地由我说了算！”    确定老道和道装小少年雷虎离开后，左游仙本来紧崩的心神一缓，再也抑制不住心中喜悦哈哈狂笑，声浪滚滚惊动周围道观好手，纷纷围拢过来想要探个究竟。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第三百八十二章 目的地南陈（求订阅）
     蜀道之难，难于上青天！    剑阁通往外界的栈道悬空而立，一面是高耸陡峭的山壁，一面则是深不见底的山林，胆小一点的人立于其上，怕是连步子都不敢迈出去了。    此时，一老一少两位道人行走于栈桥之上，神态悠闲视数尺外的危险如无物，一步一步稳当之极，不时谈笑轻松自然。    这两人，自然是被徒弟左游仙夺取派主之尊的老道，以及转世重生年不过五年的雷虎。    话说雷虎上一世，正是红楼世界威风八面的贾赦贾恩侯。    最后几年他的实力已经到了一个不可思议的程度，甚至隐隐感受到了红楼世界的世界壁垒。    更叫他不安的是，尽管他身上拥有不少人道功德，可他依旧敏锐感知世界的排斥和压制。    这可以理解，毕竟他是魂穿到已经成年的赦大老爷身上，原本实力一般或者只能纵横人间的时候也就罢了。    后来他因为造福大齐百姓，身上积累大量功德，同时自身实力也成功突破‘打破虚空见神不坏’的内家拳至高境界，甚至能与警幻仙姑这样的神仙一较长短，自然引起世界意志的关注。    然后，他这个入侵的异类灵魂就发现，自然而然受到世界的排斥和压制。    想想都有些后怕，感受到一个世界的森森恶意，这滋味绝对不好受。    好在身上有人道功德保护，在红楼世界的最后几年，一边拼命扩充地盘立下城隍土地神系，一边想方设法逃离红楼世界。    最后被他寻到了办法，那就是通过太虚幻境的灌愁海，寻到世界屏障的薄弱处离开。    一般修士自然不敢这么玩，灌愁海海水都是智慧生灵的七情六欲凝结而成，寻常修士只是稍稍沾染就有神魂堕落难以翻身的后果。    可以说，在轮回不显的时候，灌愁海就是红楼世界的毒瘤，同样被天地和仙神排斥不喜的存在，对于红楼世界来说灌愁海就是极大负担。    雷虎前世最后时刻不惜损耗身上功德，一口气消弭了差不多三分之二的灌愁海海水，有大功于天地，然后他就顺利在灌愁海海底发现了世界屏障的薄弱处，奋力一搏终于冲出红楼世界的范畴。    等他再次有了知觉，已是身在母胎之中，可惜出身贫农之家养不活，刚刚出生没多久就被遗弃至道祖真传的道观门口。    之后的事情很简单，作为上一代道祖真传派主的清虚老道，见雷虎实乃练武的‘良才美玉’，当即大喜收作最小的真传弟子。    雷虎从小就展现出了非同一般的聪慧和天赋，小小年纪身子骨长得接健壮，只有区区五岁便跟寻常十岁少年一般无样。    这是重练内家拳之故，境界摆在那里，出生就是‘打破虚空见神不坏’的神话境界，又有道祖真传一脉的资源相助，很容易就能让小小还没长成的身躯，向着最完美的标准成长，或者说进化更为贴切。    师傅清虚老道很容易察觉异常，雷虎只是推说从道祖真传一脉的典籍中发现的强身健体之术，学着玩玩没想到效果相当不错。    总不能真把内家拳拿出来吧，他倒是无所谓，要是内家拳能在这个世界发扬光大最好，可是一个小小孩童就算再妖孽，也不可能弄出这么一门体系完整的锻炼之法，为了避免麻烦干脆撒了个善意的谎。    清虚老道倒也没怀疑，道祖真传虽说不是江湖主流，可底蕴却是着实深厚，书库之中甚至有先秦时期原始道家的导引练气之术，至于各种门类的武功更是多不胜数。    以雷虎从小就表现出的智慧而论，从中寻摸一门适合自身的锻炼之法不算什么，更何况还是不入江湖主流的外门武功？    清虚老道不仅没有生气，相反还好好夸赞了雷虎一番，允许他随意进入道祖真传一脉密库翻阅珍贵典籍和武功秘籍，说是提前开阔眼界为以后的武功修炼打好基础。    至于雷虎拿出的内家拳修习之术，只是粗粗扫了几眼便没放在心上，只要雷虎不练出了岔子他是懒得多管的。    真是个开明的师傅！    本来以为能够顺风顺水长大成人，没想到大师兄左游仙竟然玩了一手抢班夺权的逼宫把戏，雷虎没有眼睁睁看着清虚老道被拿下的道理，关键时刻悍然出手，一下子把初入先天的左游仙震住，他跟着师傅清虚老道才能安然脱身。    话说这个世界的天地灵气，比起红楼世界强多了，由此形成的武道自然相当厉害，初入先天就开始酝养强壮神魂。    不然，就算雷虎年纪还小力量严重不足，可蕴含了他一丝神魂意志的飞刀，也不可能被初入先天的左游仙接下。    那可是他前世按照小李飞刀的模式练出的本事，没想到在这个能量层次更加高级的世界出师就不利。    把视线拉回剑阁栈桥上，清虚老道和雷虎慢悠悠前行，一点都不像是被赶出门的‘丧家之犬’，颇有些游山玩水的意趣。    “阿虎，咱们去哪里？”    栈桥路程过半，清虚老道收起脸上慈祥微笑，直接问道：“是去咱们道祖真传一脉在荆襄之地的分部么？”    此方世界武力为尊，尽管雷虎眼下才区区五岁幼龄，可其不仅早早显露聪慧，而且一手飞刀之术清虚老道自觉没把握能够接住，自然不会什么事都由自己决定，问一问雷虎的意见没问题也不显突兀。    话说他担任道祖真传一脉派主数十年，威望隆重心腹众多，不是左游仙短时间内可以清理干净的。    眼下师徒俩出行在外，利用一点道祖真传一脉的资源也算不得什么。    “直接去南陈！”    雷虎有不同意见，仰头直接道：“我想见识咱们圣门的高手！”    清虚老道脸上露出迟疑之色，最后还是点头道：“好，就去建康！”    这一年，是隋开皇五年，同时也是南陈至德三年！    没错，雷虎这次投胎在隋初。    如果他没弄错的话，应该是黄系武侠的高武世界。    也是运气，刚刚还是婴孩时期就拜入道祖真传一脉，能够阅读许多前代典籍，知晓许多天下不为人知的秘密。    雷虎所在道祖真传一脉，乃是圣门两派六道之一的真传道分支，创派祖师乃是道门大能之一的长眉老道。    这也就是在武侠世界，要是换作仙侠玄幻位面的话，雷虎就撞大运了，谁人不知鼎鼎大名的蜀山剑派就是长眉老道所创？    可就是如此，道祖真传一脉的秘库中，也收集了许多不为人知的隐秘信息。    比如东汉末年三国时期的一些事情，动摇东汉王朝根基的黄巾起义，其核心太平道便是真传道的分支之一。    还有后来汉中张鲁的天师道都跟真传道有若隐若无的联系。    典籍记载，到了五胡乱华时期，圣门的实力达到了一个颠峰，各类顶尖人才和高手层出不穷，什么圣帝圣君，甚至连道祖真传当代派主哈公远都是难得一见的顶尖高手。    还有，与道祖真传关系非浅的天师道教主孙恩，更是破开仙门成就仙人传说的五胡乱华时期第一高手。    只是可惜，随着佛门势力逐渐做大，圣门的顶尖高手渐渐凋零，在五胡乱华后期圣门竟然出现了后续人才青黄不接的情况。    不然，堂堂圣门两派六道之一道祖真传一脉派主清虚老道，一身武艺竟然只有先天中后期水准，年老暗疾发作之后竟是连初入先天的忤逆弟子左游仙都干不过，可见圣门人才凋零得有多厉害。    雷虎知晓，再过差不多三十年就是大唐双龙故事开启之时，那时圣门又将迎来一波人才鼎盛期，只是那还很遥远，什么邪王阴后，又或者所谓的魔门八大高手，此时连影子都没有出现。    眼下的佛圣两门，都不能算是纯粹的江湖势力，因为他们各自投资了一方军政集团，佛门推出的正是隋朝开国皇帝杨坚，此时佛门在隋朝的势力如日中天，压得北地圣门势力难以抬头。    雷虎又不是自虐狂，怎么可能跑去佛门势力强大的北地找虐？    他此时的实力，只是相当于初入先天的好手，放在北地江湖根本什么都算不上，真要被佛门盯上甚至还有性命之忧。    而圣门却是把宝压在南陈身上，作为圣门第一大势力阴葵派的第一高手，江湖上有妖妃之称的张丽华，正是南陈后宫最受宠的妃子。    至于后来闻名江湖，号称魔门第一高手的阴后祝玉研，面对妖妃张丽华只是一个初出茅庐的挑战者罢了。    作为圣门中人，雷虎想要见识圣门高手，当然也想在接下来风云激荡的时代中，留下独属于自己的烙印，正好趁那些以后闻名天下的圣门高手还处于幼生期，先打响自家名头再说。    谁叫他投胎的时间过早，这就是优势啊。    “好，咱们就去南陈，见识圣人高手风范！”    确定了目标，清虚老道和雷虎脚下速度不由自主快上几分，至于被左游仙抢去的道祖真叉一脉基业，以后再说不迟。

正文卷 第三百八十三章 暂栖军中（求订阅）
     建康，南陈国都，南方的经济和政治中心。    同时，这里也是圣门势力最为强大的所在，包括阴葵派第一高手张丽华在内的众多好手，全都汇集于此，与北方佛门遥相对峙。    清虚老道和雷虎师徒到来，让以张丽华为首的阴葵派高层十分重视，派出两位长老级高层主动出城相迎，摆足了‘热情招待’的架势。    尽管此时圣门内部已经传开了，清虚老道被门下大弟子夺去道祖真传一脉派主之位，可其一身先天级别战力，以及多年的派主之尊结下的人脉，依旧叫阴葵派一干高层不敢轻视。    尽管没有见到阴葵派在南陈的主事妖妃张丽华，雷虎和清虚老道却没有丝毫遗憾之意，这样的圣门巨头还是少接触为妙。    而当清虚老道表达了投靠之意，想要在南陈谋得一方军职时，负责接待的阴葵派长老自是喜不自胜。    别以为清虚老道此时已是落毛的凤凰不如鸡，也不知已经夺权成功的左游仙还在清理道祖真传一脉的老巢，还是忌惮清虚老道和雷虎的联手之势，这段时间并没有大肆整顿道祖真传一脉外围势力的举动。    如此一来，清虚老道的心腹嫡系慢慢汇拢而来，无论是人手还是钱财都不缺，比起一般的江湖帮派都要强横，哪容得阴葵派高层忽视？    消息第一时间传到身在南陈后宫的张丽华耳中，这位阴葵派第一高手急忙召集一干心腹商讨清虚老道的真实用意，还有他们要不要接受这样的好事。    另一边，被阴葵派热情招待的清虚老道，心中也很有些忐忑。    圣门中人利益为先，尽管大家算是一个阵营的存在，可谁也不能保证，合作的时候会不会受到暗算？    特别是道祖真传一脉的实力，在圣门两派六道中处于中下水准，与圣门第一势力阴葵派合作，更得小心又小心。    “师傅放心就是，咱们又不参合南陈这边的江湖之事！”    听了清虚老道的担心后，雷虎不以为然宽慰道：“阴葵派在南陈军中却是没什么实力，咱们主动投靠正合了他们的心意！”    清虚老道稍稍放宽了心，苦笑道：“怕就怕阴葵派野心太大，欲将咱们道祖真传一脉吞并啊！”    “师傅的担心也不是没有道理！”    雷虎倒也不敢打包票，拍胸膛保证阴葵派一定没这样的心思，不过他还是开口劝道：“话虽如此，有北边隋朝的强大压力，起码短时间内不会有问题！”    没记错的话，再过三四年，五十万隋军便会以泰山压顶之势灭掉南陈，这几年怕是局势会相当混乱。    张丽华虽为阴葵派第一高手，可她还不能做到只手掩天的地步。    阴葵派中，也有不满她的势力，或者想要取而代之的存在，正是以后闻名江湖的阴后祝玉研。    从大唐双龙传时期的阴葵派来看，祝玉研显然挑战张丽华成功，甚至可能还将张丽华的人手一网打尽。    真是这样的话，在南陈灭亡前几年，南陈江湖肯定不会平静。    在这种时候，张丽华只要脑子没进水，就不会对道祖真传一脉前派主清虚老道如何，反而还会极力善待，起码也能千金市马骨啊。    “阿虎，有些事情你并不知晓，阴葵派最近百年都有统合圣门的志向，而且她们也有足够的实力威压圣门其余宗派！”    清虚老道苦笑道：“咱们这次，算是主动送上门了！”    “师傅用不着太过担心！”    雷虎自信道：“等弟子再长大些，实力肯定会更进一步！”    说到这儿，他信心满满道：“就算到时候比不得圣门顶尖高手，相信自保也是无虞的！”    清虚老道眼睛一亮，随后暗淡下来，苦笑道：“阿虎有信心是好事，可是之前左游仙那逆徒逼着师傅答应，没有他的允许不能传授你子午罡和壬丙剑！”    雷虎默然不语，不知说什么是好。    他总不能说，他的内家拳修为已达神话之境，就算无法在此方世界成为天下第一，却也能成为最顶尖的那批高手存在吧？    至于剑罡同流之术，作为道门大能长眉老道所创绝学，其中智慧和道理自然不容小觑，只是雷虎合不合适修炼就不好说了。    他到现在，还没决定是否修炼这个世界的真气武功。    不是自大狂妄，道祖真传一脉的底蕴丰厚，虽说秘库里没几本一流水准武工秘籍，可三流水准秘籍却是一大堆，拳脚指掌还有刀枪剑戟的寻常武功应有尽有，足够雷虎对此方世界的武功有极为深刻的认识。    按照大部分普通武功心法的修炼模式，基本上都差不多，先是打熬筋骨强壮体魄，然后强大气血领悟‘气感’，等‘气感’强大到一定程度，再以心法也就是神魂力量引导运转，就成了所谓的内力。    基本上，不同门牌的武功秘籍在引导出内力之后，便会出现不同。    受引导的‘内力’会流转不同经脉，等壮大到一定程度加以约束凝练，就成了所谓的‘真气’。    ‘真气’比之之前的‘内力’可要强多了，无论是在经脉中的运转速度，还是使用特殊技巧增强身体机能，比如使掌力和腿力突然增强之类的，又或者直接轰出体内形成所谓的真气伤害。    以雷虎的内家拳修为和身体状况，就算他此时年纪还小，也能轻而易举感应到所谓的‘气’，然后很轻松就能修炼出真气。    只是他没有这么做，主要还是自身实力已经够强了，有没有修炼出身气，对他本身的影响真心不大。    此世师傅清虚老道作为道祖真传一脉派主，据说乃是先天中期颠峰好手，尽管从没在雷虎跟前显露全部实力，可雷虎根据气息判断，清虚老道比之全盛时期的自己还是差了不少。    这还是指前世红楼世界最鼎盛时期的实力，此方世界的天地灵气以及活跃度，可是被红楼世界强多了。    雷虎有感，等到自身身体彻底成长完全，单单力气就要比红楼鼎盛时期强上数分，更别说运劲之时的威力了。    毕竟天地灵气更加浓郁，在此等环境下成长起来的身体，比之以往更加强悍是理所应当之事。    加上他还有一手飞刀之术，起码威慑先天级别好手还是不成问题的，并不需要他修炼高深内功提升实力自保。    另外还有一点是他相当犹豫的，那就是修炼了内功真气后，好似真气融入了神魂之力一般，一旦消耗一空就会出现手脚发软精神疲惫的状况，严重的甚至会直接失去战斗力。    要是不小心所谓的丹田气海被破，修炼的真气将彻底消散不说，本人还会成为所谓的‘废人’，这叫雷虎相当疑惑不解。    而内家拳高手的耐力绝对惊人，象雷虎这样已经达到‘打破虚空见神不坏’境界的强者，与同级别顶尖强者打个七天七夜十分轻松，想要让他的气力耗尽除非气血消耗得差不多方可。    真到那时，雷虎离彻底完蛋也差不了多少，可只要还有气血存在就有强悍的战斗力，绝对不会出现突然被废的状况。    综上所述，雷虎决定还是先不要修炼内功的好。    不过以他此时的神魂境界，真要修炼内功的话，直接就能成为所谓的先天高，而且还是先天中后期的超强存在。    没办法，按照雷虎对大量基础内功的研究，发现不到先天之境的真气来源，乃是吸收的五谷杂粮精华，只有到了先天之境，才能开始慢慢吸收天地灵气。    以雷虎此时的神魂强度，身体早就熟悉了天地灵气的强度，要是修炼内功的话，直接就能达到相当高深的先天之境。    这些，他自然不会跟师傅清虚道人说道，面对清虚道人所言修炼之事，只能沉默以对。    可他这样的态度，却是叫清虚道人心生误会，对逆徒左游仙更加愤恨。    不说师徒俩对未来的看法不同，另一边阴葵派第一高手张丽华与一干高层商量妥当，决定接纳清虚老道的投诚。    反正清虚老道想要进入南陈军界，正是阴葵派没有涉及的领域，给其一个机会也没什么大不了的。    不知道是不是在五胡乱华后期沉寂得太久，又或者太过迷恋武艺的缘故，使得以张丽华为首的阴葵派高层，对于军队并不是太过重视，他们更看重的是南陈皇帝还有自身的武艺。    “阿虎，你可是给为师找了不小的麻烦啊！”    得到阴葵派高层的反馈，清虚老道私下里冲着雷虎苦笑连连：“论单打独斗老道还有些经验，至于整军练军的话，真就两眼一摸黑哇！”    “嘻嘻师傅不用担心，不是还有徒儿我么？”    雷虎打哈哈道：“再说了，咱们要是不在军中栖身，怕是就要沦为阴葵派的打手了！”    这话却是正理，清虚老道此时毕竟不是道祖真传一脉的派主，贸然投奔阴葵派也得人家愿意相信不是，还是眼下雷虎出的主意刚刚好，两师徒存身南陈军中，不仅有了立身之地，也不用担心阴葵派将他们当作打手看带了。

正文卷 第三百八十四章 风云将起（求订阅）
     不得不说，阴葵派高层相当大方。    做出了接纳决定后，没用几天时间南陈朝廷的任命文书就下来了。    直接任命清虚老道为建康守卫将军，麾下统领三万人马！    “师傅，这南陈朝廷也真够混乱的！”    见到一方统军大将的任命，就这么轻飘飘到手，雷虎暗暗咂舌的同时，忍不住连连苦笑摇头。    没谁希望自己上的是条破船，尽管他知晓南陈没几年日子好活，可耳听为虚眼见为实，真的见识到了南陈官场的混乱局面，心中依旧忍不住失望。    “阿虎，有什么问题么？”    清虚老道不知晓朝堂程序，也没觉得有问题，见雷虎一脸唏嘘感叹，忍不住笑问道。    “没什么，只是觉得太草率了点！”    雷虎笑着摇头道：“起码得让师傅见见南陈国主吧，只是没想到阴葵派的势力这般强悍，堂堂三万大军的统兵大将，竟然轻易就拿下来了！”    “呵呵，阴葵派的本事大着呢，你以后可得小心应对了！”    清虚老道提醒道：“尤其是妖妃张丽华，不仅一身武艺登峰造极手段更是了得，不然也不会有眼下这般声势！”    “放心吧师傅！”    雷虎摆了摆手，笑道：“咱们以后大部分时间都待在军营，与阴葵派一干高层的交流不会太多，相反师傅得忙起来了！”    “忙什么？”    清虚老道一头雾水，摸不着头脑道：“咱们的目的不是已经达成了么，胡乱折腾的话怕是会引起阴葵派高层不喜吧！”    “整军备武啊！”    雷虎翻了个白眼，没好气道：“师傅眼下可是统领三万人马的大将了，总不能一点事情都不做吧？”    接着笑道：“至于阴葵派高层的反应，只要咱们不把手伸出军营，估计他们也不会太过在意！”    “整军备武？”    清虚老道瞪大眼睛，有种被徒弟坑了的不妙感觉，郁闷道：“阿虎，你这可就难为师傅了，师傅对于军务一窍不通啊！”    “很简单啊！”    雷虎一脸诧异，好笑道：“师傅能将锦官城外那么大一个道观，管理得井井有条，区区三万将士又算得了什么？”    清虚老道老脸微红，可他心中真没底啊，只能眼巴巴看着雷虎这个聪智到妖孽的徒弟，希望他给想几个法子。    “师傅，你不会连恩威并施，赏罚分明都不知晓吧？”    雷虎一脸诧异，不信道：“军中最重实力，师傅只要显露足以压制所有将士的武力就成啦！”    “就这么简单？”    清虚老道嘴角一阵抽搐，不信道。    “真就这么简单，不信师傅你照着我说的去做！”    雷虎再翻了个白眼，心中一阵好笑，没想到他小小年纪，就能有指挥统帅三万大军的机会，真是难得啊。    当然，南陈的吏制也腐烂到了一定程度，距离完蛋也不远啦。    不得不说枕头风的威力，有阴葵派第一高手妖妃张丽华督促，这次南陈朝堂难得高效了一把，三万大军没用半个月时间已经调集完毕，然后放在城外军营由清虚老道接掌。    “这这这，这也算是军队？”    只是叫清虚老道气闷不已的是，接手的所谓三万人马，一看之下差点没气底吐血，不是一帮子营养不良的老弱就是流里流气的兵痞。    坐没个坐相，站没个站相，三万人聚在一起连个简单的队列都站不好，三三两两凑在一起说笑聊天，嗡嗡之音不绝。    要不是还有一支千人军队努力维持秩序，怕是直接就要炸了窝。    这是什么狗屁军队，不管谁见了心中头一个想法就是乌合之众，上不得台面的玩意儿。    虽说清虚老道没指望自己手下人马真的有多精锐，却也不能糟糕到这等程度吧，这叫他怎么‘整军备武’？    “师傅，这样已经很不错了，起码还有半数青壮！”    雷虎却是不以为意，就南陈朝廷的腐朽样，治下的军队战力能好得了才怪。    也就是妖妃张丽华的枕头风够厉害，下面的官吏和军将不敢糊弄，不然说是三万大军，能拿出一万五千人数就已经很不错了。    眼下可是实打实的三万人马，尽管一眼望去就是乌合之众，可其中足有半数青壮，只要训练得当很容易就能练出战力，这就已经足够了。    他前世最多时候，可是指挥了足足五十万大军征战海洋，对于军队的训练组织还有一应事务相当熟悉。    眼下，有妖妃张丽华盯着军饷物资不缺，正是雷虎大显身手的好时候。    于是，在雷虎的暗中引导下，清虚老道在军中显露强横武艺，将聚拢而来的三万将士中，实力最强的将士全部秒翻，顿时便竖起了威严。    然后变是整军，清虚老道不辞辛劳，与将士们同甘共苦，在军饷物资上没有丝毫克扣，时间一长自然而然得到军中将士拥护，如此便立下威信。    接下来，雷虎又以清虚老道的名义，先将三万将士分为战兵和辅兵，然后按照百人队的规模开始操练，而跟随清虚老道的许多道祖真传一脉好手作为监督，加上军粮不缺狠命操练，短短三月已颇有强军气象。    “不容易，真真不容易啊！”    看着操场上整齐站立的一万战兵，清虚老道凝立于点将台上，心中满是豪情壮志连连感叹出声。    “师傅，这才是哪到哪？”    雷虎笑道：“也就是有了个军队的样子，可要说战斗力的话……”    “怎么也算是南陈军界数一数二的强军吧！”    清虚老道洋洋得意道：“其它将领手下的人马我也去看过，比起咱们操练的将士可要差多了，真要打起来咱们这边的胜算很大啊！”    雷虎嘴角抽搐，无奈道：“师傅，你总不能跟人比烂吧，要比就得跟江对面的隋军精锐比啊！”    “哼，长江对岸的隋军精锐又如何？”    清虚老道没好气道：“话说，这些时日都是你小子在背后出谋划策，你小子怎么懂得这么多军中事务？”    说着，看向雷虎的眼神颇为疑惑，心中忍不住连番感叹：他这是收了个什么样的妖孽徒弟啊，小小年纪博览群书，就懂得了统军治军之法了，以后长大了那还了得？    可他又想起逆徒的警告，心中一时气闷好生不爽。    这么好的一块良材美玉，竟是不能修炼道祖真传一脉的绝学剑罡同流，真是可惜了哇。    “师傅这是想要撒手不管了么？”    雷虎笑道：“师傅还是先在前面顶着吧，徒儿我的年纪实在太小，起码也得过一两年才能接过师傅手里的军权啊！”    “就你小子机灵！”    清虚老道苦笑道：“能做到眼下这等程度，老道已经达到了极限，至于要如何进一步提升将士们的实力，就看你小子的本事了！”    “放心吧师傅，弟子还是很有把握的！”    雷虎自信满满道：“不过师傅最好还是窝在军营，方便不说还能免去外头的麻烦，最近咱们圣门内部可不怎么太平啊，师傅千万别牵扯进去！”    “这个为师心中有数，用不着你来提醒！”    说起这个，清虚老道一脸肃然，眼中出现了凝重神色。    之前他以强悍武艺横扫军中，将手下三万人马压得服服帖帖，毕竟是圣门老一辈的先天高手，放在江湖上也是一流顶尖好手，各大门阀长老级别的强悍存在，实力还是相当可以的。    可是比起圣门真正的天才，还是差了不是一星半点。    道祖真传一脉眼下更像一家江湖势力，左游仙那厮尽管抢班夺权成功，可一直都窝在川蜀没有将外围的势力收拢，清虚老道和雷虎师徒能够收到不小江湖上的前言信息。    另外还有阴葵派那边传来的消息，对江湖最近动态并不陌生。    最近江湖上的大事，全都跟几位刚刚斩露头角的青年甚至少年高手有关。    其中就有圣门花间派传人石之轩，出山便显露不凡实力，一身花间派内功修炼到了炉火纯青的水准，实力堪称江湖一流绝顶。    据闻，这厮连挑川蜀圣门各派，左游仙那厮被整得好不狼狈，还有天莲宗的高手也被弄得灰头土脸。    这厮眼下已经出了川蜀，前往北方之地突然消失不见，雷虎猜测这位应该准备混入大隋朝堂，也不知究竟是个什么打算？    还有一位最近十分出彩的圣门青年高手，自然是与石之轩相爱相杀一辈子的阴葵派高足祝玉研了。    这位出山便修成阴葵派至高武学天魔大，法十六曾，一点都不比她以后的徒弟绾绾的天资差，看妖妃张丽华一派高手提起这位时的忌惮神色，显然实力也是非同小可。    不过说实话，这两位圣门新秀的风头虽劲，可跟清虚老道和雷虎师徒的关系不大，真正与他们师徒有关的则是岭南宋阀的这一代大公子宋缺，这厮一路从岭南之地试刀北上，沿途被他杀死的绿林好汉和江湖名宿可不在少数，以他的脚程再过数月便会抵达建康！

正文卷 第三百八十五章 挑战宋缺（求订阅）
     宋缺是个刀法奇才！    尽管此时年纪尚轻不足二十，可一手刀法已达到出神入化之境，出世时候连战连胜未尝败绩，于南方武林声名大盛。    这厮嚣张狂妄得很，从老巢岭南一路北上，凡所过之处的江湖名宿以及绿林豪杰，全都败于其手。    有那声名狼籍者，更是直接死于其刀下。    一路所过纵横无敌，小小年纪便有威压江南武林之势。    不要说一般的江湖高手，就连盘踞南陈精华要地的阴葵派，都感受到了压力，然后她们就把部分压力转移给了刚刚投效的清虚老道。    之前他们给了清虚老道的支持可是相当不小的，这时候就该清虚老道出头顶缸了。    “阿虎，这次师傅要跟那位声名雀起的宋缺斗上一场，怕是会败多胜少啊！”    清虚老道早有心理准备，得了阴葵派高层的暗示倒也不生气，回头苦笑着跟雷虎道：“阴葵派高层要师傅出手试探宋缺的底细，你怎么看？”    “还能怎么看，战吧！”    雷虎轻笑道：“这次，我跟师傅一同出手，试试这位宋缺的刀法究竟有多厉害！”    “好，咱们师徒联手，就不信干不过区区一个宋缺！”    清虚老道拍掌大笑，他就等雷虎这话呢，毕竟是江湖成名已久的高手，就算眼下虎落平阳也不乐意败给一位初出茅庐的小辈。    如果他知晓宋缺鼎盛时期的名声，以及那种‘舍刀之外在无它物’，‘得刀而忘刀’的超然刀法境界，就不会如此自信满满了。    雷虎同样也想见识宋缺初出茅庐时的实力，以这厮的坚定政治理念，指不定以后大家还有合作机会。    ……    先不说宋缺之事，毕竟这厮还在路上墨迹，等他抵达建康时还得好几月时间，总不能就这么眼巴巴等着吧，他还没那么大脸。    以妖妃张丽华为首的阴葵派高层，对清虚老道还是相当够意思的。    不管南陈朝堂有多动荡，也不理南陈军界有多混乱，总之他们对清虚老道，以及清虚老道麾下的三万大军相当支持。    不说钱粮物资从来都没有短缺过，该是多少就是多少，根本就不按照常理让各级衙门吸血，单单对于雷虎在军队中的一系列不合规矩的改革，她们也是大力支持扛住了外界的所有压力。    这是雷虎的手笔，既然有三万南陈大军可供他折腾，自然不会客气。    比如，在军中开设识字班，并与寻常的出操出勤联合起来，同时也跟军中粮饷发放结合，强逼着军中的文盲们在最短时间脱盲。    这一举动还可以说普及教化的话，那接下来的其它动作，就相当惹眼，甚至可以说得上犯忌讳了。    雷虎在军中办起了武学，军中不管是底层军官还是中层军官，凡是清虚老道掌控了人事权的军官，统统都得到武学轮训。    这一手可是引起轩然大波，这时代可不比后世资讯发达，各种兵书战策可都是将门之家的传家宝，尤其是经有前人批注的兵书战策更是无价之宝。    雷虎开的口子不小，武学的教材都是从南陈皇宫书库弄出的兵书战策，还是有兵法大家批注的那种，放在许多将门世家可以当作传家宝的存在。    还有阴葵派收藏的诸子百家之兵家秘要，这些东西拿出去都是能轰动天下，建立百年将门的好东西，在雷虎手里全都成了武学教材。    按他的说法，不怕武学培养出的人才多，就怕这帮子军官脑子不灵光不说，还不乐意学习。    等军队训练到一定程度后，雷虎通过师傅清虚老道的关系，更是得到了可以出兵剿匪的权力。    这可真真了不得，剿匪不仅能够锻炼军队的实战能力，同时也能让军队的触手向地方蔓延，是绝对犯忌讳的事情。    要不怎么说南陈朝廷彻底烂了呢，这样犯忌讳的事情，妖妃张丽华不过几次枕头风就吹下来了。    也就是清虚老道和雷虎师徒没啥膨胀野心，要是换个想要争夺南方政权的野心家，怕是会欢喜得手舞足蹈自认为大业可成也。    可就是如此，清虚老道和麾下三万大军，也成了南陈体制内的异数，受到文武集团的集体排斥和压制。    只可惜有妖妃张丽华在，旁人心中就算再不爽，也只能捏着鼻子认了。    ……    旁人不知，经过隐身幕后的雷虎几番折腾，此时清虚老道麾下的三万大军，实力可是非同小可。    说‘百战精锐’肯定夸张了，就是强军也有些勉强，只是刚刚摸到门槛而已，就是如此也是整个南陈军界第一‘强军’了。尽管没有跟南陈其余部队拉出来练过，可雷虎却是有这样的信心。    至于跟隋朝精锐有多大差距，没有真正交过手不好预估。    只是可惜，南陈这边严重缺少战马，大名鼎鼎的飞马牧场不怎么配合，就算妖妃张丽华出了全力，也只给清虚老道名下大军弄到不足五百匹战马，被雷虎集中起来组建了一只重甲骑营，算得上三万大军中的绝对核心战力了。    有了扫盲和举办随军武学，还有外出剿匪拉练这么大的动静，雷虎在军中普及铁布衫这种烂大街外功的举动，连丝毫波澜都没能掀起。    以雷虎的能耐，料理三万大军轻松得很。    如果给他更大权柄的话，虽说不能彻底扭转南陈急速崩溃的局势，可在隋军南下之前，强大南陈的实力和底蕴还是不成问题的。    比起被世族门阀彻底掌控的北方，南方这边的门阀势力已经衰落得不成样子，加上南方的经济活跃度比起北方强多了，南陈其实大有可为。    只是可惜，这样的事情雷虎也只能想想，就算有妖妃张丽华全力支持，也别想独掌南陈朝堂大权，拖后退的实在太多，就算雷虎有三头六臂，真要做到了南陈朝堂第一人的位置，也别想有多大作为。    ……    时间缓缓流逝，转眼三月即过。    这日，清虚老道又被阴葵派高层请去说事，回来时脸上神色不怎么好看，同时还有一层凝重在眉宇间缭绕。    “岭南宋缺，到建康了！”    不等雷虎询问怎么回事，清虚老道便直接说出了原由：“张丽华要我三天后就跟宋缺打一场！”    尽管心中早有准备，可事到临头清虚老道的心情，依旧不怎么样。    寄人篱下的滋味不好受，尤其还得了妖妃不少帮助的情况下，他自然没有任何推拒的理由。    主要还是宋缺这厮的战绩太过惊人，从岭南出发一路打到建康，挑战的江湖名宿和绿林豪杰不下一百，战绩却是恐怖的全胜！    清虚老道眼下，真心没把握拦得住宋缺的疯狂。    “师傅用不着担心，咱们师徒联手不说干翻宋缺，起码想要落个不胜不败的局面，还是不成问题的！”    看出了清虚老道的心虚，雷虎笑着安慰道。    “只能如此了！”    清虚老道抖擞精神，昂然道：“这次说什么，也不能丢了道祖真传一脉的脸面，定要叫那宋缺知晓咱们的厉害！”    既然宋缺到了建康地界，雷虎和清虚老道放下军务安心备战，阴葵派在建康的高层时不时也到军营来探望一番，心思不言自明。    ……    “阁下就是岭南宋缺？”    刚刚离开建康辖下某城镇出来，宋缺便被一只杀气腾腾的南陈军中百人小队拦住去路，为首百人将沉声发问。    “正是！”    宋缺饶有兴趣看着眼前满身凶悍，士气昂然的百人队，眼中闪过一丝惊讶。    南陈军队什么鸟样，他一路从岭南赶来建康，早就看透了。    没想到，在建康这里竟然遇到了这么一只气质与众不同的百人队，就是不只这是那支人马的部下？    “宋先生请吧，我家将军已经等候多时了！”    百人将眼中闪过一丝忌惮，可脸上神色却是不动分毫沉声开口，好似一点都没受到宋缺名头的影响。    “你家将军是？”    宋缺微微一笑，俊朗的脸膛布满自信，直接跟在百人队身后向建康城赶去，一点都不担心其中可能有诈，显然对自身武艺自信到了极点。    “建康守卫将军清虚！”    百人将淡淡开口：“江湖身份乃是前道祖真传一脉派主，还有小将军雷虎联手，准备跟宋先生战一场！”    “原来是清虚老道啊！”    宋缺恍然，同时心中相当吃惊，目光不经意扫过眼前精锐之极的百人队一眼，心头生起浓浓疑惑。    清虚老道会主动迎战并不希奇，反正宋某人到了建康，知晓了他的存在后会主动上门挑战，只是清虚老道不过一个被大弟子赶出老巢的丧家之犬，哪来的底气向自己挑战？    不是宋缺看不起人，道祖真传一脉本就是魔门不怎么起眼的一支，派主的实力放在魔门高手群中一点都不起眼，不然也不会被自家弟子被赶出老巢了，这事得多丢脸？    至于百人将口中所说的小将军雷虎，他根本就没放在心上，做师傅的清虚老道都那样，他的徒弟又能强到哪去？    可是，这次本以为不过走个过场的挑战，却是叫他大吃一惊，很是吃了一点苦头，差点没阴沟里翻船！    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第三百八十六章 飞刀神技慑天刀（求订阅）
     恩，这是？    当宋缺跟随南陈百人队进入军营时，被军营的干净整洁，以及凝重的肃穆气氛震了一震。    这才像军营重地的样子！    眼中闪过一丝好奇，他并没有急着开口询问，等会见了清虚老道再问不迟，没想到这位道祖真传一脉原派主，竟然还是位练兵统兵的好手！    来了！    清虚老道起身，带着雷虎从帅帐走出，直接在军营校场中央空地，等来了威震南方的后起之秀宋缺。    “道祖真传清虚！”“道祖真传雷虎！”    “岭南宋缺！”    三人目光交错，好似电闪雷鸣气氛陡然变得紧张。    宋缺的目光只是在清虚老道身上稍作停留，然后落在雷虎身上，眼中闪过一丝惊异，笑道；“没想到道祖真传一脉还有这等少年高手，难怪有胆气向宋某挑战！”    说话功夫完全放开气势，整个人好似一把锋利异常的绝世宝刀，能将前方一切阻碍扫空一般，气势霸道叫人心惊。    “哼！”    清虚老道冷哼出声，心中却是暗暗一凛，单从气势上便弱了一阵，不愧是横扫南方武林无敌手的青年俊杰。    只是输人不输阵，老江湖也不是好欺负的，他冷笑道：“是不是胆大气壮，只有试过才知晓！”    “岭南宋缺！”    雷虎双目精光闪烁，体内气血激荡战意昂扬，没有受到宋缺霸道刀意的影响，轻笑道：“等会你可小小心了，我现在身子骨还没彻底长成，就不跟你硬砰硬了，不过我那一手飞刀之术还算可观！”    “先别忙着动手！”    宋缺大手一挥，看向不远处的几座营房，冷然道：“何方宵小不敢露面？”    声浪滚滚犹如钟声轰鸣，竟让人生起一种凛然不可对抗的惊人威势。    “放肆！”    不远处的营房传来一声尖啸，竟是轻松破坏了宋缺营造的惊人威势。    数道身影利落走出，为首的女子绝代风华，正是一代妖妃张丽华，周围的几位全都是阴葵派高层好手。    “哼，原来是阴葵派的高手！”    宋缺冷哼道：“怎么，你们也想跟宋某打上一场？”    “嘿嘿，宋缺你不要骄狂！”    张丽华身边的一位劲装男子冷笑道：“等你先跟清虚道长斗过，咱们再交手不迟！”    看他一身阴冷气势，面对宋缺毫不示弱的做派，一身实力起码也到了先天中后期水准，不然就是小丑行径了。    至于妖妃张丽华只是淡笑不语，显然一点都没有参合进来的意思。    此时的宋缺还只是初入江湖的新秀，一身刀法实力虽然登堂入室，却还不放在妖妃眼中，作为阴葵派此时的第一高手，又岂是浪得虚名？    “废话不多说了！”    宋缺面露不耐，看向清虚老道淡声道：“出手吧！”    咻！    下一刻，一道闪烁刀光电闪而至，宋缺的精神一阵恍惚，好象有一座大山突然从天降，惊得他手脚发软竟是只有等死一途。    清虚老道身如清风电射而出，手中长剑罡气吞吐，带着霸道之极的意味，毫不犹豫朝精神恍惚的宋缺胸膛猛刺过去。    吼！    宋缺就是宋缺，精神意志不是一般的强悍，在飞刀临身之前破了突如其来的精神冲击，看也没看急刺而至，霸道剑罡吞吐的长剑，周身劲气大放手中长刀嗡嗡轰鸣横扫而出。    这一刀，霸道绝伦横扫千军，带着勇不可挡的惊人意志，竟是生生逼退近在咫尺的凌厉剑罡，身如利矢飞腾而起，双目精光暴闪犹如战神临凡，长刀呼啸接下那神鬼莫测的飞刀。    岂料飞刀之上劲力瞬间连番变化，一股暗劲将手中横扫而出的大刀定住，而后刚猛无铸的霸道劲力，犹如洪水呼啸瞬间将他震得倒飞出去。    “师傅上，不要给宋缺喘息之机！”    雷虎双眼眯缝精光闪烁，脚下迅速移动左右飘忽不定，手中寒光闪闪不知何时又多了一枚小巧精致的柳叶飞刀，努力捕捉宋缺身上的气机变化，欲趁其气机衰落之际发动绝命一击。    刷刷刷……    清虚老道老脸微红，心中大感惭愧，手中长剑舞出片片剑光之网，壬丙剑法施展开来绵绵密密没有丝毫缝隙，犹如一道剑网长龙朝宋缺席卷而去，同时剑尖道道剑罡吞吐，随时给予宋缺狠厉一击。    “哈哈来得好！”    宋缺豪气干云哈哈狂笑，只觉热血沸腾战意狂飚，身如劲矢狂奔突进，手中长刀呼啸纵横，道道霸道刀劲犹如流星赶月，铺天盖地直接逆冲而上，竟是玩起硬砰硬的手段，一点都没有退缩之意。    好一个嚣张霸道的宋缺！    绵绵密密带着霸道罡气的剑雨，跟纵横呼啸凌厉之极的刀海交织，发出一连串激烈又急促的叮当碰撞之音。    只一交手，清虚老道竟完全落入下风，无论是气势还是功力都被完全压制，一手壬丙剑法虽然精妙绝伦，却掩饰不住势弱之相。    果然不愧是纵横南方武林，百战百胜的岭南宋缺！    如此年纪便有了如此实力，实在可敬可怖！    只不过，就算他的一手霸道刀法完全压制了清虚老道的剑术，却是不敢将所有精力全部用于跟清虚老道的战斗，还必须分出大半心神防备雷虎的飞刀突袭，那才是真正的心腹之患！    咻！咻！咻！    每当清虚老道气力不续，或者宋缺霸道绝伦的刀法露出破绽，便会有一把飞刀犹如天外流星，划过优美弧线突闪而至，直奔宋缺周身要害不给他丝毫趁胜追击一举奠定胜局的机会。    每每一记飞刀放出，不仅飞刀之上蕴含明暗双重甚至数重难缠劲道，最叫宋缺头疼的还是飞刀之上蕴含的惊人意志。    一个不妨他就得中招，不是感受到泰山压顶之势，就是洪水肆虐之态，有时又似身陷血腥恐怖的战场等等等等，简直防不胜房没有丝毫规律可言。    就是以宋缺强悍绝伦的刀道意志，面对那一枚枚蕴含精神冲击的莫名飞刀，也是频频中招精神恍惚。    要不是清虚老道的实力确实不怎么样，换了位实力与之相当的先天后期强手，只怕他此时已血溅当场饮恨而亡了。    好在宋缺当真强悍，一手霸道绝伦的刀术犹如火山爆发，刀势一道强过一道，状若疯狂轻而易举就拦下清虚老道的犀利剑光，同时还有余力直扑四下游走专放飞刀暗器的小少年雷虎。    可恨的是，这小少年雷虎明明感应不到其有真气修为，可他的移动速度快若奔马不说，还左右飘忽不定没个具体规律，手中飞刀又叫宋缺十分忌惮不敢强逼太过，结果竟是与清虚老道师徒俩战了个旗鼓相当难分胜负。    军营校场这一番大战，却是让妖妃张丽华等阴葵派高层，看得如痴如醉心中又是连番震撼。    宋缺的武功之强，超乎了他们的想象之外，小小年纪不仅一身内功修为已经达到先天后期，一手刀术更是出神入化登峰造极，几乎有了宗师气象。    换了他们之中的任何一位，就算是号称阴葵派第一高手的妖妃张丽华，也只能说勉强能够压其一头，其余阴葵派高手竟是少有能与之战成平手的，大部分遇上了只有逃跑战败一条路子。    真是江山代有人才出，一波更比一波浪啊。    可更叫他们意外的，却是清虚老道和雷虎师徒的表现，他俩联手竟然能跟宋缺斗个旗鼓相当！    清虚老道的表现在他们的预料之中，尽管道祖真传一脉的子午罡和壬丙剑都是不可多得的神功绝艺，可放在圣门两派六道的一干绝学中也不甚起眼。    再说了，清虚老道本人也不是惊才绝艳之辈，一身武艺不过先天中期水准，只能说符合其道祖一脉前派主的身份，跟宋缺这样的江湖后起之秀争斗，刚一交手就落入下风一点都不意外。    可小少年雷虎的表现，就大大出乎了阴葵派一干高手的意外。    他们的眼睛不瞎，自然看得出雷虎没有修炼内功，可其一手飞刀之术真真神鬼莫测，傻子都看得出来宋缺非常忌惮，甚至时不时还会中招。    这可真是了不得，雷虎这么一个不起眼的小少年，还是没有修炼内功的存在，竟然只是依靠一手出神入化的飞刀之术，帮助师傅清虚老道，于不可能中变成可能，跟实力比之上一线的岭南宋缺战成平手！    是真正的平手，清虚老道的壬丙剑法犀利异常，却是无法对宋缺造成实质伤害。而宋缺因为被雷虎的飞刀牵制了太多精力，也对清虚老道无可奈何，竟然形成了一种微妙平衡。    百招一过，不论是清虚老道还是宋缺，都有意识的放慢了攻击力度，然后双双后撤互视一眼，忍不住哈哈大笑。    一种只可意会不可言传的莫名默契，在两大高手心中升起。    “清虚老道，这一战以平手收场如何？”    宋缺虽然如此开口，可目光却是盯着雷虎不放，其中深意不言自明。    “好！”    清虚老道却是大声叫好，刚刚与宋缺一番好战，他可是消耗不少，特别是其本身实力还处于下风，无论是精神还是真气都消耗极大，至于宋缺有意无意的挑拨根本就没放在心上。

正文卷 第三百八十七章 未来邪王隐身旁（求订阅）
     雷虎本就是清虚老道的亲传弟子，有什么好嫉妒的？    当然，这也就是清虚老道年纪大了，又经历了大弟子抢班夺权将他赶离老巢的不爽经历，把他心中的傲气打击得够戗，已经失了雄心壮志的缘故。    不然宋缺轻飘飘一句，可能会引起清虚老道对雷虎的极大不满。    “嘿嘿，岭南宋缺不过如此！”    这时，在一旁瞧了好一阵热闹的阴葵派高层，忍不住开口讥讽道；“还以为宋缺你有多厉害，也就这么点实力而已！”    “呵呵，要不咱们比划比划？”    宋缺眼神一冷，不屑道：“说风凉话谁不会，真要有本事就亮出来，宋某试刀天下不介意多打一场！”    “阴葵派不占你便宜！”    这时，妖妃张丽华开口，淡然说道：“等你休息好，恢复了精力后再战不迟，不然你要是战败了，岂不是有借口说阴葵派不讲规矩？”    宋缺眼神一凝，看向张丽华的目光满是凝重，沉声道：“阁下乃是阴葵派第一高手，可会亲自出手与宋某一战？”    说这话的时候，双眼冒出汹汹战意，一点都没有因为妖妃的名头就有丝毫怯弱之意，果然不愧是后来的天刀，是个名副其实的战斗狂人。    “这，就要看宋公子的表现了！”    张丽华妖艳美丽的娇艳露出一抹淡淡轻笑，悠然道：“阴葵派高手如云，与宋公子实力相当的有好几位，等宋公子击败他们后，在来同我邀战不迟！”    说完，深深凝视了小少年雷虎一眼，在众多阴葵派高层的簇拥下飘然离去。    “清虚老道，不知我可否在军营暂歇？”    不等主人赶人，宋缺便直接开口问道：“我在建康还没有落脚之地！”    “呵呵，堂堂岭南宋阀在建康竟没有驻地，老道却是不信！”    清虚老道一点都不客气，摆了摆手没好气道：“阁下实力高强，爱在军营暂歇就在军营暂歇，只希望格外不要坏了军营的规矩！”    “这个我懂！”    宋缺郑重道：“岭南宋家也是养有兵马，对于军略之事宋某也是颇有了解，自然不会贸然坏了军营规矩！”    “如此甚好！”    清虚老道没了跟宋缺说话的兴致，扭头冲雷虎道：“阿虎，咱们一同离开？”    “不了师傅！”    雷虎笑吟吟道：“既然宋先生在咱们这做客，徒弟就做个向导吧！”    “好！”    清虚老道也不多说，跟宋缺告了声歉转身就走，之前的战斗消耗不小，他得回帅帐好好调养调养。    年纪大了，经不起这般剧烈折腾了。    目送清虚老道离开，不等满心好奇的宋缺开口，雷虎转头看向大操场边缘的一处空置营地，冷然道：“阁下看够了没有？”    声音清稚一点威慑力都无，却是清晰传出老远。    更惊奇的是，雷虎开口的声音只朝一个方向传播，其余方向竟是声若蚊纳，这一手本领相当神奇。    旁边，正准备跟雷虎说话探听虚实的宋缺猛然一惊，朝雷虎看过去的方向望了一眼，心中惊疑脸上毫无波动，定力非同寻常。    只是他此时的心境非常不平静，以其实力竟然没察觉还有高手暗中窥视，实在不该啊。    同时，他对雷虎这位小少年的神奇，有多了一份了解和佩服，也不知小小年纪是如何练出这般厉害本事的。    在境界上，雷虎早已是内家拳大宗师级高手，从小有神魂控制调整，身体早早就朝最完美的方向成长，加上天地灵气浓郁，各种资源不缺，这才刚满六岁便有寻常十二岁少年的身量。    尽管宋缺不是主修横练功夫，却也隐约感应到雷虎体内的滚荡气血，还真以为雷虎已有十二岁年纪，心中虽然震惊却还不至于太过惊异。    这世上天才多了去，就算绝世天才也并不少年，尽管小小年纪就有堪比一流顶尖高手的战力令人震惊，却还在可以理解的范畴。    要是他知晓雷虎的真实年龄，怕是要大呼妖孽不可了。    一双冷目，如刺破苍穹的雷电般，朝雷虎所看的那处营房射去，不断的感应着异常气息。    清虚老道和雷虎提前清场，此时偌大的军营空荡荡的，除了必要的值勤将士外，其余人马全都出营拉练去也，想要察觉营地中的异常气息，对于宋缺而言并非难事。    只是可惜，无论他如何努力感应，却是察觉不到丝毫异常。    怎么回事？    宋缺心头一突，眼中闪过一丝不易察觉的郁闷，难道隐藏在暗中的家伙，实力不在自己之下，甚至比自己更甚一筹。    “嘿嘿，果然是妖孽！”    就在这时，从那处偏僻营房中慢慢走出一位青衫青年，长得英俊潇洒气度从容，浑身气息圆满看不出丝毫破绽，只要经验不差一眼就能看出，竟是一位丝毫不弱于宋缺的先天后期强手。    “阁下高姓大名，来此有何贵干！”    雷虎面沉如水，强悍的神魂不断感应对方身体气机，右手轻抖一枚小巧柳叶飞刀捏在指间，手臂筋肉轻轻蠕动，已经做好随时出手发动致命一击的准备。    旁边的宋缺也暗暗做好出手准备，此时他满腔战意兴奋不已，没想刚刚抵达建康便连连遭遇强劲好手，眼前又是一位实力不弱于己的对手。    “花间派石之轩！”    那俊秀青年浑身饱含书卷气，说是一位饱读诗书的士子不会有人怀疑，只是谁也没料到，这位竟然是最近圣门声名雀起的两大俊杰之一。    “石之轩？”    雷虎脸上露出一抹轻笑，淡然道：“你不在川蜀作威作福，跑来建康作甚？”    说着，悠然笑道：“不会跟我和师傅一般，投效阴葵派吧？”    “投效阴葵派？”    像是听到什么不可思议的好笑事儿一般，石之轩好看的剑眉耸动哈哈大笑，目光冷厉如刀直视雷虎，轻笑道：“石某不远千里跑来建康，正是来见识见识你这个妖孽的！”    说着，嘴角挂上一抹冷酷微笑，扫了眼浑身刀气弥漫犹如一柄绝世宝刀的宋缺，笑道：“不想，却叫石某见到了精彩的战斗，果然没有白来啊！”    “是左游仙那混蛋告诉你的吧？”    雷虎眉头轻挑，瞬间反应过来嗤笑道：“怎么，石派主打算动手清理圣门阻碍了么？”    “咦，没想到你小小年纪，知晓得倒是不少！”    石之轩轻咦出声，脸色表情依旧云淡风轻，丝毫没有被道破心中野望的尴尬和慌张，冷然道：“像你这样的祸害，自然越早清理越好！”    心中，却是泛起丝丝波澜，没想到左游仙那厮所言竟然为真！    石之轩野心极大，加上天赋卓绝年纪青青便有先天后期修为，早就起了统一圣门，做出一番功业的想法。    出山之后他也是这么做的，圣门在川蜀的几家老巢，都被他一一光顾。    像天莲宗和道祖真传，此代派主都被他打得落花流水不得不老实低头投诚，灭情道的几位传人也被其寻到，要不是顾忌可能隐身暗中的邪帝向雨田，他也不介意将圣门向来的邪帝之位纳入掌中。    在收复道祖真传一脉派主左游仙时，这厮不知出于何种目的，说出小师弟雷虎年纪只有区区五岁，便练成一手惊世骇俗的绝世飞刀之术，就是他这样的先天初期高手都不敌。    此言引起石之轩兴趣，道祖真传一脉真要出现如此妖孽传人，说不得他就要做一回恶人了。    凡是对他统一圣门不利的因素，石之轩都要将之清除，就这么简单！    所以，他悄然来到了建康，正好看到了刚才清虚老道和雷虎师徒俩联手对战宋缺的一幕，顿时惊为天人下定了除之而后快的决定。    区区六岁便如此妖孽，真等雷虎成年那还了得？    只是叫他没想到的是，雷虎这小子竟然如此敏锐，在他收敛全身气息的情况下，竟然一口道破他的藏身之地，心中更多了几分忌惮，还有几分欣赏。    他又哪里知晓，雷虎的神魂力量强横，早已达到了此世所谓天人之境的灵魂强度，想要发觉还未成就宗师之尊的石之轩，真的不要太容易。    “废话做什么，手底下见真章吧！”    雷虎冷喝出声，身形陡然向后倒飞，右手一扬一道寒芒电闪而出，犹如流星赶月瞬间飞至石之轩跟前，最恐怖的还是寒芒飞刀之上携带的精神一致，犹如泰山压顶一般冲击石之轩的心神。    就算以石之轩的实力和天赋，没有亲身经历雷虎的惊人飞刀之术，很难理解宋缺之前的种种不当之处，可是现在他领教到了，同样心慌跟着恍惚了一下，等反应过来时那道飞刀寒芒已近身前，锋利的锐利刺激得皮肤起了鸡皮疙瘩。    不好！    石之轩迅速恢复神智，双手如穿花蝴蝶瞬间拍出十八掌，周遭磁场空气都跟着扭曲变形，飞临跟前的飞刀好似被强行扭曲一般，带着恐怖的镇压之意连连穿透十八道掌劲，这才力歇落地。

正文卷 第三百八十八章 飞刀绝技再显威（求订阅）
     好凌厉的飞刀！    宋缺在一旁看得眼中异彩连连，之前他连接数道飞刀，被飞刀之上蕴含的强悍神魂意志震得精神恍惚，等回神却是不得不拼命护身，根本没时间回味之前犹如天外飞仙般的飞刀。    此时作为旁观者，他再一次震惊于雷虎的飞刀之术犀利，简直叫人防不胜防没有丝毫轨迹可寻。    自忖就算换作是他，心中早有准备，可遇到雷虎携带强悍神魂意志的飞刀攻击，依旧没有办法做出及时反应。    这是精神曾面的弱势，不是体内的真气多寡来决定胜负的。    可以说，雷虎小小年纪，在神魂之上的实力，完全可以碾压他跟刚刚出现的花间派石之轩，来自神魂的冲击根本就没办法防御。    不管怎么防，精神都会恍惚一下的。    要不是他跟石之轩都非常人，心神意志坚定异常，能在真正的危险临身前及时回神，然后以强绝武艺拦下那灿若流星的飞刀，怕是此时江湖上就要少上两位，初出茅庐便大放异彩的青年新秀了。    作为岭南宋阀的嫡系大公子，宋缺的信息自然十分灵通。    花间派石之轩，乃是最近出山的魔门新秀，一身武艺强悍之极，眼下看来不在宋缺之下，可面对雷虎这么个小少年，依旧动手就落于下风。    石之轩也是好不心惊，刚才只要慢上半步，就会伤于那恍若流星赶月般的飞刀之下，真真惊险之极。    同时，对雷虎这个妖孽，更多了几分杀心。    道祖真传一脉有这样的妖孽在，绝对不可能彻底向他投诚，他的圣门一统之策将出现不小变故。    这是他绝对难以容忍的事情，石之轩心中的骄傲，不允许他有丝毫退缩之意，雷虎这个妖孽死定了。    只是可惜，他想要弄死雷虎，眼下的实力怕是有些不够啊。    咻！    刚刚拍飞了一记飞刀，可下一刻突然又是一道寒芒如流星赶月电射而来，这次石之轩好象遭遇洪水侵袭，整个心神都被那心神幻景中的滔天洪水震慑。    幸好危急关头潜力爆发，瞬间清醒回神，身如幻影倒飞出去，险之又险让过又一记飞刀，额头已是布上一层细密冷汗。    “如何，石派主还要继续打下去么？”    雷虎手中，不知何时又多了一把小巧柳叶飞刀，目含笑意淡然开口：“我身上还有五把飞刀，石派主若是觉得能够全部避过，那就不妨试上一试！”    “哼，好得很！”    石之轩突然露出一抹笑容，点头道：“是石某人小瞧了天下英雄，没想到竟然拿你这小童无可奈何！”    “战是不战，说个明白话！”    雷虎眉头微皱，语气颇为不耐：“石派主可要抓紧了，不说我师傅很快就会赶来，就是建康城里的阴葵派高手，也会得到消息尽快赶来支援！”    说到这，他轻笑出声悠然道：“怕是石派主想走，都难了！”    石之轩眼神一凝，尽管知晓这是雷虎的攻心之言，可他不得不考虑这样的糟糕处境，真要是身陷清虚老道和阴葵派一干高层的重围之中，以他的实力想要安然脱身相当艰难。    此时的石之轩，还不是后来威镇圣门的邪王，他心中报复远大雄心勃勃，自然不愿在此时便身临危境。    以圣门各派之间的关系，阴葵派高层真有可能将他直接灭杀。    谁叫花间派的武功虽然不怎么样，可每每都出现惊才绝艳之辈，两晋南北朝时期的圣君慕清流，当时可是做到统领圣门的地步，要不是最后投资对象烂泥扶不上墙最后功败垂成，怕是圣门早就一统了。    阴葵派也有志于统一圣门，绝对不会放过灭杀石之轩这样大敌的机会。    “好好好，今日石某实力不够灭杀你这妖孽，这一战便先暂停！”    石之轩是个拿得起放得下的角色，淡淡扫了捏在雷虎右手指间的小巧柳叶飞刀，知晓今日想要拿下雷虎几乎没有可能。    不说很快就会赶来的清虚老道和阴葵派高手，就是旁边的岭南宋阀宋缺要是突然插手的话，他也没把握能够对付得了。    既知无用，那就干脆罢手离去。等以后实力更上一层楼后，再来寻雷虎的晦气不迟。    “等石某的实力更进一步，再来跟雷虎你斗上一斗，希望你不要让我失望！”    这厮也真是够嚣张的，直接将心中想法道出，一点都没有顾忌旁人心情，很有圣门高手唯我独尊的风范。    话音一落，也不等雷虎有什么反应，身如穿花蝴蝶瞬间远去，几个眨眼功夫已飞离军营重地，就是雷虎也感应不到他的存在气息了。    之后，感应到战斗气息的清虚老道，还有阴葵派高层纷纷赶来。    当他们知晓花间派当代派传人，也是派主石之轩之前就隐身暗中，一直在观察清虚和雷虎师徒跟宋缺的战斗，等其余人等全部离开这才突然冒出，想要灭杀雷虎时，脸色阴沉得能滴出水来。    清虚老道一阵后怕，在知晓雷湖已用神鬼莫测的飞刀之术，将最近风头极盛的花间派派主石之轩惊走后，忍不住老怀大慰连连道好。    至于阴葵派过来查探情况的高层，对石之轩起了杀心，这样的危险人物，同时还可能妨碍阴葵派统一魔门的存在，还是早灭掉早安心。    同时，雷虎的表现也是叫阴葵派高层侧目，那一手飞刀绝技真真出彩，连战两到年轻新秀都不落下风，值得阴葵派拉拢。    好不容易送走了热情的阴葵派高层，清虚老道自顾自离开继续修养，雷虎这才松了口气，额头已泌出一层细密汗水。    “雷虎，你这是累了？”    宋缺有些惊奇，一边跟着雷虎进了营帐，一边好奇道；“是刚才跟石之轩大战一场，累着了么？”    “废话，之前跟你打那一场的时候，同样没少耗费心力吧！”    雷虎翻了个白眼，没好气道；“也不知你们这帮家伙怎么了，一个个好勇斗狠，好象不这样就显示不出你们的能耐一般！”    “这不是，学了一身武艺，不在外人跟前显摆一下，之前练功得苦不就白费了么？”    宋缺嘿嘿一笑，悠然道：“倒是你这飞刀之术很神奇啊，怎么修炼的？”    这话，绝对犯了江湖忌讳，旁人的绝学修炼之法，又岂是能随便打探的？    可宋缺这厮不仅开口打探了，脸上神色坦然得很，一副光风霁月的摸样，显然不认为这样的行为有何错漏之处。    人和人的缘分就是如此奇妙，尽管宋缺和雷虎这才是第一次见面，可两人都觉得对方是个光明磊落的可交之人。    “我从小神魂便强于普通人甚多！”    雷虎倒也不生气，悠然解释道：“后来从师门典籍中学到壮魂之法，几年修炼便有了眼下的神魂强度，配合不甚高明的飞刀之术还算可观！”    不算谦虚，此时的他的身子骨距离完全成长起来还差了许多，为了不伤害柔弱的筋骨，许多内家拳的劲道之法也不好运用，一手飞刀之术只能说一般，最大的特点就是‘快准狠’罢了。    “道门底蕴果然深厚！”    宋缺眼中闪过一丝失望，见识到了雷虎那蕴含神魂意志的飞刀之术，要说不想学那是在说假话，只是雷虎的解释叫他暂时熄了这样的念头。    神魂之事过于无须飘渺，他一个武者要是沉迷进去可不是好事，同时也与他的性子不合。    “宋先生你也用不着失望！”    雷虎的经验何等丰富，一眼就看出了宋缺的心思，笑道：“其实武者修炼到了先天之境，可以从天地中少少吸取天地灵气滋养身躯强大真气，同样可以慢慢壮大神魂，不过是个长时间的水磨功夫罢了！”    说到这儿，他笑道：“等那日宋先生的境界，或者神魂强度到了，我那一手浅陋的飞刀之术，先生却是自然而然就能学会！”    “竟是如此！”    宋缺又惊又喜，他此时才出山不久，正是对一切力量渴求的时候，还不是后来那位身在磨刀堂一心锤炼刀道的天刀，闻知自己还有机会学会那一手惊人之极的飞刀之术，顿时乐了。    ……    另一头，石之轩被逼逃离城外军营，却是艺高人胆大，并没有第一时间离开南陈，反而就在建康城周围的镇子上住了下来。    一来不甘心就这么灰溜溜离开，想要看看有没有机会暗算雷虎这个妖孽小童，以他未来邪王的绰号来看，这样的事情他绝对做得出来。    同时他本就出身闻喜裴氏这样的大世家，什么阴暗龌龊的事情没听过，一点都不觉得这样做有什么问题。    二来，他也是有旁的心思和想法，眼见北隋国势蒸蒸日上，南陈却是日暮西山，野心勃勃的他想趁机捞点好处，要是能重创阴葵派自然最好，如此他统一圣门的把握也更大几分。    只是没想到，他竟在建康城外围的城镇，偶遇阴葵派当代圣女祝玉研，一时心思异动凑了上去。

正文卷 第三百八十九章 震惊的宋缺（求订阅）
     大开眼界，真真大开眼界！    宋缺本来只是因为好奇雷虎的飞刀绝技，加上准备在建康城待上一段时间，起码也要跟阴葵派那一帮高层打过一场，才会转战其它地方。    他想多跟雷虎这样的少年高手接触，心中的大愿也需要这样的武学奇才帮助，为了能更好的影响雷虎，这才干脆暂时住在城外军营，一点都没受到军营主将清虚老道的影响。    可他万万没想到，在军营中却是见到了叫他震惊的一幕。    军纪严明，训练严格，这些都算不得什么。    岭南宋阀有私军，只要懂得练军统军，家族掌权者不糊涂胡乱干涉，想要做到这一点相当简单。    可清虚老道麾下军营中，竟然还有随应武学以及扫盲班，这就很了不得，或者说惊世骇俗了。    眼下正是世家门阀的影响力，从两晋南北朝的颠峰时期，缓慢下降的时候，此时的世家门阀实力依旧强大，往往能叫当权者忌惮却又无可奈何。    北隋就是如此，不说关陇军事集团，大名鼎鼎的五姓七望，就连北隋开国之祖杨坚，都不敢轻易妄动。    世家门阀靠什么才能维持家族的荣光？    作为世家门阀中的一员，岭南宋阀的许多秘要，宋缺全都心知肚明。    答案只有一个：对知识的垄断！    清虚老道，或者说雷虎在军中置办随营武学还有扫盲班，说白了就是瓦世家门阀的墙角，这是要遭到世家门阀强力报复的举动。    “为何如此？”    宋缺心中震荡许久，等心情彻底平复下来，直接向雷虎询问究竟。    他不是傻子，在军营中住了几日，很快看出清虚老道名义上是主将，实际做主的全是雷虎这厮。    而他此时也知晓了雷虎的真实年纪，除了大骂一声妖孽之外，倒也没有其它负面影响。    比起野心勃勃的石之轩，宋缺心中的野望一点不小，可他的品性却要光风霁月得多，认为雷虎是他以后磨刀的好对手，并没有想着要将威胁扼杀在摇篮里，年纪轻轻就显示了极佳的心胸气度。    当然，他也不会替雷虎隐瞒就是，雷虎真要是顶不住其它世家门阀的扼杀半途夭折，宋缺也不会生出不该有的惋惜情绪。    “如此，才能练出强军！”    雷虎倒也没有隐瞒，凝声道：“有理想和信念的军队，才能长期维持战斗力不衰落，甚至可能铸成千年不灭的军魂！”    他想起了现代时的某支军队，那才是真正的强军模范！    至于历史上华夏出现的所谓强军，基本上都只出现在所在朝代鼎盛时期，等政局出现波动，战斗力很快就出现了大幅度衰退现象。    其中原由涉及了很多方面，但他认为最重要的方面，就是军队的信念和理想出现断层，然后战力冠绝世界的强军，迅速的败落了。    宋缺嘴角抽搐，感觉雷虎有些天真有些想当然了，不过他没有说出心中想法，只是问道：“如何去做？”    好象担心雷虎没听明白，继续道：“懂得越多，就越怕死啊！”    “别拿读书人那套说事！”    雷虎没好气道：“只是教军中将士识字认字，平时教导他们保护乡里，让他们知晓为什么而战，只要不是真的孬种，发挥出的战斗力不说冠绝当代，起码下限还是很高的！”    “我拭目以待！”    宋缺有些不以为然，并没有继续纠缠这样的问题。    观察了几天，他不得不承认雷虎此举，很有些效果。    起码隶属于清虚老道的这支三万大军，无论精气神都相当不错，军纪严明训练严苛，加上不时剿匪增加实战经验，一眼望去就知晓是只能打的队伍。    宋缺不是傻子，他一路从岭南打到建康，虽说大部分精力都耗费在与人切磋上，可沿途所见也知晓南陈到底烂成什么样了。    不说地方官府多烂，单单各地驻军就烂成渣了，战斗力差得可以，怕是连一些强悍点的土匪山贼，在同等数量的情况下都干不过。    他甚至有信心，只依靠家族私军就能一路从岭南横扫，直接杀奔建康城下！    而清虚老道所部，是他唯一看得入眼的南陈强军，比起宋阀私军可能有所不如，但战力也相差不远。    正因为如此，能在建康城外见到如此一支人马，才叫他感觉吃惊。    可当宋缺知晓，清虚老道麾下将士，全部都习练了外功铁布衫后，更是惊得说不出话。    见过疯狂的，就没见过像雷虎这么疯狂的家伙。    武功也是能随便外传的么？    以宋缺的眼光，仔细琢磨了一下铁布衫横练功夫的内容和修炼手段，得出一个惊人结果。    只要资源不缺，一个普通人修炼铁布衫横练功夫，坚持十年起码能混个江湖三流水准。    但凡有些机缘，或者身体天赋不错者，同样修炼十年，中途不出现意外，怕是能踏入江湖二流水准！    要是真有那天赋异秉的存在，修炼了铁布衫这门横练外功，很有可能由外而入达到极高水准，踏入江湖一流甚至绝顶行列！    宋缺可不是一般人，以后妥妥的宗师级高手，哪能看不出雷虎教导军士学习的铁布衫横练武功，对于军队战力的提升，还有将士们个人武力的提升作用？    如果他知晓，后世号称王不过霸，将不过李的五代十国第一猛将，能跟霸王项羽比肩武力的存在，修炼的同样是横练功夫的话，怕是此时已不能如此淡定。    隋唐年间的英雄豪杰层出不穷，不说那帮子出身世家门阀的存在，单单隋末混战期间出现的草莽豪杰，要是让他们早早接触了武艺修炼，就算只是铁布衫这等最为粗浅的横练功夫，怕是鼎盛时期一身武艺会强上不止一分两分吧。    汉唐时代，无论是正史还是野史记载，动不动就出现那种力能扛牛的猛人，要是这些没有什么武学资源的草莽猛人学了铁布衫横练功夫，怕是江湖上又会多少不少高手。    “是不是有些过了？”    宋缺满心疑惑，冲着雷虎好奇问道：“想让三万将士集体修炼，所需耗费的资源不少吧，难道朝廷都会全部供应不成？”    “还有，你们师徒要是培养出了一帮好手，如果他们不满足于军中的地位，想离开另谋更好的出路该如何？”    “粮食物资供应不是问题！”    雷虎轻笑，淡然解释道：“阴葵派对我跟师傅还是挺看重的，要保证三万人的粮草物资供应，还是不成问题的！”    “至于军中将士练出了名堂，想要另谋高就？”    说到这儿，他脸上露出不屑之色，冷然道；“那就把他们耗费的资源，还有他们在军中之时立下功劳全部划分清楚，直接以粮草物资形式列清，让接收他们的势力付清其中差额！”    见宋缺依旧轻皱眉头，显然心中疑惑并没彻底解开，雷虎笑了笑不在意道；“旧的不去新的不来，我倒是真的希望铁布衫功夫传开，到时候军中兵丁的素质将大为提升！”    “你这家伙的心，可真大！”    摇了摇头，宋缺忍不住笑道：“要是换作其它势力，就算只是铁布衫这等粗浅的横练功夫，也不会随意外传的！”    “嘿，武功只有练的人多了才有效果！”    雷虎冷然道：“要是当初东汉朝廷，还有各大世家肯将手里的基础武学扩散出去，那帮入侵中原的胡人敢那么嚣张不可一世么？”    宋缺身形一震，满脸不可思议看向雷虎，被他这么一个大胆念头惊住了。    “不要惊讶！”    雷虎冷笑道：“岭南宋阀算是留存不多的正统汉人大世家了，应该知晓当初的汉武羽林孤儿是怎么回事！”    通过道祖真传一脉收集的典籍可知，当初汉武为振兴大汉军气，弄出的羽林卫和羽林孤儿，可都是修炼了军中武艺的存在，汉武帝将大量资源砸在他们身上，这才有后来卫霍横扫草原大漠的辉煌战绩。    不然，就算以汉军边军游骑之精锐，也撑不住短时间内横行大漠草原的巨大消耗。    可到了东汉末年，汉廷最强精锐已经变成了所谓的三河精骑了，比之鼎盛时的羽林卫差多了。    是当时的汉廷没这样的资源么，不是！    包括皇帝在内都只顾着谋私利，将武功作为底蕴牢牢把持在手里，然后汉朝就彻底完了。    两晋南北朝时期的世家门阀怎么来的，他们又是如何能够不惧王朝变化的存在，还不都是手里掌握了太多的资源，其中最重要的资源之一就是各种从基础到高深的武学典籍。    “消耗太大了，怕是南陈根本就撑不住啊！”    豪雄如宋缺，都被雷虎的举动给震住了，等他反应过来，就提出了一个相当切实的问题。    练武是需要消耗资源的！    要是铁布衫这门横练功夫彻底流传开了，达到人人可修习的地步，到敌后所需要耗费的资源，又是何其恐怖？    怕是以南陈的国力，最多也就能满足十万人的修炼消耗吧？    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

正文卷 第三百九十章 被纠缠的烦恼（求订阅）
     对于宋缺于资源上的质疑，雷虎表示这都不是事！    “宋兄，你觉得南方的发展，已经到了极限么？”    他也不多说废话，直接说到了关键因素，脸上神色似笑非笑，看向宋缺的目光带着审视和探究。    别看大唐双龙传书中，把天刀宋缺吹得有多牛比，雷虎只相信自己的眼睛和判断。    真要那么牛比，以岭南宋阀南方第一世家的实力，在北隋发动统一战争前，先灭南陈作为南方之主不成么？    就是到了大唐双龙剧情正式开启的时候，也没见岭南宋阀真的有太大作为，说句不好听的，论起声势甚至不如江淮军杜伏威，怎么看都跟天下四大门阀的地位不匹配嘛！    隋末的四大门阀，除了与皇室捆绑得太紧，又将势力放在都城长安的独孤阀不好异动外，其余的两家李阀和宇文阀都是赤膊上阵，只有宋阀推出了一个所谓的少帅寇仲，简直跟过家家一样可笑。    当时的宋缺正值壮年，一身武道修为更是惊天动地，宋阀内部也是人才济济，粮草军械也一点不缺，他怎么就不自己亲自赤膊上阵？    起码如此一来提前在李阀统一北方之前，统一南方不成问题。    所以，雷虎对宋缺的观感，全部来自亲眼观察，至于书中的介绍，那也就只是书中介绍而已。    “怎么可能？”    宋缺摇头轻笑，自然不知雷虎对他的看法，就算知晓估计也不会在意，缓声道：“南方的开发自然不够，相比北方要差得远了！”    “这不就得了！”    雷虎笑道：“除了岭南宋阀，南方已经没有了实力强悍的世家大族，想要开发并没有多少阻力！”    “以南方的水土以及气候，种植稻谷一年两熟相当简单，粮食出产不会比北方几处产粮重地差！”    说到这儿，他笑了笑悠然道：“只要有足够的粮食，供应整个南方全民修炼铁布衫这样的横练功夫，并不是难事！”    师傅清虚老道作为南陈军中大将，自然能够获取许多只有南陈朝廷才能知晓的信息，就比如整个南陈之地的人口。    因为各地有隐匿人口的习惯，南陈朝廷官方统计的人口不足百万户，也就是明面上的人口不足五百万！    卧草！    整个长江以南的总人口，加上隐户不足六百万，这是个什么概念？    明朝初期，单单太湖嘉兴一带的人口就超过八百万，可见南方之地还大有潜力可挖。    以雷虎包容现代，还有在红楼世界当内阁首辅锻炼出来的眼光来看，单单围绕几处长江以南的大湖，就能养活人口起码超过两千万，还能耕种收获足够的粮食。    而这个世界灵气充足，地里长出的粮食，自然也带上了一丝灵性，寻常人只要吃饱锻炼起来，效果相当明显。    起码此时的军营之中，三万将士已经足有超过两万五千人等，修炼铁布衫的横练功夫已经入门。    至于另外五千将士，不是身子骨太过瘦弱还虚补充，就是年纪太小不适合强行锻炼筋骨，还有其它一些原因才没能入门。    就是如此，也不能说清虚老道手下这只三万大军就能横行天下了，不过身体比寻常军士要强一些，可也强得有限。    真要上了战场，最多就是几分活命的希望，还没到能纵横驰骋的地步。    当然，如果隋朝那边给予足够时间的话，只需要三年时间，雷虎就能练出一只真正的铁军，所有将士的铁布衫功夫都已达到一定火候，不仅筋骨强健力气远超常人，就是身体防御也要比常人强上许多。    真要练成了这样的强悍军队，只需三万人马，足以抗衡北隋十万精锐，甚至还能战而胜之！    至于粮草供应问题，有妖妃张丽华鼎力支持，根本就不是问题。    宋缺笑了笑，没有继续这个没有结果的话题。    还想全民修炼？    做梦去吧！    不说南陈有没有这么多的粮食物资消耗，就是地方大族和世家，也绝对不会允许这样的事情出现。    真要是最底层的泥腿子都能修炼铁布衫还能练出一点名堂，地方大族和世家还怎么欺压盘剥这些如草芥一般的屁民？    这是事实，就是岭南宋阀高层都不会答应，就算宋缺支持也没用，他此时还不是后来在家族一言九鼎的天刀宋缺！    ……    宋缺在清虚老道麾下的军营待了十天就走了，说是继续挑战天下高手完善自身武道。    也不知这位怎么想的，这次却是没有到建康城挑战阴葵派第一高手妖妃张丽华，而是直接渡江北上邀战北地群雄。    看得出来，尽管接触的时间很短，但宋缺对雷虎相当欣赏，甚至起了拉拢之念。    只是交浅言深不是太好，宋缺只是小小试探的雷虎的立场，看他对南北两方朝堂的看法，并没有提及恢复汉人正统江山的大愿。    就是如此，雷虎的许多行为和处事之法，都很合宋缺的脾性，尽管没有深入交流，两人也算是合得来的朋友了。    雷虎没有多作它想，不在其位不谋其政，眼下还是训练好师傅清虚老道麾下的三万大军为要。    这三万大军，就是雷虎以后的立身根基之一了，只要培养得当以后想要成为一地诸侯不成问题。    可惜树欲静而风不止，雷虎想要安心训练三万大军，但建康城里的阴葵派高层却没让他如此清闲。    亲眼目睹雷虎的飞刀绝技，甚至就连宋缺这样的先天后期高手都忌惮之极，阴葵派高层又怎么可能视而不见？    就算雷虎只有这一手本领，也足以踏入江湖一流顶尖高手行列！    更别说雷虎的年纪还如此之小，以后的发展前景不可限量，就算达到宗师级高手也不是没可能。    话说，此时的武林无宗师，起码明面上如此！    这真是一个悲伤的事实，整个江湖的实力，已经从边荒传说时的颠峰，降到了一个叫人感觉不可思议的谷底。    至于大唐双龙时期的所谓三大宗师，此时还没晋升宗师之位，只是份属江湖决定高手而已。    所以，此时江湖一流高手就是了不得的存在。    四大门阀为啥那么牛，就因为他们每家都有一流高手坐镇，而且还不止一位一流高手，能压制他们一头的，江湖也只有整个佛门道门和圣门而已，可佛道两门单独一个分支都没有如此强劲实力。    再就是北隋朝廷了，杨素，韩擒虎和史万岁都是一流高手，杨氏家族也有好几位一流高手存在，这才是杨家能够威压北地的最大底气。    阴葵派为何能成为圣门第一势力，不是妖妃张丽华的武功圣门第一，而是阴葵派的一流高手数量最多，足以压制圣门其余派别。    这样的局面，直到三大宗师出现，还有最接近宗师的‘邪王’和‘天刀’威镇江湖时，才彻底被打破。    可就是如此，大唐双龙剧情开始时，所谓的圣门八大高手中，除了实力堪比宗师的邪王之外，其余七位包括实力最强的阴后，都只是一流水准的强手。    所以，雷虎小小年纪就表现出堪比一流高段的实力，自然值得阴葵派好好拉拢，要是能拉进阴葵派自然最好了。    对此，雷虎感觉十分厌烦，好在有师傅清虚老道顶在前头，将过分热情的阴葵派高层阻拦在外，不然他什么都别想做了，整日里就得琢磨怎么应对阴葵派的拉拢吧。    当然，有些时候有些邀请也是难以推拒的，就是师傅清虚老道出面都不成，必须得雷虎亲自出面才成，就比如这次。    “师傅，阴葵派内部的纷争，我一个道祖真传一脉的后辈弟子参合进去，不好吧？”    送走阴葵派的传信弟子，雷虎有些头疼道。    “没办法，谁叫咱们师徒寄人篱下呢？”    清虚老道笑呵呵开口，一点都没有担忧神色，还露出一副幸灾乐祸之色，摆了摆手敷衍道：“不过就是叫你去助阵而已，根本就用不着出手，为难什么？”    “嘿，师傅你说得轻巧！”    雷虎翻了个白眼，没好气道：“妖妃要为难阴葵派现任圣女，我一个外人过去参合，怕是会被记恨啊！”    话说阴葵派好歹也是先秦诸子百家中的一家，又不是纯粹的江湖门派，这么纠结于手上武功高低，妥当么？    没错，这次妖妃张丽华邀请他去助阵，不过就是为了显示阴葵派第一高手的风采，好叫雷虎心中有数早早表态投靠。    至于现任阴葵派圣女祝玉研的挑战，对于天魔大，法已经修炼到了第十七层颠峰的妖妃张丽华而言，    没谁认为，刚刚初出茅庐的阴葵派圣女祝玉研，会打得过威名赫赫的妖妃张丽华。    事实也是如此，雷虎按邀到了建康城外的一处庄园，亲眼见识了妖妃张丽华是如何‘欺负’祝玉研的，这是阴葵派的内部事务，他根本就不好多做置喙好吧。    倒是在祝玉研的后援团里，他竟然看到了石之轩这厮，难道这两位此时已经搞到一起去了么？

正文卷 第三百九十一章 两年（求订阅）
     雷虎很佛系的当了回观众！    妖妃张丽华压着阴葵派圣女祝玉研打时，他没有因为祝玉研倾国倾城的容颜，还有偶尔露出的楚楚可怜神态异动。    阴葵派圣女祝玉研挑战失败，被妖妃张丽华一系高层讥讽嘲笑，结果引来护花使者石之轩悍然出手，场面一片混乱时雷虎同样没有出手。    这次，他真是将一个良好观众的表现，发挥到叫人不满的地步。    等到石之轩大发神威，将挑战失败的祝玉研带走，这才有张丽华一系阴葵派高手冲雷虎不满发难：“刚才为何没有出手？”    这厮挨了石之轩一掌，估计受了点内伤火气有些旺盛。    “这好象是阴葵派内部的事务，我一个外人插手合适么？”    雷虎不动如山，笑眯眯开口说道；“不是将对面的高手都赶走了么？”    那厮脸上一红，没好气道；“刚才出手的那位花间派派主，雷虎你总该认识吧，怎么没出手对付他？”    雷虎笑道：“我已经用精神锁定他了，一旦他做出伤害阴葵派高手的举动，我自会叫他知晓厉害！”    话说得天衣无缝，那位气过了也是无可奈何，总不能真跟雷虎太过计较吧，最后只能气哼哼离开。    笑着摇了摇头，也没叫阴葵派的人招呼，雷虎施施然返回军营继续当宅男。    他说的是实话，石之轩暴起发难的时候，他确实以精神锁定这厮，只要他真的敢对阴葵派门人下狠手，雷虎一点都不会介意送他一枚小巧柳叶飞刀。    相信之前已经‘享受’过飞刀犀利的石之轩，绝对不敢在跟阴葵派高手混战时，冒这样的大风险。    事实确实如此，石之轩的武艺相当惊人，以一人之力拦下三位阴葵派高手不落下风，在场阴葵派高层中，怕是只有妖妃张丽华能对他产生威胁了。    只是张丽华刚刚狠狠欺负了主动挑战的后辈祝玉研一回，自然不会丢份联手一干同门再次出手，叫石之轩钻了个大空子，不等妖妃出手便带着祝玉研迅速离开险境。    果然不愧是未来的‘邪王’，仅仅靠一张嘴皮子便分裂了突厥的强人，对时机的把握实在太精准了。    ……    另一边，安然‘逃出生天’的祝玉研一行渡过长江，在江北一处小镇歇下，祝玉研也问出了心中疑惑：“石兄，怎么感觉你在跟对岸那帮家伙混战时，心存顾忌？”    心中却是有些不满，要是石之轩趁机弄死几个张丽华手下的高手，对她以后彻底掌控阴葵派的作用可不小。    她也是位野心勃勃之辈，一心想要坐上阴葵派派主之位，眼下的阴葵派第一高手妖妃张丽华，自然就是她欲除之而后快的角色。    只可惜，她的天魔大，法才修炼到十六层，妖妃张丽华却是修炼到了十七层颠峰，实力上的差距极大不是短时间便可缩短的。    石之轩的武艺她是知晓的，比她还要强上不少，要是能全力出手的话，那帮张丽华身边的狗腿子，没一个是他的对手，混战时弄死几个完全不成问题。    “祝姑娘，不是我不想帮忙，实在是没那能力啊！”    石之轩苦笑出声，见祝玉研一脸不信，无奈道：“除了妖妃之外的阴葵派高手石某确实都比他们强，可场外还有一位高手锁定了石某，逼得石某根本就不敢有丝毫轻举妄动！”    “石兄口中所谓的高手，莫非就是一直默不做声的小少年不成？”    祝玉研一张倾国倾城的俏脸，露出浓浓的不屑和不满。    “呵呵，石某不一定接得下那位的飞刀！”    石之轩说得无比郑重，提醒道：“祝姑娘以后要是与那小子遇上，如果不能第一时间近身搏斗的话，还是速速撤离的好，那小子的一手飞刀之术，太过犀利了！”    祝玉研有些狐疑扫了石之轩一眼，也不知听没听进去，只是点了点头便没有再开口说话。    ……    时间匆匆流逝，转眼两年过去。    雷虎此时已八岁，身量却是堪比寻常十五六岁少年，浑身筋骨以彻底长开，英武霸气令人心折。    两年时间，足以让他将清虚老道麾下三万大军，训练成真正的强军。    特别是铁布衫横练功夫全军推光，在粮草资源不缺的情况下，竟是有八千将士练到了登堂入室的水准。    一身硬功相当了得，寻常百姓就算手持刀剑，想要重伤这八千横练功夫颇有火候的将士，都办不到。    雷虎干脆以这八千将士为骨干，组建十六支五百人一营的突击战营，于战时专做冲锋硬仗之用。    其余两万两千将士也都锻炼有成，虽然比不得那八千袍泽，却也都算是入门颠峰的存在，只差半步便能达到登堂入室的水准，组成军阵冲锋的战力同样不差！    其间，三万大军分成数部，轮流在南陈境内武装巡游一圈，路上凡是遇到土匪山贼，以及蛮横的土人不是灭杀就是被俘。    如此强势的姿态，加上清虚老道所部人马确实表现出了精锐风范，倒是叫南陈上下都知晓，境内有这么一支精锐人马。    作为鼎力支持清虚老道统军练军的妖妃张丽华，自然得到了丰厚回报，不仅早早得封贵妃，就连膝下亲子也有希望荣登太子之位。    两年时间，雷虎和师傅清虚老道待在军营，一点都没有出风头的意思。    除了练兵整军之外，就是于军营之中重立道祖真传一脉分支，怎么说清虚老道都是前派主，这么点权力还是有的。    愿意跟随清虚老道前来南陈的心腹，已经来得差不多了，清虚老道正是以他们为中坚组建南陈道祖真传一脉分支。    本来以清虚老道的性子，他是不会如此作为的，不过雷虎直言劝慰，花费了不少精力这才劝说成功。    道祖真传一脉南陈分部的成立，并没有闹出太大响动，就在军营里成立了，只是事后写一封信给了左游仙，跟他说道一声罢了。    这些人手经过一段时间的简单培训后，便分散到南陈的几处重要城镇，还有重要地域建设道观据点，一边扎根当地一边收集有用信息。    雷虎的记忆没错的话，北隋灭南陈的战争，估计今年下半年就要打响了。    真实历史上的这次战争，简直就跟儿戏一般，在南陈带路党的帮助下，北隋大军很轻松就突进建康，直接灭了南陈。    在这个高武世界，估计军事上的行动应该差不多，但是两方高手之间的战斗，可就不会那么轻松了。    大唐双龙的剧情中，可没有妖妃张丽华，甚至连名字都没出现过，显然这位阴葵派第一高手，在北隋灭亡南陈的战争中，是彻彻底底的失败者。    正史上，她被杨广以妖媚惑主给杀了。    在这个高武世界，妖妃张丽华和其党羽想要被杀可不容易，北隋要是不能调集足够的高手，根本就围不死她们。    雷虎只觉可笑，南陈被灭除了人口资源远比不上北方，根本就扛不住消耗之外，最大的原因就是陈主陈叔宝本来就是个贪花好色的存在。    有其主必有其仆，陈主都是这么个货色，下面的大臣又能好到哪去？    南陈比北隋强的地方在于，南陈这边还是秉承了汉人朝堂的一贯传统，除非遭遇反叛，一般不会轻易诛杀重臣。    北隋就比不上了，杨坚本就得国不正，手下重臣都是原来的北周臣子，但凡有些能力又兼家世不凡者，他自然会疑心对方会学自己一般谋朝篡位。    虽说杨坚祖上乃是弘农杨氏，汉末声势一点都不比汝南袁氏差的大世家，可五胡乱华期间屈膝胡人，早已经深受胡人暴烈习性影响，凡是被其怀疑的对象都逃不过一死。    阴葵派玩的手段其实很简单，直接从后宫影响国主，然后通过国主影响朝堂，就跟苏妲己一般。    要是国主不配合，朝堂上又不出几个心狠手辣没底线的妄臣，就算妖妃再厉害，对朝局的影响也是不大的。    雷虎不管那么多，妖妃张丽华三年前接纳了他跟师傅清虚老道，期间但有所求无所不应，尽管其本身也暗藏私心，可对雷虎和师傅清虚老道绝对没话说。    不管是哪方势力，想要在南陈覆灭之际，灭杀妖妃张丽华，都得问问雷虎一双铁拳答不答应。    此时的他身子骨已经长开，尽管骨骼还没有长到最坚固的时候，却也不妨碍他将一身神话级别内家拳修为发挥大半。    近身有内家拳的战斗之术，远距离还有神鬼难测的飞刀之术，除非后来的江湖三大宗师突然突破，其中一位不惜全力拖住雷虎，不然就算一流高手来得再多，雷虎也有把握护得妖妃性命。    不说此时后来的三大宗师有没有取得突破，雷虎不认为他们会为了自己跑来南陈出手。    这两年，雷虎和师傅清虚老道相当低调，除了阴葵派高层，游历江湖的宋缺以及石之轩之外，知晓雷虎实力厉害的根本没有，三大宗师怎么会贸然跑来出手，还要不要脸啦？

正文卷 第三百九十二章 梵清惠（求订阅）
     “阿虎，北隋怕是要对南陈动手了！”    这日，清虚老道将雷虎叫到帅帐，一脸严肃提醒道：“最近一两年小心一些，还有你是怎么想的？”    “师傅为何如此肯定？”    雷虎不答反问：“我观朝廷风向，一点都没有大战来临前的紧张！”    “哼，别提朝堂上那帮没用的废物了！”    清虚老道嗤笑道：“整日里就知变着花样讨好陈主，也不瞧瞧外头都什么形势了，或者说他们早跟北隋那边有了牵连？”    说到这儿，他恍然大悟连连点头，冷笑道：“想要卖主求荣怕是打错主意了，北隋朝堂已被那帮世家门阀瓜分干净，哪还有他们的份？”    “不是还有南陈之地么？”    雷虎笑道：“只要不是傻子，都看得出来南陈顶不住，估计他们想要先保住身家性命，以后再慢慢图谋不迟！”    “嘿！”    清虚老道连连冷笑，显然对朝臣们这样的心思十分不屑。    “对了师傅，您怎么知晓北隋要动手了？”    见师傅清虚老道火气旺盛，雷虎急忙开口转移话题。    “哼，北隋大将韩擒虎坐镇庐州，另一员大将贺若弼坐镇广陵，狼子野心昭然若揭，可小朝堂上下对此熟视无睹，灭国之祸就在眼前！”    清虚老道没好气道：“咱们师徒夹在中间，想来少不得一番折腾！”    “呵呵，徒儿我正想会会北隋高手！”    雷虎轻笑道：“想必到时三大门阀的高手都会出动，就是不知妖妃那边可否有了准备？”    “这事你不要插手，让为师跟妖妃交涉！”    清虚老道摇了摇头，无奈道：“妖妃沉迷于宫廷争斗，却不知大祸临头矣，北隋之主绝对不会放过她，还有阴葵派那位圣女也不是吃素的主！”    说起这个，脸上全是无奈之色。    圣门实力绝对强悍，可惜就是内部纷争不断，不能象佛门那般有力一齐使，每每导致大好局面最后功亏一篑。    像是圣门实力第一的阴葵派，明明高手众多实力强横，结果却是分成两派互斗不休，内耗严重白白浪费了许多实力。    之前妖妃张丽华一家独大时还好，能够威慑阴葵派上下，调集阴葵派大部分资源于己所用。    可自从阴葵派圣女祝玉研出世后，便摆明车马与妖妃争夺阴葵派主导权，斗得不可开交，导致妖妃的许多精力都被牵扯，白白叫旁人得了便宜。    这个‘旁人’正是花间派传人石之轩，这两年趁阴葵派内耗，在北地闯下偌大风头，几乎一统圣门两道六派中的半数门派，实力膨胀迅速不可小觑。    祝玉研也不是省油的灯，不敢在南陈招摇，竟与石之轩同游北地，对战北地江湖豪雄，一身武艺已达到一流高段，同样闯下赫赫威名。    只是清虚老道人老成精，知晓圣门门人之中根本就不会存在什么爱情，祝玉研跟石之轩走得太近，怕是到最后少不得受一番算计，就是不知最后能不能承受得住这般算计带来的严重后果？    “那就斗上一斗吧！”    雷虎冷笑，傲然道：“凭师傅手下三万大军，对上北隋十万大军也能战而胜之，就算北隋精锐再多咱们也能保存自身！”    说到这儿，他微微一笑悠然道：“再说了，不愿北隋统合南方的，也不是只有咱们师徒，岭南宋阀也是不会乐意的！”    “岭南宋阀一向地位超然，怕是不愿意卷入朝堂争斗！”    清虚老道摇头道：“倒是那位宋阀嫡系大公子宋缺，最近两年在江湖上弄出好大名堂，‘天刀’之名可是风光得紧！”    乱世出英豪！    不仅诸侯争霸之时往往出现诸多英豪，江湖动乱期间也是豪杰频出。    ‘天刀’宋缺这两年的名头，比起石之轩和祝玉研更甚一筹。    也不知是不是受了雷虎的刺激，这厮渡江北上之后爆发了，一路挑战成名高手无一败绩，更于洛阳地界遭遇闻名天下的用刀高手‘霸刀’岳山，展开一场惊天动地的刀手之战，最后取胜半刀。    这一战，叫北地豪雄对宋缺刮目相看，‘天刀’称号也是此战之后，北地江湖喊出来的，号称天下第一刀风光无限。    只是树大招风，岭南宋阀在北隋可没多大势力，宋缺耀武扬威的行径，却是引得北地三大门阀相当不满，就欲派出高手给他一个好看。    宋缺闻讯没有继续坚持待在北地，而是直接南下渡江，返回南陈地界。    刚刚在建康码头上岸，便有数位气息强悍的军士走了过来，朝宋缺拱手道：“可是‘天刀’宋缺少侠？”    “正是！”    宋缺点头，扫了这几位军士一眼，全都是筋骨强健外功修炼登堂入室的好手，心中一动突然道：“可是雷虎小兄弟派你们前来？”    “正是我家少将军！”    军汉中的领头者笑道：“听闻宋少侠返回南陈地界，少将军特意派我等在岸边迎接！”    “哈哈，雷虎小兄弟可不是这么客气的性子！”    宋缺哈哈大笑：“怕是找宋某有事吧？”    前来迎接的军汉但笑不语，就算少将军有什么事情，也不可能跟他们这样的小角色说啊。    “好吧，许久未见雷虎小兄弟，也不知他的实力达到了什么程度！”    宋缺哈哈一笑，自然不会为难几个跑腿的军汉，点头道：“前头带路，宋某正好要跟他见上一见！”    嘴上虽然豪气干云，心中却是震惊不已。    这才多长时间？    距离他上次离开南陈，也不过才两年多吧？    眼前几位军汉的修为，竟然已经达到了江湖三流水准，铁布衫的功夫也已经登堂入室。    就是不知，眼前几位军汉，是不是三万将士中的佼佼者，还是他们这样的修为相当普遍？    如果只有眼前这几位佼佼者的话也就罢了，要是真的被雷虎弄出了大量的江湖三流外功好手，那可真是惊天动地的大事，整个江湖的秩序都将被颠覆。    他想要探个究竟，免得岭南宋阀被弄了个措手不及倒大霉。    “宋兄，可否让我也见识南陈俊杰？”    这时，船上转出一位清丽脱俗有如仙子下凡般的绝色女子，声音清脆好听悦耳，叫人心情愉悦难禁。    看到此女，岸上迎侯的几位军汉看呆了，只觉此女就跟仙女下凡一般，美丽得叫他们心神颤动沉迷其中。    “咳咳……”    宋缺苦笑，轻轻咳咳惊醒那几位军汉，淡然开口：“多上一位朋友，几位不会介意吧？”    “无妨！”    为首军汉强行收回恋恋不舍的目光，笑道：“小将军没有提旁的要求，只要能请到宋少侠就成！”    “那好，梵仙子咱们走吧！”    宋缺回头邀请道：“等梵仙子见到雷虎小兄弟，肯定会大吃一惊的！”    “此次南行，我也正好想要见识南方豪杰！”    气质脱俗的绝色女子掩嘴轻笑，眼波流转悠然道：“只是恕清惠孤陋寡闻，怎么以前没听闻过雷虎之名？”    “哈哈，雷虎小兄弟行事一向低调，梵仙子没听说也是可以理解的！”    宋缺哈哈大笑，解释道：“雷虎小兄弟常年都待在军营，不是熟悉的人根本就不知道他的存在，确实是南陈难得一见的俊杰！”    两人显然都是自信非凡之辈，也不担心会受了哄骗，跟着那几位外功不俗的军汉进了建康城，直奔城门附近的一家大酒楼，上了三楼立即见到正主。    整个三楼都被包下了，空荡荡的就中间一张大桌有人，不是雷虎又是谁来？    “雷虎小兄弟，你怎么长得如此之快？”    见到雷虎犹如十五六岁小年摸样，宋缺大吃一惊忍不住开口说道：“啧啧啧，这也太神奇了吧！”    “有什么神奇的？”    一边挥手示意小二上菜，一边不以为意笑道；“每天吃得好睡得好，长得快些不是理所当然的事么？”    宋缺张了张嘴不知该说什么是好，他总不能说丫的你长得太快了，让哥们都感觉有些不真实，就象个妖孽般叫人心神不安呐。    “别愣着呢，宋兄你身边这位美女是何许人也，还不介绍一下？”    摆了摆手招呼宋缺落座，雷虎这才把目光放在宋缺的同伴身上，眼中闪过一丝惊艳，转眼就恢复了平静。    “梵清惠见过雷兄！”    那女子不等宋缺开口，落落大方主动介绍。    “哦，原来是佛门圣地慈航静斋的当代传人，真是失敬了！”    雷虎轻笑点头，示意梵清惠坐下说话，脸上表情十分冷淡，一点都没受到对方那绝美容颜的影响。    “不想雷兄对佛门之事如此了解！”    梵清惠幽雅落座，眼中闪过一丝讶异轻笑道：“不知雷兄弟出自何哪家？”    雷虎笑道：“圣门道祖真传一脉弟子，对于佛门自然还是颇为了解的！”    说到这儿他笑了笑，悠然道：“每到天下局势有变之时，慈航静斋的弟子都会出世，匡扶天下嘛！”    饭桌上的气氛一僵，宋缺和梵清惠都听得出，雷虎话中的讥讽之意。

正文卷 第三百九十三章 各怀心思（求订阅）
     “雷兄似乎对慈航静斋，有些误会？”    梵清惠当真好涵养，都差点被雷虎指着鼻子讥讽了，还能保持优雅姿态，绝美的脸上露出一抹不解之色，无奈道：“看来还是理念不和闹出的麻烦啊！”    “好一个理念不和！”    雷虎拍掌轻笑，悠然道：“梵姑娘也是好涵养，只是北隋即将侵犯南陈的关键时期，梵姑娘作为佛门代表突然出现在南陈，想不叫人心中生疑都难啊！”    说着，转头看向脸色微微变化的宋缺，笑眯眯问道：“你说是吧，宋兄！”    气氛有些尴尬，宋缺突然哈哈一笑，摆手道：“雷虎小兄弟误会了，梵姑娘不是这样的人！”    “是不是咱们拭目以待！”    雷虎笑吟吟道：“不说这些事情，这次我请宋兄过来，是想通过宋兄跟宋阀高层递个话，北隋南下征讨南陈之时，宋阀是个什么态度？”    “怎么，雷虎小兄弟确定北隋会近期出兵南下？”    宋缺微微一笑，不紧不慢问道：“那小兄弟是什么态度？”    “不就是干架么，我还没怕过谁！”    雷虎霸气道：“只要隋军敢来建康，我要他们知晓什么叫作兵败如山倒！”    “小兄弟好霸气！”    宋缺拍掌赞道：“就不知小兄弟，哪来这么大底气！”    雷虎轻轻一笑，冲着宋缺意味深长道：“宋兄应该懂的！”    “这是真的？”    宋缺满脸严肃，郑重道：“小兄弟的尝试，已经成功了么？”    说这话时，就是以他的胸襟气度，都忍不住身子微微发颤。    “哈哈，八千重甲步卒横扫天下太夸张，不过想要重创北隋先锋人马，还是不成问题的！”    雷虎双眼精光闪烁，豪气道：“只要建康城中不出内鬼，我要这南陈国都成为北隋蛮子的血肉磨坊！”    宋缺和梵清惠不由心头一凛，尽管雷虎说话时风轻云淡，可他们依旧感受到了一股惊人杀气，鼻间似乎都能闻到那恐怖的战场血腥气味。    “阿弥陀佛，雷兄的杀气未免太盛了点！”    坐在饭桌上，梵清惠心中总有种以身饲魔的怪异感觉，虽然心中对雷虎口吐狂言并不怎么相信，却也不敢太过放松大意。    她从来没听闻过雷虎的名号，看雷虎的年纪也没在江湖上闯荡过，本来应该引不起她的丝毫关注。    可看宋缺对其重视程度，不由得不让梵清惠多了几分关注。    她跟宋缺认识已有一年，自然知晓其性子是何等高傲，看不上眼的存在连多给一丝眼神都欠奉，不少北地江湖有名高手就是这么个待遇。    可她惊讶发觉，面对雷虎这么一位不知名的少年时，宋缺却是表现出前所未有的重视和尊重，好象眼前少年跟他是同级别强者一般。    等等，与宋缺是同级别强者？    梵清惠心头一震，好象发现了什么了不得的秘密，一双妙目盯着雷虎年轻得稚嫩的脸膛，运转师门心法仔细感应。    结果却叫她大感意外，对面的少年竟然不会武功？    她没有感应到对方身上丝毫真气气息，也就是气血十分旺盛，比常人甚至一般的武者都要旺盛，这只能说明他的身体十分简单，旁的什么都说明不了。    呵呵，如果她将自己的发现告之宋缺的话，肯定会得到宋缺不屑的嗤笑。    宋缺此时在雷虎跟前，同样感应到这位身上没有丝毫真气修炼的气息，可那股强悍的气血能量波动，却是比两年前要强得多。    这说明什么？    雷虎的实力，比之两前年要强悍不少！    这样的结论，叫一向高傲的宋缺都忍不住心头凛然，不敢有丝毫怠慢。    “呵呵，杀气盛了么？”    雷虎却是不以为意，淡然道：“两国交战各为其主，总得在战场上拼杀出个结果才好，不是每次都能叫北隋的那位皇帝有便宜可捡的！”    梵清惠脸上神色依旧恬淡，好象没有受到丝毫影响，借着话题问道：“看雷兄的意思，似乎对隋朝皇帝颇不以为意？”    不等雷虎开口，她便继续说道：“就我所知，隋帝自等级以来，励精图治大肆减轻百姓负担，朝堂之上贤臣良将众多，怎么看都可以算得上一位英明之主吧？”    “宋兄也这么认为？”    雷虎先看向旁边的宋缺，见他脸色虽然不虞却没有开口反驳，显然赞同了梵清惠的话。    “呵呵……”    点了点头，雷虎悠然道：“单说能力，隋帝杨坚确实很强！”    梵清惠清丽无双的俏脸露出一抹微笑，雷虎却是没等她开口，接着道：“只是可惜，这位得国不正不说，又不敢大开杀戒将有威胁的对象全部干掉，心中有怨只敢朝那些家族势力不够庞大的次一级对手下手！”    说到这儿，他笑问：“梵姑娘应该对北隋朝政相当熟悉吧，试问北隋立国以来，被杨坚随便找个理由弄死的大将有几位了？”    梵清惠脸上笑容一僵，不得不说这也确实是隋文帝最大的污点。    真要说起来的话，厉代开国皇帝中，对开国功臣杀得最凶最狠的，也就是明太祖老朱和隋文帝老杨了，杀得一干开国大将心寒，最后弄得后辈子孙全都倒了血霉。    “疑心重，杀心大，可北地的世家门阀势力又太过强大，逼得杨坚不敢对真正能够威胁他皇位的势力和人等大杀特杀，就只能找能够对付得了的小角色喊打喊杀，这样的皇帝我是绝对不敢跟着混的！”    雷虎笑呵呵道：“当然，北隋之主确实能力非凡，北方在他治下已有大盛之象，这点我是不否认的！”    “哼，北隋朝堂全是胡人！”    旁边的宋缺没能忍住，开口说道：“他们那一套我是看不上眼的，难不成我汉家衣冠还得依附于胡人不成？”    “宋兄此言，未免太过狭隘！”    梵清惠摇头笑道：“北隋之主可是出身弘农杨氏，其余世家门阀也大多都是汉朝世家血脉传承！”    “呵呵，他们在五胡乱华期间屈膝胡人久矣，一代代与胡人通婚，现在还能算得上正统汉人么？”    宋缺冷笑道；“反正他们的所谓汉人正统，宋某是不承认的！”    眼见他们两个自顾自争辩起来，雷虎又是好笑又是好气，拍了拍手吸引了两人的注意力，笑道：“好了好了，闲话不说咱们还是说些有趣的事情吧！”    一场接风宴，只能说气氛还算凑合。    雷虎跟宋缺很有共同语言，只是中间隔了个‘别有用心’的梵清惠，想要放开心怀畅所欲言还差了点气氛。    对此，雷虎倒是不甚在意，他寻宋缺的用意已经传递到了，只需等候岭南宋阀的回馈就是。    虽说他在饭桌上，表明态度不会主动投降北隋，可北方和南方的人口以及资源的差别摆在那儿，加上南陈上下又不思进取奸邪当道，北隋统一中原是不可逆转的滚滚大势。    雷虎看得明白，却不代表他一定就要投靠北隋。    岭南宋阀是个很好的学习目标么，最后他们不是强占岭南做了土皇帝？    雷虎觉得以自己的能力，还有此时手下的实力，在南方强占一块地盘学岭南宋阀那般半自立还是不难的。    只要叫隋朝上下知晓他的厉害，明白想要剿灭他所部人马需要付出的代价太过重大，想要学习岭南半自立并不困难。    最主要的是，杨氏皇族手中没有掌握宗师高手，对于各大势力高层的威慑力还是弱了点，不然杨氏的皇位将更加稳固。    起码，以后隋朝境内发生的那些叛乱，不说一定不会再次发生，但平叛速度将大为提升。    这些事情，现在还只是雷虎的谋划，至于最后究竟能做成什么样子，那就得看以后的表现了。    他对自己，还是很有信心的。    ……    宋缺和梵清惠没有在建康多待，与雷虎会面后的第二日，便一同告辞离开。    显然，雷虎所言对宋缺还是有些影响的，他这是急着回返岭南，跟家族核心成员商讨应对之策。    宋缺又不是傻子，岭南宋阀作为天下四大门阀之一，底蕴深厚实力强劲，情报收集能力自然也是一等一的强悍。    就算他在游历北方，与北方群雄切磋比斗时，家族的情报也是源源不断送到手里，北隋朝堂针对南陈的一系列布置，他都心知肚明。    这次匆匆返回南陈，本就有和家族高层商讨应对之策的用意，只是没想到雷虎半路截人，让他帮着给家族高层递话罢了，本就是顺手的事情，他自然不会拒绝或者还有什么要求。    雷湖的表态叫他十分满意，不管南陈如何堕落，北隋想要灭掉南陈，都得先血拼一把再说。    至于最后的结果如何，其实大家心知肚明，不过都有各自的底牌和想法，能够在以后隋朝统一天下后，还能保存各自家族和势力不受影响，这些就没必要主动说出去了。    倒是梵清惠，突然对雷虎这么个突然冒出来的莫名少年，起来关注的兴趣。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第三百九十四章 决心（新年快乐）
     梵清惠作为慈航静斋当代最优秀的传人之一，她出山行走江湖自然带有十足的目的性，就是跟最近风头最盛的岭南宋阀嫡传子弟宋缺结交，希望能以友情羁绊住这位于刀法一道极有天赋的青年高手。    北隋要统一天下，作为幕后的最大支持者之一的佛门，自然要出手相助。    南陈朝堂上下烂得一塌糊涂，自然用不着太过担心，只需北隋大军顺利渡过天险长江，南陈反手可灭。    可南陈乃是正统汉人王朝，南方的世家门阀虽然凋零得厉害，却还是有不少的英雄豪杰存在，他们要是出手阻碍北隋统一南方，虽然最后少不了败亡一途，可不管怎么说都是麻烦一桩。    佛门乃是隋皇杨坚的支持者不假，对于杨坚谋朝篡位稳定北方起了巨大作用，可今时不同往日。    杨坚已坐稳皇帝之位，北方也在其治理下有兴盛之相，手下人才济济实力膨胀得十分厉害，当初出力甚多的佛门就显得不那么重要的。    佛门自然不想被边缘化，他们就得拿出足够的价值，不然杨坚拿怎么理由一直鼎力支持佛门扩张信仰？    然后，岭南宋阀当代嫡传宋缺挑战北地江湖豪杰，连战连捷收获‘天刀’美名，进入了佛门高层的视线。    北隋要统一南方，岭南宋阀是个不小阻碍。    谁叫岭南宋阀一向以正统汉人代表自居，十分排斥北方的政权，北隋想要统一并安定南方，岭南宋阀就是最大的拦路石。    于是，梵清惠受命下山结交宋缺，两人一起游历北地江湖，朝夕相处渐生爱慕之情。    此次随宋缺南下，也有有说岭南宋阀之意。    却没想到，半路在建康遇到一个奇怪的少年雷虎，口气嚣张狂妄得不行，偏偏自身没有丝毫真气修为。    可一向骄傲的天刀宋缺，却表现出来了对少年的足够尊重，对其的嚣张狂言不仅没有感觉丝毫突兀，反而还很是认同。    这就叫梵清惠不得不重视了，尽管从谈话中知晓少年雷虎的来历，不过就是魔门道祖真传一脉的弟子而已。    晚上在休息之前，她想从宋缺口中探一探雷虎的深浅，宋缺并没有说得太多，可言语中的重视却是骗不了人。    梵清惠存了心思，待次日跟宋缺前往岭南宋阀老巢之时，特意给南方佛门传了信息，让他们查探雷虎虚实。    不得不说，佛门的势力大到了不可思议的程度。    南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中！    佛门在南方鼎盛时期，势力达到了一个惊人程度，甚至可以动摇南朝的统治，这才有了轰轰烈烈的灭佛抑佛之举。    就是如此，佛门在南方的势力，依旧强大得不可思议。    比如，佛门八宗之一的三论宗祖庭，就是建康城外的栖霞寺；而佛门八宗之一的天台宗祖庭，却是在吴郡天台山。    之所以专挑这两家寺院说明，主要还是这两家寺院的主持太过有名。    他们正是大唐双龙传中，佛门有名的四大圣僧之二，一位三论宗嘉祥，一位天台宗智慧，眼下他们也是南方佛门有名高僧，同时还都是江湖一流高段甚至颠峰修为的高手。    在这个高武世界，强横的武力就代表着巨大的影响力。    加上佛门信徒众多，几乎遍布整个南方人口密集区域，想要打听一些不算隐秘的消息，真心不要太简单。    不等梵清惠跟随宋缺赶至岭南，中途便接到南方佛门传来的，有关雷虎在南方的一切信息。    从当初清虚老道被大弟子抢班夺权，到师徒俩狼狈跑来建康投奔阴葵派，然后再通过阴葵派的关系执掌三万大军军权之事说得十分详细清楚。    只是当初军营校场一战，知晓的不是阴葵派高层就是宋缺本人，要么就是石之轩这样的强手，自然不会把消息泄露出去，南方佛门短时间内真弄不到这方面的情报和消息。    不过对于梵清惠而言，有之前的信息已然足够。    看完情报后，原本紧张的心情松缓下来。    单从情报上的信息来看，雷虎其实没什么了不得的地方，也就是练兵统兵有那么点天赋罢了，    作为纯粹的江湖中人，她是不怎么理解军阵之事的。    更何况，雷虎本身没有修炼真气武功，同样也没显露在战场上的勇猛无敌，在她看来就没什么了不起了。    眼下的北隋大将，哪一个不是战场冲锋陷阵的高手，同时还有一身相当不俗的武艺，有些北隋大将的武艺甚至可以排进江湖一流行列。    至于宋缺为何看重雷虎，梵清惠猜测可能跟雷虎乃是执掌三万大军的少将军有关，毕竟岭南宋阀不是传统的江湖势力，对军队实权人物的一种拉拢吧。    起了这样的念头，她便将雷虎的事情抛到脑后，只吩咐南方佛门稍稍盯着一点便成，她的主要心思还是放在宋缺，以及岭南宋阀身上。    ……    雷虎不知自己已被南方佛门好好调查一番，要是知晓的话肯定会震惊于佛门的势力广大，竟然能够在悄无声息间便将他在南方的‘大部分底细’调查得十分清楚。    前世在红楼世界可没这样的经历，佛道两门虽然传承久远底蕴不凡，可对上人间皇朝根本就不算什么，哪象经历过两晋南北朝时期经过野蛮生长的佛门，势力大得惊人，甚至能动摇皇朝统治。    梵清惠的出现，让他知晓北隋出兵南下时间不远了。    这里毕竟是高武世界，跟正史还是有些不同的，他的出现也是异数，会不会因此产生蝴蝶效应，最后扇得历史面目全非也是难以预计的。    道祖真传一脉的密库中的典籍，记载了许多五胡乱华时期的佛门之事，每每到了北朝有大动作的时候，佛门总是冲锋在前攥取功劳，慈航剑斋的传人出现次数倒是不多，不过想来佛门的行事作风一脉相传也差不了太多。    “师傅可知徒儿在宋缺身边，看到了什么人？”    回到城外军营，雷虎第一时间便找到师傅清虚老道，笑吟吟吊起了胃口。    “什么人？”    清虚老道来了好奇心，问道：“总不能是北隋那边的人吧？”    “差不多吧！”    雷虎笑着揭开谜底：“慈航剑斋当代传人梵静斋，佛门为了能帮北隋一统天下，还真是舍得下血本啊！”    “什么，慈航静斋的当代传人？”    清虚老道吃了一惊，他自然知晓这意味着什么，布满皱纹的老脸满是凝重，沉声道：“阿虎，你没将消息透露给阴葵派的人吧？”    “哪能呢？”    雷虎笑道：“送走了宋缺和那位慈航静斋当代传人，我第一时间不就回来，跟师傅你汇报了么！”    “这事由师傅处理，你不要瞎参合了！”    清虚老道满意点头，笑道：“要是让阴葵派的人知晓梵清惠的存在，而且还跟宋缺混在一起，怕是会大动干戈啊！”    “怕什么？”    雷虎嗤笑道：“慈航静斋当代传人如此行径，估摸着想要拿下宋缺，甚至与岭南宋阀达成不出手的协议！”    “阿虎你的意思是，这位慈航静斋传人此行，是位北隋南下探路的？”    清虚老道反应过来，眼神一冷森寒道：“好大的胆子！”    “所以师傅你没必要替梵清惠打什么掩护，直接告诉阴葵派高层，让他们自己斗去！”    雷虎笑道：“咱们只需整军备武就好，等北隋大军南下之时，咱们得好好打上几仗，让北隋上下知晓咱们师徒的厉害！”    清虚老道的脸色，变得前所未有的凝重，一双炯炯有神的眼睛紧紧盯住雷虎，沉声问道：“阿虎，南陈跟北隋大战，胜算几何？”    “几乎没有胜算！”    雷虎摇了摇头，苦笑道：“除非南陈能连战连胜，直接将北隋的大军打崩溃，到时隋帝威信大失皇位不稳内部纷乱，南陈甚至都有以南统北的机会！”    “怕是没这个可能吧！”    清虚老道苦笑道：“北隋名将辈出，反观南陈却是……”    后面的话没有出口，但意思已经十分清楚。    “不管如何，北隋想要南犯南陈，师傅咱们手下三万大军也不是吃素的，定要给他们一个当头痛击！”    雷虎冷笑道：“不然，真要叫北隋轻松灭了南陈，咱们师徒以后哪还有立身之地，只能流落江湖了！”    清虚老道心头一震，大声道：“阿虎说得不错，就是为了你我师徒以后有个安身立命的地方，也不能就这么怂了，一定要给北隋大军一个狠厉教训！”    “师傅也用不着担心！”    雷虎信心满满道：“咱们手下的三万将士，经过三年多时间的训练，特别是那八千修炼铁布衫有成的将士，足以组成一只战力恐怖的重甲步兵集群，在这江南水网密布之地，定能叫北隋南犯大军吃个大亏！”    “那咱们师徒最近可得小心了，别太过招摇被北隋那边的高手盯上！”    清虚老道提议道：“要是可能的话，最好就待在军营哪都不去！”    “这不成！”    雷虎摇头道：“师傅，我还想将南陈皇宫里的皇家藏书给抄一遍呢！”

正文卷 第三百九十五章 前路
     为何要将南陈皇宫里的藏书，全部抄写一遍？    皇宫中的藏书，都是前人最为宝贵的智慧结晶，其中蕴涵前人领悟出的道理，以及对这个世界认识的描述，对于雷虎而言都是宝贵的精神资粮。    因为内功修炼涉及到精气神全方位的问题，在没解决其中的弊端之前，雷虎没打算修炼内功，就算要修炼内功也得修炼《长生诀》这样的道门无上宝典为要，至于其它的一些所谓神功绝学还是算了吧。    可他也想进步，内家拳的修为已经达到‘打破虚空见神不坏’的神话境界，想要更进一步相当困难，甚至可以说已经没了前路。    此方世界可是高武世界，天地灵气浓郁足以让雷虎的身体素质全方位提升，达到一个新的高度，能够发挥出更加强悍的威能。    但这还远远不够，这个世界很神奇，就在百余年前的边荒传说时期，出现了两位破碎虚空直往‘仙界’的超级强者，其余天人合一的绝顶强者也有好几位，比他此时所能发挥的全部实力还要强上不少。    以后的三大宗师，还有邪王和天刀这样的顶尖强者，一身实力强悍绝伦，雷虎真没把握能够以自身内家拳修为压制他们，甚至说压过他们都难。    在这样的情况下，雷虎自然想要变得更强，或者说让自身得到超脱，当然说是进化也可以，起码在此方世界不用因为实力不济，而陷入憋屈尴尬的处境。    从身体方面着手，显然是个毫无效率的笨办法，而且此时他看起来已经堪比普通十五六岁的身子骨，其实还处于发育期根本就不适合大过疯狂的锻炼，这对他以后的身体成长十分不利。    既然无法从身体锻炼上找办法，那就只能从精神层面，或者说神魂方面下手了，指不定还能弄出不错的效果。    此方世界的宗师应该是百脉俱通，身体经由先天真气洗涤完全，同时跟天地间的灵气产生的沟通，能够以天地灵气转化自身先天真气，达到源源不绝拥有某种程度上的影响周身天地灵机的能力。    再进一步就是天人合一之境，神魂与天地相合没有道化，然后整个身体与周围天地形成一个完美的循环体系，只要周遭天地灵气不绝便很难被杀死。    到了这一步，应该就是大宗师之境，达到颠峰之境的话，可称呼无上大宗师，想要达到这等境界相当艰难。    再往上就是破碎虚空之境了，这样的存在此方世界已经无法容纳，必须要到更高级别世界才能有前进的方向和可能。    不得不说，圣门虽然被打压数百年，到底传承有秩，保存和留下的宝贵知识和经验实在太过丰富。    道祖真传一脉虽然在圣门两派六道之中排名靠后，可底蕴却是一点不差。    雷虎之所以对此方世界的武道体系如此了解，全都是拜道祖真传一脉收藏典籍所赐。    其实前人早就将武道层次整理通透，只是并没有直白的记载于某部典籍之中，而是含糊之极的隐藏在庞大的典籍宝库内，后辈弟子能不能发现就得看努不努力了。    不管放到什么时代什么世界，知识才是最宝贵的财产！    雷虎的情况相当特殊，他不想贸然修炼真气，把自身的神魂力量参合其中，然后以真气游走全身经脉的方式开发身体潜力。    他的内家拳修为已经十分高明，单论境界的话堪比资深天人合一之境的武道强者，身体素质和潜能开发也达到一个极限，想要再次挖掘身体宝藏可不是那么容易的事情。    好在他的神魂十分强大，甚至还能做到短暂的离体而出，能够清晰感应到外界的天地灵气，还能勾连引导身周的天地灵气倒灌入体，可以说得上达到一种神魂层面的天人合一。    鉴于自身的情况特殊，雷虎这些年仔细琢磨，逐渐形成了一个十分大胆的年头和想法。    想要继续开发身体宝藏和潜力，显然寻常办法已经行不通。    不过在这个天地灵气浓郁的世界，倒是可以通过引导天地灵气倒灌入体，通过某些特殊手段达到换皮换血换骨换髓的程度，从而达到再一次激发身体潜能的作用。    只是这样的想法十分大胆，也不知以前有没有前人做到过，所以这才想着翻阅大量珍贵典籍，汲取前人的宝贵经验知识，来完善自身的大胆设想。    此方世界每隔数百年，总是会有破碎虚空级别强者出现，其余宗师大宗师级别强者同样不少，他们留下的宝贵修行经验，还有对自身潜能开发挖掘的知识，都是雷虎需要的资粮。    甚至对于《长生诀》，还有和氏璧，以及邪帝舍利，雷虎都有十分的好奇和探索想法，只是眼下实在没办法抽身，等时局彻底稳定下来，他一定会把这些东西全部收拢于手，慢慢研究琢磨。    此方世界相当神秘，出现了许多不合常理的事务。    比如战神殿和魔龙，邪帝舍利还有和氏璧这样的玩意，好象完全脱离了世界应有的等级一般，雷虎想想都感觉不可思议。    对于前路，雷虎有自己的理解和想法，并没有因为自身内家拳修为已经达到了一个极限，就感觉迷茫不知所措。    不过到了这方直接，首先第一件事除了更好的生存之外，就是想办法了解这个世界的规则，只有如此才能顺应世界规则提升自我，不然什么事都会感觉在逆水行舟艰难之极。    显然，通过大量阅读珍贵典籍，借鉴先贤对世界的感悟，尽量缩短了解世界的时间，达到借助此方世界的规则挖掘开发自身潜力的目的。    这些事情，雷虎心中已经琢磨得十分清楚，只是不好跟师傅清虚老道详说，就算说了境界不到也理解不能。    话说清虚老道这些年一心潜修，在雷虎的帮助下实力竟然有了不小提升，从先天中期一举跨越先天后期境界。    只是可惜身体已经开始衰败，体内的精纯先天真气，能够让他更长久的保持此时的身体状况以及实力，可想再进一步已经千难万难了。    除非能得到天才地宝，帮助提升此时已经衰败的身体素质，方才有可能更进一步，百脉俱通神魂突破，达到此方世界所谓的宗师之境。    显然，清虚老道对此时自身的状况十分满意，倒也没有苛求一定要更进一步，以此时他的修为放在圣门之中，也是能够排进前五的好手，当然只是明面上如此，就是如此已经相当不错了。    以雷虎的境界，不认为师傅清虚老道完全没有机会，在没有天才地宝辅助的情况下，想要更进一步必须得彻底弃武入道，以道家手段温养身体壮大神魂，方才有可能踏入宗师之境。    只是此宗师非彼宗师，一向以江湖人士自居的清虚老道，不一定能够接受。    也是因为如此，雷虎倒也没有胡说八道扰乱了师傅清虚老道的心神，以此时他的修为不是离开宗立派，起码建康城里的阴葵派高层一点都不敢怠慢。    清虚老道亲自赶赴建康城，将慈航静斋当代传人梵清惠已经到了南方，并与‘天刀’宋缺搅合在一起的事情，跟阴葵派高层述说一遍。    说完这些，他再提出想要将建康皇宫里的藏书典籍抄写一遍的要求，很容易就得到了通过。    显然，阴葵派高层对清虚老道带来的消息十分重视，尽管没有明确表态要如此应对，可接下来有段时间，一直驻留建康的好几位阴葵派长老消失不见，很明显与这事有关。    这些，跟雷虎和清虚老道师徒俩关系不大，在南陈这几年师徒俩基本没怎么参合南方江湖纷争，自然也不会轻易招来南方武林势力的打压和仇视。    得了阴葵派的准信后，雷虎大手一挥，军营中认字读书最有天赋的上百将士齐齐出动，直接入驻建康皇宫藏书库，以及官学大肆抄录里头的典籍，不管是什么典籍全都抄录一遍绝不遗漏半分。    如此举动，自然引起南陈士林震动，甚至朝堂上都出现了弹劾的事情，只是陈主陈叔宝根本不理政事，又有妖妃张丽华不断吹枕头风，这样巨大到足以叫江南世族联合起来对抗的风波，竟然就这么平息下去了。    好在清虚老道乃是道门中人，平时表现又十分低调谦和，并没有招惹太多是非，在表明态度旁人也可以借抄从皇宫和官学书库抄来的典籍之后，事情就慢慢平息下来。    因为有更大的事情，吸引整个南陈朝廷，以及权贵的目光。    南陈的太子之争突起，一下子将所有人的目光都吸引过去，却是一点都不在意，北隋频繁的调兵遣将的举动，真真叫有心之人叹气无奈。    就这样的朝廷，还想跟国力蒸蒸日上的北隋划江而治，简直就是痴心妄想。    清虚老道和雷虎都没兴趣参合，很快师徒俩的注意力也被旁的事情吸引了，从建康城阴葵派长老那传来消息，隶属于圣女祝玉研的人手，这些日子突然多有渡江南下的。

正文卷 第三百九十六章 投名状
     呼呼呼……    建康城外军营校场，雷虎策马奔驰手中青龙大刀挥舞如风，只见刀光阵阵犹如海潮席卷，一浪高过一浪震荡空气卷起道道汹涌劲风，威势无两霸道无双。    拦路的十根巨大木桩，在如海浪般的层层刀浪之下迅速瓦解崩碎，然后被刀光卷起的呼啸狂风吹得漫天抛洒。    一人一马纵横呼啸，一刀闪亮刀光好似离弦之箭电射而出，将十丈开外的一个粗壮木桩砍成两截，雷虎这才一勒缰绳驻马停歇。    “少将军威武！”    校场周围围观的一干强悍军将齐声呐喊，一个个满眼放光盯住翻身下马的雷虎，好似看见战神临凡一般。    雷虎挥了挥手，示意围观的将士散去，这才慢悠悠走到帅帐，正好对上师傅清虚老道惊讶的眼神。    “阿虎你这小子了不得啊，一身外功登峰造极，怕是江湖上的一流颠峰高手，也就你这样的战力了吧？”    清虚老道连声惊叹，实在没想到雷虎的外功如此厉害。    他哪里知晓，雷虎这是内家拳之术显露的手段，有在红楼世界征战的经历，演化成战场功夫十分简单。    “哈哈，也是徒儿侥幸，从典籍之中寻到了这样的练体之术，结合我道门呼吸练气之法，强筋健骨提升气血能量不在话下！”    雷虎哈哈一笑，把手中大刀放好一屁股坐下。    他倒也没说假话，道祖真传一脉的书库中，还真有三国两晋时代流传下来的武将修炼之法。    想想三国时期那帮猛将的恐怖战力，就知道他们的战场武技修炼之法有多厉害，道祖真传一脉的底蕴真不是盖的，竟然收集了不少三国一流大将的战技修炼之法，其中包括张辽和甘宁等一流武将的战技，甚至还有关羽的青龙刀法，只是可惜并不完整。    “那些武将战技还是少学为妙，实在太过伤身了！”    清虚老道这才了然，忍不住皱眉提醒道：“沙场武将大多晚年凄凉，就是壮年时练武消耗太过的原由，你可得小心了！”    “放心吧师傅！”    雷虎笑着宽慰道：“我虽没有修炼真气温养身体，却是学了道门的原始练气术，浑身筋骨强健气血旺盛，承受得起沙场战技的修炼消耗！”    “你心中有数就成！”    清虚老道叹了口气，郁闷道：“左游仙那逆徒着实可恶，竟然不许你修炼本门的子午罡和壬丙剑，不然以你的天赋派是早就修炼有成了，甚至可能真正练成剑罡同流！”    “师傅，您看我现在的实力，比哪位圣门高手差了？”    雷虎不以为意道：“从皇宫和官学里抄来的珍贵典籍中，指不定还有更厉害的武功隐藏，就是道门绝学也不是不能从中悟出，还是别记挂子午罡和壬丙剑法了，能不能学到对我来说影响不大！”    “你这小子，口气真大！”    清虚老道笑骂：“创出剑罡同流的长眉祖师，在战国时期也是道门大能，你小子竟然还不乐意学道门大能传下的绝学？”    雷虎不好反驳，只呵呵一笑遮掩过去，战国末期百家争鸣，道门大能多了去，长眉真人说实话名头不算大，只在道门之中颇有些影响力，出了道门谁知道长眉真人是谁啊？    就在师徒俩说笑的功夫，门外有亲兵汇报：建康来人拜访！    等见到来人，师徒俩急忙起身迎接，原来却是妖妃张丽华身边的阴葵派长老，不说武功如何师徒俩都不会轻易怠慢。    “圣女手下的高手突然南下建康，想请贵师徒擒拿！”    来的阴葵派长老也不罗嗦，落座后直接道明来意，目光炯炯盯住师徒俩，明显要个准话。    雷虎和师傅清虚老道对视一眼，知晓交投名状的时候到了。    “阁下放心，我这次亲自出马擒拿来人！”    心中早就准备，雷虎一点都没拖泥带水，直接起身笑道：“阁下还请与师傅坐等一阵，等我顺利归来继续交流！”    说完，大步流星出了帅帐，招呼外面的亲卫队，抄起家伙气势汹汹出了军营，直奔建康城而去。    那阴葵派长老看得目瞪口呆，忍不住回头问清虚老道：“清虚老兄，你徒弟一个人过去没问题吧？”    “自然没问题了！”    听出对方的言外之意，清虚老道却是自信笑道；“放心就是，只要不是针对祝玉研那女娃，其余的人手阿虎都能轻松拿下！”    阴葵派长老这才反应过来，几年前雷虎就能以飞刀之术硬撼天刀宋缺和石之轩这样的一流顶尖高手，对付祝玉研手下的好手自然是手到擒来。    事实也确实如此，雷虎带着手下亲卫气势汹汹进了建康城，自有阴葵派门人上前引路，一行毫不停留直奔一处巨大的客栈院落而去。    “把客栈围了，不许任何外人进出！”    策马来到客栈门口，雷虎挥手命令道：“全部上弓，不要跟里头的江湖好手近身战斗，你们不是对手！”    哗啦一下，上百精锐亲卫分散开来，一个个手持牛角硬弓将客栈四周围的水泄不通，行动利索尽显精锐本色。    客栈里传来一阵惊虎，除了被吓的脸色发白双腿发软，几乎难以站立的掌柜小儿之外，其余受牵连的客人一个个缩在角落不敢哼声，倒是雷虎此行目标还能沉得住起没有冲杀而出。    雷虎也不管这么多，翻身下马带着几位气息凶悍的小弟进了客栈大门。    嗡！    就在这时，一道身影电射而至，双手呈爪犹如苍鹰搏兔，带着凌厉之极的气息呼啸而至，直奔雷虎的面门要害，出手毫不留情。    “少将军小心！”    突然遭遇袭击，跟在雷虎身边的几名亲卫脸色狂变，挺身而出就要替雷虎挡下突如其来的狠厉攻击。    “雕虫小技罢了，你们不要插手！”    雷虎轻笑出声，右手握拳凌空挥出，正好对上那一双凌厉之极的鹰爪。    砰的一声闷响传来，雷虎身形未动分毫，猛的一脚飞踹而起，直接将飞空而至的偷袭者踹得腾空而起，发出一声凄厉惨叫。    “给我下来吧！”    雷虎纵跃而起，双手高举猛然抓住腾空飞起的偷袭者腰带，不等旁人有所反应狠狠往地上一掷。    砰！    一声重物砸地的声音突兀想起，听在在场众人耳中好一阵牙酸，光听着响动就知道很疼啊。    再看那厮被狠狠摔早地上，显然闭过气去昏死过去，看容貌是个年轻的书生，只是身上的气息叫人感觉不怎么舒服。    “把人带走！”    雷虎挥了挥手，这厮不过只是后天颠峰好手罢了，连先天境界都没达到的窝囊废，也不知道哪来的胆子跑来建康找虐？    此方世界可是高武世界，先天满地走的场面绝对不是开玩笑的，修为不到先天想要出去闯荡江湖，那是相当危险的事情。    为首之人被抓，其余党羽自然没有丝毫反抗之力，全部被雷虎带来的亲卫擒拿，直接带到城外军营，而此时距离雷虎离开不过才两个时辰而已。    “边不负，说，你突然跑来建康有何目的？”    那位邀请雷虎和清虚子师徒交投名状的阴葵派长老，见到被雷虎抓来的青年好手，一脚将起踹醒冷声问道。    这厮竟然是边不负？    雷虎有些诧异，又有些惊奇仔细打量这厮，果然长得一表人才，身上还有那么点子书卷气，只是本身气质太过阴狠，一位标准的圣门败类。    这厮后来艳福不浅，还混成了阴葵派的长老，只是实力实在一般得很，眼下正值武功突飞猛进的年纪，竟然还没突破先天，以后成就有限得很。    事实也确实如此，大唐双龙剧情开启以后，这厮纯粹就是个炮灰龙套角色，也就欺负刚刚出道的双龙，等双龙崛起就没这厮什么事了。    显然，边不负不是个忠贞不二的汉子，初时还想装回硬气，结果被阴葵派长老使了点手段立刻就举旗投降，把什么都道出来了。    真是无趣啊！    雷虎坐在一旁看着好戏，心中却是感觉没什么意思。    边不负直言他不过只是先期探路而已，后续的人手以及已经武功大成，圣门秘典天魔大，法修炼到十七层的祝玉研会陆续赶来，想趁时局动荡之机一举覆灭妖妃张丽华一系人马。    尼马，现在什么牛鬼蛇神都知晓北隋即将攻打南陈了，可南陈朝廷还在为废立太子之事闹得一地鸡毛，果然显露了十足的亡国之相。    “人我带走了，以后还少不得麻烦两位！”    那位阴葵派长老很明显故意所为，等边不负将所有情况竹筒倒豆子一般全部倒了出来，那位便直接带人离开，顺便还留下一句颇为耐人寻味的话。    “看来，妖妃有些急了！”    清虚老道摇头感叹，唏嘘道：“她这一系跟南陈联系得太过紧密，想要分开都难了！”    “那就好好表现一回吧！”    雷虎笑道：“不管外界如何风云激荡，只要咱们手里的实力足够，就不用担心意外变故，不过就是兵来将挡水来土掩罢了，谁怕谁啊！”

正文卷 第三百九十七章 无奈
     北隋五十万大军陈兵长江以北，建康的气氛陡然紧张起来！    清虚老道没有接到南陈朝廷的命令率军移防江边，却是频繁受到城里的阴葵派高层邀请，出手弹压最近突然涌入城里的不安分江湖豪杰。    也不知是不是北隋的手笔，总之随着北隋在长江北岸陈兵五十万，突然有不少北方武林豪杰渡江来到建康，在城里惹出一系列麻烦。    作为建康城最强大的江湖势力，妖妃张丽华一系阴葵派人马，自然不乐意见到城里的秩序出现问题，尤其还是被北边过来的江湖好汉出手弄出的乱子。    好象每每到了风云激荡的时刻，风口浪尖之处总少不得各路牛鬼蛇神，将本就混乱的局势弄得更加混沌。    阴葵派的实力虽然强悍，却还没霸道到不许北地武林豪杰入城的地步。    想要威慑城中心怀鬼胎的江湖豪杰，显然单凭妖妃张丽华一系人手显然严重不足，这不清虚老道和雷虎师徒便轮流入城帮忙坐镇，及时处理可能爆发的江湖冲突，实在累得够戗。    也不知是不是阴葵派的威慑力足够，又或者那帮涌入城里的江湖好汉在等待什么，竟是出奇的老实安分，一点都没有寻常时候的粗豪狂放，城里的气氛却是变得异常的诡异，凡是心思敏锐之辈都能察觉到不妥。    越是如此，以妖妃张丽华为首的阴葵派一系人马，越是不敢怠慢。    经过多番努力，妖妃使了不少手段，终于将皇后所生嫡子拉下马，顺利让亲生儿子晋位太子，这时候自然是以稳为主，不想出什么妖蛾子。    最好北隋陈兵长江北岸也只是做个样子，南陈依旧能够维持下去。    显然，随着儿子成了南陈的太子，妖妃张丽华的心思，已经从之前的江湖武林，转向了朝堂争斗，势必要保住儿子和自己的地位。    如此，心中却是存了顾忌，她又是个半路出家的江湖人物，对于朝堂权利斗争不说两眼一摸黑，可肯定不是那帮老狐狸的对手，做事难免缩手缩脚放不开，少了妖妃的霸气和狠辣。    “干什么弄得这么麻烦？”    私下里，雷虎没少抱怨：“直接派兵进城，凡是带有北地口音的江湖好汉，在这等关键时刻全部押至军营看守好了，但凡敢于反抗便让弟兄们亮陌刀好了，看看是他们的武功厉害，还是弟兄们的陌刀锋利！”    也不怪他如此，妖妃张丽华像是失了方寸一般，除了让手下的阴葵派高层动起来之外，还让清虚老道和雷虎轮流进城威慑宵小。    这样的举动不说没多大意义，却是将师徒俩的大部分精力都牵扯到建康城里，其余精力又有大半都放在操练军士之上，对于北面的情况却是没多少精力顾及，这不是什么好事。    五十万大军不是摆设，北隋既然已经亮出了锋利獠牙，自然不会轻易收回去，只是跟南陈玩吓唬人的把戏。    要知道，五十万军将单单每日的粮草消耗，就不是一个小数目，就是以北隋的家底也支撑不了多久。    明眼人都知晓，这一仗南陈凶多吉少。    整个南陈明面上的人口不足三百万，就算将大量隐户和山民都加上，也不会超过五百万，北隋出手就是南陈人口五分之一左右的兵力，南陈拿什么抵挡？    要是南陈万众一心，不管是朝廷还是地方士族豪强联合起来，甚至山民的力量也都加在一起，加上地利优势怕还能争上一争，可眼下南陈君臣依旧醉生梦死，地方士族豪强与山民互相攻伐不休，不暗地里扯后腿就已经相当不容易了，至于所有南方势力万众一心根本就是做梦。    在这等关键时刻，要换做雷虎的话干脆拼个两败俱伤好了，拿出杀伐决断的狠厉手段，将包括建康城在内的几大南方重城里的异己份子全部清理干净，然后集合朝堂能够拿出的力量，跟北隋大军一决高下。    毕竟有长江天险阻隔，南陈的水师还是相当占有优势的。    就算部分长江防线被破，只要长江水师拦截得力，将北隋后续兵马堵在北岸，南陈这边甚至还能造出以多打少的有利环境。    别看北隋一口气拿出五十万大军，其中起码一般人数都是用于后勤运输的辎重人马，只要能够叫北隋战兵死伤超过五万，就能彻底动摇北隋大军的军心士气，指不定南陈朝廷还能苟延残喘一段时日。    雷虎前世毕竟做到了中原王朝的内阁首辅高位，后来出了外海奋斗，又常年统兵纵横南洋海域，对于大局的把控以及封建时代军队的战力都有十分清晰的认识，只是可惜此世他的地位不够。    而且南陈朝堂太烂了，他也没想着替南陈效死，只能说在他的能力范围内，他能做到最好，至于超出了他能力范围的事情，还是不要指望他了吧。    主要还是妖妃张丽华声势大归大，可惜都是依靠陈主陈叔宝的宠爱得来，在朝堂上无甚根基可言，就算雷虎将心中想法全部道出，并且得到了妖妃的认可和支持，在朝堂上也不一定通得过。    眼下的南陈，就是这么个操蛋的环境！    本来清虚老道和雷虎手下三万人马，是妖妃能够依靠的军方战力，可惜事态紧急之时，妖妃和阴葵派一干高层还是不改江湖习气，更加重视对北地江湖好汉的压制，而不是以看待全盘的目光来处理眼下的局势。    说句不客气的，既然妖妃的亲生儿子已经成了太子，南陈名正言顺的继承人，陈主陈叔宝的用处也就没多少了。    反正这厮一直沉迷酒色不可自拔，妖妃要是聪明狠绝的话，直接把陈叔宝软禁算了，也不用动手玩了兵谏，只要隔断其跟外界的联系就成，估计陈叔宝还巴不得如此吧？    然后，妖妃便可以太子的名义慑政，按照雷虎的想法峄雷霆之势整合南陈的力量，应对北隋发动的灭国之战。    雷虎的胆子大得很，通过师傅清虚老道把这样的想法委婉告之妖妃，可惜妖妃并没有采纳。    “阿虎你少抱怨点，既然咱们师徒当初主动投奔了妖妃，那就老实做事，至于最后什么情况，那不是咱们能控制得了的！”    清虚老道翻了个白眼，没好气道：“再说了，你要是敢如此强硬对待城中江湖好汉，怕是会提前引发动乱吧！”    “提前引发，总比在关键时刻被捅刀子强吧？”    雷虎不以为意，无奈转移了话题，郁闷道：“好了好了不说这些，师傅咱们还是小心一点，不要被北隋那边的人马钻了空子！”    手下没有得力的将领，三万大军只能窝在一处由他统一指挥。    不然的话，雷虎倒是想将手下人马一分为二，派出一支精干人马直接封锁面对常见的城门，不给北隋军队可趁之机。    就在南陈君臣依旧醉生梦死之时，北隋大军终于动了。    分布在川蜀和汉水一带的兵马率先发动，三下五除二便揍得当地南陈官军抱头鼠窜，甚至连那里的长江水师都被干翻，直接占得几处地势良好的长江据点，摆出一副随时都可能渡江的架势。    这一下，装鸵鸟的南陈君臣慌了，本以为长江防线固若金汤，没想到北隋人马的战力这般彪悍，眼见对方就有了横渡长江的立足点，南陈这边要是不做出反应的话，怕是北隋人马就要真的渡过长江了。    手忙脚乱！    南陈君臣的表现只能用这四个字来形容，也不管整条长江防线的军力部署，着急忙慌将汉水一带的南陈官军，还是部分长江水师调动过去驻防。    甚至，有那不知存了什么心思的混球，竟然向陈主陈叔宝建议，调清虚老道所部前往汉水驻防，要不是妖妃张丽华枕头风吹得好，怕是清虚老道和雷虎师徒就得在这等关键时刻，被调离建康防线了。    “照我看呐，城里的不少大臣都起了投降的心思！”    从建康城返回军营，和师傅清虚老道说话时，冷笑道：“只要投降得及时，说不定还能在北隋朝堂混个好位置！”    “就算被北隋朝堂闲置，以他们和身后家族在南方的势力，依旧能过得滋润，还是叫屁民仰望的人上人！”    “而他们所要做的，不过就是将陈主献上罢了！”    这话，真真说得刻薄之极，要是传扬出去肯定会引发一番波折，不过眼下清虚老道却是露出赞同之色，叹息道：“妖妃要是还不下定决心，怕是这一次要输得很惨啊！”    “不管啦，师傅咱们做好动手的准备就成！”    雷虎一巴掌按在身前的桌案上，直接将一张硬木桌案牌成碎木，身上爆发浓郁的血腥之气，狠厉道：“事已至此，说再多也是无用！”    说着，看向师傅清虚老道，缓声道：“这次一定要杀得人仰马翻血流成河，力保妖妃安然离开建康，如此咱们师徒也算是报答了妖妃的收留之情了，其它的也顾不得那么许多了！”    心中，却是野心膨胀血气沸腾，隋灭陈之战即将开启，雷虎决定要好好把握这次机会。

正文卷 第三百九十八章 警告
     作出了决定，雷虎只觉心头一片通畅！    之前一直纠结于南陈政事，还有建康江湖上的破事，他只觉整颗心都带着莫名烦躁，为腐朽堕落的南陈操了不少心。    不是他狗拿耗子多管闲事，人毕竟是感情生物，他和师傅在建康着边待得好好的，又颇受妖妃张丽华的看重和支持，在没有任何根基的情况下，就能执掌三万大军，还能任由师徒俩折腾。    这样的情分，不是说无视就能无视的，雷虎的心还没冷漠自私到这等地步，就算他想要自私怕是师傅清虚老道也不答应啊。    不知不觉，雷虎陷入了建康城朝堂的纷争之中，尽管他只是个边缘角色，却也没有办法彻底脱身。    再说了，南陈毕竟乃是正宗的汉人政权，就算再怒其不争，雷虎心中也是有些偏向的，不知不觉就会替南陈朝廷着想一二。    时间久了纠缠自然越发深入，最近更是各种麻烦事儿缠身，要不是雷虎心性超然，要是换了个真正的八九岁少年，只怕早就不耐烦捅了大娄子啦。    只是，南陈君臣真的已经无药可救了，北隋五十万大军陈兵长江北岸，建康城却是依旧纸醉金迷，叫雷虎恨铁不成钢之余，终于彻底放开了心怀。    不就是南陈被灭么？    没什么好说的，以南陈此时的状态，就算不被北隋灭掉，只要出一个权臣也会直接改朝换代。    要他就此放弃手中军权也不可能，正好在即将到来的大战中，给隋军一个深刻的教训，报答妖妃的同时，为未来筹谋奠定根基。    作出了决断，原本颇有些急噪的情绪平复下来，雷虎的思绪变的前所未有的清晰，对于此时的天下局势洞若观火。    南陈根本顶不住，而且看朝臣的样子，并没有拼死抵抗的决心，怕是就连陈主陈叔宝也没有这样的雄心吧。    反正只要投降得早，以其一国之主的身份，就算成了俘虏，最后隋皇杨坚也不得不给一个妥善安置，陈叔宝依旧能过上纸醉金迷的滋润生活。    真是讽刺！    哒哒哒……    建康城平坦的青石地面，被上百双大脚踩出整齐的声响。    雷虎一马当先，身后跟随上百彪悍亲卫，慢悠悠在建康城商贾平民聚集之地晃荡，一双双冷目四下扫射，不放过任何行迹可疑的江湖中人。    其实他们的举动都是无用功，真正的老江湖怎么可能轻易露出马脚？    只是最近建康城中，一下子涌进了太多的江湖中人，两淮北地的口音随处可闻，一个个携刀带枪满身悍气，怎么看都不是善类。    城里的治安形势，一下子受到了严峻考验，再加上长江北岸北隋重兵临近，城里的气氛终究慢慢变得凝重起来。    不管朝堂高层和陈主如何醉生梦死，雷虎既然接下了弹压城中江湖中人的任务，自然不会胡乱应付。    他倒是很想见识北方江湖豪杰的实力，在这个没有宗师的时代，感受一下北地武林的实力也是不错的体验。    只是，不知道时候未到，还是这帮突然涌入城里的江湖中人心存顾忌，一个个虽然显露十足的桀骜，却是难得没有闹腾事情。    这，就不怎么好办了啊。    勒缰停在一家大型客栈门口，目光顺着敞开的大门，在大堂中的一干江湖豪客身上扫势而过，最后落到同桌的一男一女身上。    阴葵派圣女祝玉研！    花间派派主石之轩！    男的英俊潇洒气度非凡，女得容貌绝世气质脱俗，两人凑在一起好似一对璧人，不时引来周围酒客窥视的目光。    很显然，这两位已经显露了足够的实力，周围的酒客虽然不时偷瞄一眼，却没一个有胆主动上前搭讪的。    两人的气机与天地部分相合，起码也在先天境界后期，甚至已经触摸到了颠峰的门槛，年纪轻轻就有如此惊人修为，不愧为圣门的两大俊杰。    他们俩的实力，显然比雷虎几年前遇见时要强上一筹，就是不知真正动起手来有多厉害？    “两位来建康有何要事？”    雷虎直接走到桌前，淡然开口：“没事的话，尽快离开吧！”    “哼，没要留就留，碍你什么事了？”    石之轩还没什么反应，秀丽绝伦的祝玉研秀眉一皱，淡淡扫了雷虎一眼，眼神之中闪烁淡淡冷意。    一股凛然精神波动，直奔雷虎双眼而去。    嘿，还真是老虎不发威，被人当作病猫看待了。    雷虎双眼精光闪烁，竟喷出半尺百芒，犹如利矢直射祝玉研双眼。    哼！    祝玉研闷哼出声，精致秀丽的脸蛋一白，身上的气息一乱比之前起码降了三层，给人一种柔弱不堪的感觉。    尽管如此，她看向雷虎的目光全是不可思议和惊吓。    “呵呵，修炼不到家就不要出来丢人现眼！”    雷虎拉过椅子坐下，淡然开口一点都不客气：“祝圣女的天魔大，法，修炼到了十七层没有？”    “你是何人？”    祝玉研心中掀起惊涛骇浪，眼角余光却是瞥了不动声色的石之轩一眼，心中涌起一丝不快，她都被人欺负了这厮竟然还能端做不动！    同时，雷虎的话叫她心神颤动，知晓自己是阴葵派圣女不算什么，可一口道破她的修为境界却是相当惊人了。    体内乱窜的天魔真气，以及心神迅速恢复，她做好了随时出手的准备。    “道祖真传一脉弟子雷虎！”    雷虎悠然道：“你旁边这位花间派派主，应该跟祝圣女提点过吧？”    说着，露出一个恶劣笑容，冷然道：“识相的话早点离开，不然下次遇上就不是这么和气了，你们就等着大军围剿吧！”、    说完，直接起身转身就走，汇合守在门外的亲卫，继续下面的巡视。    真是不叫人省心的家伙啊，偏偏还要在这等关键时刻凑热闹，真以为哥们的刀不锋利乎？    要是还让他在城里遇到这两位，他真不介意提前送这两位圣门高手上西天，正好跟佛门的菩萨和金刚们做伴去。    而在客栈大堂，祝玉研满眼复杂目送雷虎大步流星离开，心情起伏难以平静，回头白了石之轩一眼，没好气道：“石兄，刚才怎么不出手？”    石之轩倒也坦承，苦笑道：“我没有把握，相反还隐隐感觉，只要我出手，后果估计不会太好！”    这不是虚言，就在雷虎过来的瞬间他就打算出手偷袭，只是心中陡然涌起一股十分危险的气息，叫他强行忍耐住了出手的冲动。    然后就看到祝玉研被精神冲击了，心中一寒再不敢轻举妄动。    几年时间不见，雷虎这厮的实力越发强悍了。    可他心中的疑惑更甚，没在雷虎身上感应到真气气息，显然这位没有修炼真气，神魂竟然强悍到了这等地步，简直叫人不知该说什么是好。    “石兄接下来如何行事，就这么灰溜溜离开？”    祝玉研对雷虎越发忌惮，语气却是相当不满：“不管如何，我是绝对不会离开的！”    “我自然也不会离开！”    石之轩沉吟着道：“不过雷虎这厮深不可测，暂时还是不要跟他起冲突的话，咱们先离开建康，在城外暂留一阵观看风向再说！”    祝玉研这才满意，轻笑道；“难道石兄就没想着，给那位姓雷的一个深刻教训，看把他狂的！”    石之轩眼神一闪，露出一抹邪魅笑意，淡声道：“要不，祝姑娘咱们联手试探如何？”    “正合吾意！”    祝玉研眼中闪过一丝冷厉，她对雷虎早就起了杀心，只是刚才一点把握都无，不敢轻举妄动罢了。    就算她此时处于热恋之中，智商有所退化，却也不敢保证石之轩一定会出手相帮，毕竟圣门之中可没什么温情。    ……    真是多事之秋！    在城里巡视一圈，感应到的一流好手气息，就有近十道之多！    要知道，在高武世界能达到一流水准的好手，几乎清一色都是先天高手，放在低武世界绝对的宗师级别存在。    在这里能被称为宗师的，起码都得是先天颠峰修为，甚至超越先天的高手，才有这个资格。    石之轩和祝玉研，不过就是这些一流高手中，最强的两位罢了。    这两位也真是不怕死，在这等时候还敢跑来建康城搅风搅雨，要是叫妖妃张丽华知晓后，估计又是一番风波。    当然这跟雷虎关系不大，他们真要在隋军过江攻城时浑水摸鱼，雷虎不介意送他们上西天，到时候兵荒马乱的，他绝对不会客气。    这次他不仅警告了石之轩和祝玉研，凡是被他感应到的外来一流高手，他都主动警告一番，不是直接言语威胁就是以强悍的精神意志冲击，总之绝对的‘热情周到’叫人印象深刻。    刚刚出了城门，便有军士几匆匆来报，说是岭南宋阀有人来访，清虚老道要他尽快回营招待。    岭南宋阀，做出了最后的决定么？    雷虎心中平静无波，不管岭南宋阀是什么选择，他心中的决定不会有丝毫动摇，只是希望宋缺不要叫他失望才好啊。

正文卷 第三百九十九章 亮肌肉
     “岭南宋阀宋鲁，见过雷将军！”    军营帅帐，一位二十来岁年，头发却已半白的昂藏青年，不卑不亢拱手见礼道：“堂兄宋缺，让某替他向雷将军问好！”    吼~~~    迎接宋鲁的不是雷虎的热情笑脸，而是带着呼啸劲风的一拳，犹如虎吼狂啸震人心魄。    宋鲁心胆俱裂脸色狂变，一屁股摔倒在地大口大口喘着粗气，额头冷汗密布浑身衣裳湿透，就好象刚刚落水被救上来一般狼狈。    “岭南宋阀就派你一个连先天都不是小角色过来，是不是太瞧不起人了？”    雷虎的声音缓缓传入耳中，声音不大却是叫宋鲁呼吸一滞，艰难抬头苦笑道：“雷将军……”    “不用多说！”    雷虎挥手打断了他的话头，没好气道：“看来岭南宋阀，是不想参合隋陈之战了，没什么好说的，你走吧！”    他的态度相当粗暴，一点都没给岭南宋阀留面子，冷然道；“宋缺这厮真是好大的派头，等下次见到他的时候，一定要好好讨教一下天刀的威风，看是不是天刀已经可以无视天下英雄了？”    大唐双龙传剧情开始后，岭南宋阀核心成员银龙宋鲁，今年刚刚出道就遭遇了此等变故和折辱，满心气愤无奈被赶走，却是连屁都不敢放一个。    军营中那一拳太过恐怖，不仅拳风凛冽劲气狂暴，更恐怖的是那威严如山的拳意，几乎压得他精神崩溃，生不起丝毫反抗之念。    果然不愧是被堂兄天刀宋缺看重的人物！    实力之强叫他感觉十分无力，估计真要对上一个照面就死得不能再死了，果然自己区区半步先天的实力，还是不够看啊。    灰头土脸被赶出军营，过了许久才恢复过来，心中依旧还处于雷虎那一拳威势的阴影中，在随行护卫的帮助下迅速离去。    到了城中宋阀据点，他这才彻底恢复过来，急忙将自己的遭遇，还有雷虎的不满言论全部写在纸条上，直接通过信鸽向岭南传信。    心中却是莫名担心，怕是家族的选择，让那位实力强悍得不象话的年轻将军，对岭南宋阀起了恶感。    真不知道，南陈军中怎么突然出现了这么一位强手。    实力之强简直骇人听闻，怕是堂兄宋缺对上，也不敢说能稳胜吧？    家族的选择，作为宋阀后起之秀的宋鲁还是知晓一些的，不参合隋陈之战，却要保证岭南宋阀的超然地位，怕是会引起许多波折啊。    消息很快通过隐秘渠道，送到了宋缺手里。    看着短短的几行字，宋缺的脸色阴晴不定重重叹了口气。    他现在的实力已经达到先天高段后期，只差半步便可踏入先天颠峰之境，放眼江湖也是难得一见的绝顶高手。    可惜，以他的实力虽说足以挤身岭南宋阀核心，但是话语权还比不得族长和一干老牌长老，就算想要趁机奋力一搏都难以做到，对于家族的选择也是无可奈何。    倒是，雷虎这厮好大的胆子，竟然敢对宋阀使者出手，难道就不怕引起宋阀反弹，或者说他自觉实力已经可以无视宋阀的威胁了？    本来他还真没打算去建康凑热闹，家族不乐意拿出全部实力参合进去，就算以他的实力也无法改变大局，去了难免难免堵心。    现在他却是转变了想法，有雷虎在建康坐镇，指不定会出现叫人意外的变故，他很想过去见识一番，看看这厮到底是个什么想法？    对于清虚老道手下那三万大军越是了解，越是震惊于其隐藏在暗中的强悍战斗力，这绝对是一支能够改变部分局部战事的强悍力量。    如果可以的话，宋缺很希望将这三万人马纳入宋阀掌控，就看清虚老道和雷虎这对师徒是怎么想的了。    时间缓缓流逝，转眼就到了新年。    年节到来，建康城越发繁华喧闹，就连原本空气中弥漫的紧张气氛，都舒缓了不少。    过年期间，按照华夏传统不管什么情况，北隋和南陈都会暂时息兵罢战，等好好过完年后再接着不迟。    雷虎作为建康城防将军之一，时不时都得代表师傅清虚老道巡视城区，眼见无论达官贵人还是平民百姓，都沉浸于年节的热闹气氛之中，忍不住暗暗叹了口气。    真实历史上，北隋就是趁着南陈君民过年热闹期间，突然发动一举突破长江防线，然后在短时间内拿下建康灭了南陈，    很显然，不管是兵不厌诈也好，还是北隋那边受到异族习性影响也罢，总之他们对于过年期间交战一点都没有心理负担。    可笑南陈君臣还以为北隋主宰跟他们一个德性，竟然在这等火药味甚浓之时放松警惕，简直就是取死啊。    他将心中想法跟师傅说了一下，请师傅清虚老道提醒妖妃张丽华注意，最好能够提醒陈主陈叔宝有个防备。    “阿虎，你是不是太小心了？”    清虚老道却是有些犹豫，迟疑道：“北隋那边，难道就不过年节了么？”    “呵呵，谁知道呢？”    雷虎淡然道：“所谓兵不厌诈，再说北隋高层有不少异族出身，他们还真不一定会过年节，还是小心为上吧！”    “那好，为师跟妖妃说道说道！”    清虚老道点头应下：“小心无大错，谨慎一些是应该的！”    只是可惜，清虚老道提醒的效果并不如何，建康城依旧还是歌舞升平喜气洋洋的样子，至于城防之类的守备部队，也没接到上头严加防范的命令。    呵呵……    “师傅，事情怕是要遭，咱们必须做好最坏打算！”    见到如此情况，雷虎心中已经对南陈不抱任何希望，对师傅清虚老道说道：“师傅坐镇军中，出战之事由我一力承担！”    挥手阻止清虚老道开口，傲气道：“师傅放心，只要后路不断，以我的实力就算陷入千军万马的围困之中，也能杀出一条血路！”    这一刻，他放开了一直收敛的神魂威势，一股凛然杀气冲霄而起，犹如擎天之柱耸立虚空，那恐怖的杀机甚至引起周围风云变幻，阵阵大风往来呼啸。    这！    清虚老道被震住了，毕竟是先天中期好手，神魂也在先天之气的滋润下慢慢壮大，对于天地气机的变化十分敏感，更不用说雷虎此时显露的恐怖气势，让他有一种窒息的恐惧。    如坠冰窟，神魂遭遇强力压制，体内先天真气甚至运转都出现了问题，这一刻清虚老道感觉自己十分渺小，在雷虎的滔天杀气面前，几乎没有丝毫反抗之力。    幸好雷虎很快收敛如此恐怖杀意，让清虚老道松了口气之余，额头不知何时已惊出一层冷汗，苦笑道：“真不知道你小子是怎么练出如此恐怖杀意的，要是没有防备以为师的实力，估计都顶不住三招啊！”    呵呵……    您就算有了防备，也抗不住十招啊！    雷虎没有把心中想法道出，那样太过惊世骇俗了点，以后都不好跟师傅交流了，只是自信道：“师傅这下该放心了吧，不是我吹牛，除非出现宗师强者，不然先天颠峰以下高手，徒儿都有信心压制！”    “放心，自然放心了！”    清虚老道满心复杂，看着身前妖孽一般的徒弟，都不知该说什么是好了。    他到底收了个如何妖孽的徒弟啊，在不修炼师门绝学剑罡同流的情况下，单凭肉身力量以及神魂强度，一身实力便堪比宗师强者，真是怪物中的怪物。    就凭雷虎显露出的实力，正如他所言那般，只要宗师不出，他完全可以纵横天下没有丝毫妨碍，应对眼下的灭国之战虽然还有风险，却已经没那么恐怖了，完全可以放手一搏。    雷虎心中的想法，他隐隐有所猜测，真要是能够做到的话，道祖真传一脉将在他手中发扬光大，每每想到那光明的前景就忍不住心中一阵激动。    之前还担心实力不够，野心太大最后受到严重反噬，现在却是彻底放下心了，以雷虎的实力还有手下三万大军的强横战力，完全可以做到割据一方。    就算北隋灭了南陈，南方也是北隋统治的边缘区域，只要他们师徒没有闹腾得太过厉害，或者举起反旗称皇建制，只要亮出足以叫北隋忌惮的实力，雷虎心中的盘算基本就能达成。    到时候，以南方一地为根基，指不定道祖真传一脉能象三国时期的五斗米教一般，在自家地盘做到‘****’，到了那时道祖真传一脉在道门的话语权和影响力，将不可同日而语。    “阿虎你放手去做，为师的实力没办法跟天下英雄争斗，但是看守军营却是不成问题！”    清虚老道眼中精光闪闪，昂然道：“阿虎好好表现，叫天下群雄知晓咱们师徒的厉害，别以为道祖真传一脉没了高手！”    “哈哈，师傅放心就是！”    雷虎哈哈大笑，满脸狂放霸气道：“我倒是希望北隋过来的高手越多越好，如此方能显示我的实力，定要叫他们吃个大亏不可！”    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百章 来了
     雷虎不知，他完全释放浑身杀意的瞬间，十里之内但凡实力突破先天的高手，几乎全部感应到了。    这些先天高手，哪一个都是一个势力或者家族的中坚战力，如今齐聚建康心怀不轨，却是没想到在关键时刻，竟然察觉到了建康城外竟然隐藏着一位堪比宗师大拿的绝顶强者！    如此一来，可把摸不着头脑的各方先天高手惊得不轻。    他们不知，城外释放恐怖杀意的绝顶强者，是友还是敌？    只有跟雷虎打过交道的石之轩，还有匆匆赶来建康准备凑热闹的宋缺，看向恐怖杀意传来方向，露出若有所思之色。    时间转眼到了新年夜，整个建康城都处于过年的喜庆氛围，到处张灯结彩好不热闹。    包括城防军甚至长江水师在内的军队，都得到了朝廷的赏赐，一个个窝在营地大吃大喝好不欢快。    清虚老道所部自然也得到了大量的酒水以及肉食供应，有妖妃张丽华的关系摆在那里，下面的官员可不敢怠慢。    只是，偌大的军营中没有多少欢声笑语传出，空气中飘荡浓郁的饭菜以及肉香，却是没有酒味。    军营内部，按照一营一队集合用餐，没有军士交头接耳，盛过丰盛饭菜肉食后只是排队坐下狼吞虎咽，气氛显得很有些凝重和古怪。    雷虎治军极严，军营之中根本就不允许喝酒，值勤之时谁要是敢犯，关小黑屋还只是简单处罚，打军棍甚至直接关上几年军牢都不算事，最严厉的惩罚便是直接杀头。    不管南陈其它军队是什么样子，雷虎治军却是以我为主，不遵守规矩的下场极惨，三年所时间足够军营中的将士把遵守纪律铭刻到骨子里头，绝对没有谁敢轻易以身试法。    本来过年期间，军营中大半将士都有固定年假，可以回家与亲人共度年节。    雷虎没有克扣军饷的习惯，甚至早早就以军队的名义，通过大采购压低价钱的方式，替军中将士将军饷全部换成了粮食布匹以及肉食，每位将士都是足额足份，拿回家去让一大家子过上吃饱饭的生活还是不成问题的。    只是眼下局势紧张，他明言担心北隋大军偷渡长江，军中将士按照正常值勤训练，事情就定了下来，三万将士全都在军营中过年。    连清虚老道和雷虎两位主将都是如此，其余将士就算心中有不满，却也不敢开口道出。    驻留军中的监军早就耐不住寂寞，兴冲冲跑到热闹的建康城，领受陈主陈叔宝的赐宴去也，哪会待在军营跟一帮丘八混在一起过年？    环顾四周，军中将领八成以上都是随营武学培养出来的心腹，那不足两层的外人很是识相，老实听令一点都没有炸刺的想法，他们还不想莫名其妙的死去，步了那些嚣张桀骜的同僚后尘。    雷虎对于这支三万大军的掌控，已经达到了十分严密的地步。    随营武学作用巨大，很多有天赋的底层军官斩露头角，在剿匪的过程中迅速得到提拔，慢慢将南陈朝廷塞进来的军官顶替，形成一股不弱的合力。    还有军中扫盲，以及普及铁布衫这样的外门功夫，都取得了极大效果，起码此时清虚老道所部三万人马的战力，可以说相当惊人。    只是可惜，时间还是太短了，就算有雷虎这样的内家拳大宗师指导，军中涌现出了不少修炼铁布衫外功极有天赋的将士，三年时间也只能让他们勉强踏入江湖三流行列。    这样的实力，在军中自然算得上悍将，可放在江湖上就有些不够看了。    偏偏这里是个高武世界，先天强者的战力甚至顶得上千人军队，更别说还有先天以上的宗师强者了，就跟核武一般的战略级威慑存在，就是身陷千军万马之中也能杀出一条血路，给予军队重创。    雷虎一边要统帅军队，一边还得参与建康城的江湖纷争，两头跑两头都要兼顾，要说不辛苦那是在骗人。    没办法，道祖真传一脉的实力不足，之前还经历了分裂，本就不强的实力更为衰落，能够帮得上忙的也就师傅清虚老道一人了。    寻常时候，清虚老道都要坐镇军中免得出了意外，加上其实力也就是先天中期，在顶尖高手的对战中插不上手，雷虎可以说是一个人孤立奋战。    这倒算不得什么，只要再给雷虎十年时间，军中的高手将出现井喷，到时候就不用担心手下高手不足，无法扩展势力的问题了。    眼下，还是先渡过南陈覆灭的这一关吧。    夜渐渐深了，建康城的喧闹也慢慢缓和下来，突然一骑快马从城边狂奔而过，直奔城外某处戒备森严的军营。    “来者止步，否则弓箭侍侯！”    距离军营还有五十步，守护营门的军士便发出大喊，火光照射下一片冰冷寒芒闪烁，显然军士所言并非吓唬。    “紧急军情，快快报告将军，我有紧急军情汇报！”    来骑不敢以身试法，急忙滚鞍落马，几个跨步跑到军营门口大声喊道。    “来了！”    一直端坐在帅帐的雷虎，猛然睁开眼睛开口道。    不等营帐中一干将领反应过来，门外便有亲卫大声禀告派出去的斥候有紧急军情汇报。    “传！”    雷虎大声招呼，环顾一圈笑道：“怕是北隋大军，动起来了！”    帅帐内的气氛一窒，在场将领可没雷虎这么大的心脏，一个个脸色凝重不发一言，等报信斥候被带来，汇报了他们在长江沿边发现的军情，北隋大军已分几段渡江而来，顿时心头一凛倒吸一口凉气。    “诸将听令！”    挥手让报信斥候下去休息，雷虎猛然起身一双虎目精光闪闪。    待一干将领齐齐起身应命，他这才满脸郑重一声厉喝：“按照之前部署行事，都给本帅打起精神来，咱们跟北隋大军好好交流一回！”    说着，大步流星出了帅帐，身后跟着一票精神亢奋的将领，很快军营之中火光大作，苍凉的牛角号声响起，原本一片寂静的军营顿时沸腾。    八千修炼铁布衫有成的战兵，一个个身着衣甲手持兵刃，在两千轻骑的引领下气势汹汹出了军营，然后直奔建康城而去。    营中剩下两万大军同样做好了随时出战的准备，只等雷虎的召唤便投奔战场，给予北隋大军以重创。    万人大军出动，声势何等浩大，很快就惊动了周围的居民百姓。    有胆大的出门扫了一眼，立时便被气势汹汹的万人大军吓住，急忙缩了回去将大门紧闭，再也不敢有丝毫轻举妄动。    “报！”    半路，数骑斥候飞奔而来，告之了雷虎一个意料之中的事情，建康城防军不让他们进去，至于他们所言北隋大军正在渡江更是不屑一顾，甚至还要拿下几位妖言惑众的斥候。    呵呵，北隋那边的准备工作做得好，显然南陈朝中不少重臣已经暗中投诚了，现在陈主陈叔宝还被蒙在鼓里。    轰隆隆……    上万大军气势汹汹杀奔建康城下，此时的建康城早已紧闭城门，城墙之上守军密布，火把连成一片。    “城下何人，又是哪部人马，想要造反不成？”    城头上，某位城防将领厉声怒吼，声音不小传出老远。    可惜城下军阵纹丝不动，雷虎策马而出冷然道：“清虚麾下将领雷虎，欲告之陛下紧急军情！”    “放肆！”    城头上的将领怒喝出声：“你一个小小将领，有何资格面见陛下！”    “我看你这厮一味阻扰，怕是已经暗地里投奔北隋了吧？”    雷虎冷笑出声，声音不大却清晰传入城头将士耳中：“北隋大军此时已经多路渡江，我手下斥候想要进城汇报却被尔等无故阻拦，是不是心中有鬼？”    此言一出，顿时城头一阵骚动，很显然城防将军没将投奔北隋之事，跟手下将士说道清楚。    “胡说八道！”    那城防将领气急败坏怒道：“来人，给我射，杀了这帮乱臣贼子！”    咻！    话音刚落，便被黑暗中一道寒芒闪烁的飞刀，直接命中咽喉而死。    城头顿时一片混乱，失了领头将领，此面城墙的城防军将士一片混乱，有要继续箭射城外乱军的，也有心思浮动疑惑自家将领投敌叛国，心慌意乱不知所措犹如无头苍蝇胡乱窜动。    “陛下，张妃娘娘，吾乃清虚麾下将领雷虎，现已探到北隋人马分几路渡江南下，很快就会杀奔至建康城下，还请陛下和张妃娘娘做好应敌准备！”    雷虎仰头大喊，声音如滚滚惊雷顿时传遍整个建康城，顿时引起一片剧烈骚动，他也顾不得城中什么情况，直接掉转马头带着手下军队直扑码头而去。    虽说长江防线几乎到处都可以渡过，可想要大队人马坐船渡河，能够容纳的码头只有那么几个，建康城外更是只有区区一个码头而已。    等他率兵杀过去的时候，那里已是一片灯火辉煌人声鼎沸，一船船北隋精锐正源源不绝下船，在各自军官的指挥下迅速列队汇集成流，一位昂藏将领一马当先冲了出来。

正文卷 第四百零一章 连败两将转战百里
     南陈军队已经彻底烂了，竟然叫一支北隋人马悄然无声成功渡过长江，还能让手下人马在码头匆匆组织战斗阵型，叫人无语之极。    所谓固若金汤的长江防线，在这一刻不过就是一个天大笑话而已。    也不知是长江水师真的放松了警惕，还是本就有意如此，总之南陈的军界已经彻底烂了。    率隋军先头人马成功渡过长江的先锋大将，没料到南陈军队的反应不慢，竟然这么早就赶了过来。    只是，这时赶来，是不是有些晚了？    “列阵，迎敌！”    北隋先锋大将一点都不惊慌，大手一挥身后不足三千人马迅速摆好战斗阵型，踏着轰隆隆的震耳脚步缓缓前行，一股强军特有的凛然杀气升腾而起，见之叫人心惊。    “陌刀手，结阵！”    雷虎驻马路旁，指挥手下最强重甲步兵列阵对敌。    轰轰轰……    五百重甲步兵整齐踏步前行，声势惊人震动脚下大地，更叫对面隋军惊讶的则是他们手中那长达三米多长的巨大陌刀，五百把陌刀齐齐树立犹如一片刀林，伴随整齐的步点轰隆隆呼啸前进。    这是雷虎麾下最强战队，五百陌刀手个个身高两米筋骨强健力大无穷，沉重铁甲覆盖全身，手中的雪亮陌刀也是雷虎花费不小精力弄到，为了这事甚至在建康军界引发一阵不小纷争。    同时两百轻骑呼啸而出，分列陌刀阵两旁护卫，伴随陌刀阵向对面的隋军缓慢而又坚定压了过去。    五百陌刀手，竟形成一种排山倒海般的恐怖威势，压得对面的隋军精锐呼吸一滞，迎上那一片刀林还有陌刀手冷漠的眼神，心头忍不住泛起丝丝寒意。    “放箭！”    隋军先锋大将直面五百陌刀手释放的恐怖威势，心头俱震强压恐惧，一声凄厉怒吼暂时压了下心中不安，忙指挥手下弓箭手放箭。    咻咻咻……    一簇箭矢飞空而起，在空中划过一道优美弧线，犹如暴雨一般降临缓缓前行的陌刀手头顶。    转眼惊人的一幕出现，锋利的箭矢在全身覆甲的陌刀手身上盯出一串火星，然后势尽而落，竟是连一位陌刀手都没伤到。    雷虎麾下也不甘示弱，跟在陌刀手身后的弓箭手，也纷纷射出一轮箭雨，同样被对面隋军前锋的刀盾手全部拦下。    这时，五百陌刀手跟对面的隋军刀盾手进入攻击范围，雷虎一声大喝：“起！”    站在前排的陌刀手高高扬起陌刀，顿时半空中出现一片刀墙。    “斩！”    伴随雷虎一声怒吼，这一面刀墙顿时狠狠挥斩而下，将拦在身前的隋军前排刀盾手全部斩成两断。    鲜血飞溅，残肢断臂破碎内脏随地抛洒。    “斩！斩！斩！”    雷虎的命令却是没停，每一声‘斩’字，就是一排刀墙挥斩而下，迎面所至无论盾牌还是人躯全都一分为二，竟是连阻碍陌刀手前进分毫都做不到。    轰轰轰的整齐踏地声震荡大地，一面面刀林闪烁，每一次狠砍而下就是数十具残缺尸体，五百陌刀手犹如收割生命的屠夫，一排接着一排突前挥刀，刀光所过之处无一合之敌。    惊讶！愤怒！恐惧！    隋军将士的心理波动巨大，面对着好似死神收割生命的恐怖刀林，在一连倒毙了超过近五百袍泽，尤其是这些袍泽全部被分尸后，顿时军心士气大跌。    “两翼骑兵攻击！”    雷虎的感觉何等敏锐，瞬间捕捉到隋军将士的军心士气狂降，立时抓住机会大声喝令，一直游荡两侧的轻骑顿时发动，朝惊慌失措的隋军奔袭而去。    轰！    只一个冲锋，隋军本就脆弱的阵形顿时崩溃，也不知哪个先起了个头转身逃跑，然后剩下的隋军一轰而散四下奔逃，他们已经被打崩溃了。    “混蛋混蛋，快给老子停下！”    隋军先锋大将满眼血红，没料到一个照面手下三千精锐就被打崩溃了，心中又是愤怒又是恐惧，一连杀了数位逃跑的军士都没法稳住崩溃的人马。    轰轰轰……    那五百陌刀手犹如死神临凡，震动大地的整齐脚步声，对于崩溃隋军将士而言，犹如地狱魔音根本就不敢反身应对。    兵败如山倒！    任凭隋军先锋大将怎么挽救，此时就算孙武附体都没办法挽回蹦会的局面，在亲卫的护卫下只得跟着一同跑路，不然陷入陌刀手的刀林之中，就是以他以流高手的实力都没有活着离开的可能。    “对面的南陈将军可否报上姓名，我韩擒虎这次败了，下次咱们再战！”    逃走之时，隋军先锋大将不忘大声怒喊，显然心情十分不爽。    “雷虎！”    目送韩擒虎狼狈逃走，雷虎淡然开口：“鸣金收兵，穷寇莫追！”    “将军，为何不一鼓作气，直接将这伙隋军赶入长江？”    身边小校不解道：“等这厮恢复了精神，怕是又回重新杀回来吧！”    “哼，败军之将何敢言勇？”    雷虎冷笑道：“我既然能败他一次，下次还能叫他吃不了兜着走！”    说着扫了小校一眼，没好气道：“隋军这次是分兵渡江，灭了韩擒虎一部有什么用，还是先回建康堵人吧！”    “报！”    就在这时，有斥候来报，又有一支隋军从旁处登陆，正迅速杀奔建康城。    还有什么好说的，冲上去堵路吧。    鸣金之音大作，刚刚杀出去的将士迅速止步，在各级军官的指挥下迅速掉转方向，轰隆隆朝新出现的隋军前路杀去。    杀！杀！杀！    这股隋军人数过万，而且还有上千骑兵，与急匆匆堵路的雷虎部狠狠撞在一起，只见陌刀刀光如林挥砍，人喊马嘶之音不绝。    两部人马搅杀一处，隋军中间部分被陌刀阵生生杀穿，两翼人马承受不住步步后退，那一千骑兵还没彻底展开，便被雷虎手下轻骑混合刀盾兵缠住。    “杀杀杀，跟老子杀出去！”    此部隋军将领也是一位猛人，战局不利并没有吓住他，相反这厮竟然还亲率身边战力最强的亲卫，冲锋在前连翻砍杀。    除了不敢直接冲撞陌刀阵外，其余陈军正规人马虽然精锐，竟是没有一支兵马能够拦住隋军将领的冲锋之势。    眼见己方将士损伤不小，雷虎心中杀意大炽，怒吼一声‘统统给本将军让开’，策马前冲手中青龙刀化作一片雪亮刀浪，瞬间就将冲至跟前的隋军大将和亲卫笼罩。    “啊，将军小心！”    雷虎的力量何等恐怖，刀光所向几无一合之敌，冲锋上前的隋军大将有一流水准，却也只能在漫天刀浪之下坚持三个回合，便被重伤倒飞出去。    至于跟随他的亲卫，犹如被收割的麦子一般瞬间倒伏一片，要不是他们忠心护主拼死将重伤的主将护住狂奔撤离，怕是这一次全都得交代在雷虎刀下。    “将军威武，隋军已死还不速速投降？”    雷虎如此凶猛，身边亲卫立时扯嗓大吼，顿时惊得一干隋军将士心神大乱，在混战时左右探望果然已不见将军身影。    轰隆！    陌刀阵加上轻骑的杀伤力实在太过恐怖，过江的隋军将士虽然精锐，却也承受不住身边袍泽一片片倒下，而且还是身体不全倒下的惨状。    眼下又见主将都不见了，不管是生是死对于隋军将士的士气打击极大，不过眨眼功夫这支万人规模的隋军在损失近两千人后终于崩溃。    “杀杀杀，将他们赶进长江！”    雷虎这次没有收手，让手下的两千轻骑分出一半追杀崩溃的隋军，同时身后还跟着三千步兵。    “速速打扫战场，派人前往老营换人，将受伤战死弟兄都保护好！”    雷虎连连下令，扫了一眼损失了差不多五十人的陌刀阵，吩咐道：“分出三百陌刀手跟我前往建康，再加五百轻骑和一千五百刀盾手！”    没有理会身边副将的增兵提议，他率领近三千军中精锐直扑建康城而去，就这么点时间耽搁，建康城那边已是火光冲天喊杀声大作。    废物废物，都是一帮废物点心！    雷虎心中一片冰冷，他连续转战数十里，轻松击溃两股登陆隋军，加上之前的提醒，建康城再怎么说也比较安全啊，可眼下看来那边的形势不容乐观。    反正军营那还有两万大军整装待发，派人过去抽调人马赶去建康城相当方便，雷虎也不用为手下人手不足担忧。    一路疾行，幸好手下将士严格操练三年，同时又修炼铁布衫外功有成，一个个体力惊人并没有丝毫疲惫之态，一路转战百里也不过等闲，跟随雷虎杀奔建康城下，被眼前的景象惊呆了。    建康城靠向长江的几处城门竟然洞开，一支支过江的隋军精锐杀入城中，喊杀声迅速向皇宫方向蔓延。    草，建康城终于还是被二五仔卖给隋军了。    “派人去军营调一万人马过来，所有人跟老子一起冲，冲进城去！”    雷虎暴喝出声，声浪滚滚在嘈杂喧闹的环境中，清晰传入手下一干将士耳中，而后拍马前行手中青龙刀一仰，顿时漫天刀光如浪滔席卷，瞬间就将某处城门口的数十隋军全部斩杀，一马当先杀入城中。

正文卷 第四百零二章 威风八面
     史万岁满心兴奋！    看着兵败如山倒的南陈守军，心中满是鄙夷和不屑。    耳中的喊杀和凄厉叫喊完全抛之脑后，他此时一双炽烈目光全部放在不远处的南陈皇宫那。    虽然奇怪韩擒虎和贺若弼那两个讨厌家伙怎么还没过来，不过他此时心中全被灭陈首功，亲手擒拿陈主陈叔宝的兴奋充斥，根本就顾不得其它。    “杀进皇宫，活捉陈叔宝！”    心中一片火热，史万岁率领亲卫在宽敞的街道上横冲直撞，高举长枪厉声大喝，所过之处一片尸横狼籍，城中守军竟是没有丝毫阻拦之力。    “杀进皇宫，活捉陈叔宝！”    跟随在身后的隋军将士奋力大喊，一个个满脸兴奋好不振奋。    活捉一国君主可是天大功劳，他们只要做到了加官进爵轻而易举，以后将彻底成为人上人，一想到未来美好的前景哪能不兴奋，兼之斗志昂扬。    不得不说，陈主陈叔宝做皇帝当真失败，在这时候被手下大臣卖得彻底，要是没有强大外力插手的话，他基本已经没了退路。    史万岁率军渡江顺利登陆后，直接杀奔建康而来，等到了建康城，城门却是直接洞开让他率军杀入。    一路直奔皇宫而去，沿途也少见城中守军阻拦，简直把引狼入室的服务做到了一定程度，叫史万岁这等久经战阵的大将也不得不感叹此番进军之顺利，就跟武装巡游似的。    直到皇宫门前，才稍稍遇到了象样点的抵抗。    可这样的抵抗力度，在史万岁眼中根本就算不得什么，大手一挥身后上万能隋军便冲杀而上，凭借简陋的攻城器械便跟守军战在一处，随着时间流逝逐渐占据了上风。    南陈守军的军心士气，已经面临崩溃边缘。    可不是么，都让隋军打进都城，还杀到皇宫之外了，只要皇宫防线一破，陈主根本就没地儿可跑，基本上南陈也算是被灭了。    这时候，不说混迹在南陈军中的异心分子捣乱了，就连一心忠诚于南陈皇室的将军和军士都失了信心，为自家以后的前路忧心不已。    此时，史万岁如果放大招，表示‘投降不杀’的话，估计此时正勉励抵挡隋军冲击的皇宫守军，怕是会军心动摇失了战力。    可惜，史万岁此时满心都是活捉陈叔宝，夺取灭陈第一功的兴奋，加上心中对南陈军队的鄙视和不屑，根本就没起那样的念头，认为凭手下隋军精锐就能将皇宫拿下。    他有这样的自信，皇宫中的高手不少，可惜他们单打独斗还成，却没有几位能够无视精锐大军的强者，而且他们还得护卫陈主陈叔宝。    只要皇宫城防一破，史万岁便有七八成把握直接活捉陈叔宝。    可惜的是，史万岁气运不够，不是他的功劳抢也没用。    轰隆隆……    就在皇宫守卫即将崩溃之时，混乱的大街上突然传来惊人的人马脚步声，一支三千左右的南陈兵马气势汹汹杀奔而来，最为引人注目的是跑在前头的三百重甲陌刀手，一个杀气凛然气势惊人，离得老远就感受到一股惊人杀意扑面。    这一变故，不仅惊动了满心狂热建功想法的史万岁，同时也让暗中紧盯着南陈皇宫的一干顶尖高手震动。    靠近皇宫的大街两旁房屋屋顶，一位位气息强悍的当世高手，满脸惊讶看着从大街上呼啸而过，气势惊人的军队，心思各异却是没有轻举妄动。    本以为南陈灭亡不会有丝毫波澜掀起，没想到到了关键时刻，竟然杀出了这么一支彪悍人马。    认识雷虎的几位高手，看到一身甲胄威风霸气的雷虎冲锋在前，一个个神态各异心思翻腾。    史万岁，怕是要遭了啊！    果然不出隐身暗中的高手所料，面对雷虎所率南陈援军，史万岁刚开始并没有太过放在心上，竟然只是分派后队三千人马应对。    结果一个照面就被陌刀阵凶悍穿透，直接杀入中军引起一阵混乱。    “对面的陈将是何人，可敢与我一战？”    史万岁满身狼狈，好不容易稳住即将崩溃的局面，这才看向南陈中军帅旗位置怒声大喝。    咻！    迎接他的，是一枚恍若流星飞坠般的飞刀，拥有一流高手实力的史万岁，心中生出一股死亡恐惧急忙避让还是迟了，肩窝处挨了一记蕴含凌厉意志的飞刀，顿时精神涣散被击成重伤。    三千陈军趁机袭杀而上，一下子就将史万岁部剩余人马杀得大败，丢盔弃甲狼狈不堪带着昏迷不醒的重伤员史万岁跑路。    雷虎可没有心慈手软的想法，正准备趁机给史万岁再来一记消魂飞刀，不料却被数道气息锁定，只要他一出手立即就会受到这几道强悍气机的攻击。    “马的，你们这帮躲在暗处的老鼠也想浑水摸鱼？”    心中一怒，立时数道飞刀如流星赶月电射而出，朝着气机传来方向飞去，顿时引来几声厉喝。    “好胆！”    “竟敢暗箭伤人！”    “卑鄙！”    数声厉喝在皇宫大街两侧的屋顶传来，只听当当当数道金铁交鸣声响起，三道矫健身影飞射而下，看其显露的气息起码都是一流中高段好手，先天高手中的佼佼者。    雷虎看清了他们的面貌，两男一女都是陌生面孔，那两男面容之上颇有胡人特征，显然都是胡人血统的北地高手。    心中杀意沸腾，不过这时城中又有一只隋军杀到，上万人马喊杀声震天，迅速朝皇宫方向扑来。    “先放过你们这帮跳梁小丑，等本将军解决了入侵的隋军，再来找你们麻烦！”    冷哼出声，雷虎掉转马头率领手下的三千人马，毫不犹豫朝着隋军聚集之处杀了过去。    此时的建康城跟个筛子一般，一支支顺利渡江的隋军轻松杀入，好似长江防线和建康城防形同虚设，真他马扯谈。    雷虎起了性子，率领麾下三千人马左奔右突，凡是隋军大股人马出现之地，他们就杀奔哪里，以陌刀阵为前锋，隋军精锐根本就不是对手，不是被直接冲散，就是被直接打崩溃。    而一位位隋军阵营中赫赫有名的大将和猛将，在雷虎手上很难走上三招，更有好几位被突如其来的流星飞刀直接灭杀，整个建康城喊杀一片，渡江隋军的数量越来越多，却是没能将城防完全崩溃的建康城拿下。    雷虎也是有后援的，手下三千将士跟他不停奔杀了足足一个时辰，先头一批人手除了战死的，其余包括受伤的人员全部换了一茬，有雷虎这样的猛将率领，战斗力依旧惊人。    得，他干脆把这次的隋军灭陈之战，当成了手下军队积累战斗经验的机会。    一支支隋军被打散，又一支支隋军被杀得狼狈逃出城去，凄厉的喊杀声整整响了半夜，直到天光放亮这才稍稍缓和一点。    此时整个建康城都弥漫在战火硝烟的氛围中，几乎每条大街都全是倒伏的尸体，以及四下乱洒的鲜血和肢体。    后半夜，足足有五支隋人万人队杀入城中，结果全被雷虎率军打散打崩溃，大部狼狈逃出城去，城中只留下少部分人马坚持。    刺鼻的血腥味弥漫，雷虎手下的将士依旧维持在三千左右，已经换了不知第几批人马了，到现在依旧保持了旺盛的斗志和冲击力。    马的，经过半夜奋战连连击溃五支万人规模的隋军入城人马，可一直都是雷虎和手下弟兄孤军奋战，建康城还是南陈的地盘么？    仗打到这份上，雷虎觉得自己够意思了，城里的城防军全都不知所踪，好象整个建康就他这一部南陈人马，简直就是一个笑话。    随着天色渐明，分散出去的斥候纷纷回报，半夜被冲散打崩溃，逃出城去的隋军已经开始慢慢整顿，看起来用不着多久就能恢复一定战力了。    更别说，还有源源不断的渡江隋军正迅速赶来，建康城看样子是守不住了。    “走，去皇宫！”    雷虎也没逞英雄，再将距离最近的一股隋军杀得大败后，他没有继续率军在城中游荡，而是直接奔赴皇宫而去。    想来有半夜时间准备，如果陈叔宝够果断的话，此时应该已经准备好了跑路的车驾，到时候他不介意帮着护送一段路程。    只是当他带着手下三千精锐再次赶到皇宫时，却被眼前的状况气得差点破口大骂。    只见宫城城门大开，顺着洞开的宫门可以看到皇宫里的不少景象，守护城门的禁卫一个个有气无力象是丢了魂一般。    皇宫正殿前的广场空荡荡的，哪有半辆准备跑路的车驾？    这时，后宫方向传来阵阵大声喝骂和激烈打斗声，一股股先天高手的气息汹涌澎湃，此时的后宫竟然聚集了十几位先天高手的气息！    哼，真是不知死活！    雷虎满脸阴霾，率领手下三千精锐直接冲向洞开的宫门，指着那帮懒洋洋好象失去了灵魂的宫门守卫破口大骂了:“你们这帮怂货干什么呢，还不赶快拉来车驾准备护送陛下和娘娘们离开，想当亡国俘虏不成？”    一通喝骂，根本就不给这帮混球解释机会，吩咐手下几个百人队接管了宫门防务，同时将好象备受打击的宫门护卫迅速运转起来。

正文卷 第四百零三章 强横
     南陈国主陈叔宝，真是个操蛋玩意！    也不知道他是不是被隋军突然杀来的情况惊住，还是听了某些大臣的‘提点’，竟然一点跑路的心思都无，就等着被隋军俘虏，继续过纸醉金迷的荒唐生活，至于南陈基业根本就没放在心上。    旁人有没有劝他‘转进’不好说，但妖妃张丽华肯定劝说了的，事关自身以及儿子的切身利益，妖妃想不着紧都不可能。    圣门阴葵派作大，又在幕后支持南陈王朝，作为阴葵派第一高手的妖妃张丽华掌握了太多的资源，想要她死的人不少。    佛门肯定想灭了妖妃，在宗师不出的情况下，将圣门秘传天魔大，法修炼到十七层颠峰的张丽华，绝对是佛门欲除之而后快的角色。    圣门之中也有不少高手想要置妖妃于死地，阴葵派在妖妃的治理下发展得相当不错，几乎将圣门其它派别全都压了过去。    如此一来，圣门掌握的资源大多落入阴葵派手中，自然引来其余派别的不满和反感。    特别是对实力有成，野心勃勃想要有所作为的圣门高手，他们想要出头就得先将阴葵派的威势打掉，然后争夺圣门掌控中的资源，如此方有崛起之望。    妖妃张丽华作为阴葵派第一高手，自然就是圣门野心之辈的针对目标，想要她死的圣门高手不在少数。    甚至就连阴葵派的后起之秀，圣女祝玉研因着派内的资源争夺，都恨不得妖妃这座大山倒了才好。    就是门阀世家，想要妖妃完蛋的也不在少数。    张丽华鼎力支持南陈，自然恶了北隋，与北地门阀世家的关系自然不睦。    就是在南陈内部，因为资源争夺的缘故，她跟地方上的世家关系也一般得很，就是岭南宋阀也对她没什么好观感，虽然不至于一定要弄死妖妃，可张丽华要是倒霉了他们肯定会开心一阵。    妖妃张丽华显然对此心中了然，自然不会叫旁人如愿。    这次北隋五十万大军陈兵长江北岸，摆明了就要灭掉南陈，张丽华的儿子此时可是南陈太子，自然不希望南陈彻底败亡。    只要陈叔宝没有落到隋朝手里，南陈就不算彻底灭亡，在南方地界总有栖身之地，慢慢图谋东山再起不迟。    可一旦陈叔宝落入隋朝手中，以其软弱无能的性子，只要吓唬一下就能逼得他老实合作，直接让南方的抵抗势力直接投降，南陈也就算是彻底灭亡了。    有了雷虎的提前提醒，张丽华要是再没做好准备的话，她也活不到眼下。    只是可惜，陈叔宝真是一个标准的窝囊废，雷虎率军在建康城奋战半夜，将一支支渡江隋军拦截在外，给陈叔宝等人跑路争取了足够时间，结果等雷虎再次赶到皇宫时，这位陈主竟然主动放弃了抵抗。    还命令守卫宫门的禁卫不得抵抗，这也是雷虎见到这帮宫卫时，一个个没精打采的主要原因，连老大都放弃了抵抗准备当俘虏，他们这些当小弟的还拼命做什么，反正最后他们也不会倒大霉。    雷虎知晓缘故后，心中的憋闷可想而知，没想到他带人奋力拼杀半夜，就拼来这么个结果？    陈叔宝真是个没用的废物，比起蜀汉时期的刘禅差远了，这样的家伙一点都不值得替其卖命，想想都觉得郁闷。    心中对妖妃张丽华起了几分不满，陈叔宝既然窝囊到了这等递补，张丽华怎么出手将其弄死，然后直接带着已经成为南陈太子的儿子，趁隋军还没彻底围城前离开建康这个危险地方？    等他带人赶到皇城后宫，这才知晓原因，不是张丽华没这样的狠心，而是她被一干先天高手给缠住了，根本就脱不开身。    天刀宋缺和石之轩斗在一处，妖妃张丽华和祝玉研纠缠在一起，阴葵派一干高手跟貌似北方过来的先天高手打得难分难解。    雷虎突然率军赶来，却是吓了正斗得不可开交的这些先天高手一跳。    “雷虎将军，快快过来帮忙，解决这些刺客！”    之前打过不少交道的某位阴葵派长老，出手如电奋力将身前北方高手逼开，冲着雷虎大声叫喊。    “我这就过去！”    雷虎朗声回应，挥手示意跟来的将士看住后宫要点，帮助妖妃张丽华的人准备撤离车驾，他本人则翻身下马直奔先天高手聚集之处而去。    “小子找死！”    与阴葵派高手激斗的北地高手中，分出一男一女两位转掉目标，运转轻功犹如飞鸟一般朝雷虎奔袭而来。    人还未至，道道凌厉的剑气犹如雨点一般凌空呼啸，气势惊人好似要将雷虎彻底淹没。    “来者通名，本将军刀下不斩无名之鬼！”    雷虎眼中精光一闪，手中青龙刀凌空横扫，宛如一条真正青龙张牙舞爪咆哮虚空，所过之处剑气消弭霸道之极。    “独孤阀独孤罗！”    “独孤阀尤楚红！”    这两位是一对夫妇，显然都是心高气傲之辈，一点都没有隐瞒身份的意思，直接表露身份施展家族绝学‘碧落红尘’剑法，要将雷虎这么个横空杀出的碍眼家伙灭掉。    之前他们可是见识过雷虎率军的疯狂战力，一位位隋军赫赫有名的大将，在兵力占优的情况下被打得大败，一向精锐的隋军竟然连连被打得崩溃，如此凶悍将领他们自然要早早清除，为灭陈之战立下大功。    两夫妇身影如天外飞仙，手中长剑化作剑气洪流从天而降，带着丝丝生死轮转的意味，叫人莫名感觉心悸难安。    “好剑法！”    雷虎的神魂何其强大，一眼看出独孤罗夫妇所使剑法的奇异之处，应该是借鉴了生死轮回之妙，又有浓郁的红尘气息弥漫，一个不甚就会陷入幻境，不能瞬间破开的话只有死路一条。    可惜，这样的手段对付雷虎，简直就是关公门前耍大刀！    吟！    一道龙吟震响，只见雷虎手中青龙刀犹如飞空升天，直接破开独孤罗夫妇的碧落红尘剑雨，锋利的刀光瞬间砍中两人手中长剑。    当！当！    独孤罗夫妇只觉手上长剑之上传回一股恐怖巨力，其中还夹杂道道隐晦劲道疯狂撕扯手掌筋膜，那股巨大劲道顺着持剑手臂迅速蔓延至于周身。    筋骨剧痛脏腑震荡，两夫妇的身子犹如破败麻袋倒飞出去，人在半空已是来年连喷出数口鲜血，重重砸落在地又向后连翻带滚十来丈，这才勉强稳住被一刀重创的身体。    惊！    其余正在激斗的先天高手，都被这突然的变化惊住，手上动作都下意识缓了一缓，满脸忌惮看向威风凛凛犹如战神临凡的雷虎。    独孤罗和尤楚红夫妇可是北地有名门阀高手，夫妇俩的修为都有先天中期水准，单打独斗自然不算顶尖，可夫妻联手的威力却是极强。    尤其独孤阀独门武功‘碧落红尘’剑法玄妙异常，其中蕴含生死玄机，以及红尘六欲之念，一个不防中招的话可是绝不好受。    就是此时的天刀宋缺和石之轩这样的高手对上，也得忌惮三分。    没想到，独孤罗和尤楚红夫妇却是连雷虎一刀都承受不住，便被重伤失去战力，雷虎的实力之强叫他们既震惊又忌惮。    他们哪里知晓，雷虎强的就是身体力量，还有对力量和劲道的细微把控，当世任何强者想要跟他近身大战，包括传说中隐身暗中的邪帝向雨田都吃不了兜着走。    这是力量曾面的绝对压制，不是真气修为能够抵消得了的。    独孤罗和尤楚红夫妇俩对‘碧落红尘’剑法太过自信，直接正面对抗雷虎这样身体强悍力大无穷，神魂又极强的对手，直接就被秒伤了也不奇怪。    他们要是从一开始就选择跟雷虎游斗，以‘碧落红尘’步法和剑法的玄妙，不说能占得优势和上风，起码跟雷虎游斗一阵是没问题的。    可惜，独孤罗和尤楚红夫妇选择了最直接，也是最危险的正面硬刚，结果直接悲剧了也只能说他们倒霉了。    但旁的先天高手不知其中内情啊，还以为雷虎的武功强得无以复加，竟然一招秒败独孤罗和尤楚红夫妇，那不是说这厮的实力比在场所有人都强？    这样的状况，自然不会叫在场先天高手满意，于是几个眼神下来，刚才跟阴葵派高层激斗的北地高手电射而起，身在半空一道阴冷霸道的指劲呼啸而出，沿途空气冷厉甚至出现丝丝白霜厉害之极。    与此同时，之前跟妖妃张丽华打得难分难解的祝玉研，突然挥掌震开张丽华，周身天魔气场声势大震，空气扭曲带着强横的拉扯之力，身如飞仙朝雷虎奔袭而至，双手飞袖旋转带着强悍力量直奔雷虎周身大穴。    只有跟天刀宋缺激斗正酣的石之轩脱不得身，或者说没有心思与祝玉研还有北地高手联手，依旧跟宋缺激烈对战，强悍的气息飘散吹起股股迷眼大风。    “来得好！”    雷虎眼中冷芒闪烁，厉喝出声手中青龙刀犹如青龙入海气势凶悍绝伦，不仅没有丝毫退让之意，相反还主动迎上了两位先天内中后期高手的猛烈攻击。

正文卷 第四百零四章 惊人
     拳谱有云：一寸长一寸强！    雷虎很好的向南陈皇宫后殿的先天高手们，诠释了这句话的真实含义。    一杆青龙刀在手，时而如青龙飞天，时而如神龙摆尾，时而又如青龙入海，变化万端威势惊人，逼得宇文阀的先天高手和祝玉研竟是近身不得。    一步一步坚定前行，哒哒哒的脚步声犹如诡异鼓点，敲在在场众多先天高手心头，说不出的难受和怪异。    “张妃，带太子速速离开皇宫，建康守不住了！”    一刀凌空飞舞，刀势霸道刀光凌厉凶猛，毫不客气斩在祝玉研挥舞的流云飞袖之上，直接将这不知什么材质制作而成的武器一分两断，凛冽霸道的刀气临身差点将来不及后撤的祝玉研一分两半。    空着的手一拳挥出，一道清晰可见的拳劲呼啸而出，瞬间飞至意欲偷袭的宇文家高手身前，逼得这厮不得不以家传冰玄劲硬扛，结果一声闷响过后，这位北地赫赫有名的门阀高手竟被直接震飞了出去。    差距太大了！    只要不是傻子，就能看出雷虎的战力，比祝玉研和宇文家的先天高手都要强上不少，尤其这两位不可能默契联手的情况下，被雷虎抓住机会各个击破毫不含糊，显露在众人面前的局面就是他压着两位当世高手打。    “石兄，看来咱们该罢手了！”    眼见雷虎如此强势，旁边还在激斗的天刀突然开口说道：“宋某此时心中痒痒，很想感受雷虎的霸道威风，你意下如何？”    “正有此意！”    石之轩大笑出声，花间游身法全力运转，身如穿花蝴蝶叫人眼花缭乱，只眨眼功夫便跨越数十丈距离，瞬间跃至威风不可一世的雷虎跟前，二话不说一掌拍出。    这一掌轻飘飘如若无骨，好似花间浪子抚摩情人娇躯，温柔得紧却又暗藏凛冽杀机，这就是花间派的武功特色。    石之轩出手的速度又快如闪电，一缓一疾之间给人一种难受的感觉，好似对世界的认识出现偏差般。    “哈哈，石之轩你现在可不是我的对手！”    雷虎哈哈大笑，手中青龙刀犹如蛟龙入海，突然一刀斩出带上了斩尽一切的霸道意志，将石之轩挥掌间营造的意韵破坏得干净不说，还让石之轩感受到了恐怖得几乎要将他彻底灭绝的刀势。    咻！    间不容发之际，石之轩的身子犹如蝴蝶飞舞，本来拍向雷虎胸膛的一掌，轻飘飘转了方向拍在凛冽冰冷的刀面上，身子犹如柳絮倒飞出去，轻功之高妙叫人赞不绝口。    “雷虎兄弟，接宋某一刀！”    就在这时，天刀宋缺也飞扑而至，手中长刀化作片片刀光，瞬间刀光如浪滔汹涌席卷而至，像是要将雷虎彻底淹没一般。    同时，一股霸道绝伦，敢与天下为敌的恐怖意志侵入雷虎心灵，似乎要动摇雷虎的心灵意志般恐怖。    “哈哈哈，来得好！”    雷虎仰天狂笑，一点都没受到宋缺的刀势攻击影响，眼神一凝手中青龙刀好似苍龙探爪，只是凌厉霸道的一刀，便直接将宋缺制造的漫天刀浪破去，刀光直指本心朝宋缺脑袋毫不犹豫挥斩而去。    当当当……    宋缺不愧号称当世第一用刀高手，在危机关头猛然化不可能为可能，飞扑而至的身影硬生生中途转弯，手中长刀与雷虎挥砍而去的青龙刀，瞬间对砍三十六记，这才顺着刀上传回的波波巨力倒卷而回。    雷虎的一身力量恐怖绝伦，又岂是宋缺这等专修真气的内家高手，能够轻易承受得了的？、    也就是他的刀法已经出神入化，瞬间做出最适合的反应，一连出了三十六刀将青龙刀上的巨力御去大半，可就是如此宋缺也被震得气血翻涌好不难受，落地之后连退七步这才稳住身形。    恐怖，真是个恐怖的高手！    此时与雷虎交过手的几位先天高手，心中齐齐涌现如此念头。    他们四人，哪一个放在江湖上不是赫赫有名的高手，谁想轮流出手竟然还拿不下南陈的一位不知名武将，甚至连对方的真实实力都没探出。    心中生出浓浓不服，四大先天高手只一个眼神对砰，瞬间达成默契，突然暴起发难，他们四人竟是同时出手对付雷虎这样的强大敌人。    “来得好！”    面对当世四大先天高手围攻，雷虎不惊反喜，自从穿越过来之后一直韬光养晦，现在也是到了展露实力的时候了，不然旁人还真把他当作一般的小角色对待，对以后的盘算很不利啊。    一把青龙刀在手，纵横呼啸漫天都是霸道刀影，瞬间就与当世四大先天高手斗在一处，竟是威风凛凛没有显露丝毫弱势。    眼下这一幕要是叫江湖上的高手看见，怕是会把眼珠子都瞪出来吧。    当世四大先天高手围攻一位不知名的南陈武将就不说了，可看战况四大先天高手竟是没有占据丝毫上风，在那一把舞得出神入化的青龙刀跟前，甚至还有那么点子缩手缩脚的意味，简直骇人听闻。    之前遭遇北地高手和祝玉研联手围攻的妖妃张丽铪和手下阴葵派高层，此时就看直了眼满心震撼说不出话。    他们已知建康城不保，又急着离开没多少战意，之前却是被偷袭的一帮北地高手和祝玉研占据上风，虽说还没到压着打的地步却也差不了多少。    可是等雷虎一来形势立转，北地高手还有祝玉研以及石之轩，还有敌我身份不明的天刀宋缺联手围攻，竟是拿雷虎不下，甚至都没有占据上风。    这是何等恐怖的实力？    对于雷虎，除了妖妃张丽华之外，其余阴葵派高层都不陌生，以前被其一手惊才绝艳的飞刀绝技惊住，可没想到这厮的正面战斗能力竟是如此恐怖。    那可是当世实力最为顶尖的几位先天高手啊，当然除了只是先天中期的宇文家高手之外，无论是已经修炼至天魔大，法十七层的祝玉研，还是实力已经进入化境的花间派石之轩，又或者近来威名赫赫的天刀宋缺，就是妖妃张丽华亲自对上，都没有把握能够战而胜之，更何况还是他们联手围攻？    张丽华满脸惊叹，心知要是换做是她的话，怕是连一个回合都很难接下，然后就彻底败亡了。    可看雷虎此时，却是将一把青龙刀甩得出神入化，以一敌四不仅没落下风，甚至还仗着兵器之利压着其中几位狂揍。    真是惊人的实力！    张丽华一边准备跑路，一边心中却是后悔不迭。    早知雷虎实力如此惊人，建康城里的一帮子文武大臣都是那么混蛋，就该叫雷虎全盘接手建康城防，不然也不会有眼下如此糟糕的局面。    现在说什么都晚了，幸好雷虎还念了当初收留的旧情，没有趁局势混乱直接率军跑路，不然她这次必死无疑。    之前被北地高手突袭，一直无法脱身心中急切得不行，现在有了空闲功夫自然不会浪费，一边叫人将两个儿子喊来，一边做好了跑路准备。    同时，妖妃张丽华为了免除后患，决定做一件大胆之事，替儿子以后掌握南陈残余势力清除障碍。    再不济，只要儿子手里有足够强悍的实力，就算最后不支向隋皇投降，也能把自己卖出好价钱，同时争取更大的好处和利益。    不能什么好处都便宜陈叔宝那混蛋吧，南陈弄到眼下这等糟糕境地，陈叔宝要负主要责任。    可事实却是，只要他还活着，就能享受荣华富贵以及酒色财气，隋皇就是做个样子都会将他当成吉祥物供起来，可南陈皇室其余血脉却没这么好命了，要么就得被灭杀，要么就要成为平民百姓！    她不仅要在临走前杀了陈叔宝这个废物，而且还准备将南陈掌握中的和氏玉璧一同带走，这也是一件重宝，指不定以后还能起到作用。    不得不说，妖妃张丽华还是相当有能耐的。    因为对朝政不熟，同时对于朝堂的权利斗争不熟悉，她没法强力插手朝堂之事，可在后宫中的势力却是相当惊人。    毫不夸张的说，整个南陈后宫就在她的掌控中，只要她乐意，随时都能叫看不顺眼的对手直接完蛋，而且旁人还查不出究竟发生的什么事情。    只是多年的贵妃做下来，张丽华也知晓规矩的重要性，这才没有肆意妄为直接将南陈后宫变成一言堂，可就是如此阴葵派对于后宫的渗透，也达到了一个惊人地步。    这不，张丽华一声令下，对于建康城是否被破完全没有概念，或者说根本就不当回事的陈主陈叔宝，就被人暗中下了药。    然后，这位原本还因为外头的喊杀声惶惶不安的陈主，竟然将身边的妃子一把拉住，不管不顾直接共赴巫山。    可这位的身子骨实在虚得很，没过多久就一泄如注然后直接抽搐着没了生息，等那位又是惊惶又是享受的妃子反应过来，一试陈叔宝的气息却是早就死翘翘了。    “啊……，陛下去了！”

正文卷 第四百零五章 和氏璧
     陈叔宝死了，死于马上风！    这个叫人有些鄙夷的消息，以迅雷不及掩耳之势迅速传遍整个皇宫。    很奇特的，消息传开后竟然没有引起多大反响，好象这样的事情是理所当然的一般，叫人不由感叹陈叔宝这个皇帝当得真心废物。    当然，这是陈叔宝自找的，谁叫他平时的表现那般不堪？    就算有聪明人察觉其中不对，却也没有出面替陈叔宝报仇的想法，这么一个废物皇帝死就死了，对于某些人的影响真心一般。    “雷虎将军，你再坚持一下，等我取来和氏璧立即离开！”    妖妃张丽华脸上没有丝毫悲戚之色，接到两个亲生儿子后，眼见手下已经将行礼都准备妥当，她这才冲远处混战的方向大喊出声。    和氏璧！    这一声喊，却是叫正激烈大战的几位当世高手心头一动，起了某些不该有的心思，除了雷虎之外。    雷虎此时满身气血沸腾，先天高手用精神感应的话，会惊讶发现雷虎此时却是一团熊熊燃烧的烈焰，整个人散发无穷战意和斗志。    好久没如此痛快战斗了？    前世在红楼世界，他从来都没有尽过全力，就算对上了那些诡异莫名的图腾神灵，也只是在精神层面的交锋，可身体实力上却是从来都没有遇到过对手。    雷虎没那么矫情，没有遇到实力相当的对手就感觉浑身不自在。    在红楼世界，没有对手他依旧过得有滋有味，想着办法提升神魂境界，最后一样更进一步，达到了内家拳的神话境界。    到了大唐双龙世界后，这些年他也没有全力出过手。    一来身子骨还没彻底发育完全，要是用力过猛或者气血消耗太多，对于以后的实力提升以及身体潜力开发都相当不利，他并没有急着和这方世界的顶尖高手切磋比试的想法。    遇到了麻烦也是以神魂攻击为主，飞刀绝技说白了不值一提，不过就是加持了精神意志罢了，或者说得更清楚些，就是加入了精神攻击。    先天以下好手，面对加持了神魂攻击的飞刀，根本就毫无反抗之力。    就是先天高手，没有凝练自身的神魂意志，或者说神魂不够强大的话，遭遇雷虎的飞刀攻击，一样难以防备。    直到现在，他虽然只就区区九岁，可身体却长到寻常十五六岁青年的状态，可以调用大部分的气血能量却不会伤害本体，这才有了全力出手的基础。    只是没想到，机会来得如此突然又迅猛，因为隋朝发动灭陈之战，引起天下英豪关注，不管他们想从中得到什么，妖妃张丽华都是他们欲除去的目标。    雷虎一点都不迂腐，在他的能力范围内，报答当初妖妃的收留之恩没问题，一旦压力超过了他的能力范围，他也只能说声抱歉了。    好在，眼前遭遇的几位先天高手，还不足以让他显示如此现实的一面。    一把青龙刀在手，犹如青龙现世纵横呼啸，刀光所向龙吟阵阵气势无双，以一敌四另有独孤罗和尤楚红夫妇虎视耽耽，可雷虎硬是压着四大先天高手一头，气势狂猛状如疯癫霸道到了极点。    什么叫做一夫当关万夫莫开，眼下雷虎的状况就是。    他打嗨了，体内气血翻腾犹如长江大河浪滔滚滚，每一刀挥砍都带上了变化不定的明劲和暗劲，再有更加变化莫测的精神意志，他只一人一刀便牵制得四大先天高手难以轻易脱身。    五人大战气机牵引，但凡其中一环出了纰漏，立刻就会引发惊涛骇浪一般的剧变，就算以天刀宋缺和花间派主石之轩的强横修为，也不敢说能够单独硬扛雷虎的恐怖刀势，一旦被刻意针对就是他们都有陨落之危。    祝玉研的修为虽然比两人差一线，却还能跟上两人的战斗节奏，联合一起硬扛雷虎犹如惊涛骇浪一般的凶猛刀势，却也坚持得相当辛苦。    处境最是尴尬，同时也最痛苦的便是宇文家的那位先天高手了。    他的实力在四大先天高手中排名末尾，一手冰玄劲虽然算是江湖上出名的神功绝学，可比起其余三位的绝学却是差了一筹不止。    单以他一人，根本就扛不住雷虎越来越狂暴，也越来越沉重的恐怖刀势，如果让他单独面积对此时已经打疯了的雷虎，派是一个照面就可能被分尸。    宋缺的狂猛刀气，石之轩滑溜之极却又阴险毒辣的掌劲，祝玉研营造出犹如旋涡一般的天魔气场，宇文家先天高手每每出招就连空气都被冻成白霜。    五人奋战数十招，在雷虎狂猛恐怖的刀势逼迫下，竟逐渐找到了联手的节奏和默契，气机相连之下想要分开都不是容易的事情，一个不好不仅会迎来雷虎恐怖的雷霆刀势，甚至还会引来其余三位先天高手的联合打击。    雷虎表现出来的战力，实在太强了！    旁的不说，就那一身恐怖巨力，与之对战的四大先天高手，没一个单独能承受得住的，真真有霸王之勇。    他虽然没有修炼真气，可内家拳调用气血的战斗方式，注定了耐力持久，就算跟四大先天高手拼斗，气血能量不消耗三分之一以上，战斗力不会有丝毫下降，反而随着战斗持续战力越来越强。    这就是内家拳的妙用，打到嗨处随手一招都有明劲暗劲不停变化，可以说对劲道在战斗中的运用达到出神入化的层次，无论是天刀宋缺还是花间派石之轩，一个不妨都有可能伤了筋骨血肉。    这是纯粹的身体伤害，比起真气伤害可能效果略有不如，却是直接简单得多，一旦出了问题在眼下这等激战场合，很有可能直接毙命。    本来这样的混战局面，起码还得维持一段时间，结果妖妃张丽华一嗓子，直接叫四大先天高手心神松动。    尤其是宋缺和宇文阀那位先天高手，都有争霸天下的雄心壮志，对于代表皇权的和氏璧自然格外敏感，听闻张丽华要带走存放于南陈皇宫的和氏璧，顿时起了心思想要占为己有。    就这一瞬间，四大先天高手连成一体的气机出现破绽，尤其是宇文阀的那位，实力本就是四大先天高手最弱的一环，这时候分神立刻与其余三人出现了节奏上的偏差。    “喝，去死吧！”    雷虎的神魂何其敏感，瞬间抓住破绽，手中青龙刀犹如一轮冷月电射而至，猛烈霸道的刀势叫宇文阀的先天高手感受到了死亡威胁，脸色狂变双手大张冰玄劲狂涌，周遭空气眨眼功夫便冻出了寒霜，全力抵挡雷虎势如惊雷的一刀。    其余三位先天高手这时却是各有心思，出手援救的动作慢了半拍，显然都不乐意为了救人陷自身于险地，万一要是将雷虎势若雷霆的一刀引来，岂不是自寻烦恼？    “不……”    那位宇文阀先天高手在霸道凶猛的青龙刀临身时，发出一声不甘怒吼，下一刻却被一刀分成两断，鲜血喷洒残肢断体以及内脏撒得倒处都是，竟是被雷虎抓住机会一刀毙命。    不要说其余三位先天高手，就是在一旁掠阵，已经受伤的独孤罗和尤楚红夫妇，也是惊得一阵心惊肉跳，被雷虎的凶猛霸道吓得脸色都白了。    那位被杀的宇文阀先天高手，可是北地门阀出了名的强者，就是放在北地武林也是难得一见的顶尖高手，没想到竟然陨落在此，而且死得还相当惨烈。    “哈哈三位，还要继续么？”    雷虎挥刀疾进，刀光如龙纵横驰骋，无论是天刀宋缺还是花间派石之轩都不敢轻掠锋芒，至于祝玉研早就飘身躲开，她可没底气扛出打疯了的雷虎刀势。    一式横扫千军，刀气纵横将三大先天高手逼退，雷虎眼中战意熊熊气血翻腾，没有追杀而上而是向后慢慢脱离战圈，满脸豪气大声喝问。    “好好好，雷虎兄弟没想到你的武力竟是如此之强！”    天刀宋缺急忙调运真气，恢复刚才一番激斗消耗的真气还有体力，大声道：“兄弟有如此实力，为何要替区区妖妃效力？”    石之轩和祝玉研站在一起，同样紧急恢复消耗的真气和精力，满脸警惕盯住好似天神下凡一般的雷虎，眼中也满是好奇之色。    “嘿嘿，再怎么说张妃在我跟师父最为难的时候收留了！”    雷虎眯缝着眼，淡然开口：“不说效死的屁话，起码在眼下保证张妃和其心腹安然离开建康，却是我跟师傅的报答！”    宋缺，石之轩和祝玉研闻言好不郁闷，怎么他们就遇不上这样的好事？    三人蠢蠢欲动，他们可不是轻易就会放弃的存在，更别说妖妃张丽华还要带和氏璧离开，这是他们绝对不能答应的事情。    这时，妖妃张丽华已经带着两个儿子，在一帮心腹的护卫下，搭乘十来辆马车从远及近走了过来，看到正火暴对峙的两方高手眼睛一亮，张丽华的声音从一架奢华马车上传出：“劳烦雷将军帮忙掩护我等离开了！”    “张妃走好！”    雷虎淡然开口：“这里的高手，我拦下了！”

正文卷 第四百零六章 杀出城去
     “雷虎，你可不要自误！”    南陈皇宫渐起纷乱，后宫也开始出现骚动。    而在后宫小广场上，雷虎犹如一道迈不过去的阀门，将三位先天顶尖高手生生逼住不敢动弹，只能目送妖妃张丽华的车架在雷虎的护卫下，轻松通过小广场向宫门行去。    天刀宋缺满眼不甘，手中长刀嗡嗡轻鸣，道道刀芒吞吐不定显见心情极为激荡，看向雷虎的目光也十分不善，怒声开口大喝：“妖妃祸国殃民，你竟还助纣为虐，真真叫人失望！”    嗤！    雷虎满脸不屑冷笑道：“宋缺，莫非你也有如此愚蠢想法？”    没理会宋缺不爽的神色，他冷笑道：“张妃虽然受宠，可势力一直都没法蔓延至朝堂之上，莫非只要在后宫搅风搅雨，就能祸及整个南陈不成？”    “真是笑话！”    雷虎嗤笑的声音犹如雷霆滚滚，瞬间传遍整个皇宫，甚至小半个建康城都听得清清楚楚：“陈叔宝什么样，还有朝堂里那帮跟隋朝勾勾搭搭的朝臣又是什么鸟样，南陈到了眼下的境况他们要负主要责任，别把屎盆子尽往后宫女人脑袋上扣，有意思么？”    宋缺一时哑口无言，他这是青年气盛阅历不足，加上心急下意识的反应，结果却招来雷虎一通猛喷，他竟无言以对。    “宋缺，要是北隋灭陈太过容易，你岭南宋阀能够独善其身么？”    雷虎的声音再一次响彻皇宫，叫人心头震撼竖直耳朵听起八卦，只听那滚滚如雷霆的声浪继续开口：“和氏璧也不是岭南宋阀眼下能够染指，连个坐镇的宗师高手都无，拿什么来震慑隋朝以及势力庞大的佛门？”    “雷虎，你说够了没有？”    宋缺满脸不爽怒喝道：“岭南宋阀该如何行事，还轮不到你来指手画脚！”    同时心中却是一凛，脑子清醒过来，知晓和氏璧确实不是岭南宋阀眼下能够染指的东西。    石之轩和祝玉研却是心中警铃大作，放开精神竭尽全力感应，却没有发觉本应该在此的佛门高手。    雷虎提醒得相当及时，他们被之前的战斗弄蒙了，竟然没有察觉这样巨大的漏洞。    隋军灭陈之战，北地的世家门阀都参与进来了，唯恐没能在其中捞取功劳，佛门也得在隋帝跟前表现一番，怎么可能不抓住机会显露一手？    而且佛门在江南的实力不小，建康城外的栖霞山栖霞寺，便是佛门三论宗祖庭，佛门四大圣僧之一的嘉祥便坐镇此处，想要插手建康城事务真的不要太简单。    另一位佛门圣僧，五台宗的智慧大师，同样坐镇南方五台山，距离建康也不是很远，想要支援相当轻松。    两位佛门圣僧联手，还有他们手下的一干强力武僧，就是阴葵派全力抵挡都有些吃力，更别说此时阴葵派还处于内乱状态？    至于石之轩，他收复的圣门其它派别高手，此时却还都窝在川蜀没有露面，单靠他一人自保无虞，可想要力压两位佛门圣僧却是没这份实力。    在场高手中，宋缺也做不到这点，竟是除了雷虎这个异数外，不管哪方势力都比不得南方佛门的高端战力！    怕是除了南陈皇宫的隐秘力量，南方佛门在南方已无势力可制！    无论石之轩还是祝玉研，都是十分聪慧又颇有大局观的存在，雷虎稍一提醒立即反应过来，南方实力最强的高层战力还没出面呢，他们眼下打生打死岂不是白白便宜了旁人？    到此，无论是天刀宋缺还是两位圣门顶尖高手，都失了继续奋战下去的心思，气机牵引之下小广场上的气氛缓和下来。    就在这时，建康城中传来一阵惊天动地的呼喝呐喊，那浓浓的北地口音还有汹涌的军队战气，傻子都明白这是入城的隋军发出的。    单听这等惊天动地的声音，起码就有三万以上人马！    看向骇然变色的天刀宋缺，还有石之轩和祝玉研，雷虎收刀淡然开口：“诸位本将先走一步，希望你们都能得到想要的好处！”    说着，挥手招来亲卫翻身上马，大喝出声：“所有将士听令，跟着张妃娘娘的车架出宫！”    一夹马腹冲锋在前，秉承‘好人做到底送佛送到西’的原则，既然已经保住了妖妃的性命，那就不妨护送妖妃一行安全离开建康城。    可惜……    策马出宫，雷虎回头望了眼陷入骚乱的南陈皇宫，摇了摇头心中很有些可惜，建康城被破得太快，根本就没办法将其中蕴含的惊人财富，还有各种珍贵典籍搬走，只能白白便宜隋军了。    没想到的是，有大票满脸惊慌的宫女和太监，身上拿着小包袱仓惶跟在妖妃等人的车驾之后，跟随着一起离开了越来越混乱的南陈皇宫。    显然，皇宫之中没有傻子啊。    眼下南陈军队甚至宫城守卫都不能轻信了，倒是雷虎所部这支唯一救援皇宫的人马，值得宫里的太监宫女信任，这才有部分宫人冒险跟随，至于没胆子或者失了机缘的，就看隋军如何处置他们了。    雷虎倒也没赶人，反而让手下部分军士帮着这帮太监宫女加快行进速度，他手里也掌握了不少的车马，这时候倒是派上了大用场。    三千气势彪悍的人马，逆着鼎沸的建康城大街横行而过，雷虎一马当先冲锋在前，已经不足两百的陌刀手紧随在后，其余人马排出两列长蛇阵，一点都没有受到隋军人数过多的影响，士气高昂斗志冲霄。    杀！杀！杀！    大股大股有组织的隋军出现在大街上，雷虎二话不说挥刀就砍，道道凶狠霸道的刀气呼啸纵横，所过之处一片残肢断臂鬼哭狼嚎。    不过眨眼功夫大街上已是躺满隋军伤亡的将士，鲜血将大街染红甚至还向两旁蔓延，刺鼻的血腥味叫人难以忍受。    策马前冲，毫不客气从倒地的隋军将士身上呼啸而过，身后的军士也丝毫没有客气，陌刀阵锋利无匹一路横推，箭矢如雨漫天抛洒，凡是聚集在他们前进路途上的隋军，无不遭受惨烈打击。    雷虎率领三千大军，护卫妖妃张丽华一行车驾，还有随行宫人就这么横行霸道，沿着城内大街朝城门行去。    其间，也不是没有隋军悍将想要阻拦，带着手下精锐呼啸奔袭，结果全被雷虎一刀斩杀，不管对方是阻拦在身前，还是从左右街道横杀而来，都逃不过雷虎势若雷霆的刀劲斩杀。    隋军军中的硬骨头不少，却没几个真的是傻子，明知是死还要往雷虎刀口上撞的，到了后面几乎没有。    任凭隋军大将如何喝骂怒斥，在有同僚做了先驱示范后，却是再无一人敢于冒险冲杀，让雷虎一行的路程顺畅不少。    什么叫做横冲直撞，什么叫作威风八面，什么叫作千军辟易，雷虎的表现诠释了这一切，尽管城中隋军数量远朝雷虎部人马，可领军将领不愿意冒险冲杀，手下的将士自然不会白白送死。    那一片刀林一般的陌刀阵，还有行动如风士气高昂的刀盾手和弓箭手，以及数量只有区区三百的轻骑，都不是易与之辈。    反正南陈都城已经拿下，大功也已经有自家一份，没必要在这时候拼死拼活，得不到更多好处不说，反而还有身陨的危险。    就是进城的隋军大将，也不会犯傻主动自寻烦恼，真以为雷虎之前的战绩他们不知晓么？    也就韩擒虎幸运一些，手下的渡江人马只是被击退，贺若弼和史万岁这两隋军名将就惨了，全都身受重伤差点完蛋，其余隋军大将闻讯后，自然得掂量掂量后果，别到了要摘桃子的时候倒下，那才叫郁闷。    雷虎神魂强大何等敏锐，很快就察觉到了沿途隋军将士的心思，同时也明确感受到了前进路上的阻力大减，大街上的隋军有意无意让开了雷虎一行的犀利兵锋。    如此甚大！    他一杆青龙大刀在手，神魂感知全部放开，几乎可以感应到小半城区的所有混乱气机。    不得不说，隋军确实强大，在他的感应中单单一流高手便足有四五人之多，都是初入先天之境的存在，放在雷虎眼中自然算不得什么，可放在隋军以及江湖中却都是了不得的好手。    只是叫他感觉奇怪的是，一直都没有察觉佛门高层的气息，还有慈航静斋梵清慧的气息也一直都没有感应到，这很不正常啊。    妖妃张丽华绝对是佛门欲除之而后快的存在，还有张丽华手里的和氏璧，后来同样落到了佛门手里。    很显然，佛门不会轻易放过一举两得的好机会！    既然感应之中没有出现有威胁的高手，雷虎也懒得多想，亲自在前头开路，带着手下三千兵马，还有妖妃张丽华一行，浩浩荡荡旁若无人直接杀奔城门附近，在这里稍稍遇到了一点阻碍。    城墙上隋军弓箭手早已做好准备，一位隋军大将耸立城墙之上，看起来有些面熟，正是之前被雷虎带兵击败的隋军名将韩擒虎，那面在风中咧咧作响的将旗好不帅气。    “南陈的将士听着，速速放下武器投降，否则定叫尔7等死无葬身之地！”    有大嗓门军士怒吼连连，在嘈杂的环境中清晰传入雷虎和手下将士耳中。    “败军之将何敢言勇？”    雷虎眼睛一眯，脸上露出满满的狰狞和不屑，猛的腾身而起犹如炮弹直奔近十丈之高的城墙之上，手中青龙刀化作一条凶猛青龙遨游九天之上！    嗡！    这一刻，天地间只余一片闪亮刀光，纵横十来丈气势凶猛到了极点。    ：。：

正文卷 第四百零七章 形势恶劣欲转战
     谁也没料到，雷虎竟然能这么猛！    城墙上站满了隋军将士，而且弓箭手封锁了城门一带，又有大隋名将韩擒虎坐镇指挥，怎么看这一片区域都是绝地。    起码，寻常的先天高手想要闯过都难，更别说雷虎还率领三千将士，护送妖妃张丽华和一干宫人，想要闯过冲出城门绝非易事，搞不好要死掉一半以上将士，还有绝大部分跟随的宫人。    可谁也没料到，雷虎竟是不按常理出牌，根本就不跟城墙上的隋军罗嗦，直接纵身而起一刀砍出。    只见青龙刀犹如一轮弯月，凌厉霸道的刀劲伸出数丈，狠狠斩在高大厚实的城墙之上，顿时爆出轰隆炸响，整面城墙一阵剧烈晃动，厚实坚固的城墙竟是被霸道刀劲生生砍出数米长的一条宽口裂缝。    轰隆！    等青龙刀刀刃与城墙正式接触，只见之前被砍出的宽口缝隙处一片碎石飞溅烟尘弥漫，本来不足半人宽的缝隙猛然扩张向内延伸，足以供两人并列而行。    周围的隋军将士发出声声凄厉惨叫倒地，不要说出手阻止，不给城墙碎裂的余波波及就不错了。    顺着青龙刀传回的巨大反震力道，雷虎身如大鹏稳稳落在城墙之上。    刷……    一片凌厉刀光呼啸，站立城墙两侧的隋军将士一个个惨叫倒毙，不要说做出反应，甚至就连发出声音都是奢望。    “混蛋，给本将军上！”    韩擒虎刚开始呆若木鸡，等被城墙上的隋军将士惨叫声惊醒，顿时双眼通红好似疯了般，指挥手下将士向雷虎扑杀而来。    结果自然是惨烈的，雷虎手中青龙刀纵横呼啸，凡是敢于冲至身前三丈距离的隋军将士，都逃不过被刀劲分尸的下场。    “你也给本将军去死吧，唧唧歪歪烦死了！”    一连毙杀数百隋军将士，杀得城墙上血流成河尸堆如山，杀得城楼上的隋军将士心惊胆战不敢上前，雷虎这才将目标对准一直躲得老远，却大声喊叫指挥手下扑杀雷虎的隋军大将。    咻！    陡然间，一道恍若流星般的飞刀突兀出现，瞬间跨越数十丈距离直奔那位隋军大将胸膛要害。    “将军小心！”    隋军大将身边的亲卫还算尽职，第一时间做出提醒，并且还有数人下意识拦在隋军大将身前做了肉盾，结果自然被犀利之极的飞刀一穿而过，最后却是在隋军大将身上划出一个浅浅伤口。    可就是如此，飞刀之上携带的凌厉意志，也瞬间将隋军大将韩擒虎的神智冲溃，直接将其精神重创倒地昏迷。    失去了主将指挥，城墙上的隋军将士一片大乱，被雷虎一人一刀逼得慌忙向城下逃窜，任由三千南陈军队护送妖妃张丽华，以及一干宫人安然出城。    雷虎犹如战神临凡的这一幕惊人表现，却是深深印刻在许多人心中，同时也把某些隐藏在暗中的存在惊住了。    不仅周围的隋军将士吓得不轻，就连尾随而来的天刀宋缺，花间派主石之轩，还有阴葵派圣女祝玉研也是一阵震撼无言。    什么叫绝世悍将，雷虎就用自己惊人的表现，好好的诠释了这个词语的真实含义。    一人可抵千万军！    不要说被吓住的隋军将士，就连他们几个，此时都差不多熄了动手的念头，有这么一位存在护卫，妖妃张丽华可以说安全得很。    出了城，雷虎也没询问妖妃张丽华要去哪里，直接带着一行逃出生天的宫人朝军营赶去。    远远的，听到战鼓轰鸣苍凉的号角声悠悠响起，一阵惊天动地的喊杀声传来，派出去的斥候迅速回报：留守军营的人马，跟一支两万人左右的隋军对上了，此时正激烈战斗。    “呵呵，隋军真它马的多！”    雷虎脸上神色平静，笑骂了声直接策马朝军营方向赶去，准备在后头给隋军来下狠的。    三千人马以不足二百陌刀手和三百轻骑为前锋，跟着雷虎一路疾行，十来里距离不过一个时辰便到，正好看到两万隋军被留守军营的将士压着打。    尽管雷虎带走了军营中最能打的数千人马，可留守的两万多将士也不是吃素的，三年多高强度的严格训练，还有铁布衫修炼经历，让他们个人和团战实力都相当惊人，起码不比同等数量的隋军精锐差，甚至更强。    眼前发生的一幕，就是最好的例证！    杀！杀！杀！    没什么好说的，雷虎一马当先，身后跟着战力强横的陌刀阵还有轻骑，然后以热刀切牛油的方向，从隋军军阵身骺杀了进去，眨眼功夫就杀到中军位置，一刀将中军帅旗砍成两半不说，就连主将的一条膀子都给砍断了。    将旗被砍断，以及主将的‘失踪’，好象是压垮骆驼的最后一根稻草般，叫本就处于劣势的隋军顿时崩溃，被雷虎部两面夹击打得大败，一路追到建康城下这才收手。    幸好他回来的及时，师傅清虚老道正跟几位隋军中的高手斗在一起，尽管他乃是先天中期高手，一手壬丙剑法相当厉害，可那几位隋军高手好象都是宇文家的好手，竟能依靠联手之势勉强跟清虚老道战个平手。    清虚老道的年纪毕竟大了，主要还是他年轻时参与江湖纷争受过几次重伤，身体元气损耗不小，年纪一大身体各项机能退化得厉害，实力自然也跟着有不小的退步。    不然，当初左游仙想要抢班夺权可没那么容易。    好在清虚老道修炼的道门武功，最擅于养气蕴身，这才能够勉强保持武功境界不掉落，前提条件是不能参与激烈的打斗了。    那几位围攻清虚老道的宇文阀好手，本来见势不妙想要跑路，结果被雷虎一刀一个全部解决，根本就没给他们活命的机会。    “阿虎，你这实力可是了不得啊！”    亲眼目睹雷虎的彪悍刀势，清虚老道惊得合不拢嘴，一个劲宣扬着心中的惊讶，直到妖妃张丽华笑吟吟出现在他跟前，这才住口不提其它。    “张妃，我们师徒能帮你的，就只有这么多了！”    请张丽华和一干心腹入军营歇息后，清虚老道直接表态说道：“阿虎之所以冒着极大风险进城支援张妃，也是怀着报答当初张妃的收留之情才会如此！”    张丽华眼波流转风华绝代，身上的妩媚气息简直刻到骨子里了，一举一动一颦一笑无不风情万种，果然不愧是一代妖妃姿容绝色不是说着玩的。    只是，无论清虚老道还是雷虎都心知肚明，妖妃之所以是妖妃，与其风华绝代的绝世容颜有关，同时也是其修炼的天魔大，法的作用，才能有如此的惊人魅惑之力。    “清虚老道，就不能再帮帮我们母子么？”    张丽华楚楚可怜道：“你也知晓，外头想要我们母子性命，以之邀功的家伙还不知道有多少！”    说着，一弯犹如秋水般的美眸看向雷虎，声音妩媚恳求道：“雷将军，还请再帮我们母子一回！”    呵呵……    雷虎不动声色，对于妖妃的魅惑无动于衷，美女他见识得多了，红楼世界那帮金钗哪个不是国色天香，还有绛珠仙草转世的林黛玉，尽管风情不如妖妃妩媚，可论及楚楚动人之处比起张丽华可要强多了。    “师傅，你怎么看？”    心中没有丝毫动摇，这就得看自家师傅是什么意见了。    “阿虎，眼下什么局势？”    清虚老道很有些犹豫，毕竟是多年的老相识了，或许还有那么点子爱慕之情混杂其中，他不愿意见到妖妃横死的局面，尽管心知如此不妥，还是开口询问：“咱们接下来，有什么行动？”    “师傅，咱们接下来将移师太湖！”    没有理会旁边的妖妃，雷虎直接了当道：“北隋五十万大军可不是那么好承受的，眼下渡江进入建康的还不足十万，咱们还能应付过去，可隋军人数一旦超过十五万就有些危险了！”    见清虚老道有些紧张，他笑道：“师傅也不用紧张，既然顶不住不如退一步，隋军这是铁了心想灭掉南陈，咱们退到太湖一带，隋军却是处处都要驻防军队，等追到太湖之时也就没那么多的人马了！”    清虚老道松了口气，回头看向妖妃张丽华，直接问道：“张妃如果愿意的话，不妨先跟着我们师徒退到太湖再做计较！”    张丽华一双媚眼烟波流转，稍作沉吟便做出决断：“如此甚好！”    雷虎忍不住暗暗苦笑，这真是一个烫手山芋，隋军绝对不会放过妖妃和南陈太子跑掉，更别说他们手里还有和氏璧这样的国之重宝了。    当然他也没什么害怕的想法，不说手上的三万大军实力强横，隋军没有二十万都难以真正占据优势。    就是那些所谓的高手突袭，雷虎也能依仗手中青龙刀，叫他们吃不了兜着走。    眼下，还没出手的势力，也就佛道两门了，最有可能出手的势力乃是佛门，雷虎早就想与佛门高手打上几场了，也好让他见识见识号称能够选定天子的佛门，到底如何一个牛法？    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百零八章 镇南将军
     因为早就做好了‘转进’的准备，所以清虚老道和雷虎所部三万大军很快收拾好行李，在隋军攻破长江防线彻底拿下建康当日，便浩浩荡荡朝太湖地区行进，一路上并没有丝毫遮掩。    偏偏就是如此，已经拿下建康的近十万隋军精锐，却不敢轻举妄动，眼睁睁看着雷虎部保护妖妃和南陈太子，还有一干宫人扬长而去。    不是他们不想追击，而是几位统军大将不是重伤就是伤残了，根本就没有主事将帅出面，后续赶来建康城分润功劳的隋军将领，一见先头人马的统军大将一个个凄惨，哪还有胆子冒险？    反正拿下南陈都城建康的天大功劳已经分润到手，没必要拿自家小命继续积攒功劳，得不到多少好处不说，还得冒着随时怪掉的生命危险。    史万岁，韩擒虎，贺若弼还有宇文述，哪一个柃出来都是隋军之中赫赫有名的大将，可他们现在什么情况？    全都重伤垂死！    前车之鉴这么凄惨，傻子才会不管不顾带着手下人马去追击雷虎部南陈‘败军’，反正他们将南陈‘败军’吓走，这同样是功劳一件。    就是负责隋军前锋各部的大佬杨素，赶来建康之知道了情况也没多说什么，好象什么事情都没发生一般。    不然还能如何？    总不能明知危险，还硬要渡江的隋军大将率军追击吧？    要是顺利还好，可一旦失败甚至领军大将都完蛋的话，杨素此时可担不起这样的恶名，不是明摆着铲除异己么？    他还不是后来的权臣楚国公，在隋帝杨坚跟前也没那么大面子，一旦闹出了什么事端，以杨坚多疑的性子甚至可能有生命之危。    反正建康已经拿下，还不如你好我好大家好，没见隋军中最猛的几个大将都倒了血霉么，谁还敢不拿自家小命当回事啊？    直到……    “什么，妖妃张丽华带走了南陈皇宫里收藏的和氏璧？”    杨素在南陈皇宫好好游历一番，吩咐手下将领做好收尾之后，突然惊闻这个噩耗顿时惊了。    待确定了事情的真实性后，就算他心中再不情愿，都不得不带着十万隋军，沿着雷虎所部撤离的路线狂追过去，不管如何姿态必须摆足，不然以后隋帝杨坚盘查的时候，他也有个脱身借口。    和氏璧，肯定拿不回来了。    不是说他真的忌惮之前一直默默无闻的陈将雷虎，而是和氏璧不仅仅只是天子象征，同样也是一桩极为难得的异宝。    据传和氏璧中蕴含极为特殊的古怪能量，靠近的话能够影响武者体内真气运行，甚至有可能直接引发武者真气暴乱。    不用说，和氏璧对于武者而言也是难得异宝。    先不说能不能抢夺回来，单单可能遇到的竞争对手，就不是杨素敢于胡乱得罪的强悍势力。    佛门，还是佛门！    作为隋朝以后的权臣，被杨广忌惮到了骨子里却又不敢直接动手诛杀，最后想了个办法活活逼死的存在，杨素绝对是个聪明人。    他对北地的势力分布相当熟悉，也知晓杨坚能够顺利取周代之，佛门在背后出了不少力气。    可惜，杨坚当上皇帝后就不怎么‘听话’了，对于势力广大的佛门颇有些忌惮的意味，只是没有明着出手打压罢了。    佛门自然不甘心杨坚脱离掌控，他们又没有杨坚的重大把柄，也不敢闹腾得太过，和氏璧却是个不错的牵制物品。    他们既然能够扶持杨坚，自然也能扶持其他势力领袖上位。    有了和氏璧在手，佛门手里就多了一张叫杨坚忌惮的牌。    除非杨坚能够彻底将门阀世家，特别是关陇军事集团的势力打压下去，否则隋朝依旧有倾覆之危。    这些情况，杨素心中门儿清，他相信杨坚心中也是清楚的，只是没有摆在明面上而已，他才不乐意参合进佛门跟杨坚的争斗中。    佛门败了大不了退让一步，杨坚不可能真拿佛门如何，可要是他瞎参合进来，被杨坚逮着机会的话，很可能有性命之忧。    所以，别看他领军气势汹汹，其实很不乐意跟雷虎部陈军对上。    先不说会不会因此卷入巨大的旋涡难以脱身，单从那几位隋军大将纷纷重伤败阵于雷虎之手，杨素就知晓这位不知名的陈将不是好招惹的。    尤其是军中流传的那只恐怖陌刀队，杨素虽没亲眼目睹其雄风，却也推断出其绝对是冲锋陷阵的恐怖利器，隋军精锐与其正面交锋，就算人数多上数倍都没有丝毫的取胜把握。    更不用说，陈将雷虎绝对是个猛人，以人独斗当世数位先天高手不落下风，还在进军途中连连重创隋军实力一流的大将，杨素不认为自己遇上会有什么好下场。    此方世界，朝堂跟江湖紧密相连，武功绝世的高手，绝对可以叫朝堂上下忌惮万分不敢轻举妄动。    佛门为何地位能够那般超然，除了佛门势力庞大之外，最重要的还是佛门之中高手众多，朝廷就算出尽全力都难以彻底压制。    门阀为何能那般牛气，除了他们自身的强大底蕴外，自然少不得高端武力坐镇威慑宵小。    这次的建康之战，宇文阀一下子就出动了两位先天高手，其中还有一位先天中期的强手，另外的统兵大将宇文述也是先天初期好手，放在江湖上都是可以自成一派的强者。    独孤阀的独孤罗和尤楚红夫妇俩，还都是先天中期好手，同样都是北地赫赫有名的门阀高手，纵横一时的存在。    李阀也有不少高手，只是他们大多不是行事低调，就是隐藏于军中并不出名罢了，可谁也不敢小觑李阀的实力。    还有那些世家，别看平日里表现得很是低调，好象不怎么样一般，其实手中掌握的高端武力一点不差，不然早就被吞得连骨头渣子都不剩了。    杨素倒是希望别跟陈将雷虎正面对上，就凭他此时手中掌握的十万隋军，心中真没多少底气。    很显然，不仅杨素此时不想跟陈军雷虎部大打出手，就是雷虎又何尝乐意跟隋军精锐撕杀？    三万大军看起来不少，可相比五十万隋军而言，还是太少了点。    一旦将隋军彻底惹毛，数十万大军一起攻来，到时候又不得不战略‘转筋’了，这跟他早已想好的计划不符。    有妖妃张丽华同行，更重要的是南陈太子也在军中，让雷虎所部三万大军的‘转进’相当顺利，沿途甚至还将几部规模不大的南陈地方守军，给一同拐带离开。    这些南陈地方守军的人数，差不多也有两三万，这是雷虎打算送给妖妃和太子的礼物，让他们有足够的人马折腾，而不是紧盯着自己所部精锐不放。    话说隋军大年夜突袭，尽管有十几万大军分路顺利渡过长江防线，还有大半都集中到有带路党开门的建康，让隋军轻而易举就拿下南陈都城。    可事实上，因为距离和交通等原因，南陈其余地方的驻军，并没有得到消息，他们还不知陈叔宝已死，建康城已经叫隋军拿下。    雷虎在建康城闹腾一番也不是没有效果，不仅将妖妃张丽华跟太子顺利救出，还顺带重创了隋军好几位赫赫有名的先锋大将，同时杀得一干入城隋军军心大乱士气崩溃，当杨素率军追击的时候，这些受了惊吓的将士自然下意识玩了些小手段，使得雷虎部‘转进’没有遇到多少麻烦。    赶赴太湖地区的路上，一连以太子的名义接收了两万多地方守军，雷虎立即察觉到了机会，急忙跟妖妃张丽华商量，派出心腹人手带上信物分赴南陈各处，联络各地驻军将领一同对付气势汹汹的隋军。    据他估计，只要动作够快，在隋军精锐占领南陈全境前，只要速度够快起码还能拉拢近十万各地南陈驻军。    有这么强悍的军力支持，无论妖妃和太子在哪里重整旗鼓，都不用担心立不住脚跟，只是这样一来隋军主力的注意力将被吸引过去，能够坚持多久还是个问题。    雷虎当然巴不得妖妃带着太子早点离开，也省得他们这一行成为隋军助理的针对目标，他倒不是怕了隋军精锐，只是不想无故损耗了手里的三万精锐。    只是可惜，妖妃张丽铪实在太过精明，或者说之前的经历把她吓坏了，下意识向雷虎这样的强者靠拢，尽管雷虎已经说明了，会将收拢而来的两万军队交由太子指挥，可她依旧没有脱离的想法。    这就不好办了！    人家不走，他也不好意思逼着对方离开，再说了妖妃和南陈太子的存在，也给他彻底掌控太湖一带极大便利。    大军到了太湖地区，有南陈太子的名义帮助，很容易就接管了太湖地区的防务，甚至军政大权都落入雷虎之手。    妖妃张丽华也是够下血本的，等到了太湖地区稍稍松了口气，直接就给了雷虎一个镇南将军的官职，有权节制南陈所有地方驻军，负责与隋军的交战。

正文卷 第四百零九章 新的形势
     镇南将军？    就这么简简单单，便成了南陈残存政权的军事一把手？    这，跟他之前的计划严重不符啊。    之前的计划，他只是想以地方藩镇的做派，直接占下太湖以及钱塘一带，打几个胜仗灭一灭隋军一部或者几部的威风，然后跟隋朝朝廷讨价还价，跟岭南宋阀一样成为南方一地的土霸王。    成了南陈镇南将军的话，以后肯定将成为隋军重点打击照顾的对象！    对此，雷虎倒没有推辞，镇南将军就镇南将军，难道他还怕了隋军不成？    至于什么大局，什么形势之类的，雷虎心中清楚却也并不在意。    此方世界乃是高武世界，个人武力高到一定程度，完全可以无视军队数量，他恰好就是这么一位当世顶尖强者。    不然，顺利赶赴太湖途中，他可是清晰感应到了近十股先天高手的气息游荡周围，却是一点都不在意，还不是有自信能将麻烦全部解决么？    那帮游荡四周的先天高手不敢冒头，不也是忌惮他的强横实力么？    所以说，有足够实力的恶化，就算逆着大势又如何？    难道隋帝杨坚，肯为了他一人，就不惜将五十万隋军，长年累月滞留南陈之地不成？    开什么玩笑，草原塞外突厥虎视耽耽，北地门阀世家也不老实，要是没有足够的军力威慑的话，指不定什么时候江山就会变色，有旁的门阀世家取杨家而代之。    杨坚自然不会如此犯傻！    北地才是隋朝的根基，南方这边只要大致稳定，肯遵守隋朝的规矩就成。    雷虎要做的就是亮肌肉，让杨坚知晓他的实力不容小觑，短时间内依靠征陈大军根本无法彻底拿下，如此就成。    不过显然，他能看清本质，师傅清虚老道显然没这等本事。    一行到了太湖后，直接以姑苏为基地，将源源不断靠拢过来的南陈各地驻军安排在附近的城镇，半个月时间便收拢军民足有近二十万！    显然，隋军突然渡江袭击，并一举拿下建康的消息已经传开。    南北分治数百年，两地之间的隔阂不是开玩笑的，不管哪方都当长江对面的军民百姓，当作敌人对待。    如果隋军按照正常历史那般，直接活捉陈主陈叔宝，依靠陈叔宝直接劝降南陈各地驻军，直接叫南陈覆灭也就罢了。    那时五十万隋军势大，南陈地方势力和驻军不敢不听从命令，不然下场就是一个死字。    可现在情况不同了，雷虎的出现不仅拯救的妖妃张丽华，还有其膝下两位王子，其中还有一位正是南陈太子。    在陈叔陈叔宝以极不光彩的方式挂掉后，南陈太子的名义还是相当好用的，分量也是叫南陈地方势力不敢怠慢。    这次逃出建康皇宫的，不仅只有妖妃张丽华的两个儿子，还有其余几位妃子，他们的儿子也跟着逃了出来。    所以，太湖地区一下子就成了南陈的临时政治中心，各地方势力和驻军不愿投降隋军的话，自然会主动向太湖方向靠拢，并且名义上尊奉太子为尊。    除了名义上尊奉之外，自然也少不得主动率军投奔的地方将领，还有地方上惶惶不安的百姓。    虽然南陈朝廷对待百姓也不怎么样，可他们毕竟还有条活路，一旦叫隋军接手了地方统治后，谁也不知隋军会做出什么事来？    百姓们也经不起折腾，也不敢把命运交由隋军之手，听闻南陈太子在太湖地区，还有不少地方驻军投奔而去，自然就跟着跑了过来。    眼见聚拢在太湖周围的百姓，以及南陈地方驻军的数量越来越多，作为此时妖妃最信任的合作者，清虚老道忙得昏天黑地的同时，心中也是忧心不已。    “阿虎，太湖地区的百姓数量都快超过三十万了！”    这日，忙完了新来百姓的安置活计后，清虚老道寻到了正在军营的雷虎，担忧道：“这么多人聚在一起，粮食是个大问题，还可能引起隋军主力的攻击！”    雷虎合上手中文件，笑道：“师傅何必担心，不过就是兵来将挡水来土掩罢了，难道咱们还怕了隋军不成？”    “你小子膨胀了啊！”    清虚老道没好气道：“百姓数量增多，对于军队战斗力的影响不大，那帮子投奔过来的各地驻军是什么货色难道你不知晓么？”    “那就好好整顿一番吧！”    雷虎不在意道：“正好趁眼下外敌当头，把那些投奔过来的各地驻军整合起来，怎么也有三四万人马，不说野战能力守城应该不成问题！”    “那粮食呢？”    清虚老道转移了话题，他是见识过雷虎整军手段的，效果简直就是立杆见影，不奢望新近投奔来的各地驻军有多精锐，起码能维持好太湖地区的秩序，还有周遭城防措施就成。    “师傅，咱们可是靠着这么大一太湖呢！”    雷虎笑着提醒道：“周遭地方多的是山林，几乎有取之不尽的野货，只要组织人手及时开采和捕捞，渡过先期的困境不难！”    不等清虚老道开口，他继续笑道；“再说了，各地驻军还有地方势力投奔而来的时候，也带了不少的粮食物资，情况还没那么糟糕！”    “那以后呢？”    清虚老道翻了个白眼，没好气道：“总不能老吃腥味刺鼻的鱼虾，靠挖山中野菜度日吧？”    “哪能呢？”    雷虎摇头笑道；“等春天一到，咱们就发动人手，将太湖周遭适合耕种的土地清理出来，做好水渠灌溉设施，以后便有源源不断的粮食产出！”    “你倒是想得美！”    清虚老道尽管觉得这样的主意有些不靠谱，可心中却是莫名松了口气，沉声道：“怕是隋军主力，不会给咱们这样安静发展的机会吧！”    “那就好好打上几场！”    雷虎不以为意道：“都到这份上了，没必要考虑太多，只要赢上几场，让隋军知晓厉害就成，到时候自然会有转机出现！”    说到这儿，他笑了笑：“师傅说老实话，咱们也需要几个漂亮的胜仗，好彻底掌控太湖地区，不然那帮子投奔过来的家伙，根本就不听招呼啊！”    “怎么，受气了？”    清虚老道一点都不客气，笑呵呵调侃道。    他跟雷虎师徒在南陈军界默默无名，起码之前就是这么个状态。    眼下虽说他们师徒护卫妖妃和南陈太子，以及一干王子有功，麾下三万大军也是战功累累，可时间实在太短，隋军也不可能替他们扬名。    搞得从各处赶来投奔的南陈地方驻军，还以为师徒来运气好，正好赶上就占了这么大一功劳。    可资历浅就是资历浅，清虚老道和雷虎师徒又没在他们跟前显露强横的实力，自然免不了受一些鸟气和排挤。    尤其当妖妃摆出一副将清虚老道和雷虎师徒，当成心腹干城的架势，一下子引来不少不满甚至仇视的眼神。    雷虎一点都看不上南陈军界的垃圾，却也没心思跟他们勾心斗角。    “师傅你看看这个！”    将那些破事抛之脑后，雷虎将手里的文件递给清虚老道，笑道：“要是太湖地区按照这上面的计划发展，用不着几年就能成为鱼米之乡！”    清虚老道有些疑惑接过文件，仔细翻阅脸色却是越来越精彩，翻到最后猛然抬头惊问：“这是，你做的？”    文件的内容，就是雷虎起草的太湖区域发展规划。    他前世可是当了近十年中原王朝首辅的存在，对于经济发达的江南地区十分关注，太湖区域作为江南经济的重心之一，雷虎对于这样的发展自然心中有数，随便就能列出个一二三条发展纲要，而且条条都切中要害。    上面的内容浅显易懂，就是清虚老道这么个政务门外汉，也能看得津津有味对于雷虎的规划心中有个模糊概念，这相当了不得。    真要是按照文件上所述发展，太湖区域将成为江南的明珠，不仅是鱼米之乡，而且还是经济商贸中心，轻松容纳千万百姓不在话下，还能让千万百姓都过上水准线以上的滋润生活。    这才是叫他吃惊的地方，因为年纪的关系，清虚老道可是见识过南北朝对峙时期，百姓的生活是何等困苦和艰难，就算号称天府之国的川蜀，也只有平原地区的百姓日子还算凑合，山区的百姓生活基本上都处于水深火热状态。    他实在有些难以想象，文件中的措施要是完全推广开来，太湖区域真能发生翻天覆地的变化？    “这是自然！”    雷虎淡然开口，自信道：“要是做不到的话，我花费心思写这玩意做什么？”    “那真是不错！”    清虚老道笑呵呵道：“希望这一日，早点到来！”    “所以我才想获取太湖区域的军政权力，南陈的那帮子官吏不说能力如何，他们的想法便跟我的计划南辕北辙！”    雷虎冷声道：“要是完全让他们主持的话，估计咱们花费力气和精力鼓捣出来的良田，到时候都是他们家族的私产了，我可不希望这样的情况出现！”

正文卷 第四百一十章 一战慑敌胆！
     “特么的，凭什么别人能顿顿吃饱还有三餐，到了老子这里就只有两顿，还是一顿干的混合一顿稀的？”    姑苏城外的某处军营，一位满身痞气的军士将手中难以下咽的野菜团子扔掉，还不解恨用脚狠狠踩了几下，这才满脸不岔怒叫道：“不行，咱们必须跟旁人的待遇一样，不然老子就不干了！”    “对，凭什么咱们的待遇就旁人差？”    “就算他们救了贵妃和太子又如何，只不过一支默默无闻的人马而已，凭什么能获得比咱们更好的待遇？”    “就是，老子不服！”    一干军士兵痞闹将起来，声势越闹越大最后惊动了姑苏城里的南陈贵人。    “雷将军，这事由你部而起，就由你来处理吧！”    张丽华满脸疲惫，请来雷虎无奈道：“这些家伙真不叫人省心，雷将军不妨好好敲打敲打一番，免得以后出了变故！”    “张妃放心，我会好好敲打他们一番的！”    雷虎点头应下，心中却是颇有些恼火，同时也有那么点子哭笑不得：见过蠢的，就没见过这么蠢的！    在这种时候炸刺，难道就不担心被高层直接放弃，当作炮灰利用了么？    隋军主力随时都有可能杀到，这时候还跳出来闹事，简直就是炮灰的最好选择，要不是南陈残余势力现在败不起了，肯定不会叫他们好过。    雷虎还没找他们的麻烦，没想到这帮家伙这么沉不住气，急慌慌跳了出来，也不怕当了杀鸡骇猴的鸡！    轰隆！    一道闪亮刀光将巨大的军营木制营门轰成碎片，声势惊人好似数百斤烈性炸药爆炸一般，原本嘈杂喧嚣的军营一下子安静下来。    “你们这帮废物，有本事去找隋军的麻烦，要是打赢几仗再来喧嚣不迟！”    雷虎手指一帮惊愕万分，吓得脸色发白不敢言声的军汉，冷然道：“没那本事的话就跟老子老实点，真以为老子手里的刀不利乎？”    声音不大，却是清晰传入在场军汉耳中，就是傻子都知晓，眼前这位一刀轰碎营门的青年将军，是一位了不得的大高手。    各地驻军的杂音迅速消失，底下的军汉又不是傻子，在强悍的威胁和死亡的阴影面前，不管他们的顶头上司私下里如何鼓动，表示雷虎不敢也不会贸然出手，都没有继续闹腾的勇气。    也就在这时，杨素率领的隋军主力赶来了。    这下，就是那帮心有不岔的老资格将领，也不敢继续暗地里鼓动闹腾了，一个不好南陈残余政权就有倾覆之危，这时候再闹腾简直就是帮隋军的大忙，搞不好一顶勾搭隋军的帽子扣下来，他们可吃不了兜着走。    建康城怎么破的，现在聚集于太湖一带的南陈残部都知晓了，还不是建康城内部出了叛徒，在隋军抵达时直接打开城门，这才叫城防高大坚固，守备设施完备的建康城一夜间被破。    此时不管贵妃张丽华还是太子都处于心有余悸的敏感状态，在隋军主力杀奔而来的关键时刻，谁要是还敢炸刺闹腾，就是被冤杀了也怪不得旁人。    雷虎身为镇南将军，自然负责统合太湖地区的南陈人马，与隋军主力大战。    他也没做得过分，只是让各部分占一域，组成一支内部联军，身后直接靠着八百里太湖，与杨素带来的十几万隋军精锐紧张对峙。    杨素颇为小心，本来可以提前几日杀奔而来，不过为了以防万一，他先以最快速度向后方的晋王汇报，然后又招呼了几支精锐人马赶来助阵，这才声势浩大杀奔而来。    大家各为其主，立场完全不同也没啥好说的，摆出对攻阵式后直接擂鼓吹号，令旗挥舞干起来了。    雷虎以手下三万精锐为基干力量，主要指挥手下的其余南陈兵马应敌。    一支之前还骄横不已，好象天老大它老二的南陈地方守备部队，带着一种赴死的悲壮跟对面的精锐隋军火暴对抗，只一瞬间喊杀声和惨叫声便连成一片。    刀枪并举，箭矢铺天盖地，盾牌如墙迅疾推进，凄厉的喊杀声惊天动地……    只一眨眼功夫，无论是南陈军队还是隋军精锐倒下一片，嫣红的鲜血迅速将脚下地面染红，然后在无数的大脚丫子踩踏下，变成一片混沌的红色泥泞。    陈军地方守备人马跟隋军精锐之间的差距，只一瞬间就体现出来，看着成片成片倒下的陈军军将，以及摇摇欲坠的阵形，雷虎暗暗摇了摇头大手一挥。    呜呜呜……    沉闷的号角声响起，上百陌刀手在两倍数量轻骑的掩护下迅速赶赴第一线，立于摇摇欲坠的陈军军阵后方，手中雪亮锋利的陌刀并举成林，只一刹那便凝聚恐怖的杀气，惊得正在奋力撕杀的隋陈两军将士身子一个机灵。    “陈军将士，让开让开，往两边移动！”    令旗飞舞，军中的大嗓门几乎把嗓子喊哑，前方快要支撑不住的陈军军阵，在各自将领的带领下，轰然崩碎疯狂朝两边撤离。    “陌刀阵，前进！”    与此同时，上百陌刀手站成两排，一点都没有受到眼前战场局势的影响，在校官的指挥下，踏着沉重整齐的步点，朝前面的隋军密集处毫不犹豫前进。    对面的隋军将士蒙了，他们没有见识过陌刀阵的恐怖，正为了能击败一部陈军欢呼，谁料对面竟然有一支百人规模的陈军不知死活主动上门。    蚊子再小也是肉！    此方隋军将领秉承如此想法，直接命令手下军将冲锋上前，将那支小小陈军灭杀，然后收割胜利果实。    结果，上千隋军一头撞上冰冷的死亡刀墙，只见刀光闪闪如林挥舞，两排陌刀手轮流挥刀前进，前面的隋军将士就如泥捏的一般不堪，刀光挥舞一片片残肢断臂四下抛洒，近百隋军将士死得不能再死。    恐怖，真真恐怖！    陌刀阵，就如战场上的杀人机会，一路所过敌人全都成了残缺尸体，鲜血和内脏到处抛洒，刺鼻的血腥味不能阻挡陌刀阵前进的脚步，相反却是把隋军将士吓得够戗，阵形不稳有崩溃迹象。    虽然只有上百陌刀手，可他们一个个都修炼铁布衫有成，身体和手臂力量极其惊人，能够维持战斗阵型足足有大半个时辰之久！    又有两边轻骑帮忙解决难缠的隋军将士，加上不少被打散的悍勇陈军将士跟随在后方以及两侧辅助，竟是以少打多制造极大战果。    不仅这里一处的陌刀阵发挥惊人战力，凡是被分派出去的陌刀阵，都在方圆数十里的激烈战场上，发挥了惊人的战斗力。    本来隋军精锐不仅士气更高，而且战力明显强上一筹。    可有了雷虎麾下精锐人马的支援，特别是陌刀阵的疯狂冲杀，隋军不仅没有占到多少便宜，相反在短短半日时间里便损失了超过一万人马。    那可是直接战死一万人马啊，还没有统计受伤的数量，不然只怕半日里的战斗，隋军便彻底损失了战斗力没法继续打下去了。    听着战损统计，就是以杨素的心理素质，脸色也不由变得十分难看，额头青筋根根爆起，显然心情已经崩坏到了极点。    尽管早知雷虎这厮不是善与之辈，可没想对方竟是如此难缠。    在兵力不占优势的情况下，竟然还能与隋军主力拼杀半日不落下风，甚至还让隋军遭受沉重伤亡，这仗真没办法继续打下去了。    要是伤亡太过惨重，就算他最后打赢了，还将对方给彻底歼灭，无论是隋帝杨坚还是坐镇后方的晋王杨广都饶不了他。    杨素可是还有‘远大志向’没有实现，自然不想因为本就尘挨落定的灭陈之战把自己给陷进去。    没错，不管雷虎的表现如何惊艳，都掩盖不了一个事实：那就是南陈已经被彻底打残了，雷虎所部只能所是南陈的残余势力，已经没办法扭转南陈彻底败亡的结局。    在这样的情况下，杨素自然不想闹得灰头土脸给自己找不痛快。    这才打了半天仗就损失一万精锐，而且还是全部战死的这种恐怖状况，要是再来几回他手下的隋军就得崩溃了。    别以为隋军精锐真有多厉害，封建王朝时期的军队就那样，一旦战损超过三成士气将出现跳崖式暴跌，一个不好甚至可能直接崩溃。    杨素可不敢冒这样的风险，尽管对面的陈军损失绝对不比己方小，甚至有不少陈军将领被直接斩杀，却也没必要如此互相消耗。    见识过雷虎部那三万陈军的战力，杨素自忖没有两倍以上的伤亡难以彻底拿下，他根本就不敢如此肆意挥霍隋军将士的性命。    杨素没有继续跟陈军大战，而是主动率军后撤二十里，将这里的战报第一时间告之坐镇后方的晋王，请晋王定夺之后的行止。    把皮球顺利推给晋王杨广，杨素这才松了口气，心中对雷虎这位陈军大将起了几分好奇和忌惮。

正文卷 第四百一十一章 劝说
     “隋军退了，隋军退了！”    南陈军阵突然爆发惊天呼喊，看着对面的隋军如潮水般退去，连死去将士的尸体都来不及收拾，一个个士气大振满心兴奋。    顾不得苦战半日的疲惫，身体好象充满了力量般，满脸兴奋高呼呐喊，庆祝这一战的胜利。    隐于军汉之中的将领却是心思重重，尽管他们同样喜悦于击败了十几万隋军精锐，却更心惊于雷虎所部的战力和滔天威势。    雷虎指挥了这场胜仗，其威望自然在诸军之中大涨，再想象之前那般鼓动手下军汉折腾，直接跟雷虎对抗已是不可能了。    就是他们，此时对上雷虎，不管资历有多老，都会产生一种莫名的矮上半截的感觉。    没办法，隋军精锐的战力摆在那里，陈军对上一向败多胜少，眼下能有如此惊人战果，雷虎的作用自然不用多说。    从此，雷虎之势已成，南陈残军之中再无一人有威望压他一头。    不服？    可以啊，有种也率军击败十几万隋军试试？    放眼南陈，除了开国帝王陈霸先在世时，有勇气和实力跟北方强敌大战，并且还能战而胜之以外，到了后面的君王时代南陈军力却是越来越弱。    军队，毕竟是一个讲究实力的地方！    只要有足够的实力，什么资历威望之类的都是屁，底下的将士谁不乐意跟随一位百战百胜的将领，至于资历和威望什么的，底下的军汉谁会在乎？    果然，等雷虎随后以整军名义，开始将各路陈军统合的时候，除了在中高层将领那有了点点阻碍，底下的军汉却是没一个有抵触情绪的。    陈军与隋军主力战于太湖湖畔之时，作为南陈临时行在的姑苏城，也是相当的热闹。    天刀宋缺，花间派主石之轩，阴葵派圣女祝玉研三大高手突然杀出，这次北方的高手倒是没有出面，也不知是隐身暗中，还是另有其它图谋？    妖妃张丽华携阴葵派一众高手，还有清虚老道与之大打出手，双方大战半日无胜无败，直到太湖之畔隋陈战事告一段落，三大先天高手这才不得不迅速撤离，避免与即将返回的雷虎正面对上。    三人也是无奈，放不下和氏璧这等重宝，同时又想致妖妃张丽华于死地，可惜天不遂人愿，随着陈军在太湖区域迅速站稳脚跟，他们的机会越来越少了。    雷虎的恐怖实力叫他们忌惮万分，却又不知该如何应对。    只要这厮一直站在妖妃一边，三大高手直觉没有多少成功机会，却是不得不为，起码要将妖妃张丽华的声势压制下去。    其实宋缺差不多已经熄了继续刺杀的心思，有了亲生儿子作为南陈太子，她以后的绝大部分心力，都会耗费在南陈残余势力的纷争中，对于江湖的影响将萎缩到最低程度。    这对宋缺来说，已经足够了。    至于石之轩和祝玉研，其实也看出了这一点，对于妖妃的杀心也没那么大了，只是他们想要踩着妖妃的尸体上位，有些事情却是不得不为。    当然，有雷虎这样的强猛存在，怕是以后圣门的领袖之争会相当激烈，他俩心中忐忑不知该如何应对，眼下也只能走一步看一步，关键要探出雷虎的具体心思，不然以后还有得折腾。    之所以再次联手刺杀妖妃，除了抱着侥幸心理外，也是想要显露武力，让雷虎不敢小觑他们的心思。    “张妃，江湖朝堂纠缠在一起太过麻烦，还是分开来处理比较好！”    雷虎回到姑苏，听闻妖妃再次遇刺，对于那三位先天高手孜孜不倦的精神很不感冒，见面后直接道出了心中想法。    “雷将军有何教我？”    张丽华没有生气，顺着话茬询问雷虎的意见。    “张妃以后可是以政事为要？”    雷虎不急着提点，开口反问道。    “正是如此！”    张丽华爽快回答，脸上露出若有所思之色，显然对雷虎接下来要说的话心中有了底。    “张妃那就干脆从阴葵派脱离出来吧！”    雷虎笑道：“和几位心腹重组一宗，叫玄阴宗或者其它什么都成，先避开阴葵派内部的纷争再说！”    “雷将军这么不看好本宫执掌阴葵派么？”    张丽华沉吟片刻，笑吟吟问道：“貌似，眼下本宫和手下心腹，还是阴葵派最强大的一股势力！”    “可张妃和手下以后的行动，基本上都围绕南陈朝廷这边，就是有什么动作也是在江南折腾！”    雷虎淡笑道：“与其占着名义叫贵派中的异己分子不满，还不如干脆把名义让出去，没必要将精力耗费在内斗中！”    “雷将军觉得祝玉研能掌控阴葵派，有成事的可能么？”    张丽华没有生气，轻笑开口：“不是我小瞧人，只是阴葵派家大业大……”    话说到这儿顿了顿，言下之意相当明白。    阴葵派的势力分布天下，主要以青楼还有一些灰色产业为主，想要控制住这么大的产业盘子，不仅需要惊人的精干人手，还得有极为厉害的手腕才成。    祝玉研眼下刚刚二十出头，武功倒是修炼得不错，可其手腕有多厉害却不见得了，也不怪张丽华心生怀疑。    “这事，张妃就没必要多管了！”    雷虎却是不以为意，淡然道：“把江南这边能够控制的区域分割出来，其余地盘让给祝玉研又如何？”    伸手制止张丽华开口，笑道：“张妃要是死不松手，祝玉研只会越发嫉恨，不管她自身有没有能力，都会认为张妃阻碍了她执掌阴葵，是她前进道路上的最大拌脚石，根本没必要如此！”    张丽华默然，要她一口气让出手里掌握的大部分利益，还是有些为难了。    “张妃还得早做决断！”    雷虎却是没有松口的意思，笑道：“看祝玉研的修炼速度，怕是用不了多久，就能将天魔大，法修炼到十七层颠峰，与张妃的实力不相上下，然后再冲击天魔大，法最高的十八层境界！”    “要是真叫祝玉研突破成功，有足以横扫一切的强横实力，就算张妃不愿放手，阴葵派的势力也会被她慢慢聚拢在手！”    “想要修成天魔大，法最高曾，我看祝玉研怕是没这等机会了！”    张丽华却是冷笑连连，一脸不屑道：“看她跟花间派石之轩的关系，一点都不简单，估计她很难在修成天魔大，法之前保持完璧之身！”    雷虎但笑不语，张丽华看得清楚，却是没料到花间派石之轩根本就没动情，纯粹就是要毁了祝玉研更进一步的机缘，不然也不会出现大唐剧情中的那般清醒，祝玉研的实力卡在原地不动数十年，整个人也差不多疯了。    “正是因为如此，张妃才该早早将阴葵派大部分权利相让！”    他意有所指道：“真要到了那一步，石之轩重情还好，要是他本就心怀不轨的话，祝玉研的前程基本上也就到此为止了！”    没理会张丽华凝重的神色，雷虎继续道：“到时候祝玉研受了情伤，一旦发起疯来将目标对准张妃，不管不顾冲着两位王子出手的话……”    砰！    张丽华再也沉怒住气，猛的一掌将身前桌案拍成粉末，一张妖娆绝色的脸膛露出扭曲狰狞之色，冷然道：“她敢！”    话是这么说没错，可雷虎却听出了张丽华语气中的犹豫，显然心中一点底气都无。    优秀的女人，才最了解同样优秀的女人！    要是真如雷虎所言那般，祝玉研受了情伤前程又被彻底卡住，谁知道她会不会彻底疯癫，不管不顾乱来？    雷虎没有说话，这事还得张丽华自己做出决断，免得以后生出波折，还埋怨到他身上。    “好，本宫就听雷将军的！”    思来想去，张丽华终究不敢拿自家两个亲生儿子的性命做赌注，最后还是咬牙答应下来，不就是放弃手中大半阴葵派的势力和利益么？    “张妃放心，以后祝玉研估计不会再来骚扰了！”    雷虎笑道：“单单接手阴葵派的诸多产业和势力，就足够祝玉研忙活好几年的，但凡她手腕稍稍不足，以后都将陷入内斗之中不可自拔！”    他不是怕祝玉研，而是不想这么一位高手整日想着法子折腾搞刺杀，对于军心民气的影响不小，还是尽快将其打发了才好。    没了祝玉研，想来石之轩绝对不敢单独上门行动，除非他的实力能够达到大唐双龙世界的颠峰，不然连张丽华和一干阴葵派高手的联手都不一定承受得住，更别说遇到雷虎的结果更加糟糕。    以石之轩的深沉心思，怎么可能将自己陷身险境？    一旦祝玉研放手，他就是为了坏去祝玉研的前程，也会跟着一同放手，不会继续纠缠不放。    真说起来，他跟妖妃之间没什么利益冲突，不过就是圣门新秀对圣门老牌霸主的挑战罢了。    少了这两位，天刀宋缺也不会继续坚持的，岭南宋阀跟南陈朝廷的利益一致，根本就没那么大的利益冲突，他现在也没到隐居磨刀堂的时候。    总之，在雷虎看来，张丽华退一步真的可以说海阔天空！

正文卷 第四百一十二章 钉子
     果然不出所料，妖妃张丽华退了一大步，直接交出了阴葵派的大半权柄，祝玉研接手后立即离开南陈，后续的接手事宜可不轻松。    她之所以揪着张丽华不放，除了想要争夺阴葵派第一高手的名头外，就是想要从张丽华手里抢夺阴葵派的权柄。    现在张丽华主动退让，她又亲身体会过张丽华的强横实力，知晓除非她的修为晋升天魔大，法第十八层，不然单打独斗想要拿下张丽华根本就没可能。    眼下张丽华让出了阴葵派的大半权柄，祝玉研的野心也没那么庞大，接手过后自然就没了矛盾冲突，她不可能象个武痴一样揪着张丽华不放。    正如雷虎猜测那般，祝玉研退出后，石之轩也消失了，显然同样跟着放弃与张丽华作对的想法。    “宋缺，你还不走留在姑苏作甚？”    这日，雷虎正在军营处理军务，突然门口亲卫来报，岭南宋阀宋缺拜见，他挥手叫人把宋缺带进来，见面之后一点都没客气，直接问了出来。    “雷将军好大的威风啊，果然做了镇南将军就是不一样！”    宋缺脸上挂着讥讽，直接找了把椅子坐下，没好气道：“我倒是想要问问，雷将军想要做什么？”    “把话说明白点！”    雷虎端坐在帅椅上，满脸漠然看向宋缺，冷然道：“宋缺你最近给我找了不少麻烦，我都没寻你的晦气，你倒是先倒打一耙了！”    “怎么，雷将军还想将我拿下不成？”    宋缺眼神一冷，起誓狂涌犹如一把锋利宝刀，锐利无匹锋利之极。    “别跟我来这套！”    雷虎淡然道：“你真想找死的话，我不介意成全你！”    帅帐的气氛，陡然间紧张起来，空气中都弥漫着一股火药味，好象稍一引动便会轰然爆发。    宋缺心中涌起丝丝杀意，很想暴起发难给雷虎一刀，叫他知晓天刀的厉害，他不是开欺辱的！    只是……    雷虎给他的压力不小，知晓眼下自己还不是对手，心中满是不甘和无奈，却也没有任何办法。    实力不济就是实力不济，说再多也没意义！    “雷将军你这么强的实力，怎么还跟着妖妃一起混迹？”    长长吐出口气，压下了心中不快，宋缺这才沉声道：“明知北朝肯定不会放过妖妃的，你还跟她搅合在一起？”    后面的话没有出口，但意思已经相当明显。    他认为，雷虎继续跟妖妃张丽华混在一起，肯定少不了隋军主力的疯狂打击，到时候可不一定能够承受得住。    “宋缺，我要是直接放弃了张妃，以后还怎么在南方立足？”    雷虎嗤笑道：“别光想坏处，张妃的存在对我而言，也不是没有丝毫好处，相反好处还不少！”    说到这儿，他指了指自己的鼻子，笑道：“我身上的镇南将军之位怎么来的，起码名义上是陈军首领，借着这样的名义行事有多方便，你不可能不清楚！”    宋缺晒笑没有开口，意思已经表露在神色上。    “实在告诉你也无妨！”    对于宋缺不屑的态度，雷虎不以为意笑道：“我也想在南方立足，甚至弄一块地盘当个土皇帝！”    “难道雷将军就不怕隋军不答应？”    宋缺吃了一惊，如果真是这样的话，那雷虎的一些行为就可以理解了，可他心中却十分不爽，总有一种遇到大敌的赶脚。    他本就是天下四大门阀之一的岭南宋阀嫡系一脉出身，以他此时的实力和声望，用不着多久就会接手岭南宋阀的阀主之位。    眼下隋朝统一天下已经势不可挡，宋缺虽然心中不满，却还没到脑子发昏的程度，他现在应该做的是谋取岭南宋阀的超然地位，起码也要不受隋朝管辖和控制才成。    不仅如此，等岭南宋阀拥有不受管辖的超然地位后，自然要继续发展势力，南方之地都被宋缺视作宋阀天然的基本盘。    眼下，雷虎竟然表示也要在南方立基，这就不好玩了。    以雷虎的实力，就是岭南宋阀也压制不下，起码宋缺没有把握在领军作战上，还有个人武艺上能够压制雷虎。    如果他知晓雷虎治理地方的能力也一样厉害，怕是根本就坐将不住。    “那又如何？”    雷虎嗤笑道：“打几场胜仗，叫隋军知晓厉害，为了避免重大损失，我相信隋皇会做出正确决定的！”    “你打算立足太湖么？”    宋缺哑口无言，过了好一会才道：“这里距离长江可不远，根本就不是立基之地！”    “呵呵，正因为这里不算是立基之地，所以才更有可能得逞啊！”    雷虎笑吟吟开口，意有所指道：“我只要钱塘郡和太湖这一片区域，就看到时候如何争取了！”    “你不怕我泄露出去，叫你的盘算彻底失败？”    宋缺突然说道：“我可不希望，南方多了你这样的强劲竞争对手！”    “我要是混不下去了，大不了就投奔隋朝好了，总不至于没个安身之地！”    雷虎不以为意，笑吟吟道：“指不定到时隋帝打算叫我来对付岭南宋阀，真要那样就有趣了！”    有趣个屁！    宋缺算是看出来了，雷虎这厮绝对不是啥好鸟，竟然连投奔隋朝的事儿都说得光明正大，这叫他的心情相当不爽。    可要说不担心雷虎的话变成事实也不可能，隋朝要是有了雷虎这样的强者加盟，实力将更上一层楼。    不仅仅国力强盛，而且针对江湖的压制也会强力许多。    雷虎一人，几乎就能顶得上一家江湖大门派高手联合起来的实力，能够帮助隋帝威压北方门阀世家，彻底稳固根基和统治，这可不是一心想要恢复汉统的宋缺，愿意见到的结果。    两害相权取其轻！    与其出现那般糟糕状况，还不如让雷虎顺利在南方立下根底，成为太湖和钱塘两地的土皇帝来得好。    尽管如此一来，岭南宋阀以后在南方发展势力，会多一个强劲竞争对手，可也总比直接加强隋朝的底蕴和武力要强吧？    转念一想，此时雷虎跟妖妃张丽华，还有南陈太子搅合在一起，对宋缺来说竟然还算有利。    起码，就算隋帝因为顾及军队伤亡，给了雷虎和南陈太子一个喘息之机，还有小小的地盘，却是会把他们看得死死的，根本就不会允许他们有扩张发展势力的机会。    这对于即将接手岭南宋阀阀主之位的宋缺而言，确实是好事一件。    心中顿时熄了折腾的心思，也没打算继续寻妖妃张丽华的麻烦，他们的存在对于岭南宋阀减轻来自隋军的关注，反而相当有利。    这次会面自然不欢而散，宋缺没有继续藏身姑苏偷袭妖妃张丽华，而是直接返回岭南接掌宋阀大权，应对即将出现的隋军讨伐。    雷虎不知他的行止，就算知晓也不会太过在意。    此时的南方局势已经彻底崩坏，建康被隋军攻破，以及陈主陈叔宝死去的消息，也第一时间轰传整个南方，凡是有些势力和门道的人都知晓了这个惊人消息。    也就雷虎控制下的太湖区域情况好一些，毕竟妖妃张丽华和南陈太子都在这里，又有数万大军驻扎稳定局面不成问题。    可南方其它地方就不同了，简直乱成一团糟。    太湖区域竖起的王旗效果有限，心中尚对南陈朝廷有些忠诚的势力和人才，基本上已经汇集而来，至于其它的势力自然是各自为政当起土皇帝。    南陈这边虽然只有岭南宋阀一家闻名天下的门阀，可各地的士族和世家不在少数，野心之辈也是多不胜举。    ‘池浅王八多，庙小妖风大’，说的就是南陈的现状。    朝廷明面上掌控的人口不足三百万，就算加上世家士族隐匿的人口，还有山林之中的蛮夷部落，人口总共也不会超过五百万。    就这么点人口，分散在地域广阔的南方大地，各种希奇古怪的人和势力应有尽有，有那脑子糊涂的，甚至刚刚听到陈叔陈叔宝挂掉的信息，也不问问南陈皇室还有没有血脉留存，就迫不及待举起王旗自立了。    还有观望风向骑墙的货色不在少数，搅得整个南方地界一片乌烟瘴气好不混乱，给隋军占领南陈地盘制造了不少障碍。    杨素一看这样不行啊，南征大军主力被拉扯在太湖区域不得动弹，要防备压制雷虎部的威胁，兵马少了肯定不行。    可整个南陈疆域广阔，其余渡江隋军分散出去，尽管以他们的实力依旧能够压制南陈地方势力，可想要彻底清剿反对势力，占据各地地盘却是比较困难。    时间拖得越久，对隋军越发不利，他们毕竟是客军，对江南的环境和地形不熟，加上此时南方地界处处都是原始丛林，这对隋军的展开相当不利。    杨素很是为难，雷虎部在太湖区域就跟钉子似的，不拔掉后患无穷，想要拔掉却又需要付出不小代价。    没法，作为聪明人他自然不会主动承担这样的责任，那就把事情推给灭陈隋军统帅晋王杨广吧，当然在那之前已经整顿好兵马的杨素，准备再跟雷虎部陈军打上一仗。

正文卷 第四百一十三章 定乾坤
     太湖湖畔，军旗招展队列如林，两支人马火暴对峙。    隋军十五万精锐，三万骑军十二万步兵，盔甲鲜亮兵刃锋利，士气高昂战意熊熊，在轰隆隆的战鼓轰鸣之音衬托下，好似天兵下凡说不出的威风霸气。    陈军雷虎部五万大军毫不示弱，军气沸腾煞气冲霄。    “杨素，你可敢与雷某一战？”    雷虎拍马冲出，于两军阵前耀武扬威，手中青龙刀一指隋军中军帅旗所在方位，厉声大喝：“是爷们的，就跟雷某斗上一场！”    声浪滚滚犹如雷霆震响，盖过轰隆的擂鼓之音，清晰传入两方二十万将士耳中，引起一阵骚动。    斗将！    三国时期比较流行，可到了眼下却是早已落伍。    可不得不说，军中崇尚强者，斗将虽然落伍，可在某些时候确实对军心士气的影响极大。    和三国时期一样，隋朝之时正是华夏古代历史上，又一个猛将爆发期，各种牛气烘烘的猛将层出不穷，不然后世也不会弄出一个隋唐演义的故事出来，而且还能流传千年不衰。    当然，雷虎此举肯定有欺负人的嫌疑，不要说杨素的武功刚刚挤身一流行列，就是眼下隋军之中的第一高手，宇文阀的新一代旗手宇文伤，在这时也不敢轻易冒头自寻不痛快。    “竖子安敢欺吾！”    隋军中军帅旗下，杨素满脸铁青气得差点吐血，根本就没想应下雷虎的阵前邀战，他又不是满脑子肌肉的武夫。    “擂鼓，全军出击！”    这厮不愧是隋军行营元帅，在手下军士的军心士气还没受到斗将影响的时候，直接大军挥击奋力一搏。    雷虎也没客气，挥刀指挥手下五万大军轰然出击，一点都没有因为人数上的劣势心虚气短，其中三万最精锐的人马作为主力，足以叫隋军吃个大亏。    这一战，持续了足足大半天时间，才以隋军主动撤退结束。    杨素显然下了狠心，这一仗将手中兵力全部派出，一点都没有保留，想以泰山压顶之势取胜，最起码也要取得战场上的优势。    他做到了！    人数优势就是人数优势，并不会因为陈军的个人战力更强，就会被抹杀。    比隋军单兵战力强的，也就是雷虎的本部不足三万人马，其中的精华是五百陌刀手和五百重甲步兵，一个都是一米九以上的壮汉，修炼铁布衫有成每人都有千斤巨力，他们的战力相当彪悍。    只要没有遭遇重甲骑兵和攻城器具的冲击，排成整齐战斗队列的陌刀手和重甲步兵集群，完全可以做到在战场横推对手。    这次的战斗也不例外，由雷虎亲自出手解决隋军中的武功高手，一杆青龙刀犹如蛟龙出海手下无一合之敌，时不时还有恍若流星飞坠的飞刀突袭，方圆千米之内的隋军高手最后都免不了一死。    没了高手阻绕，陌刀手和重甲步兵的组合简直就是战场杀器，一路横推连连击破隋军数道军阵，差点就被他们从头到尾全部杀穿。    跟进的陈军迅速扩大战果，杀得当面隋军叫苦不迭差点崩溃。    也就是隋军精锐，各级指挥都是经验丰富能力出众的军官将领，这才能勉强保持先锋阵型没有彻底崩溃。    之后又仗着人数优势，将陈军疯狂的突击势头生生止住。    这一仗，打得天昏地暗血流成河，激烈的喊杀声从早晨一直延续到下午，恐怖的凶煞之意惊走了方圆数十里的野兽虫蛇，杀气滚滚搅动天上风云。    等到杨素察觉隋军损失太过惨重，士气也逐渐低落的当口，干脆利落下命撤军，不给陈军丝毫可趁之机。    别以为他不知晓，雷虎这贼子暗地里还隐藏了两万陈军，一直都没有动用，显然是想在关键时刻给隋军一个狠的，他才不会给陈军这样的机会。    然后，拼杀了大半天的隋军，依次掩护慢慢撤离战场，迅速退回了数十里开外的前进营地。    他却是不知，雷虎这边也是暗暗松了口气。    隐藏在暗中的那两万陈军，只是最近逃奔而来的杂军，还有从百姓中临时征召的青壮，才刚刚开始训练，根本就没有战力可言。    之所以会有这么一只人马存在，除了吓唬隋军不敢出全力之外，也是为陈军的后勤辎重人马做补充之用，没想到威吓效果真心不错，把杨素这样的存在都蒙过去了。    当然，隋军的损失太过惨重，也是杨素选择退兵的主要原因。    此战，隋军伤亡人数超过五万，直接战死的刚刚一万出头，可受了重伤注定残疾或者以后没办法继续当兵的，竟是超过一万之数。    如此一来，隋军主力几乎伤了元气，杨素这才当机立断撤离。    幸好他果决，不然以隋军的承受能力，说不定会出现大规模崩溃现象。    真到了那时，隋军很可能出现滚雪球一般的大崩溃，伤亡甚至被俘人数将超过杨素能够承受的底线。    就是那两万多中轻伤伤员，也需要海量的药材以及大量大夫救治，同样会牵扯南下隋军不少精力。    总不能直接放弃这些中轻伤员吧，只要他们恢复过来，身体没留下明显缺憾，重新回归的他们将是隋军战力的保证，甚至可能成为南下隋军中坚！    毕竟经历过铁和血的磨砺，不是一般的军士可比。    当然，作用力是相互的，隋军精锐都受了这么严重的损失，陈军这边的伤亡也超过三万！    雷虎强行整编的两万陈军几乎全部损失干净，就是本部主力也伤亡逼近一万，可以说损失惨重，短时间已经没了大战的能力。    好在本部主力大部分只是受伤，其中七成以上还能在治疗恢复后重新返回军营，至于另外数成的伤残军士也不用担心后路问题，雷虎早就替他们想好了后续安置。    这一仗，可以说重创了南下隋军的军心士气，他们想要再次发动十万人级别的大战，没有北方大力支援的情况下，起码得准备一年以上方有可能。    有一年时间缓冲，雷虎就能再次训练出数万战力彪悍的军将出来，到时候隋军想要彻底灭杀雷虎部陈军，根本就是痴心妄想。    这还是雷虎部一直驻留太湖区域，隋军方有重创甚至彻底歼灭陈朝的可能。    真要到了迫不得已的时候，谁也不敢保证雷虎和妖妃张丽华，会不会玩起流动作战，到时候隋军想要彻底歼灭雷虎部陈军，几乎已经没了可能。    南方地区河流众多水网密布，到处都是荒无人烟的原始山林，陈军真要是承受不住往山林中一躲，尽管如此一来就彻底失去统治南方的可能，同样会样隋军在南方陷入无休无止的袭扰战。    到时候，隋朝不仅不能从南方搜刮资源，甚至还得源源不断抽调北方物资南下，这样的情况肯定不是隋帝杨坚愿意看到的。    真要出现了这样的状况，指不定所谓的‘开皇盛世’都得大打折扣，隋朝存在的寿命可能比正常历史更短。    这一仗，打出了陈朝雷虎部的生存空间，起码有一年的缓冲时期，就看隋帝那边如何选择了，雷虎一点都不畏惧所谓的挑战。    说句不客气的，如果这一仗雷虎本身全力施为的话，隋军的损失肯定会多上近万人马，指不定就直接被打崩溃了。    他这次只是指挥麾下人马作战，没有依仗自身恐怖战力施虐，当然也是一种隐隐威慑，同样不想太过刺激隋朝君臣的敏感神经。    像天刀宋缺这样的顶尖高手，隋朝君臣还可以容忍，毕竟能够对付宋缺的高手，隋朝君臣还是能够聚集起来的，只是需要付出的代价有点大了，得不偿失而已。    可雷虎要是展现出了堪比无上大宗师的强横战力，隋朝君臣肯定坐将不住，或者说难以容易这样可以直接威胁到他们生命的存在，继续逍遥下去。    到时候，雷虎将面临无休无止的围剿和刺杀，隋朝君臣的日子也别想过得安稳，可以说是两败俱伤的局面。    雷虎眼下的作用，就跟现代之时的核武一般，在这样的大型战争中威慑大于实际，一旦他全力施为局面将彻底转向不可控方向狂奔而去。    眼下的局势就很好么！    一场大战，隋军的损失足够叫隋帝心疼，这些损失的隋军可都是久历战阵的精锐，不是寻常的地方驻军可比。    只要隋军高层，甚至远在关中的隋帝杨坚都会感觉心疼，指不定就会出现雷虎和眼下的陈朝余部希望看到的局面。    到了这时，雷虎一边组织手下不多的大夫救治伤员，一边静静等待隋朝那边的动静。    只是没想到，还没等到隋朝那边的使者，却是等来了一波不速之客，正是久久都没有露面的佛门中人，    由慈航静斋这一代传人梵清慧带队，直接要求跟雷虎和妖妃张华丽对话，商讨南陈的未来。    “真是好大口气！”    雷虎笑道：“那就见见他们吧！”

正文卷 第四百一十四章 游说
     “慈航静斋梵清慧，见过镇南将军！”    进入姑苏城临时皇城偏殿，梵清慧气质幽雅向雷虎见礼。    “梵姑娘有礼了！”    雷虎淡然开口，神色平静如常，一点都没有受到梵清慧身上的‘仙化’气质影响，直接了当问道：“不知姑娘此来有何见教？”    “为了南方的百姓不受战乱之苦，同时也是为了止兵戈！”    梵清慧一脸悲天悯人的神色，淡然道：“希望隋军和陈军能够停止战争，让南方受苦受难的百姓能够过上平静安详的生活！”    “怎么，隋军那边已经打算放弃了么？”    雷虎轻笑道：“那正好，本将军也确实不想继续打下去了！”    梵清慧神色一呆，对于雷虎顺杆爬的说话方式很不适应，脸上露出一抹尴尬和讶异，无奈道：“并非如此！”    “并非如此？”    雷虎脸色一变，没好气道：“梵姑娘，你这是在寻本将军开心是吧？”    “雷将军还请息怒，清慧没有有丝毫恶意！”    梵清慧一脸无奈，苦笑道：“眼见隋军统一天下之势不可阻挡，我这次过来是想劝将军弃暗投明，让南方之地百姓免于无休位无止的战乱！”    “本将军没听错吧？”    雷虎淡然开口，眼神颇为不善，冷然道：“梵姑娘，你这是要本将军投降？”    说到这儿，不等梵清慧开口他便嗤笑出声：“别开玩笑了，隋军虽然势大不假，可想要彻底掌控南方地区，没本将军同意能在短期内做到么？”    “雷将军，还请看在南方受苦难多年的百姓份上，不要继续折腾了！”    梵清慧一脸慈悲，缓声道：“天下大势如此，雷将军逆势而行可不会有什么好结果！”    “本将军想要跑路的话，除非有宗师高手联合隋军最强精锐围堵，不然隋军想要本将军的性命，他们还差了点能耐！”    说着，眼神平静淡淡扫了梵清慧一眼，悠然道：“这等军国大事，梵姑娘一位方外之人，还是不要参合的好！”    “不知雷将军心中有何具体想法？”    对于雷虎的警告，梵清慧不置可否，反问道：“如果有万一的可能，我还是想劝一劝雷将军放手！”    “呵呵……”    对于梵清慧一再纠缠，雷虎没有生气，悠然道：“梵姑娘怎么老想着叫我让步，怎么就没有想过让隋军让步呢？”    梵清慧闻言一滞，真不知该说什么是好。    这不明摆着的事么？    隋军势大，隋朝的实力也远超南陈，自然是南陈向隋朝投降了，万万没有反过来的道理。    可事实虽然如此，她却不好明说，不然之前那一副慈悲姿态岂不是明摆着装出来的么？    “梵姑娘的意思本将军明白！”    雷虎此时正需要一个帮着传话的信谁，梵清慧是个不错的人选，他自然不会把话说得太僵，话锋一转笑道：“本将军有个不情之请，还请梵姑娘给对面的晋王杨广带个话，想要休战还是可以谈一谈的！”    梵清慧眼睛一亮，笑吟吟道：“如此甚好，清慧代南方百姓向将军道谢了！”    说着，双手抱拳施了一个江湖大礼，满脸诚挚看不出丝毫异状。    “没必要！”    雷虎摆了摆手不以为意，对于梵清慧这等被佛门完全洗脑的存在，没有多少好感也不会有什么恶感，只要不主动犯到他手上便是。    摆手制止梵清慧开口，他可不耐烦听那些为民请命之类的套话，淡然道：“本将军也是有所求的！”    “哦，不知雷将军所求何事？”    梵清慧脸上的神色淡了些，看向雷虎的眼神都有丝丝波动。    显然，她对雷虎这等满口利益的说话方式，相当不感冒，。    这位慈航静斋当代传人，还是太嫩了点。    雷虎心中不以为然，脸上却是毫无异色，悠然道：“还请梵姑娘告之晋王，想要雷某休兵罢战可以，我要太湖和钱塘郡这两块地盘！”    梵清慧闻言吃了一惊，好奇道：“雷将军这是想要割据一方？”    “正是如此！”    雷虎坦然点头，笑道：“以本将军此时手中握有的军队实力，在这地广人稀的南方割据一地不难吧！”    “大隋肯定不会答应！”    梵清慧摇头苦笑，无奈道：“好不容易拿下陈国，大隋不可能在南方之地留下巨大后患！”    “呵呵，什么叫巨大后患？”    雷虎神色一冷，不屑道：“真以为本将军好欺负不成？”    不等梵清慧开口，他便继续道：“不是本将吹，就眼下状况，隋军精锐不死个二三十万，就别想将本将军逼离太湖区域！”    说到这儿，他的语气越发冷凝：“一旦本将军开始流动作战，隋军就别指望还能有机会将本将军所部彻底歼灭！”    见梵清慧清秀绝伦的俏脸满是吃惊，他笑道：“不要怀疑雷某有没有这等能耐，关键要看隋帝有没有勇气损耗这么多的精锐人马！”    梵清慧听得目瞪口呆，过了好一会才摇头道：“雷将军如此，江南百姓会受多少苦难？”    “呵呵，别把话说得这么难听，好象本将军的存在就是江南百姓受苦的根源一般，这个黑锅雷某却是不背的！”    雷虎淡笑，摆手道：“本将军手里实力不差，凭什么要本将军将所有利益拱手相让，没这样的道理！”    “以雷将军的能耐，就算在隋军中，想要混出名堂也不难吧？”    梵清慧无奈道：“再说，隋朝那边的舞台更大，难道雷将军就不心动么？”    “不心动，一点都不心动！”    雷虎笑吟吟开口，悠然道：“大隋的舞台是大，可惜隋帝可不是什么善茬，杀起功臣来没见他杀软过，本将军又不是北地门阀世家出身，还是不去触杨坚的眉头了！”    梵清慧一阵气馁，雷虎的说法虽然有些强词夺理的意思，却也不得不说有些道理，隋帝杨坚对待功臣的手段有些酷烈了点。    只是……    她此行的目的，真的希望能够通过游说雷虎，平息南方兵戈。    可雷虎的要求有些过分了，隋帝杨坚自然没有魄力在南方损耗二三十万隋军精锐，却也不会答应雷虎的过分要求。    “本将军的要求过分么，一点都不过分！”    雷虎却是很不以为然，冷然道：“不说旁的，隋军能不能拿下岭南，直接将岭南宋阀灭了？”    “不能吧？”    说到这里，他笑着摇头道：“到时候为了维持岭南稳定，隋帝自然要好好安抚宋阀，给官给爵都是小意思，关键岭南宋阀还能得到超然的地位！”    “凭什么岭南宋阀能得到这么大的好处，本将军自问手头实力比比岭南宋阀要差，想要一块地方做土皇帝又怎么了？”    梵清慧听得目瞪口呆，对于雷虎的质问也是无话可说。    雷虎太自信了，他凭什么认为自己此时的势力和实力，能比得上岭南宋阀这样的顶级门阀？    不可否认，雷虎对岭南宋阀的猜测，还真的相当准确。    岭南实在太远了，隋军想要打过去，单单路上的非战斗减员，就是一个叫隋军统帅难以承受的数字。    更不要说，那里山林密布地形复杂，，更有叫北方人闻之色变的瘴气毒物阻绕，那里的山民作风彪悍战斗力极强，还有岭南宋阀本身的高手群和私兵，隋军想要将之覆灭还真不容易。    正因为岭南宋阀不好搞定，这才有了梵清慧出山，与岭南宋阀最优秀的年轻子弟宋缺相知相爱的事情，目的就是减轻大隋统一天下遭遇的麻烦和阻碍。    只要对天下局势稍有了解，又对门阀世家的实力有清晰认识的存在，都知晓岭南宋阀绝对是个硬骨头。    在南北朝数百年分治的情况下，南北两方的矛盾隔阂相当严重，岭南宋阀代表了南方士族百姓的利益，大隋想要将之一次灭杀根本就不现实。    只是叫梵清慧没想到的是，雷虎竟然拿岭南宋阀作为例子说事，这话就没办法接下去了，雷虎的态度坚决不是三言两语就能说得通的。    梵清慧倒也没有太过纠结，怕是来时便有心理准备，想要一次性说服雷虎基本没可能，除非雷虎跟寻常的江湖豪杰一样，眨眼功夫就被她身上的‘仙化’气质迷得神魂颠倒，不然想要做通雷虎的思想工作艰难得很。    “雷将军还是好好考虑一下吧，为了南方百姓的安宁，还有雷将军手下将士的安危，退一步海阔天空！”    梵清慧主动起身告辞，离开时还不忘温言劝说：“就算雷将军心有不甘，可跟隋军继续拼杀下去，怕是承受不住吧？”    对于梵清慧的游说，雷虎只当耳旁风没有多作理会，不过他却是给即将离开的慈航静斋传人一个不小惊喜。    “梵姑娘回去后跟杨广说道清楚，只要答应本将领的条件，并且明旨宣告天下，其它条件一切都好说！”    雷虎嘿嘿笑道：“比如陈太子和一干皇室成员的安置，还有上交朝廷的税赋比例，甚至和氏狴的归属都可以谈一谈！”    梵清慧再次惊得目瞪口呆，带着满腹心思离开了姑苏城。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百一十五章 反应
     安然出得姑苏城，梵清慧没有第一时间转道建康，而是去了附近山中的一处隐蔽小庙。    佛门在南北朝时期发展得相当迅猛，特别是梁武帝时期，梁武帝差点将整个梁国都奉献给了佛门，使得佛门在南方的势力膨胀得十分厉害。    就是到了陈朝，因为魔门勾结官府暗中打压的缘故，南方佛门的声势慢慢降了下来，可潜势力依旧不容小觑。    毫不夸张的说，南方几乎每一县都有佛寺存在，规模有大有小而已。    不少不起眼的山林之中，就算人迹罕至也指不定有间小佛寺存在，眼下的小佛寺就是最好的例证。    佛寺正堂，两位面容苍老却宝相庄严的老僧盘腿而坐，身上散发一股子佛门高僧特有的气息，离得近了叫人有心神宁静的神奇效果。    梵清慧进门后，两位老僧齐齐睁眼，其中一位开口问道：“清慧，雷将军那边怎么说？”    摇了摇头，梵清慧苦笑道：“刚刚打了一场胜仗，雷将军的信心膨胀得厉害，提出了想要在南方划地做诸侯的要求，怕是隋帝不可能答应！”    “确实不可能答应！”    老僧摇头道：“眼下大隋国势蒸蒸日上，隋帝正值信心暴涨之际，怎么可能答应南陈区区一将领的要挟？”    另一位老僧开口问道：“难道他看不清形势么？”    “怎么可能？”    梵清慧苦笑道：“雷将军对局势看得十分透彻，可正是如此他才敢狮子大张口，他手下的人马战力确实厉害了些！”    两位老僧齐齐点头，这是人之常情，想要说服雷虎这样的实权军将，肯定不会轻松就是。    梵清慧盘坐到另一个蒲团上，苦笑道：“关键这位早已看穿岭南宋阀以后的路数，强烈表示要参照岭南宋阀的情况对待，我实在做不了主！”    “阿弥陀佛，为了南方百姓免遭战乱之苦，咱们必须说服雷将军不要继续与隋军对抗，还得说服他跟大隋合作方可！”    还是最开始开口的那位老僧，语气平静悠然开口，脸上看不出丝毫异状，心理素质相当过硬。    “怕是不容易！”    梵清慧皱眉道：“不过这位倒是给出了条件，只要朝廷答应他的要求，妖妃张丽华和南陈太子之事可以商量，甚至和氏璧都可以拿出来交给隋帝！”    听到和氏璧，两位老僧眼中精光一闪，其中一位点头道：“真是好气魄，可惜了好好的一块异宝！”    三人顿时沉默不语，对于和氏璧被妖妃张丽华继续掌控在手有些无奈。    话说大年夜隋军突然渡江突袭建康城，数位先天高手围攻妖妃张丽华，其实佛门的数位一流顶尖高手隐藏在一侧，准备趁乱取走千古奇宝和氏璧。    谁料半路杀出一个雷虎，生生将妖妃张丽华救出皇宫不说，还将和氏璧一同带走。    当时两位老僧也在，和梵清慧一直想找机会偷袭拿走和氏璧，可惜一直没找到机会，结果就拖延到现在了。    “两位大师的行动有没有成功？”    长长呼气平复心中杂念，梵清慧转移了话题问道：“一直都没听到姑苏临时行在闹出动静！”    说着，一双秀目满是期待看了过来。    两位老僧齐声苦笑，其中一位摇头道：“姑苏行在高手众多，将行在保护得严密之极，我们根本就没有机会悄悄潜入！”    “这样啊，看来必须得把情况报给晋王知晓了！”    梵清慧倒是没有失望，眼前两位老僧乃是南方佛门两大圣僧，一身武艺都已经达到了一流顶尖层次，真要是一门心思玩偷袭的话，姑苏行在那边的蘑门高手根本就阻拦不住。    可惜，两位圣僧佛法高深品行端正，根本就不会行如此宵小行径，眼见姑苏行在的防护严密便没有动手伤恶人。    当然，两位圣僧也是忌惮雷虎的实力，一旦出手闹出太大动静，很容易引来就在不远处的雷虎，他们俩没有把握能够压制得住雷虎，所以在察觉事不可违之后立即抽身而走。    也是两位圣僧的境界高深，隐隐感应情况有些不妥，不然两位圣僧很有可能遭遇雷虎的悍然攻击，一个不好可能还会吃个大亏。    三位佛门高层心中很是无奈，他们不想正面跟雷虎对上，这厮的实力实在太强，他们不想替佛门招惹大敌。、    可他们也想获取一些亮眼功劳，好在以后杨坚论功行赏时，为佛门争夺更多的资源份额，事关切身利益自然不可能不尽心。    这次，他们抱着侥幸心理出手，只是希望能够达成佛门的算计和目的。    由梵清慧游说雷虎，当然也有拖住他的意思在内，两位南方佛门圣门则亲自出马针对妖妃张丽华，能除掉她最好不过，就是么机会除掉她的话，要是能将和氏璧抢到手也是好的。    尽管杨坚乃是佛门一手推上皇位的，可惜这位颇有雄才大略，等手中实力强大起来后对于佛门也就没那么看重了，甚至还有隐隐的排斥和打压。    佛门自然不是善茬，眼下隋帝势大他们不可能正面硬拼，可有和氏璧在手便有了牵制杨氏皇族的手段，随时都能以天命之主的名义挑选另外的人选取而代之，和氏璧自然是相当关键的重要道具。    只是可惜，这次没有可趁之机，等晋王杨广得知和氏璧的存在，以后佛门再想染指却是没可能了。    面对强盛的大隋帝国，佛门的势力虽然极为庞大，却也是承受不起隋帝的滔天怒火，不久前北魏太武和北周武帝两次灭佛，可是把佛门折腾得不轻损失惨重，一旦和氏璧落入杨氏皇族之手，佛门就再也没了染指的可能。    果然不出所料，因着隋军主力再次无功而返，甚至损失惨重的缘故，作为灭陈隋军最高统帅的晋王杨广坐不住了，直接跑来建康跟前线将帅商讨应对之策，必须要尽快解决雷虎部的麻烦。    不然南陈各地的地方势力见到隋军迟迟不能解决雷虎部，肯定会对隋军战力产生怀疑，既而生出胆大妄为的想法，给隋军统一南方制造麻烦。    此时的杨广可以说得上英明神武，对于局势看得清晰把握得也准，知晓雷虎部陈军已经成了隋军眼中最大的拦路虎。    正如当初雷虎考量的那般，五十万隋军不是说着完的，想要完全击溃雷虎部陈军并不困难，只是可能损失的隋军数量，却叫杨广有些犯难。    要是单单击溃雷虎部陈军便要消耗超过二十万隋军精锐的话，等隋军拿下整个南陈之地，五十万大军岂不是要损耗大半？    不说这样的结果杨广本身不满意，坐镇关中的隋帝杨坚更不会满意。    要是隋军主力都折损在南方，杨家拿什么威慑北方门阀世家，还有一直都不老实安分的突厥人？    杨广不是没想过招揽雷虎，只是需要付出的代价比较大，他一时难以做出决断，只得先耗着等待情况有所变化。    这时，慈航静斋或者说佛门，传来的消息让杨广大喜过望。    简直就是瞌睡了就有人送枕头！    雷虎的要求虽说相当大胆，可他和其部下的实力摆在那儿，值得隋军高层甚至关中隋帝的尊重。    如果单单以投降为名义，实际上却是想要获得等同于实权诸侯的地位，不管是隋帝杨坚还是野心勃勃的杨广都不会答应。    岭南宋阀是岭南宋阀，雷虎部虽然战力极强，却还没让杨坚和杨广父子俩忌惮的地步。    可是雷虎准备拿出的交换条件，却是叫杨广万分心动，甚至第一时间派出信使，以最快速度将他的密信送去关中后方，这事他都做不了主。    和氏璧！    这可是代表皇权正统的国之重宝，隋帝杨坚一直都相当看重的宝物。    没办法，谁叫杨坚得国不正，大隋的正统地位不是很稳固。    这也是杨坚不时会诛杀朝中重将的缘故，他可以取北周代之，旁人自然可以取隋代之，因为隋朝的正统地位不牢。    可手里有和氏璧的话，情况就不同了。    不说门阀世家什么反应，起码天下百姓知晓后，对于隋朝和杨氏皇族的正统地位，会慢慢认可甚至视之为理所当然之事。    这对杨家巩固统治大为有利，杨广对此心知肚明，这才喜不自胜将消息传回关中，同时心中盘算如何跟雷虎部隋军谈判，取得最好的效果。    更别提，雷虎还叫佛门传话，就是妖妃张丽华和太子的后续处理也能妥当安排，这就叫杨广更加满意了。    有没有南陈太子的存在，对于南陈各地的抵抗意志完全不可同日而语。    杨广还以为，雷虎为了以后的荣华富贵，准备拿南陈妖妃张丽华和太子的脑袋来换呢，虽然心中很不耻这厮的行为，但不得不说如此一来却是省了隋军许多麻烦。    至于雷虎提出的自立要求，杨广觉得答应也无妨，以后再慢慢炮制不迟，眼下还是先得到和氏璧这等国之重宝最为重要。    显然，坐镇关中的隋帝杨坚也这么认为，很快就传来密令，让晋王杨广全权主持谈判事宜，雷虎腿出的要求可以答应，不管南陈太子必须得送去关中安置。

正文卷 第四百一十六章 纠结
     “不可能！”    面对杨素提出的条件，雷虎断然否决，冷然道：“谁说雷某要将南陈太子交出去了？”    晋王杨广的动作很快，接到了佛门转述的条件后，等关中那边的命令下来，第一时间派出杨素与雷虎秘密接触，商谈易帜事宜。    没错，就是易帜！    无论是隋朝方面还是雷虎心中都清楚，隋军统一大势已成，雷虎想要脱离大隋的限制独自建国不太可能，除非他愿意跑去海外当酋长。    此时可不同于红楼世界，雷虎前世在红楼世界时，作为中原王朝的大齐人口足有两亿出头，加上土地矛盾日益尖锐，还有各种天灾人祸折腾，想要招募到足够的中原百姓一起到海外发展相当容易。    可在隋初年景却没这么好的条件了，整个南陈的人口不足五百万，经历战乱怕是会减少到四百万以下。    而且各地的士族豪强对手下百姓的控制相当严密，不是想招募就能招募的，再说了要去海外建国的话，没有足够的人口也是枉然。    杨素满脸愕然，没好气道：“雷将军不交出南陈太子，难道还想有什么作为不成？”    “屁！”    雷虎不屑道：“陈太子还想有自由，有权柄在握的话，中原之地却是待不下去了，否则不管关中方面还是我这里，都不太好安置！”    杨素这下真的惊住了，讶道：“莫不成，雷将军想将陈太子流放海外蛮夷之地？”    “你怎么知道，海外都是蛮夷之地？”    雷虎嗤笑道：“难道杨公在关中，就没见到从西域过来的胡人，听到他们哪里的消息？”    “西域跟海外能是一样么？”    杨素不屑道：“别拿这样的话蒙我，我是不信的！”    “好吧，说实话！”    雷虎直言道：“我打算劝陈太子去流求建国，到时候还可以向大隋称藩朝贡，杨公以为如何？”    这……    杨素一时愣住，左思右想许久，眼睛越来越亮，这主意对于陈太子而言，真心不差。    流求这地方他知晓，就是与闽地隔海相望的一大岛！    陈太子到这里称王称霸，杨素根本就没怎么放在心上，主要还是那里的人口太过稀少，就算陈太子带十几万人过去，依旧改变不了那里地广人稀，乃是蛮夷之地的事实。    “这个主意不错，陈太子已经答应了？”    怎么想都是个好主意，杨素点头认可笑道：“真要如此的话，本公也可替陈太子向关中说项，让他在流求顺利建国！”    说话的时候，他对雷虎真心佩服。    没想到他竟想出如此主意，就是说出去也不会叫人痛骂忘恩负义，甚至还会博得一个忠义的好名声。    以他对隋帝杨坚的了解，得到消息后肯定会答应。    等陈太子正式于流求建国封藩，南陈的残余势力别想举着陈太子的旗号招摇撞骗，对于隋军统一南方大为有利。    关键是，陈太子可没流出什么贤名，只是一位养于后宫妇人之手的平庸之辈罢了，大隋也不用担心会养出一个勾践来。    隋帝杨坚更加看重的，还是代表中原王朝正统名义的和氏嬖，以及雷虎部这支战斗力惊人的陈军人马。    顺利达成一致意见，无论雷虎还是杨素都相当开怀，这是一个好的开始，不是么？    他俩并没有急着继续谈判，接下来的谈判才是最关键的方面，一个不好隋军和陈军雷虎部，依旧会陷入长久的对峙和战争状态。    杨素准备回去告之晋王杨广谈判阶段性的成果，雷虎这边也得说服妖妃张丽华，同意带太子出海建国封藩之事。    “什么，雷将军这是准备抛弃本宫了么？”    张丽华满脸不可思议，一张艳丽绝伦的俏脸满是伤心和失望，看得周围的太监一阵失神。    雷虎却是不动声色，还是那句老话，漂亮女人太见得多了，林黛玉这种身上带着丝丝仙灵之气的仙草转世，可比张丽华刻意营造出来的妖女形象强多了，想让雷虎心动根本就不可能。    “张妃认为，咱们还能顶多久？”    他笑呵呵反问：“隋军一旦下定决心，数十万大军一涌而上，不顾伤亡硬要将咱们覆灭在太湖区域，张妃以为咱们承受得住么？”    张丽华脸色大变，深深凝望了雷虎一眼，收起天魔大，法自带的魅惑气场，沉声道：“难道雷将军以为，去流求建国封藩，就是好的选择么？”    说起来也是中原之地太过繁华，比起附近的海外之地起码要繁华数代不止，这就导致中原之民对海外地域天然的歧视和不屑。    妖妃张丽华同样受到影响，觉得流求乃海外蛮夷之地，一旦过去建国封藩以后就不是中原之民，以后就失去入主中原的机会了。    呵呵……    不要怀疑妖妃的野心，特别是当她的亲生儿子，乃是南陈太子的时候，不说入主中原这等遥远之事，起码也得恢复陈国故土不是？    可一旦去流求建国封藩，就别指望还有这样的机会了，就是南方当地的士族豪强，都不会答应和赞同。    “张妃，隋帝是不会再让勾践第二出现的！”    雷虎说得明白，直言道：“不去流求的话，等以后咱们手中力量被隋军消耗干净，到时候太子殿下不是死于乱军就是被隋帝圈禁于关中不得妄动，张妃觉得选择哪个比较好？”    张丽华脸色微变，沉吟半晌这才缓声开口：“那么，雷将军有什么打算呢？”    说着，一双俏目紧紧盯着雷虎，其中含义不言自明，想让雷虎跟着一起前往流求，如此她才能彻底放心。    张丽华又不是傻子，作为阴葵派多年的第一高手，手中掌握了庞大的资源信息，对于去流求发展其实没有那么大抵触，江湖中人么以四海为家很正常。    只是最近一段时间，雷虎的表现她看在眼里，绝对的军政顶尖人才，战阵上能连败不可一世的隋军，治理民政也很有一手，这样的人才她自然想掌控在手，替她儿子效力。    当然，理智告诉她不可能如此，不过她还是想问个清楚明白。    “张妃，雷某打算要一块南方地盘当土皇帝！”    雷虎倒也没有隐瞒，直接把心中想法道出：“就是太湖和不远处的钱塘郡，恕雷某不能跟着去流求了！”    偏殿陷入一阵沉默，张丽华虽然心中早有预料，可还是忍不住一股怒气涌上心头。    “雷将军，你这是卖了本宫和太子，这才得了这么大的好处吧？”、    张丽华脸上露出毫不掩饰的冷笑，不屑道；“要是传扬出去，雷将军你还有脸在南方混迹么？”    “还有和氏璧！”    雷虎神色平静淡然开口，既然说开了不如把所有情况都说清楚，免得以后出现不必要的波折。    “什么？”    张丽华怒目圆瞪，身上的天蘑气场一时大盛，口气扭曲一股恐怖压力呼啸而至，将雷虎彻底淹没。    雷虎稳立不动，任由天魔气场如何肆虐扭曲变形，他神色平静没有丝毫异常，好似狂风暴雨中的一座礁石稳当之极。    “张妃可能不知！”    见张妃还有理智没有贸然出手，雷虎心中一笑悠然道：“就在前几天，慈航静斋当代传人梵清慧主动找上门来，想要游说雷某投奔隋军！”    “什么？”    张丽华心头一震吃了一惊，一双妙目看向雷虎露出复杂之极的情绪。    “雷某还感应到，当时起码有两位先天后期境界的佛门高手，隐匿于张妃所居的临时行在，只是没有动手悄然离去！”    雷虎接下来的话，恰如晴天霹雳将张丽华震得目瞪口呆，心中莫名涌起一阵惶恐。    以她对佛门的了解，她甚至能够猜出那两位佛门先天后期高手的身份。    三论宗的嘉祥，还有五台宗的智慧！    这两位乃是南方佛门绝对的顶梁柱，与北方佛门的帝心尊者以及道信合称佛门四大圣僧，不仅佛法高深而且武艺也是惊人之极，乃是佛门真正的顶尖战力，四人联手堪比一代宗师级高手。    一想到，自己和儿子竟然被其中两位盯上，就是以张丽华的深沉心思，也忍不住生出丝丝惶恐不安来。    “张妃，与其让佛门抢走和氏璧，还不如用这玩意跟隋帝做笔交易！”    雷虎的声音适时响起，将张丽华从惶恐的情绪中拉了出来，迅速恢复了可冷静和理智。    “你怎么知晓，佛门打和氏璧的主意？”    张丽华直接问道：“而不是得到和氏璧后，献给隋帝？”    “哈哈，可能是支持杨坚成了帝皇的成功例子，让佛门的野心膨胀了吧！”    雷虎哈哈大笑，撇嘴不屑道：“有和氏璧在手，哪天隋帝要是不再支持佛门的话，他们就能再选‘真命天子’，以佛门的潜势力想要做到这一点不难吧？”    张丽华心中震撼，久久都没有恢复平静，同时心中满是苦涩。    来哦对手佛门竟然已经发展到这等程度了么，都可以直接影响中原王朝皇帝的选择，反观圣门和阴葵派，声势越发弱小不堪。    过了许久，她这才勉强说道：“好，本宫答应了雷将军的条件！”

正文卷 第四百一十七章 人情和局势
     妖妃张丽华松口了！    不松口不行啊，此时有雷虎和其部军将护持，无论是面对隋军主力威逼，还是面对江湖上的一干顶尖高手，张丽华都能应付得游刃有余。    建康城破时最为危险的时候已然过去，之后虽然依旧遭遇几次江湖顶尖高手围攻，却是应付得相当轻松自在。    可是现在情况不同了，雷虎想要自立门户，妖妃张丽华不想撕破脸皮，失了最后也是最强有力助力的话，也只能选择妥协。、    更别说，还有佛门顶尖高手暗中窥视，这让张丽华压力大增。    雷虎不可能拿这样的事情诓骗于她，以张丽华对佛门的了解，像是灭陈这样的大事，他们要是不参合一脚还真就不正常了。    外敌实在太强，张丽华就算心有不甘也无可奈何，好在雷虎安排的后路虽然看起来糟糕，但总算是一地之主，以后慢慢发展便是。    这边搞定了妖妃，隋军那头关中也传来好消息，隋帝杨坚同意了陈太子去海外建国封藩的要求，这对大隋没有丝毫影响。    就算真的俘虏了陈太子，到了关中杨坚还得封一个闲爵，好好的将陈太子圈养起来，直到其被养死为止。    反正都是没多少用处的废子罢了，没必要太过纠结。    倒是对于国之重宝和氏璧，杨坚显示出了难得的急切和必得之念。    在建康主持大局的杨广象是得了密令一般，隋军谈判代表杨素很快再次来到姑苏城，与雷虎商讨易帜一事。    没错，坐镇关中的隋帝杨坚，在衡量了利弊之后，很爽快答应了雷虎的谈判条件，可以让出太湖区域和钱塘郡的治理权，包括军队再内的权力可以全部交由雷虎控制。    杨坚的要求只有一个，雷虎部必须易帜，名义上接受隋朝统治。    这是应有之意，雷虎没想过一直举着南陈的旗帜行事，这不现实也没这样的必要，他才不想牵连到后续南方的一系列叛乱事宜之中。    等一切商量妥当已经是半个月后了，这时一直隐身临时行在的妖妃张丽华也出面了，口头上跟杨素达成协议，并将和氏嬖拿了出来作为诚意。    和氏璧！    杨素满心激动，双手微微颤抖接手放在特殊盒子里的和氏璧，眼底深处闪过毫不掩饰的贪婪和野心。    可惜，此时的杨素羽翼未丰，根本就没实力跟杨坚争，就算心里再怎么渴望得到和氏璧，却也只能老实放弃。    “雷某送杨公一程！”    雷虎的话，将杨素从震惊状态清醒过来，双手紧紧拿住装有和氏璧的特殊盒子，淡然道：“那就多谢雷将军了！”    “不客气！”    雷虎轻轻一笑，说得十分坦然：“要是半路出了意外，和氏璧丢了，不论对于杨公还是雷某来说，都不是什么好事！”    “雷将军以为，会有人半路抢夺和氏璧？”    杨素先是吃了一惊，而后哈哈一笑，自信道：“雷将军是不是太过小心了，本公可不认为哪个家伙和势力，会有这么大的胆子！”    “杨公，小心无大错！”    雷虎轻笑出声，毫不退让道：“不说中原势力会如何，难道草原势力就没想着抢夺和氏璧么，还是小心一些为妙！”    杨素心中微有不喜，可雷虎把话都说到这份上了，他不好继续坚持，万一真出现了劫道的，他也不敢保证会不会出现意外，还是小心一些为好。    就这样，杨素告别妖妃，在雷虎亲自统帅五百轻骑护卫下，带着和氏璧迅速奔赴建康。    一路上并没有出现意外，到了隋军的防线前沿时，雷虎和手下五百轻骑就停下了脚步。    “哈哈，我就说嘛，雷将军多心了！”    杨素这时候忍不住调侃了句，一路上因为雷虎和麾下五百轻骑一脸肃杀，搞得他的小心脏都跟着紧绷了很长时间。    咻！咻！咻！    雷虎没有说话，随手发出三道恍若流星飞坠的飞刀。    百丈开外的树林之中，顿时响起三声清脆震耳的金铁交鸣之音，三道黑衣蒙面的身影飞射而起，几个纵跃就消失在视线尽头。    “抓刺客！”    直到这时，隋军前进营地的军将才反应过来，一声呼哨尖锐刺耳，数十骑精锐斥候打马狂奔，卷起道道尘土追着那三道矫健身影消失方向而去。    雷虎淡淡一笑，没有理会满脸尴尬的杨素，摆了摆手带着手下五百轻骑转身就走。    怎么可能没有暗中窥视之辈？    不过慑于雷虎本尊，以及五百轻骑护卫，还有杨素手下的精锐护卫战力，不敢冒头自寻烦恼而已。    以雷虎此时的强悍精神力量，方圆千米之内的气息，全都能感应得到，除非对方身怀高深龟息功之法，能将全身所有气息收敛于内，还能与周围环境融为一体，不然想躲过他的感应根本就不可能。    真要有高手达到这样的层次，起码一个宗师之位是跑不了的。    堂堂宗师会做暗中窥视抢夺之举么？    根本就用不着如此麻烦，直接亮出身形光明正大抢夺也是一样，难道还怕隋军的包围和剿杀么？    当然，以雷虎此时的精神境界，这样的宗师高手一旦靠近身周十丈范围，立刻就会心生警兆，想要偷袭根本就没有可能。    刚刚被他飞刀惊走的三位，从气息上来看跟宇文阀的冰玄劲很像，估计就是宇文阀派来的秘密好手。    果然不愧是天下四大门阀之以，底蕴深厚随便就能派出三位一流高手隐藏暗中窥视和氏璧。    在雷虎的气机感应中，都是半步先天的存在，势力；实力放在江湖上也是相当不俗的。    他不仅感应到了这三位的存在，另外有还几波人手，都在他的感应中无所遁形，其中就有几位比较熟悉的气息。    阴葵派圣女祝玉研，花间派派主石之轩，还有天刀宋缺都来了，另外还有几位身上的气息中正平和，很有佛门武功的气息特色，应该是佛门的高手。    这帮家伙的实力，全都超过了先天中期，绝对都是当世一等一的高手。    要不是雷虎随行，杨素还想保住手里的和氏璧？    这厮真是小看天下顶尖高手的勇气和手段了，难怪到死也只是一位在朝堂上影响力巨大的权臣，而不是象门阀那般朝堂和江湖全面开花的庞然巨物。    就是不知，最后杨素能不能查到宇文阀的那三位被惊走的高手。    不管如何，这次杨素都得承雷虎的人情没，以后指不定能发挥更大功效。    之后的日子里，已经达成一致的隋军主力和雷虎部陈军，慢慢减少敌对情绪和互相防备的兵力，这一下南方其它势力就倒了血霉。    除了岭南宋阀因为道路难行地理位置特殊不好攻伐之外，南方其余地方的陈军残部，立时遭遇隋军分支人马的攻击。    没有雷虎这样的顶尖强者坐镇，手下的军将又没有经历严格的训练，南方其余陈军残部人马的战力可想而知。    十几万隋军分散开来，每一路最多人数不会超过两万，可在南方战场却是所向披靡连战连捷，恢复了北军对战南军时的战力优势。    雷虎自然时刻关注隋军在南方的动向以及推进速度，被南陈残部那糟糕的战力弄得目瞪口呆，真是烂透了。    就连早已做出决断的妖妃张丽华，也被南方各地的糟糕战况惊得目瞪口呆，最后只能让雷虎帮忙，加快陈太子前往流求的速度。    这下，她有理由和借口，说服姑苏城里那帮南陈官员了。    话说雷虎跟隋军的交易不知何人暴露出去，顿时引发一片轩然大波。    尤其是陈太子准备带人去海外流求建国封藩，更是引起一片反对声浪，不管是负责与隋军交涉的雷虎，还是答应此事的妖妃张丽华，全都被姑苏城里的南陈文武喷了个满头包。    也就是雷虎劝阻妖妃不要动粗，怎么说眼下姑苏城里的南陈文武，也算是陈太子能够指挥得动的精英，比起其余不听指挥号令，将迅速被隋军歼灭的家伙要强得多。    等到了流求后，这帮对南陈还有些感情的文武，正是搞建设的主力军，不然光靠阴葵派一干武功高手，指不定会把流求弄成什么样子？    劝下妖妃不要大开杀戒，雷虎便直接窝进军营不出，任由妖妃面对这帮子群情激愤的南陈文武，让她提前感受一番朝堂气氛。    等到南方各地战局糜乱的消息纷纷传来，南陈文武的声浪顿时下降了不止一个声调。    他们这才发现，南陈除了一个之前默默无闻的雷虎能打之外，其余将领和所谓的地方豪强，一个能打的都无。    妖妃张丽华这时连声安慰，又抛出了到流求建国之事，这下反对的声浪小多了。    雷虎急忙提醒张丽华，让她迅速行动起来，摸清楚有多少文武愿意跟随离开，不能等到南方局势彻底稳定后再走，指不定隋军那边会出现反复。    他可是知晓，隋军中有不少桀骜之辈，对于自己和部下军马的战力心生不服，很想要件水见识。    雷虎自然不会害怕，却也不想因此阻绕了陈太子在流求建国封藩的好事。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百一十八章 吴侯
     开皇九年的南方局势，可以说得上风起云涌波澜诡异。    先是隋军主力分多批次，直接在大年夜强渡长江防线成功，数支隋军精锐人马在二五仔的帮助下一举攻入南陈都城建康，开启了灭陈序幕。    可惜后面的情节发展，与隋将心中的想法完全不同。    驻守建康城外的南陈大将雷虎反应迅速，率军于危难之际杀入都城，连败数支隋军精锐，强行于皇宫之中救出陈太子在内的一干王子和宫妃，给被打懵了的南陈注入了一剂强心针。    至于隋军主力于陈军雷虎部于太湖区域连番大战，一向精锐的隋军竟是止步于此，甚至数员大将和数万大军都身陨杀场。    南陈原本岌岌可危的局势，竟然在这时有了起死复生的可能。    可就在这时，声威大振的陈将雷虎，竟跟隋军统帅达成自立协议，同时妥善处理好了陈太子和后宫一干宫妃和王子的去处，使得本来有复起之相的南陈局势彻底崩坏。    腾出手的隋军分散杀奔南陈各处，一路所过纵横无敌，几乎横扫之势将不愿投降南陈地方势力全部击破消灭。    与此同时，陈太子率领数万军民，在陈将雷虎的保护下，乘船出海占得海外流求大岛，建国后陈并向隋帝杨坚称藩纳供。    等隋军彻底掌控南方后，陈将雷虎也正式向大隋称臣得封吴侯，管辖太湖和钱塘郡大片区域，从此南方安定战乱休止。    ……    钱塘郡，也就是后世的江浙精华地区，以钱塘县（后世的‘西湖天堂’）为核心之地，新近出现的吴侯府坐落于此。    侯府初建十分简陋，只有前庭中堂后院三处，全都以巨型条石堆垒，外观粗糙可防御力却是极为惊人，不比寻常小县城的城防差。    此时吴侯府中堂，雷虎正在接待突然到访的岭南宋阀阀主宋缺。    没错，此时的宋缺已经继任岭南宋阀阀主之位，并且还取了岭南山蛮一族的族女为妻，听闻其长相颇为丑陋不堪。    难得这位心智坚定，将如花似玉的慈航静斋当代传人梵清慧抛到一边。    当然，这也是两人理念不和之故，根本就没法走到一起。    梵清慧主张民族融合，以中原传统为根基，将外来胡人以及拥有胡人血脉的后代融入中原，却是要以武力强横的关陇军事集团为主。    宋缺却是坚定的汉统主义者，对于胡人以及拥有胡人血统的北地之民相当不爽，最是仇视关陇军事集团以汉化胡人和主动胡化汉人为主的存在，根本就不会同意让关陇军事集团得了天下。    理念相差如此之大，两人又是心高气傲之辈，加上各自身后都有一方强悍势力支撑，能走到一起才怪了。    此时宋缺上门，主要说的隋军之事。    “宋阀主，隋军势大阀主还是以保存宋阀为要！”    雷虎端坐正椅，脊背笔挺气度不凡，颇有一番诸侯之相，说话轻声细语却是叫人不敢生起丝毫轻慢，直言不讳直指本质。    “我知晓！”    宋缺苦笑，凝声道：“但宋阀不可辱，终究要打过一场方可得安宁！”    说着，扫了雷虎一眼悠然道：“吴侯不是如此，方能得自立之机么？”    随着隋军横扫南方，大隋彻底同意中原，这时候一直游离于外不肯投降的岭南宋阀，就成了隋帝杨坚眼中想要除去的异类。    正值大隋统一天下之际，隋帝杨坚意气风发竟是亲自南下，欲率三十万隋军踏平岭南，将岭南宋阀这个天下四大门阀之一的势力连根拔起。    其中自然少不了威慑天下门阀世家势力的用意，只是宋阀代表正统汉人势力，宋缺就算明知杨坚打算也不能有丝毫退让。    “宋阀主心有计较就好！”    雷虎淡然轻笑，此时他身为吴侯，管辖地盘不小，尽管人口不丰只有五十来万，却也不是岭南宋阀敢于轻视的。    话说，岭南人口更加稀少，宋阀手中掌握的人口估计不足三十万，比起雷虎还大有不如，只是这些人口都对宋阀十分认同，向心力极枪罢了。    以三十万人口抽丁为兵，能够聚集五万大军已经十分不错，再多的话就得伤害岭南宋阀根基，想要依靠区区五万大军抵挡三十万隋军精锐相当困难。    更别说，此次乃是隋帝杨坚亲自率军，一干隋将自然要好好表现，争取在隋帝跟前拔得头筹，定会奋力拼杀不肯留力，岭南宋阀这次的压力可是不小。    或许，这也是宋缺娶山蛮族女的原因之一，欲和山蛮结好借兵抗隋。    “这次，吴侯可会出手？”    宋缺双目炯炯，直视雷虎沉声开口：“要是吴侯也参与进来，怕是这次岭南宋阀真的要糟！”    这话不假，就算宋缺对自身极有自信，无论武功兵法韬略都是人中之龙，可对上雷虎却是没有丝毫把握。    论武艺，雷虎明显高出了一流高手境界，宋缺甚至怀疑他已是宗师高手，不然雷虎的实力强得太过叫人难以理解。    论军略，雷虎虽然没展现出超人一等的军事才华，可架不住他的练兵之能厉害，所练精兵强悍绝伦，每每都能以少打多将堪称精锐的隋军打得大败甚至彻底崩溃。    这就是能力，有此强军在手，完全可以不在乎什么军略谋划，只以堂堂正正之势横扫而过，万夫莫挡千军降伏，在宋缺看来这就是这厉害的兵法。    雷虎真要是率军参战，岭南宋阀这次可就有难了。    就算不被隋军一举歼灭，起码也要损耗大半家族元气，直接从天下四大门阀的位置上掉落，成为雄霸一方的世家之一。    他显然不希望这样的事情发生，不说在他当阀主之时让宋家实力更上一层楼，却也不能损耗太多元气导致后续无力。    所以，他此行过来也有劝阻雷虎的用意，只是碍于颜面不好直说。    “宋阀主放心！”    雷虎如何不知宋缺心思，他笑道：“天下四大门阀乃是牵制隋帝最好的选择，本侯不会那么傻替隋帝扫除障碍！”    此言一出，宋缺长长松了口气，倒也没有掩饰心中想法，笑道：“只是应付隋帝和三十万隋军的话，宋某还是很有信心的！”    “有信心就好！”    雷虎笑吟吟道；“怕是北方那三大门阀，也不会轻易让隋帝得逞，宋阀主得好好把握机会，狠狠削一削杨坚的颜面！”    就跟后来杨广三打高句丽一般，本是中原王朝的正常扩张，结果却被门阀世家暗地里连连破坏，最后杨广的声望一落千丈，大隋也因此由盛转衰到了崩溃边缘，倒是便宜了高句丽小国。    此番隋帝杨坚亲自率军出征，又正值大隋国力蒸蒸日上，杨坚统一中原声望如日中天之时，北方的门阀世家显然不会让杨坚的声势更加浩大，不然他们可能会步了岭南宋阀的后尘。    再说了，南方之地虽然地广人稀未经完全开发，却也拥有不少北方稀少的资源，北方的门阀世家也不想南方资源全部落入大隋皇室手里，这时岭南宋阀的存在就很有必要了。    这些情况，想来宋缺全都心知肚明，看不看得透就得看自身的领悟了。    显然，宋缺绝对不是傻子，从大唐双龙传的剧情中也可知，这一战岭南宋阀不仅胜了，而且还占了不少便宜。    得到了满意答复，宋缺也没在钱塘久留，直接告辞离开回到岭南准备与隋帝杨坚，以及其麾下三十万大军的战斗。    雷虎也没闲着，送走宋缺后留下师傅清虚老道看家，他则亲率手下三千亲卫巡视辖区，同时开始了对辖区的治理和整顿。    太湖区域和钱塘郡两地，放在七百年后，绝对堪称中原的精华膏腴之地，整个中原的大半粮食出产，以及极大比例的税赋都由两地提供。    就是眼下，两地也是南方难得的人口密集区域，经济和民生都比较发达，尽管比不得久经开发的黄河南北和关中之地，却也是极具发展潜力。    不要忘了，雷虎前世可是堂堂中原王朝的内阁首辅，执掌内阁近十年时光，将原本已经出现问题的中原王朝治理得蒸蒸日上兴盛无比。    到了这里，当初积累的治理经验同样有效。    尽管手下只有区区五十万百姓，而且青壮只占了不足五分之二，其余都是老弱妇孺，可架不住这方世界天地灵气浓郁，生灵的身体素质要比前世强得太多，就算只是一个黄口小儿，单论力气也不比红楼世界的少年要差。    民力不足力量来凑！    此方世界的生灵身体素质真不是说着完的，就算是老弱妇孺，也能做一些在红楼世界看来的重体力劳动。    真实说来，只要组织得当规划得力，就算手里只有五十万百姓，也足以做出许多的事情来。    更别说，吴侯管辖区内也不仅只有汉民，还有数量不少的山蛮百姓，粗略估计起码不下五万，只要利用得好也能发挥不小作用，、    眼下，对于雷虎而言，显然第一要务乃是解放士族豪强手里的佃户！    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百一十九章 一刀破城
     话说两晋时代，乃是南方世家门阀势力最为鼎盛时刻。    王与马，共天下！    太原王氏当初牛到了一定境界，东晋南迁时的晋室得依靠太原王氏，才能勉强掌控局势坐稳皇位。    可惜经历的南北朝三百多年的风风雨雨，当初牛得不行的南方世家，也在时间流逝中被雨打风吹去。    像是三国时期吴国的南方家族，还有东晋时期九品中正制时期的所谓高门，到了现在不是彻底完蛋，就是声势大不如以往。    当然，南方此时依旧士族和豪强林立，只是最多强横一郡或者一县罢了，比起数百年前的同行可要差上不少。    南陈的覆灭，可以说跟南方士族和豪强的堕落有直接关系。    除了陈主陈叔宝本身不争气之外，南方士族依旧活在往日的光辉之中不可自拔，比起北方世家门阀的活力，南方士族早就堕落了。    以为南陈朝廷没了他们就玩不转，然后各种作死以及跟南陈朝廷对着来。    也就是几位陈主性子不错，大多汉人朝廷都比较宽容，没有对他们痛下杀手，使得南方士族更加骄横肆无忌惮，。    可惜，南陈突然间就被隋朝给灭了，南方士族依旧我行我素，他们的依仗不外乎就是隋朝想要彻底掌控南方，就必须得靠他们帮忙才成。    吴侯领地里的士族也是如此骄横，加上雷虎在陈朝期间并不起眼，虽说在南陈覆灭的时候好好表现了一把，可最后不还是投降了隋朝么？    所以，太湖区域和钱塘郡辖内的士族豪强之家，并没有将雷虎这个新鲜出炉的吴侯放在心上。    他们也不想想，以大隋此时蒸蒸日上的国力，被逼得让雷虎占地自立，究竟需要多么强横的实力才能做到？    如果他们真牛比的话，怎么就没能争取到自立的地位和地盘？    有些人和势力，就喜欢按照自己的想法看待，根本就不考虑此时整个天下或者说南方的大环境如何，以前怎样现在依旧还是怎样，甚至还更加骄横跋扈。    他们如此行事也是有理由的，雷虎一个莫名其妙的陈将，不是南方士族出身，想要治理好吴侯领，自然得地方上的士族帮忙啊。    不然，要是他们不配合的话，雷虎想要彻底掌控地方，做梦去吧！    其中，闹腾得最凶狠的，乃是吴郡沈氏，现在应该说是太湖沈氏了。    雷虎率领三千亲卫巡视到太湖区域时，就遇到了太湖沈氏的族人直接要官要权，还摆出一副高高在上施舍做派。    “吴侯，不是我看重这点子小小权力，而是想要帮助吴侯治理地方，同时让地方百姓过上好日子，这才勉为其难出山！”    一位三十年许，高冠博带的所谓士人侃侃而谈，满脸的骄傲好象别人就得高看他一样。    “你算什么东西？”    等这厮罗嗦完了，雷虎这才慢条斯理开口，一点都没给面子冷然道：“一没文名传出，二又没有强横武力傍身，凭什么要本侯高看一眼，还给你高官厚禄养着？”    “吴侯，你这是什么话？”    那厮先是一愣，而后满脸不悦怒道：“就凭我乃沈氏族人，吴侯要是不给个满意交代，这次沈氏可不会答应！”    “哦，按你这话的意思，沈氏这是想要造反？”    雷虎眯缝着双眼笑了，笑得分外和善没有丝毫威慑力，悠然道：“这是你的意思，还是沈氏族人的共同想法？”    他直接就定性了，根本就不想一个个处理。    果然，眼前的沈氏族人并不是个聪明角色，也没察觉到雷虎话中隐含的危险气息，高昂着脑袋一脸傲气，冷然道：“有区别么？”    啪！    迎接他的是雷虎凌空一巴掌，直接将这位拍翻在地半晌爬不起来，一时满脸茫然不知所措，过了好久这才反应过来，露出愤恨之色怒道：“好哇，吴侯这是想要跟沈氏作对啊！”    “那又如何？”    雷虎淡然轻笑，冷声道：“沈氏不想混了，本侯也不介意直接将沈氏从这个世上摸去，真以为老子不会杀人么？”    说完，挥了挥手招来亲卫，直接堵了这厮的嘴，然后带着三千亲卫直接将太湖沈氏的族人聚集坞堡包围得水泄不通，任由沈氏族人惊慌失措缩进坞堡之中做出防御姿态。    “吴侯，你这是何意？”    很快，坞堡的城楼之上便出现了沈氏一族族长，还有几位气息强悍的武者，差不多放在江湖上算是二流后期或者颠峰好手，又可称为后天颠峰强手。    这样的武力，放在实力大损的南方士族之中还算不错，毕竟此方世界虽说天地灵气浓郁，先天高手层出不穷，却也不是随处可见的大白菜。    沈家不仅拥有三位实力达到后天后期甚至颠峰的好手，而且还有一支训练尚可，兵甲精良的人马。    刀枪剑戟等等常规武器人手一把也就罢了，城楼上甚至还出现了弓弩等防御利器，这就不是寻常士族豪强该有的东西。    看到城楼上出现的数十把弓弩，雷虎眯缝着眼新这杀意凛冽，本来还没想着将沈氏彻底拔除，不过现在么他改主意了。    “没什么意思！”    轻笑出声，雷虎指了指被推到最前方的沈氏族人，悠然道：“沈氏族人好大的胆子，不仅上门要官要权，还口口声声直言不给就要造反，叫我这个新近混上的吴侯好好掂量掂量！”    声音不大，却是清晰传入在场数千人耳中，所有人的目光齐刷刷看向那位被堵嘴的沈氏族人，雷虎部下三千亲卫一个个露出不屑之色，至于城楼上的沈氏族人竟然有不少露出深以为然之色。    雷虎看在眼下，心中却是波澜不兴！    既然沈氏族人是这么个态度，那就不要怪他下手狠毒，不给所谓的士族豪强留情面了。    “吴侯不要太过分！”    坞堡城楼上的沈氏族长没有丝毫担忧害怕之色，只是淡淡塞哦了被堵住嘴巴的族人一眼，冷然道：“我沈氏可不是好欺辱的！”    得，他竟是把雷虎硬口的罪名担下了，真是有底气啊。    “那就没什么好说的了，杀！”    雷虎淡然开口，押着那位大放厥词沈氏族人的亲卫二话不说手起刀落，一颗大好头颅冲天而起，脖子里喷涌的血柱撒出丈许之远。    呜呜呜的苍凉号角声突兀响起，轰隆隆的战鼓响彻天地，三千亲卫满身煞气凝结如一，好似乌云盖顶一般朝沈氏家族的坞堡围了过去。    “不好，吴侯好胆！”    沈氏族长脸色大变，他怎么没想到雷虎竟是如此强横霸道，二话不说直接挥军就打，心中狂怒杀机凛然，眼神冰冷怒喝出声：“给我好好的打，一定要让这帮家伙知晓咱们沈家的厉害！”    不仅沈氏族长没有丝毫害怕情绪，城楼上的沈氏族人个个都跃跃欲试，显然也没怎么将下面围攻上来的吴侯亲卫放在眼里。    就连那几位沈氏家族的二流高手，也一个个怒不可歇杀气凛然，恨不得将雷虎这位吴侯杀之而后快。    他们根本就没将外头有关雷虎的传言放在心上，只认为这些传言太过夸张，隋军这是想掩饰自身无能，才将雷虎这么一位之前默默无名的陈将，一下子捧到了名将的高度，根本就不可信好不好。    要是雷虎敢于冲杀上前，他们一点都不介意踩着雷虎的尸体扬名立万！    咻咻咻……    首先发威的是雷虎手下亲卫中的弓箭手，只见一片片箭雨冲天而起，瞬间就将并不高大的沈氏坞堡城楼覆盖。    啊啊啊的惨叫哀嚎之音响起，守在城楼上的沈氏族人顿时倒下一片，身上插了一支或者几支不等的箭杆，翻身倒地鲜血横流，其余人等被眼下突然的局面惊得目瞪口呆说不出话。    “快快躲避，大家不要担心，这帮家伙手里没有攻城器具，根本就拿咱们没办法！”    还是沈氏族长有经验，手里不知何时拿着一面蒙皮圆盾，上下移动将飞来箭矢全部拦下，显示出了一手不俗的武功，同时还大声宽慰被吓住的守城族人。    至于让守城族人放箭还击，他却没坏了脑子如此行事，就凭族人手里那几十把质量良莠不齐的弓弩，想跟城下的吴侯亲卫对射，嫌族人死得不够快么？    “呵呵，真就没攻城器具么？”    只是下一刻，雷虎悠然的声音清晰传入耳中，叫沈氏族长脸色狂变心脏一阵疯狂跳动，雷虎不仅能在嘈杂混乱的声音中分辨出他之所言，实力绝对比沈氏族人中的最强者更加厉害。    可接下来发生的一幕，直叫他目瞪口呆如坠冰窟，满心绝望差点给吓尿了。    只见雷虎策马前冲，狂奔至距离坞堡诚楼五十步距离，突然冲天而起瞬间跨越三十几丈空间，就象真的能飞天一般惊人。    而更加惊人的却是，雷虎身在半空比起坞堡城楼还高，突然凌空一刀斩下，一道数丈几乎肉眼可见的刀劲呼啸而出，犹如开山神斧一般直接砍在坚固的坞堡城楼上，脚下一阵天摇地晃耳朵瞬时失聪，坞堡城楼瞬间被一分为二！

正文卷 第四百二十章 倒霉的沈家
     太湖沈氏，一日之间覆灭！    消息传开，整个南方震动！    说得更确切点，整个南方的士族豪强群体被震住了。    等他们反应过来，自然是各种不满和愤怒。    “以为成了吴侯就了不起啊，没有士族出面帮忙，以后有他哭的时候！”    “哼，士族尊严不容侵犯，吴侯以后有苦头吃了！”    “难道吴侯还敢彻底得罪士族不成，咱们且等他的后续动作！”    “……”    士族群体一片沸腾，雷虎却是八风不动没有受到丝毫影响。    他还真就没打算借助士族治理地方，区区五十万人口要是还不能轻松搞定，他前世那几年首辅生涯岂不是白混了？    眼下等将不听话，想要暗地里捣乱的士族豪强处理干净，再慢慢治理地方不迟，眼下吴侯辖下百姓以休养生息为主。    好在不管是太湖区域，还是钱塘郡都是难得的膏腴之地，水网密布土地肥沃，又大多都是平原丘陵地形，十分适合开发耕种。    只是，已经开发出来的有限田地，其中大部分上等水田都集中于地方豪强和士族之手，普通百姓就算有田地在手，也基本上都是出产不丰的旱地，    更多的普通百姓则是没有田地，只能成为苦逼的佃户，忍受地方豪强和士族，以及官府的连番盘剥，日子过得那叫一个苦。    就说刚被他一刀破去坞堡防御的太湖沈氏，手下亲卫从沈家收罗出来的好处，简直叫人震惊。    区区一个沈家，藏匿人口竟然足有三千之数，而且大部分都是青壮男女，只有不足十分之一的老人和小孩。    这不算什么，那些闻名天下的门阀世家才叫厉害，不管是正史上还是在大唐双龙剧情世界中，太原李阀出手就是十万大军，这些人都哪来的？    只要脑子还没坏掉，就知晓这十万大军都是李阀隐匿起来的人口。    单从数量上来说，南方的士族豪强，比起北方的门阀世家可要差远了。    再有收罗出来的田地也是以顷为单位，单单一个太湖沈氏便有上百顷水田，还没包括隐匿的田亩，还有城里的商铺太湖之中的小岛等等产业，加起来的数量相当惊人，足以供养一支千人军队还绰绰有余。    破了太湖沈氏坞堡后，雷虎并没有大开杀戒。    也就在攻破沈氏坞堡时，沈氏死了几个防御兵丁，等雷虎手下亲卫一涌而入之后，不管是其中的二流高手还是寻常族兵，全都束手就擒不敢有丝毫反抗之念，不然雷虎手下亲卫也不介意送他们上西天。    单单经过训练的青壮男丁，不管是沈氏族人还是藏匿的青闸，数量便超过五百，包括壮年女子在内的话，数量起码得逼近一千。    在雷虎眼中，这是一支潜力相当不俗的劳工队，他可不想白白浪费，顺手给杀干净了。    不说他没这么大杀性，以雷虎的惊人武艺，也不担心这些俘虏日后报复，眼下还是将这些俘虏的剩余价值压榨干净才好。    要想富，先修路！    这个道理，不管放在哪里，哪个时代都适用。    雷虎前世在红楼世界就是主持工部的大佬，同时还有一个‘基建狂魔’的称号，此时他成为吴侯，执掌太湖和钱塘郡这等精华之地，又怎么可能不大搞基建，提前将这两处膏腴之地开发出来？    南方大开发，一直在南宋期间才彻底开发成熟，到了明清之际南方已是帝国的粮食出产和财税中心。    单单太湖区域和钱池郡两地，只要开发得当依靠本身的发达农业还有技术，完全可以养活两千万以上人口毫不吃力，而且生活水平还比北方百姓强得多！    自从雷虎想要在南方占地自立后，他便看上了太湖区域和钱塘郡这两个地方，不说两地皆得，只要得到一地便能发展千万人口，成为南方地区举足轻重的强大势力。    至于治理地方的策略以及建设规划，他早已盘算了许久，此时已经到了具体实行的时候，自然有条不紊逐步推进。    果然马无夜草不肥，人无横财不富！    只是拿下区区一个不怎么出名的太湖沈氏，雷虎收罗的钱财，粮食，布帛还有人口以及田地等物资和资源，便足以提供辖下大开发的初始资金，节省着点花消的话还能维持更久的时间。    要是等到田地里的庄稼开始收割，能够维持的时间还能拉长。    也就是雷虎心神清明十分理智，不然还真有可能受不住诱惑，对辖下的士族豪强之家举起屠杀大抢特抢。    真要那样的话，不说有没严重后果，单单抢掠到的钱粮物资，还有田亩山林之地，估计就足够整个吴侯辖区大发展所需的资源。    可惜，雷虎治下的百姓数量实在太少，那些士族豪强扎根地方多年不是说着玩的，一旦他们想要全力反抗捣乱的话，整个领地都可能乱起来。    到时候，已经彻底平复南方腾出手的隋军，指不定会趁虚而入，以帮助平定地方的名义叫雷虎的自立成了空谈。    太湖沈氏的俘虏名单上，雷虎惊奇的看到了一个不算熟的熟悉名字：沈法兴！    这个名字对于熟悉正史，还有对隋唐历史的他并不陌生，乃是杨广被杀后在吴郡起兵的地方豪强，只不过能力一般实力有限，轻而易举就被其余造反势力灭杀。    不过，能在史书上留下名号的存在，就算是只阿猫阿狗，也不是简单角色。    此时的沈法兴不过只是十五六岁的大龄少年，还是嫩得不能再嫩的菜鸟，雷虎自然用不着担心害怕。    被俘虏的沈氏族人和其眷养的私兵，很快就被组成数支劳工队，在亲卫的监督下开始了辛苦的修路铺桥工作。    不得不说，此方世界天地灵气浓郁，孕养的生灵身体素质相当不错，特别是象沈氏族人以及族兵这等修炼过深浅不同武艺的壮劳力，干起活来效率相当惊人，一个人比得上红楼世界的三到五个普通力夫。    也就是说，俘虏的超过五百沈氏青壮男丁，以及族兵足以抵得上红楼世界超过二千五百的精壮力夫。    这很了不得！    尤其是俘虏之中的江湖入门好手，尽管实力最强的只是后天颠峰，距离先天还差了一步的存在，可是让他们修路铺桥做帮工，能做的事情实在太多，一人甚至堪比现代的工程机械。    只要组织运用得当，单单俘虏的沈氏族人和族兵，就能将太湖区域数县的官道彻底修缮一遍，全都是碎石铺路，又经过滚石来回碾压的碎石路。    俘虏的沈氏族人和族兵分工明确，修缮拓展官道的事儿，自然由普通沈氏族人和族兵负责，而采石碎石的活计，则全都由那帮子入流好手出面。    数百斤的石头在他们手里轻若无物，那几位达到江湖二流水准的后天高手，一掌拍下大石自然就裂成了小石块。    至于重达千斤的滚圆石碾，在这几位江湖二流后天高手手里，也算不得什么重物，不仅能轻松提起，还能一路拉着奔行数里脸不红气不喘。    遇到河流铺桥打桩十分轻松，那几位江湖二流高手都不用出手，俘虏中的沈家江湖三流好手，一掌下去就能将粗壮木桩打入泥水之中数尺，一条数丈宽的小河只要材料充足，不过小半天时间就能铺好一架坚固木桥。    有江湖好手参与的基建，效率那真是没得说，简直就跟现代有工程机械的效率差不多了，单单只是修路铺桥的话轻松简单得很。    俘虏的沈氏族人和族兵刚开始还不适应，或者说放不下士族脸面做这些下里巴人的活计，可是被吴侯亲卫拿鞭子狠狠教训几回后就彻底老实了，要他们做什么就做什么绝无二话。    好在负责监工的吴侯亲卫并不苛刻，只要按时按量完成任务，让他们吃饱绝对没有问题，让沈氏族中高层悬着的心终于放了下来。、    只要不是傻子，这时候都反应过来了。    太湖沈家成了出头的鸟，被吴侯雷虎给杀鸡敬猴了，没见自从沈家倒霉后，太湖区域和钱塘郡两地的士族豪强，一个个老实安分得紧，还不时主动过来见识一番正在接受‘劳动改造’的沈氏族人，简直岂有此理。    到了后来，被俘的沈氏族人对同为吴侯治下其他士族豪强之家的痛恨，甚至超过了对吴侯的痛恨。    除了吴侯雷虎实力太强，他们心知没有机会复仇之外，也是一中另例的‘只患寡而患不均’！    当初沈家闹腾的时候，吴侯治下的一干士族好强之家，可没少在后面推波助澜煽风点火。    合着现在沈家倒霉了，被吴侯惩罚‘劳动改造’，每天都有忙不完的活计，过得比起普通百姓都不如的苦日子，还不知道什么时候是个头。    其余暗里的动了手脚，同时也煽风点火过的家族，怎么也得跟着吃苦受累一遭，这才叫公平吧？    所以很快，沈氏族人通过潜势力，跟吴侯治下的一干士族豪强之家，打起了嘴仗。

正文卷 第四百二十一章 突如其来的召见
     杀鸡敬猴的效果相当不错！    暗地里煽风点火的效果，也是叫雷虎大绝惊喜。    只是拿下太湖沈氏，通过高强度的‘劳动改造’，加上暗地里的一些手段，很容易就让心理不平衡的沈氏跟其余吴侯治下士族豪强之家闹腾起来。    突如其来的嘴仗，叫整个吴侯领地都热闹起来，几乎所有的士族豪强之家都被牵连进去，一个个吵得唾沫星子横飞根本就没心思理会其它。    如此便好！    见到如此情形，雷虎轻轻一笑表示满意。    他没有依仗地方士族豪强势力的想法，自然不愿意他们在侯府准备大搞基建之时胡乱插手，拖延甚至坏了吴侯雷虎的全盘发展计划。    到时候，就算杀他个血流成河又如何？    不管是杨坚还是杨广都不是善茬，作为帝王对雷虎这样体制内的异类，自然不会有什么好印象，得了机会狠狠打压一番都是轻的。    还是得自身强大！    只要自己足够强大，不管杨坚也好杨广也罢，都只会采取安抚措施，不敢逼迫太甚，以免引发动摇南方统治的战乱。    杨坚和杨广两代父子帝王，一直都有摆脱甚至压制关陇军事集团的想法。    这是利益使然，同样也是立场问题，跟个人品性无关。    关陇军事集团既然能够帮助杨坚坐上皇帝宝座，自然也能推举另外的实力派坐上龙椅，这是杨坚绝对不会允许发生的事情。    再说了，关陇军事集团的实力太强了，当皇帝的又怎么可能容忍这样的势力存在，威胁皇权以及国家安全？    所以，杨氏皇族脱离关陇军事集团是必然之事，没有回头可能，除非他能忍受皇位随时可能换人的可怕后果。    可是，杨氏皇族本是关陇军事集团的一员，因为当初投奔胡人，主动接纳迎娶胡人贵女的缘故，受到中原世家大族的排斥和不喜。    一旦杨氏皇族脱离关陇军事集团，中原之地的世家大族也没可能接纳他们，杨氏皇族将陷入前所未有的孤立状态。    这时候，南方的地位就突显出来了。    倒不是说杨氏皇族会跟南方士族联盟，南方士族的实力不够看，而且十分排斥北方有胡人血统的世家大族，而是南方能够提供给杨氏皇族足够的资源，。足以压制关陇军事集团的丰厚资源。    估计杨坚和杨广父子巴不得南方发展得越快越好，最好南北两方的经济地位逆转，真要那样的话关陇军事集团也就构不成威胁了。    雷虎虽然算是大隋体制内的异类，不过他所做的事情却是跟杨坚今后的战略相合，只要不主动举起反旗闹腾得太过，又能将侯府辖下治理得蒸蒸日上井井有条，指不定还能得到杨坚暗地里的支持。    作为穿越人士，深入这个时代后因着身居高位，又能得到不小隐秘信息，对于天下局势的看法自然有独特之处，至于准不准确以后慢慢印证就是。    就在太湖区域纷纷扰扰中，杨坚抵达了建康，等忙完了内部的事务后，第一时间召见雷虎这位大隋体制内的异类。    “阿虎，去不去建康？”    清虚老道坐不住了，第一时间跑来雷虎的侯府，询问雷虎接下来的行止。    “自然要去！”    雷虎笑道：“建康离太湖区域不远，又有十来万大军聚集，不去见见旁人还以为咱们怕了！”    “可是阿虎，万一杨坚想要强行留人的话该如何是好？”    清虚老道忧心道：“到时候身陷重围，想要杀出一条血路可不容易！”    “哈哈，师傅放心就是！”    雷虎自信道：“杨坚真要敢玩这样的把戏，我不介意让他感受死亡的滋味！”    千万别指望政治人物的节操，他们只看利益不分对错，杨坚真要是觉得雷虎好拿捏的话，就算不去建康杨坚也不会轻易放过雷虎的。    与其让人打上门来，还不如主动去建康，他还真没将那里当作龙潭虎穴。    宗师不出的时代，雷虎自信区区建康城拦不住自己。    “阿虎，你的实力，已经强到了这等地步了么？”    清虚老道瞪大眼睛，满脸不可思议道：“你要知晓，杨坚手下可能缺少宗师强者，可一流高手却是不缺！”    “放心吧师傅！”    雷虎笑道：“徒儿炼体有成，不说跟宗师强者相比有多少差距，但遇到一流高手围攻的话，还是能够轻松杀出一条血路的！”    打破虚空，见神不坏的境界，比起所谓的宗师境界之强不弱。    内家拳的实力达到了雷虎这等境界，已经可以说得上‘肉身成神’了。    什么是神？    拳经中所说的“神”，指的并不是无所不能，超脱轮回，跳出三界，长生不老的人物，而是身体中许许多多敏感细微的窍穴。    ????????窍穴不同于穴道，这些穴位敏感点主宰着人身体的运行，就好像掌管天地万物的神灵。“打破虚空，可以见神”，也就是人的修炼敏感程度，到了最深层次的洞悉入微，见到了自身真正的神灵！    ????????见神不怀的境界可以说，几乎已经站在了凡人界限拳术修行的顶点，不但体能和力量皆有突飞猛进的增长，连带着精神境界也一起升华，使得雷虎对自身身体的掌控程度，到达了出神入化的地步。    如今的他，精气神浑圆如一，相比起寻常人，可以说就是真正的“神”！    而修炼真气的高手，想要达到这等层次，单单一个宗师级别还是不够的，起码也要达到《破碎》一书中，无上大宗师令东来的境界方可。    到了那时，武者的精神已经强大到了一定程度，机缘所至的话甚至能够跳出泥丸宫成就仙道所谓的‘阴神’之境。    到了这时，想要内视自然不是难事，差不多跟雷虎此时的境界相同。    当然，境界相同可不代表战斗力也能一样恐怖。    内家拳修行完全是在开发自身身体潜能，能够发挥出的战力跟身体潜能开发，已经身体素质密切相关。    而真气修行则大有不同，特别是此方世界的天地灵气不仅浓郁而且还相当活泼，这就导致宗师级高手就能以自身真气，引动天地间相合的能量一起运动，制造恐怖的杀伤效果。    像是以后的突厥武尊毕玄，一手炎阳奇功霸道之极，要是不能以体内炎阳真气引动天地间的阳性灵气，形成恐怖的炎阳力场，杀伤威能起码得减少大半。    还有阴葵派的天魔大，法，能够制造所谓的天魔气场，其实就是体内特殊的天魔真气，引动了空气中无所不在的同性质天地灵气，加上特殊手段这才能形成所谓的天魔气场。    内家拳强者在这方面就比吃亏了，除非精神力已经强悍到能够主动牵引天地灵气，跟仙侠故事中的修士一般形成某种秘技，不然能够发挥的战力跟自身实力密切相关，很难引动天地之力加成。    当然，内家拳强者也不是没有办法将杀伤力提升上去，这就需要境界和实力更上一层楼，形成内世界方可。    眼下说这些还为时过早，不过雷虎此时的境界可以冠绝当代。    他要是愿意转修内功真气的话，短时间内就能达到宗师水准，甚至进入天人合一的无上大宗师境也不是梦想。    这就是雷虎的底气所在！    境界已经达到了恐怖的程度，只比破碎之境差上一筹而已，真实战力也是相当恐怖，就算遇到宗师强者也有一拼之力，甚至还能战而胜之。    所以，他才对师傅清虚老道的担心不以为然，杨坚真要有什么举动，他有把握能够杀出重围。、    这里毕竟是个人武力足以撼动天下的高武世界，尽管只能说是高武世界中层次比较低的世界，却也足以叫一人抵一军甚至一国！    之所以说他此时差不多‘肉身成神’，那是有原因的。    此时他可以清晰地感觉到自己体内每一个细微的敏感之处，身体的每一分力量也都在他掌握之中，掌控力可以说到了恐怖的程度。    佛教经书有言，修行到最高境界，到达西方极乐世界，便能见到了十万亿佛国，恒河沙数般的佛陀一样。    经文中所说的极乐世界亿万佛陀，另外还有一种解释，就是指的主宰自己身体的神灵。极乐世界不在西方，而是在自己的身体之中，与道家思想可谓殊途同归难分高下。    “好吧，你有信心就好！”    见雷虎信心满满，清虚老道心中震撼，却也说不出旁的来，只能无奈道：“你一切都要小心！”    “师傅放心！”    雷虎笑道：“徒儿还想将太湖区域和钱塘郡，好好建设一番变成繁华之地呢，怎么可能这时候就想不开？”    将后方交由师傅清虚老道看顾后，雷虎亲率三千亲卫，其中还有五百战力强横的陌刀手，气势汹汹直奔建康而去。    而在建康城里，隋帝杨坚和一干重臣，也在议论吴侯雷虎，同时也准备好了将其留下，或者直接格杀的准备。    其中，宇文阀的重臣最为积极，谁叫他们在吴侯雷虎手里损失惨重呢？    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百二十二章 不成功的下马威
     “陛下，吴侯已经到了建安城外！”    这日，杨坚正在建康城里的南陈皇宫处理政务，有太监悄然汇报。    建康城大年夜被破之时，杀进城来的几位隋军大将全都身受重伤，使得很长一段时间建康城的防务都落在一干偏将手里。    这帮偏将可没胆子胡来，，他们老老实实将建康城完整保护下来，并没有发生历史上韩擒虎纵兵劫掠之事，无论是外城还是皇城都保存完好。    之后无论是晋王杨广还是越国公杨素在建康时，都花费了不少精力保护城里的建筑以及民居不受破坏，建康城很幸运逃过一波战火波及。    杨坚御驾抵达建康后，自然而然就住在设施完好的建康皇宫中。    “哦，吴侯来了啊！”    杨坚放下手里奏章，淡然开口问道：“他带了多少人过来？”    “回陛下，吴侯只带了三千亲卫！”    传话太监小声道：“除了他本人，侯府属官没一个来的！”    “恩？”    杨坚眉头一皱，淡声道：“怎么回事？”    按说见驾这样的事情，象雷虎这样的地方诸侯，虽说不用将手下所有重臣全都带来觐见，起码也得有半数过来吧？    这是礼数问题，自然也有其它方面的因素。    “陛下，吴侯治下施行的管理政策，跟大隋不同！”    这时，随驾的丞相高颖过来，听了杨坚的问话后，笑道：“这位别出心裁，直接用军管代替郡县衙门，以军法行民法之事！”    “哦，效果如何？”    杨坚眼睛一亮来了兴趣，好奇问道：“吴侯为何如此行事？”    高颖参与了灭陈之战，乃是辅佐晋王杨广的重臣，身上挂着元帅头衔，负责南方的善后事宜，对于吴侯雷虎那边的情况相当熟悉。    “眼下时间还算，看不出什么端倪！”    高颖笑着摇了摇头：“至于吴侯为何如此行事，还不是被逼得没有办法，吴侯治下的士族豪强不肯配合！”    “嘿嘿，又是士族豪强么？”    杨筋冷笑出声，缓声道：“按高卿的意思，吴侯在领地寸不难行么？”    神色中，有那么点幸灾乐祸，同时还有点子若有所思。    “那倒没有！”    高颖笑道：“吴侯态度强硬，哪家不给面子就灭了哪家！”    说起这个，他也不得不佩服吴侯雷虎的胆大妄为，在世家门阀掌控权柄的时候开这样的口子，这是要被世家门阀打压排斥的节奏啊。    他对吴侯的前景并不看好，当然以吴侯雷虎展现出来的强悍武力，就算情况再糟也不会丢了性命，只是侯府基业能不能保下就难说了。    “怎么，吴侯还真动手了不成？”    杨坚来了兴趣，他也是饱受世家门阀的压力，如今见得小小一个南方小诸侯也遭遇此等破事，顿时心中起了那么点点同病相怜的感触。    当然，只是那么一点点感触。    “吴侯治下有名的士族沈家，被吴侯亲率三千亲卫打破，沈家全族都成了俘虏，如今正冲做劳役到处修路铺桥！”    高颖笑道：“这位吴侯也是个狠人，动起手来干脆利落一点都不客气！”    “难道就没引起南方士族的围攻么？”    杨坚眼中闪过一丝诧异，好奇道：“南方士族一向排外，还相当骄横不守规矩，怎么可能容忍吴侯这样的存在？”    “不能容忍又如何？”    高颖冷笑道：“吴侯手里掌控重兵，哪个士族要是不服就等着家破被俘吧，放眼南方能顶得住吴侯一身霸道武艺的，也就只有岭南宋阀的新阀主天刀宋缺了，地方上的士族豪强聪明着呢！”    “是这样啊！”    杨坚很有些心动，连区区一个南方小诸侯都能做到威压一地，他这个当皇帝的还不能威压天下么？    高颖似乎看出了杨坚的心思，苦笑着劝道：“陛下，南方士族说起来实力很是一般，要是换成北地的世家门阀的话，吴侯可不敢如此胡来！”    “是啊，北地的世家门阀，势力实在太大了！”    杨坚一时意兴阑珊，摆了摆手吩咐道：“让吴侯进城见驾吧~”    南陈皇宫正殿，杨坚高座龙椅之上，随驾文武分列两旁。    “雷虎见过陛下！”    `雷虎大步流星走进皇宫正殿，朝高坐龙椅之上的杨坚拱手施礼。    “大胆，拜见陛下为何不跪？”    这时，立于杨坚身侧的一位中年太监利声怒喝，浑身煞气缭绕威势不凡，竟也是一位一流高手。    雷虎轻笑着直起腰杆，淡然道：“雷某真要跪下去了，还能在南方自成体系么？”    “好胆！”    那中年太监脸色一冷，怒喝道：“来人啊，将这不识好歹的家伙拿下！”    杨坚静坐不动，正殿两旁的文武也没有丝毫动静，只静静看着眼前发生的一幕，显然这个下马威很符合君臣的心意。    数位皇宫亲卫迅速赶来，围住雷虎就要动手，只是下一刻他们他们好象被重物撞击一般，惨叫出声倒飞出去。    雷虎凝立不动，缓缓收起主动爆发的罡劲，神色平静没有丝毫波澜。    这样的场景，他来之前就有心理准备，想要在大隋朝廷的体制内获得自立资格，可不是想象中那么简单。    大唐双龙的剧情中，也有说过岭南宋阀的状态。    天刀宋缺倒是威风霸气，不上朝不纳供，不听朝廷征调彻底自立，搞起了国中之国那套把戏。    可岭南宋阀也自动跟中原主流隔绝，朝廷一点都不会松口，想要参合中原政事没有丝毫机会，被朝廷和中原门阀世家集体排斥。    也就是天刀宋缺武艺高绝威慑力十足，地剑宋智和银龙宋鲁等核心能力出众，这才能保得岭南宋阀实力不降反升。    但跟中原世家，还有同等声势的门阀就比不得了。    旁的不说，岭南宋阀都不算官场异类，根本就是被官场排斥的对象。    堂堂门阀，竟然还要贩卖私盐，混得那叫一个惨。    看看另外三家门阀，哪一家混得如此之惨，就算参合了贩卖私盐的声音，也用不着他们亲自出马，有的是小弟还有官场中人出面，甚至可以堂而皇之当官盐贩卖。    真要是混得好，岭南宋阀就该是南方官场领袖，象是贩卖私盐这样的事情，根本就用不着家族核心出面，下面的士族和官员自动自觉帮忙解决一系列麻烦。    同时还要占据南方高官显赫之位，而不是逐渐变成地方的强大宗族势力，甚至江湖习气还比较严重。    当然，在雷虎这个穿越人士看来，占有岭南之地的宋阀优势极大，只不过无论是天刀宋缺还是宋阀核心，都碍于时代局限性看不到岭南的巨大发展优势罢了。    要是换作雷虎执掌岭南，默默种田二十载，等杨广将大隋厚实的家底败得差不多了，直接起兵瞬间就能席卷南方，成为真正的南方之王。    只能说，岭南宋阀的一把好牌，最后却是浪费了，宋缺还把宝押到寇仲这么一个不靠谱的家伙身上，最后岭南宋阀免不了衰落的命运。    雷虎没打算走岭南宋阀的路子，他所辖之地的发展潜力也是极大，甚至发展起来的速度比起开发岭南还要迅速容易，他也没想着关起门玩土皇帝那套把戏，而是在有自立权限的同时参与大隋朝堂的政事之中。    前提条件是，要有自立的权限！    “吴侯你找死！”    那中年太监眼神一厉，身形突然化作一道劲矢，速度快到极致电射而至，一双洁白大手带着恐怖的劲力疯狂呼啸，同时雷虎只觉一股惨烈杀气扑面，似乎要将他的心神彻底淹没屠杀一般。    没想到中年太监用的，竟然是纯粹的战场厮杀武艺！    雷虎眼中波澜不兴，任由中年太监一双手掌，犹如开碑裂石般轰在胸膛之上，两股惨烈霸道的掌劲顺着胸膛疯狂挤压胸膛肌肤想要狂涌而入。    只是可惜，这足以开碑裂石的强力掌劲，只是在雷虎胸前的肌肤上，震荡点点如浪波纹，瞬间便被身体引入脚下地面之中。    砰的一声闷响传出，雷虎脚下坚硬的地面裂开条条触目惊心的裂纹，他本人却是纹丝不动，好象刚刚挨了中年太监全力一掌的不是他一般。    “公公有何见教？”    雷虎神色平靖，淡然开口询问，体表一层肉眼难见罡劲汹涌，瞬间将中年太监震退一步，劲道恰到好处没叫对方丢乖露丑，却是更叫明眼人心惊。    咝……    此时正殿文武基本都是懂武艺的，见此无不脸色微变倒吸一口凉气。    雷虎的实力，强得有些过分了。    原本还蠢蠢欲动的宇文家几位高手，此时却是安分得紧，没有丝毫想要出手教训的意思。    实力差距过大，他们就算心中对雷虎再不爽，也只得老实待着，不敢有丝毫轻举妄动。    “退下吧，别在吴0侯跟前丢人现眼了！”    高坐龙椅之上的杨坚，这才缓声开口让中年太监退下，看向雷虎的目光很有兴趣，缓声道：“吴侯一身武艺果然非同凡响，这次朕亲征岭南有把握得多！”    此言一出，正殿原本凝重紧张的气氛一松，不少朝臣都露出饶有兴趣的神色，看向雷虎想看看他是个什么反应？    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百二十三章 强大的秘密
     杨坚确实没想到雷虎的武艺这么牛！    身边的中年太监什么实力他太清楚了，可雷虎硬生生接下他的双掌拍击，竟然跟没事一般，这样的实力超乎想象。    顿时起了招揽之念，有这样的高手帮助，他应对北方实力强悍的门阀世家，将更有信息和底气。    说白了，这是个以武称尊的世界！    拥有强悍的武力，权势富贵地位自然唾手可得！    雷虎眉头微皱，杨坚的提议根本就不合常理。    丫的，知道吴侯是什么样的存在么，大隋体制内的异类，主掌太湖区域和钱塘郡两地军政大权的土霸王，怎么可能答应跟着皇帝混？    再说了，攻打岭南跟他有何关系？    辖下领地里的事情还没彻底理顺呢，他自然不会答应杨坚的无礼要求。    “陛下不可！”    显然不用雷虎亲自出面驳了杨坚的面子，在场的文武大员就不会轻易答应。    开什么玩笑，以雷虎的实力和之前的战绩，真要参与攻打岭南的战斗，指不定还能立下多大功劳。    有功就要赏！    爵位倒是没什么，反正现在朝堂上的重臣，哪个头上没挂着公侯爵位？    什么开国郡公，开国县公之类的不要太多，再多一个也没什么。    关键是，雷虎的身份地位十分特殊，前文有言乃是大隋体制里的异类，在地方上军政权力一把抓，说是小诸侯都没啥问题。    等他立了大功，到时候除了爵位之外，还要不要让雷虎这个吴侯的地盘再大一点？    可能杨坚不在乎，此时的南方开发严重不足，就算再多给雷虎一郡之地，对于杨坚在南方的统治，也没多少压力。    但，朝臣们接受不了啊。    能够混到朝堂重臣的地位，哪一个背后的家族势力都不小。    尤其是除了岭南宋阀之外的其余三大门阀，他们自觉实力比吴侯雷虎强多，对大隋的作用和积累的功劳更是不可同日而语，怎么可能允许吴侯自立的地盘一再扩张？    杨坚真要是不在意，还不如把好处给他们，指不定能让大隋回的更多好处。    群臣同时反对，杨坚也不好过分坚持，尽管心中很是遗憾，却也没有多说什么，散朝之后就让雷虎离开了，不过杨坚还是给他，或者说吴侯领地分派不任务，提供大军的部分军粮物资。    这些，雷虎直接答应下来，跟高颖和杨素等高层大佬说了会话，没有多做停留直接离开。    周围文武官员隐隐的排斥和仇视，以雷虎的强悍神魂，哪能感知不到？    估计这帮家伙也是刻意所为，让雷虎知晓他们的态度，不要胡乱参合朝堂之事，雷虎暗自冷笑不屑，大爷还不想侍侯呢。    本来以为会有一番波折，没想到这次建康之行竟然相当‘平静’，杨坚没有喊打喊杀要将他留下，或者将他辖下的自立取消。    而宇文阀，独孤阀以及一干在他手里吃过大亏的势力，也没有趁机出手，只是态度相当不好满眼敌视毫不掩饰，显然一点都不想跟雷虎‘同殿为臣’！    见此，雷虎根本就不在意，这帮家伙还以为他会留在朝中，跟他们争权夺利，甚至成为杨坚的爪牙不成？    想多了吧！    顺利出得建康城，汇合留在城外的三千亲卫，直接返回自家领地，一点都不想参合隋军接下来的战事。    回程途中，从亲卫统领口中这才知晓，在他拜见杨坚之时，留在城外的三千亲卫也没闲着，跟上门挑选的隋军精锐来了场短暂又激烈的比试。    也不知哪个家伙想要暗中捣鬼，欲趁雷虎进入建康的机会，探一探三千亲卫的底细，又或者有刷面子打脸的嫌疑。    结果却是，堂堂大隋左右卫禁军，跟雷虎手下三千亲卫比试一番，结果被吓得面无人色仓惶而走，别说打压三千亲卫的士气，自身的士气没被吓光已经算是不错了。    原因何在？    就算雷虎部下三千亲卫再强，比起隋军左右卫禁军强不了多少吧？    毕竟，左右卫禁军乃是守护皇宫保护京城的军队，选拔之严战力之强可想而知，能把他们吓得面无人色失了士气绝不容易。    对此，雷虎却是心中有数底气十足。    谁叫他手下三千亲卫全都修炼铁布衫外功有成，一个个都是身怀千斤之力的大力士？    有这样的条件，雷虎自然给三千亲卫设计好了对应的战斗模式。    十斤，二十斤，三十斤以及五十斤重的泥球和石球，在三千亲卫手里完全可以当作常规武器使用。    十斤重的泥球和石球，随便一位亲卫都能扔出三五里！    二十斤，三十斤的泥球和石球，随便扔出两三里不在话下！    五十斤的泥球和石球，扔出一里到两里也不成问题！    这就很了不得啦，抛掷圆滚滚的泥球和石球，比起开弓放箭可要容易简单得多，而且消耗的体力也差别甚远，完全可以做到短时间内连续不断的抛掷攻击，给予冲锋之敌重创。    特别是十斤制的泥球和石球，完全可以做到左右手连环开弓，在某一区域形成暴风骤雨一般的球雨，威力和杀伤力绝对恐怖。    更惊人的是，雷虎部下三千亲卫制造的球雨，翻盖范围可比寻常军弓要呀得多了，尽管比不得强弩却也是极为厉害的攻击手段了。    除了特制的泥球和石之外，雷虎部下三千亲卫还装备有轻重不一的标枪，同样威力惊人杀伤力，和杀伤覆盖面积惊人，反正隋军左右卫的将士见识过威力恐怖的标枪雨之后，一个个面如土色连大气都不敢多喘一下。    有那远中近程攻击手段已经足够，更别说还有恐怖的近战王者陌刀队，以及常规的轻骑和步军混合阵式，战斗力都相当惊人。    三千亲卫全都是外功好手，放在江湖上或许才刚刚入流，就算天赋最好的也就是勉强挤身三流水准，可放在军中妥妥都是猛士，还是力大无穷防御惊人的那种存在。    别说是左右卫禁军不是对手，就是门阀世家精心培养的私兵精锐，对上了雷虎部下的三千精锐也得跪。    不是门阀世家甚至隋帝杨坚不能培养出这样的猛士，而是他们舍不得耗费巨大资源培养，除了钱粮物资之外，合适的外门武功也是阻碍大隋精锐进一步提升战力的拦路石。    铁布衫外功在雷虎眼里算不得什么，就算全民普及也没有丝毫心理负担，需要考虑的是巨大的资源消耗，至于将这样的外功牢牢掌控在手就没必要了。    这样的外功易学也易精，十分适合此时的军中将士和百姓修炼，只要肯下苦功又有足够的资源，一口气修炼到堪比江湖二流好手的水准都没有问题。    当然想更进一步，就得雷虎手里配套的呼吸吐纳法，这也算是一种另类的保险吧，实力达到了江湖二流层次，不管在哪里都能混得开，想要更进一步获得雷虎手里的呼吸吐纳法，就得表现足够的忠诚还有功劳才可。    像是这样的外门功夫还有金钟罩以及十三太保横练等等，都是后世以及红楼世界成熟的外功修炼之法，不需要脑子只要按照正确的方法锻炼，就一定会有明显的成效。    内家拳和内功心法修炼，对于修炼者的知识文化水平有一定要求，练到高深处更是需要渊博的知识和经验作为资粮，其实并不适合大规模推广。    在文盲率达到百分之九十九左右的世界，想要推广内家拳和内功心法，完全就是痴人说梦，最后全都便宜了那帮子世家门阀罢了。    而简单易练，又没多少门槛的外门武功，却是相当适合眼下军中以及治下百姓修炼强身之法。    不说一定要练出名堂，起码能够强身健体减少生病的几率也是好的啊。/    目前，雷虎治下军中已经全面推广开了铁布衫这门外门武功，之所以没将其余外门武功全部推广出去，只是时间太短也不想让军中将士分心罢了。    部分亲近百姓也得到传授，眼下时间太短看不出什么，等以后时间长了雷虎治下的百姓身体状况将出现翻天覆地的提升。    说不定，时间长了还能从基因层面改善优化治下百姓的基因捏。    雷虎不在乎，甚至有意推动这样的外门武功扩散，可各地的世家门阀就没这么大器量了，他们巴不得将这样能够提升实力的手段紧紧攥在手里，成为他们控制百姓和门客的利器。    完全不同的思想观念，以及对待百姓不同的想法，注定了雷虎跟所谓的门阀世家尿不到一个壶里，以后少不得会因此产生矛盾甚至大打出手。    还是那句话，雷虎不在乎！    除非大隋的门阀世家此时就悍然出手，不股巨大伤亡以及雷虎以后的报复，将雷虎的基业彻底摧毁，不给雷虎丝毫翻身之机，不然等时间一长，修炼铁布衫武功有成的军汉和百姓越来越多，形成了规模和气候，以后再想要彻底压制就不可能了。    这，就是雷虎部下军队战力强悍的主要原因之一！    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百二十四章 发展和战事
     被手下三千亲卫狠狠吓了一回的隋军左右卫，回去后有没有向上面报告，又或者引起隋军大将的关注雷虎不知，但他可以肯定很长一段时间，他跟手下人马都不会受朝廷待见。    对此，雷虎还是一贯的态度，他不在乎！    安然返回领地，一直悬着心的清虚老道松了口气，某些人却是相当失望，他们还指望着雷虎跟隋帝杨坚起了冲突，然后被隋帝给办了呢。    之后的时间，雷虎所属领地一如既往的热闹。    领地实行完全的军管不是开玩笑的，他必须时刻掌握地方的情况，不然出了娄子可就不好了。    刚从南北朝时代过来的军将，指望他们心中有多少忠义之念很不现实。    雷虎没有试探手下的意思，也不愿意考验手下的意志如何，免得出了意外最后大家脸上和心理都不好看。    除了在军中发展情报组织，将各地情况牢牢掌握于心之外，还有各地新近出现的道观，作为眼线补充监察地方，与军队完全是两个不同的系统，再有一批秘密不起眼的民间眼线，如此三层保险要是还出了问题，那就怪不得雷虎心狠手辣容不得人了。    话说师傅清虚老道对于传播道祖转传一脉的思想，以及扩充道祖真传一脉的影响力十分积极，遍布雷虎辖下的崭新道观都是隶属于道祖真传一脉门下。    不得不说，宗教的实力当真深不可测。    道祖真传一脉乃是圣门分支，并不属于道门主流，可底蕴依旧深厚，不说叫人心酸的高端武力，起码在底层的人力物力上一点都不含糊。    清虚老道一声招呼，分散各地的道祖真传一脉底层道人纷纷赶来吴侯领地效力，不然领地里一口气多出许多道观，根本就没有那么多合格道人执掌。    加上原来就跟来的清虚老道心腹，可以说道祖真传一脉几乎一半以上的中底层道人，都已经聚集在雷虎的吴侯领地效力，并且迅速上岗做事，先将分布各地的道观运转起来，然后在侯府的帮助下慢慢扎根地方深入百姓之中。    这些道人虽然武功不咋样，可都是这时代难得的读过书的人，不然怎么看懂道经传播道统？    雷虎做得够绝，直接让这些道人和军队中已经完成扫盲的军汉，负责当地的扫盲工作，让道祖真传一脉的影响力迅速深入人心，很轻易就将吴侯领地里的佛门势力压制得喘不过气。    吴侯领地内的百姓全都隶属于‘建设兵团’，由当地驻军统一指挥调派，按照难易程度，以及轻重缓急组织分派劳动任务。    雷虎借鉴了不少后世的宝贵经验，按照劳动强度以及贡献程度不同，分别设立了贡献点以及按劳分配领取粮食等生活物资的模式。    尽管这套模式还显得十分粗糙，其中有不少值得商榷以及修改的地方，不过对于眼下的吴侯领地已经足够，很容易就能调动百姓的积极性，尤其在吴侯雷虎做出分发田地的保证后，百姓们的劳动热情更加高涨。    一时间，整个吴侯领不仅成了一个大工地，同时各种劳动场面更是热火朝天，让身处领地内的士族豪强变色，同样也叫关注吴侯领的外人吃惊。    地方士族豪强损失惨重，原本属于他们麾下的麾下的佃户，已经全部被岸入‘建设兵团’的掌控之中，跟他们再无隶属和雇佣关系。    就连原本兴旺的佛寺也跟着受了波及，不仅大量佃户被强行塞入‘建设兵团’之中，同时由于‘建设兵团’成员整日里都处于忙碌状态，根本就没时间也没空闲烧香拜佛，直接导致吴侯领内的佛寺一下子变得冷清无比。    不管是士族豪强还是佛寺高层，尽管心中恼恨不已，却是不敢轻举妄动。    吴侯雷虎麾下五万大军实力强悍，不是他们可以轻松应对的，还有‘建设兵团’动不动就几千上万人的集体劳动场面，让隋朝的土包子们见了心中的震撼可想而知。    有太湖沈氏血淋淋的例子在前，不管地方豪强士族还是佛寺高层心中如何恼怒，都不敢拿家族和整个寺庙的和尚冒险。    更叫他们郁闷的是，朝廷的潜规则‘皇权不下县’，在吴侯领地根本就不适用，吴侯雷虎可是将乡村都纳入直接管理范围，不给地方豪强士族插手余地，让他们的影响力迅速萎缩却又无可奈何。    就在雷虎潜心发展领地时，隋帝杨坚也正式启动了攻伐岭南之战。    结果先锋部队刚刚艰难进入岭南的茂密山林，就遭遇宋缺指挥的蛮人山林部队重击，三万先锋大军全军覆没，来了个不折不扣的开头黑。    杨坚自是气得不轻，当下吸取经验教训，步步为营缓慢前进，可依旧不时受到宋缺部蛮人的袭击伤亡惨重。    岭南宋阀的地理优势实在太大，岭南此时到处都是茂密的原始山林，因为地理位置的缘故，虫蛇密布瘴气弥漫，绝对不是个适宜居住的好地方。    加之人稀少，整个岭南之地加上蛮人都没有百万人口，隋军一路前路几乎得不到物资补充，只能一味依靠后方的物资增援，这就给了宋缺机会。    以宋缺的实力，还有手下精锐以及蛮人勇士行走山林奔行如飞的能耐，隋军后方的粮草辎重部队时常受到袭扰，人员损失倒是不到可粮草物资却是每每都被一把火烧个干净。    几次之后，前方的数十万隋军差点断粮，不得不分出大量人手负责粮草辎重安全，结果宋缺不袭扰辎重部队了，专门把精力放在前军之上。    各种各样叫人眼花缭乱，防不胜防的偷袭手段全部使了出来，其中尤其是蛮人的养蛊养虫手段最为诡异难防，一个不小心就是隋军中的一流大将都得倒霉完蛋。    半个月的不断袭扰，给隋军制造了差不多数千伤号，让隋军主力的前进速度一缓再缓。    这时的隋军主力已经被弄得疑神疑鬼精神疲惫，还能剩下多少战力难说得很，总之这时但凡有些眼力的将领，都知晓这次的岭南攻伐差不多失败了。    还没看到岭南宋阀的主力呢，先是三万先锋全军覆没，接着主力和后勤部队受到差不多一个多月时间的袭扰，伤亡上万十分打击士气。    更叫隋军雪上加霜的是，因为水土不服，被毒虫毒蛇盯咬，还有中了瘴气倒下的军士达到三万以上，对于隋军的士气打击绝对是致命的。    本来的三十万隋军，到了现在主力还剩二十来万不假，可瞥除负责后勤物资输送的数万人马，主力战兵实际上已不足十五万。    而且这十五万战兵士气低迷状态不佳，要是跟宋缺手下十万大军对上的话，胜利的可能性十分渺小。    可惜杨坚丢不下面子，外加心有不甘和侥幸，所以根本就不容手下将领提出撤退意见，谁要是敢提就等着穿小鞋吧。    跟随伴驾的隋军文武又不是傻子，尽管眼见情况不是很好，却也没一个多提其它的，还是老实按照杨坚的命令行事才是，反正最后就算干不过宋阀大军，也跟他们关系不大。    也就在这时，宋缺派出使者提出决战！    ……    雷虎一直都在关注岭南之战，看到这里忍不住笑骂出声：“宋缺这厮还真会寻战机，这时候提出决战要求，杨坚就算想不答应都难啊！”    清虚老道不以为意道：“看得出来，宋缺不想把事情做绝，不然继续骚扰下去，最后崩溃的一定是隋军主力，他手下十万人马正好趁势掩杀！”    “嘿，大势如此宋缺就算心中再有不甘，也只得老实低头潜伏！”    雷虎笑道：“真要把大隋惹毛了，把岭南与中原腹的联系水道一堵，到时候吃亏的还是宋阀自己！”    “对了阿虎，那帮隋军伤员你真打算好心治疗啊？”    清虚老道话锋一转，笑道：“杨坚可是一点都没有给药钱和治疗费用的！”    话说杨坚也是心大，直接将三万因水土不服，还有虫盯蛇咬以及吸入瘴气生病的三万隋军，毫不客气全都送到吴侯领救治，一点都不担心吴侯雷虎可能动手脚叫这些伤员全部完蛋。    雷虎手下将校，还真有人提出趁机把这三万隋军全部干掉的想法。    这样狠毒的想法，都被雷虎压了下去，没想到师傅清虚老道也问出了这样的事情，他心中一动觉得还是将心中想法好好说道才是，免得下面的小弟因为不明他的想法做出了错事。    “没必要！”    雷虎笑答：“眼下隋军统一天下已成大事，就算跟随杨坚过来的三十万隋军全军覆没，最多让大隋修养恢复的时间延长，不可能让大隋猛然崩溃！”    见师傅清虚老道露出若有所思之色，他继续说道：“既然如此，又何必枉做小人，再说三万伤员对于隋军是个负担，可对于咱们来说却是一股难得的青壮劳力！”    说到这儿，他笑道：“咱们治好了这些隋军的伤患，请他们帮忙做一些劳动没问题吧？”

正文卷 第四百二十五章 千里官道
     没问题，肯定没问题啊！    三万多饱受水土不服之苦，还有虫叮蛇咬以及瘴气之痛的隋军伤员，在吴侯雷虎大发慈悲治好了他们的伤患之后，对于吴侯提出的小小要求，自然没脸反驳或者拒绝。    此时虽然礼乐不兴，但民风淳朴却也不假，普通人的道德素养还是在标准线上的，真正的无耻之徒大多出身富贵殷实之家，这些就没必要多提了。    雷虎不仅是内家拳大宗师，而且也是神医一枚。    以他对身体细致入微的了解，加上本身就有中医基础，在清末民国时期就已经算是中医大拿了。    到了红楼世界，又有了神魂探察之法，加上多年的征战经历，医术更进一步没有丝毫阻碍。    在清末民初世界，他本就拜在宝芝林门下，对于岭南地区的各种传统病症相当熟悉，只是根据此方世界土著的身体素质，以及各种病症不同改了点药方计量，很容易就让倒下去的三万多隋军伤员恢复。    然后，这三万多隋军军士就被发动起来。    想要一次性聚集这么多的青壮劳力，放在中原地区除了朝廷之外，也就只有最顶级的门阀世家才有这样的实力，可放在南方也就岭南宋阀有这样的实力，其余士族豪强都没有这样的能力。    不是他们的财力不够，而是南方地区的人口严重不足。    青壮劳力乃是一地生产生活经营的主要力量，一旦抽调过多很可能影响一地的正常生产秩序，只要脑子还没糊涂一般的高层精英不会做这样的傻事。    就是雷虎，手下有民五十万，也不敢轻易抽调三万青壮，专职修路铺桥这样的基础设施建设，搞不好是要出大乱子的。    他之前还琢磨过，等杨坚将隋军主力带走，领地没有多少外部威胁的时候，组织手下军将轮流参与基础设施建设，如此能加快领地的开发速度，用道路将领地彻底连成一片。    这时代南方的道路交通，只能用一个坑字形容。    有水路相连还好，陆路质量实在糟糕，到处都是崎岖不平的野地山林，想要将连接各地的道路修通修好，非得下大力气出动大量劳力不可。    以南陈朝廷当时的状况，组织能力之弱可想而知，还有地方上的士族豪强阻碍，想要将南方的道路交通完善根本就不可能。    也就沿着水道，将几个繁华大城以及出粮之地联系起来，而且道路的水准相当糟糕，放在雷虎眼中全都不合格。    眼下，三万隋军伤员正好闲着没事，直接受雷虎的邀请，开启了吴侯领轰轰烈烈的基础设施建设之路。    从钱塘到嘉兴，又从嘉兴到姑苏的路程近似，都有两百来里，正好将整个吴侯领地最重要的几处城镇以道路联系起来。    人多好办事，雷虎不仅想要修路铺桥，还顺带着想要开辟更多的田地，供应领地百姓和军队的粮食消耗。    此时的南方之地，城镇外的树木花草众多，雷虎一点都没有浪费的意思。    三万多隋军军汉，沿着雷虎设计的道路修建方位，将沿途所有的花草树木全部收集起来。    木材有着各种用途，就是花草之类的也能用药，就算再不济还能当作燃料，总之坚决不浪费这些看似没什么用处的资源。    然后，一条从钱塘通往嘉兴的官道，以极为惊人的速度从初起到彻底完善，不过花费了短短十天时间而已。    两百多里路程，分散到三万隋军军汉身上的任务，一人不过只需负责十来米的道路修炼罢了。    就是放在身体素质极差的现代，一个人想要完成十米长，五米宽碎石道路的修建，在材料和口粮不缺的情况下，最多不会花费一个月时间就能完成。    隋军军汉的身体素质以及力量，比不得雷虎手下修炼铁布衫外功有成的亲卫，却也不是现代人的身体素质和力量可比。    雷虎需要做的，就是命令手下修炼铁布衫有成的亲卫开山碎石，将道路沿途的小山全部推平，并提供大量夯实道基的碎石，让刚刚修好的道路更加坚实。    三千亲卫全力发威，简直视土山为无物，一座百米小山经不住他们一日折腾，便化作碎石硬土，做了填路的材料。    要不是一路水网密布，铺桥浪费了不少时间的话，怕是这条两百来里的碎石官道，修建起来更为迅速。    可就是如此，当三万参与劳动的隋军军汉回过神来，看到他们在短短十日内修建的一条长足有两百来里，宽有五里全部以碎石铺地的官道时，不由发出阵阵欢呼，满脸开心一点都不似作伪。    同时，他们也被吴侯三千亲卫的强横实力惊得不轻。    尤其是吴侯三千亲卫推平土山的蛮横霸道，开碑裂石的强大力量，想想都感觉心头发寒，心生忌惮同时对吴侯的实力也多了几分认识。    果然不愧为自领军政大权，于大隋境内拥有自立能力的诸侯，手下军队实力之强横叫人咂舌。    不过，这些跟他们这样的小角色没什么关系，是大隋高层该考虑的问题。    有了之前修路的经验，接下来从嘉兴到姑苏的道路，修建起来十分顺利，同样两百多里路程，花费了不足十天时间就全部修建完成，而且道路质量没有任何问题。    之后一个月内，从嘉兴到湖城（现湖州），从湖城到钱塘的官道全部修通，整个吴侯境内的交通状况一下子变得通顺。    三万隋军军汉作为主要劳力，此时回头看到那一条条宽敞坚实的官道，都不由心潮澎湃激动不已，没想到只花费了区区不足两月时间，他们在吴侯的有效指挥下，竟然轻松完成如此浩大工程！    四条连接吴侯领地主要城镇的宽敞官道，足有上千里之遥，却是在他们的努力下，花费了不足两月时间修建完成，想想都感觉不可思议。    可事实就是如此，只要指挥得当将人力效率发挥到最大，还有足够的材料和后勤补给，就凭三万隋军军汉就能做出如此浩大工程！    最为吃惊的乃是地方士族豪强，他们眼睁睁看着四条宽敞官道由无到有，只用了短短不足两月时间。    一时被吴侯雷虎的手段惊住，原本心中的某些小心思顿时熄灭，同时四条新建的官道又让他们看到了滚滚财源。    要想富，先修路！    这话不管放在哪个时空哪个国家都是至理，四条连接吴侯领地主要城镇的官道出现，对于吴侯领地的经济发展作用极大。    很快，四条宽敞坚实的官道上，慢慢出现商旅行人，官道沿途的村镇受益慢慢变得繁华热闹起来。    当杨广来到吴侯领时，也被突然出现的几条宽敞官道惊住了。    而当他知晓这四条总里程长达千里的官道，乃是三万隋军伤员所建，用时还不足两月时，心中又是好笑又是郁闷。    “吴侯真是好手段！”    在钱塘的侯府见面时，他还不忘调侃一句：“那三万将士可还好用？”    “好用，太好用了！”    雷虎一点都没客气，笑道：“要是再能支使几月，想来领地里的变化还会更加惊人！”    “哦，难道吴侯还有其它计划？”    杨广来了兴趣，好奇道：“不知可否告之？”    “没什么！”    雷虎笑道：“陆路毕竟不如水路方便快捷，有可能的话我还想将治内的几条大河全都连贯起来！”    咝……    听了雷虎的想法，杨广忍不住倒吸一口凉气，震惊道：“那样的工程，可是比修路要浩大得多了，吴侯真是好魄力！”    “可惜晋王来了，这三万隋军将士我也支使不动了！”    雷虎笑了笑，丫的现在你还不是皇帝自然没那雄心壮志，等你成了皇帝后，所作所为比老子可要疯狂多了。    他没兴趣跟杨广扯些有的没的，直接问道：“晋王突然前来，有何贵干？”    “吴侯可知岭南战事？”    说起正事，杨广脸上神色一肃，语气说不出的郑重。    “哦，陛下还准备继续打下去么？”    雷虎好奇问道，心中却是有些好笑。    杨坚在岭南吃了大苦头，被宋缺率领十万联军打得灰头土脸，说一句连战连败都不算过分，几乎把脸都给丢尽了。    原本的三十万隋军，打到现在已经不足十五万了。    这还是隋军大将厉害，尽管被宋缺连连击退，却是一直都没有崩溃过，还能保持基本战力，叫宋缺也不敢太过肆无忌惮。    显然，杨坚对这样的战况十分不满，也有了退缩之意。    这不，杨广来了，还带来一个意料之中的消息：“本王接到父皇命令，准备接手岭南战事指挥权，想要向吴侯讨教一下，这场战事还有继续下去的必要么？”    “这个，晋王心中应该早有计较！”    雷虎淡然开口：“我就不献丑了！”    见吴侯不上套，杨广倒也不生气，直接道：“本王此来，是想请吴侯帮个忙！”    “能帮的话，一定尽力！”    雷虎轻轻一笑，没有把话说死，却也没保证一定会答应。    “这事，吴侯最合适不过！”    杨广笑道：“请吴侯帮忙跟岭南宋阀搭个线，本王想要停战！”

正文卷 第四百二十六章 拳吼惊天地
     开皇十一年，隋帝用兵岭南。    三十万隋军陷入岭南的茂密山林，还未与敌接触便有近两层人员损伤，又有山蛮不停偷袭骚扰，导致军心士气大跌。    之后，隋军与岭南宋阀大军连番大战，连战连败损失惨重濒临崩溃。    隋帝杨坚及时抽身而退，由晋王杨广接任隋军主帅，全权负责与岭南宋阀大军战斗。    杨广不是傻子，知晓此时隋军主力兵老师疲，要不是数位隋军名将能力卓绝，努力控制勉强维持住了隋军士气的话，怕是后果不堪设想。    他没有把握能够胜得过岭南宋缺，便起了安抚之念。    反正隋帝杨坚离开之时有过交代，灭不了岭南宋阀按吴侯例处置便可。    于是，杨广找到了吴侯雷虎，请他出面跟岭南宋缺交涉，隋军主力愿意退出岭南之地，同时可以谈一谈岭南宋阀以后的位置。    雷虎欣然应允，作为南方拥有自主之权的诸侯，自然不愿意见到南方之地长时间发生战火兵灾，隋军数十万主力常年滞留南方，也让他不能放开手脚开发领地，如今能够止兵戈他自然不会错过。    将领地里的事情托付给师傅清虚老道照应，雷虎亲率一千亲卫，随同杨广以及领地伤愈复出的三万隋军，一同赶赴岭南战场。    不日，一行便到了岭南隋军大营。    营地弥漫一股颓废气息，显然隋军将士的士气已经快要消弭干净，同时也是隋军主力最为危险的时候。    杨广所率三万大军却是及时雨，让营地紧张肃穆的气氛缓和下来。    与营地一干隋军大将商讨岭南战事时，一向桀骜的隋军大将们也不得不佩服宋缺的手段，隐隐露出罢战退兵之念，只是没有明说罢了。    “此次，本王请来吴侯作为说客，想跟岭南宋缺谈一谈！”    杨广倒是不怎么忌讳，直言不讳将心中想法道出，得到一干隋军大将的一致认可。    这仗，实在打不下去了！    不是他们无能，而是岭南的地理环境实在太过恶劣，多待一天都会有将士倒下，继续纠缠下去的话估计隋军主力最后能活着返回北方的，不会超过十万。    无论哪员大将，都承受不住如此恐怖的大军减员责任，到时候谁知道隋帝杨坚会不会顺势发难？    岭南前线隋军大将中，可是有好几位出身门阀世家，乃是隋帝杨坚欲除之而后快的角色，他们可不会给杨坚出手的机会和借口。    晋王杨广的想法正合他们心意，尽管对吴侯雷虎不甚感冒，却也没说什么怪话，要是惹恼这位不肯出力可就麻烦了。    “有劳吴侯了！”    杨广姿态摆得十足，任谁见了都要道一声有贤王之风。    “无妨！”    雷虎不以为意，摆了摆手笑道：“能让南方息兵罢战，也是我的期望！”    他也没在营地多做停留，带着一千亲卫直接赶赴宋阀山城，沿途遇到一支宋阀军队，雷虎让带队将领给宋缺带个信：吴侯拜访！    沟通的过程自然没那么简单，这支宋阀军队傲气得很，显然跟着宋缺打了几场胜仗有些看不清形势，雷虎自然不介意让他们知晓什么叫作人山还比一山高，直接整得这支宋阀军队没了脾气为止。    消息很快传到宋家山城，宋缺闻讯吃了一惊，冲身边心腹笑道：“没想到这位也出动了！”    “大兄，吴侯有说什么事么？”    一旁，地剑宋智好奇问道：“这时候出面，怕不是什么好事吧！”    “哼，眼下咱们占得优势，雷虎来了又如何？”    旁边，一位山蛮打扮的粗壮汉子大声道：“他要是不识好歹，咱们也用不着客气，让这位吴侯也知晓知晓咱们的厉害！”    旁边的几位宋阀高层暗暗点头，显然十分赞同此人的话。    宋缺却是不敢怠慢，雷虎的实力他清楚，此时的他还不是对手，更别说雷虎手下的精兵强将可不是开玩笑的，战力比起隋军精锐都要强上几分。    真要对上了，他可没把握能如此顺利，雷虎所部也都是南方军将，虽然不一定适应岭南的地理环境和气候，却也不至于象隋军那般水土不服严重。    “嘿，没想到雷虎还真的是来说和的，看来隋军那边打不下去了！”    扫了一眼信报，宋缺眼中精光一闪，脸上路处一抹喜色，笑道：“哈哈，看来隋军被折腾得不轻，这是想要撤退了吧！”    “大兄，不如咱们趁机灭了这支隋军主力算了，看杨坚还有没有胆子主动挑衅咱们？”    “就是，他们想打就打想停就停，把咱们当什么了？”    “眼下咱们占据优势，该怎么谈由咱们说了算！”    “……”    宋家山城依山傍水而建，放在岭南之地绝对算得是雄城要塞。    雷虎率领上千亲卫赶赴宋家山城，享受到了‘非一般’的待遇。、    迎接的宋阀核心一个个面沉似水，看过来的眼神颇为不善，好象雷虎做了什么对不起他们的事一般。    尤其，当他们看到雷虎只带来千人亲卫，眼中竟是毫不掩饰露出不屑之色。    “宋阀主，好象山城这里，不欢迎雷某啊！”    雷虎也不是忍辱负重的性子，当着宋缺的面直接问了出来：“是不是还准备玩一回鸿门宴啊？”    “放肆！”    地剑宋智跳了出来，怒道：“吴侯，你这话什么意思？”    见宋缺没有表示，雷虎心中冷笑，眼神如电横扫过去，淡淡道：“可笑某些人自诩汉人正统，却是连待客之道都不知晓，啧啧……”    “吴侯，你太过分了！”    宋智满脸怒容，踏步而出冷笑道：“听闻吴侯武艺高强，宋某不才想要见识一番！”    看他那气势汹汹的摸样，显然不会留手也没安什么好心。    只是雷虎却没有急着回应，而是先扫了宋缺一眼，淡笑道：“宋阀主有何意见，等动起手来可就迟了！”    他这是给宋缺面子，宋智不过只是半步先天的存在，雷虎一根手指头就能灭了这厮，他不相信宋缺不清楚其中的差距。    “吴侯，就让我这弟弟，见识一下高手风范吧！”    宋缺却是没有阻止，只是笑道：“不过吴侯，看在宋某的面子上可不要太过打脸啊！”    咦！    雷虎愣了下，再扫过宋家山城一干核心桀骜不屑的神态，心中立时反应过来怎么回事，撇了撇嘴点了点头没有说话。    什么狗屁的无双统帅！    什么狗屁的天刀宋缺！    不过就是门阀世家中的精英罢了，到了这等时候一样压制不住下面的异见，还得雷虎出面帮他解决麻烦。    目光扫过宋家山城一干核心，他们脸上的桀骜和骄横几乎掩饰不住，显然几场胜仗让他们飘了，而且还飘得非常厉害。    真以为隋军好对付？    杨坚又太过急切的话，就算有水土不服的麻烦，宋阀也顶不住三十万隋军的步步紧逼。    打了几个胜仗就以为了不得了，雷虎心中冷笑。    他当初的处境，比起岭南一干豪强可要危险得多，没有什么天然屏障，也没有地利优势，必须得一场一场胜下去，打疼了隋军打怕了隋将，这才能有眼下自立的资格。    岭南之地占据了天时地利人和，也没见打过一场真正的大胜仗，牛什么牛？    雷虎很想告诉宋智等人，所谓的水土不服还有丛林行军，他都能帮忙解决。    这些地理和天时环境造成的麻烦，一瓶清热解毒的药丸就能解决，要是不能解决的话，那就再来一瓶。    “那就一起上吧！”    雷虎没有二话，直接招呼地剑宋智还有一干将领一起上，包括粗壮的山蛮首领也一样。    “你看不起我？”    宋智怒了，双眼喷火大声咆哮：“我要叫你知道厉害！”    “看不起你又如何？”    雷虎淡然开口，冷笑道：“不要废话了，一起上吧！”    轰！轰！轰！    数道凶猛真气攻击呼啸而至，宋智等人一点都没客气，直接朝雷虎发动最猛烈的攻击。    拳脚刀剑应有尽有，其间蕴含的真气五花八门，看其声势就知威力不凡不可小觑。    吼！    一声惊天虎吼突兀响起，惊天动地震耳欲聋，雷虎神色平静一记凶猛霸道的虎形拳轰出，狂猛霸道的劲道卷动风云变化，竟在拳面之上形成一只狰狞恐怖的巨大虎口，发出惊心动魄的震天虎吼。    雷虎的神魂何其强大，瞬间凝练虎之霸气，拳面之上形成的猛虎头颅，发出的虎啸震慑人心霸道异常，起码直面虎吼的地剑宋智等高手，下一刻心神被夺脸色惊得煞白一片。    然后，被虎形拳携带的无匹气劲直接轰飞了出去。    也就是雷虎没有伤人之心，宋智等人在地上连续翻滚了数丈之后，一个个完好无损爬了起来，却是再无勇气直视雷虎，他们被刚才那惊心动魄的一拳惊住了。    不要说宋智，就连一旁没有哼声的宋缺都有些惊讶。    “拳意？”    他笑着问道：“吴侯的实力，看来又有进步了啊！”    心中却是说不出的复杂，更多的却是跃跃欲试的熊熊战意。

正文卷 第四百二十七章 雷虎的心思
     宋缺是个不折不扣的武痴！    他在刀道之上的天分，可以说数百年难得一见。    要是他能潜心刀道的话，指不定此时已经快要触摸到宗师门槛，只要再努力感悟几年，便能轻松跨入宗师之境。    可惜，他絮叨看顾家族，根本就没办法全身心投入刀道探索之中。    不过宋缺就是宋缺，摸索出了一套最适合自己的刀道，为何是‘天刀’而不是‘霸刀’或者‘雄刀’？    这跟宋缺心中的志向，还有本身的处境有关。    什么是“天”？    统领群伦制宪天地，包容一切至高无上，这样的刀道意境，与宋缺此时的状态默契结合，能够爆发惊天动地的强悍威能。    只是此时宋缺的神魂还没更进一步，无法引动天地灵气加强攻击威力，不然他的刀道威力怕是不比风云中的北饮狂刀聂人王差。    他对雷虎轰出的那一记，韵味深刻的虎形拳很感兴趣，只是眼下却不是切磋武艺的时候。    宋智等人被雷虎一拳打败，再无之前的桀骜不逊，一个个变得老实起来，只是看向雷虎的眼神依旧不善，却不敢如原来那般直面挑衅。    进了宋家山城，雷虎没兴趣感叹宋家山城的雄伟，直接道明了此行目的：“我此行过来，是应了晋王的邀请，给两家做说客的！”    “什么说客？”    不等宋缺开口，宋智忍不住叫了起来，不屑道：“还不是打不过想要讲和，想得倒美？”    “宋阀主，你也是这样的想法？”    雷虎脸色一沉，没好气道：“真要如此，雷某转身就走，我倒要看看岭南宋阀经不经得起隋军的消耗！”    “你……”    宋智正值年轻气盛之际，之前的几场胜仗已经叫他彻底飘了，听了雷虎的话顿时勃然大怒，就要口出恶言。    “够了，二弟不可妄言！”    宋缺一声大喝，止住了宋智犯浑，回头冲着雷虎歉意道：“二弟无状冲撞了吴侯，还请见谅！”    “呵呵……”    雷虎摆了摆手无所谓道：“这是宋家的家事，我一个外人也没资格插手，宋阀主给个痛快话吧！”    “答应如何？”    宋缺沉声道：“不答应又如何？”    气氛一下子变得紧张起来，在场一干宋阀高层心中一紧，感受到了某些莫名压力，再也不敢轻易哼声只做静听。    “答应的话，自然一切好说！”    雷虎淡笑开口：“宋阀主已经展现了足够强横的实力，自然可以跟大隋讨价还价落点好处，不过却是要在名义上尊奉大隋为正统！”    宋缺冷哼一声却不说话，显然对向大隋称臣很不满意。    “不答应的话，那就继续打下去吧！”    雷虎悠然开口，笑道：“真要大隋惹急了，对岭南采取灭绝性的杀伤战术，怕是伶俐之地这不足百万的人口，经不起多久就得灭绝！”    话说得风轻云淡，可听在宋阀高层耳中，却好是滚滚惊雷，原本战意高昂的心一下子沉入谷底。    就是宋缺这样的卓绝人物，脸色也瞬间变得煞白。    真要如雷虎所言，隋军放开手脚疯狂屠戮岭南之民的话，以此时岭南不足百万之民的数量，真经不起隋军的祸害。    就连年轻气盛的宋智，还有对于隋朝没有丝毫敬畏的山蛮高层，此时都不敢轻易言声，生怕一个不好引来灭顶之灾。    他们再也没了之前的桀骜不逊，一个个心都沉入谷底，对于未来充满了悲观和绝望，事实真相太过残酷，不管他们之前胜过几场，与人多势众的大隋比起来，岭南之地根本就经不起丝毫消耗啊。    “宋阀主，见好就收吧！”    雷虎淡然道：“此时大隋蒸蒸日上如日中天，可不是岭南之地能对抗得了的，宋阀主以为如何？”    “吴侯，你为何如此替隋朝说话？”    宋缺不答反问，冷笑道：“难不成，吴侯已经彻底臣服于北隋了么？”    “哈哈哈……”    雷虎仰天大笑，体内气血疯狂运转，五脏六腑跟着齐齐颤动，一股股隐晦霸道的劲气，顺着笑声传荡出去，有雷霆滚滚在再旁人耳中炸响，同时震荡其体内气血跟着一起跳动，有那实力差身体素质不行的，立即一口老血喷出精神萎靡满脸惨白。    这是纯粹的音波攻击，专门引动旁人身体气血，但凡身体素质差一些的，立即就能吐血重伤，就算以天刀宋缺的实力，也没能讨到好处，只觉体内五脏六腑齐齐颤动难受之极。    也就是他早早进入先天境界，以天地灵气灌体强化身躯，不然下场也好不到哪去。    “够了，吴侯这是想做什么？”    体内真气滚荡，护主五脏六腑和经脉，宋缺周身气势狂猛怒喝出声，犹如虎啸山林龙吟深泽，将雷虎的大笑之音压制下去。    他此时犹如一柄绝世宝刀，锋利无匹的锐气将雷虎全身笼罩，又似择人而噬的绝世凶兽，但凡雷虎这个猎物有所异动，立即就会爆发惊天攻势。    雷面不改色，好象没有感受到宋缺散发的恐怖刀意，淡笑道：“宋阀主以为，本座会听命于隋帝么？”    此言一出，宋缺身上恐怖的刀意瞬间收敛，脸上露出不好意思的神色。    确实，他竟然怀疑雷虎这样的超级高手彻底倒向隋朝，的确有些不该。    “那吴侯为何如此积极？”    宋缺转脸问道：：“这不是吴侯的风格吧？”    “哈哈，我不想南方继续乱下去了！”    雷虎淡然开口：“也不想隋军主力继续待在南方，这答案阀主该满意了吧！”    宋缺露出果然如此的神色，点头笑道：“吴侯倒是好心肠！”    雷虎但笑不语，他总不能说岭南的战事并不影响领地发展吧，甚至从前线源源不断送来的伤员，对于吴侯领的基础设施建设还大有益处。    只是隋军主力就在附近，又正逢岭南战乱，却是彻底阻碍了南方经济的正常发展，使得吴侯领也处于只出不进的状态。    之前那上千里官道修建，已经差不多将当初太湖沈家抄出的钱粮消耗一空，要是再来这样的大型基础设施建设工程，却是要动侯府的老本了。    雷虎手里可没多少资本，南陈朝廷腐朽不堪，几乎大半资源都落到地方士族豪强手里，其余才是用于朝廷正常运转的资本，雷虎当时还没彻底出名，能够得到的资源实在有限。    而南陈又倒下得太过迅速，雷虎忙着救援妖妃张丽华，来不及收刮建康皇宫和都城，最后好处全都白白便宜的隋军。    好在当初妖妃够意思，一直都将雷虎部三万人马当心腹培养，钱粮物资从来都是实打实的补充，再加上数年清理匪患的积累，雷虎这才有了一点点积蓄，却也只能供应三万大军半年之用。    好在等雷虎得封吴侯后，执掌的姑苏，湖城以及钱塘郡都是膏腴之地，当地官府的库房中还有不少钱粮，这才叫雷虎手里的积累逐渐丰富。    更不用说，太湖就是一个巨大宝库，里头的鱼虾资源，还有莲藕以及菱角等等资源丰富之极，起码不用担心领地里的百姓会饿肚子，这才有了发展之基。    待春耕之时，雷虎组织治下百姓将官府手里掌握的田地全部耕种一遍，待到秋收之时收获了不少的粮食，足够治下百姓一年之用。    到了这时，吴侯领已经彻底稳定下来，俗话说的好。手里有粮心中不慌么。    而钱塘郡又濒临大海，尽管雷虎还没推广晒盐之法，却也并不缺乏食盐，而嘉兴太湖和姑苏一带，又是传统的丝织之地，这里的苏锦湖丝都相当有名，百姓们不虞穿戴。    如此一来，吃穿这等关系民生的问题已经彻底解决，至于住行自然更不成问题，整个吴侯领地已经形成了内部的自我循环，能够做到自给自足。    这就是执掌膏腴之地的好处，只要不出乱子想要吃饱肚子不成问题。    雷虎以势强压着境内的士族豪强不敢胡作非为，又以军管之法直接将百姓与地方豪强脱离接触，时间一长地方豪强影响力将会大幅度衰退。    等以后雷虎拆分治下的宗族势力，到时候没了百姓族人支应的宗族豪强，只能老实做生活或者种地，又或者另谋其它出路，再想象以前那般依靠宗族作威作福却是没可能了。    这时候，就需要领地与外界的正常商业交流了。    毕竟五十万人的市场，还是太小了点，雷虎治下百姓的荷包，也不可能迅速丰满起来，必须与外界加强商业流通，才能让领地里的百姓迅速富裕，同时还能创造大量的财富。    傻子都知道，想要搞好商业，必须得有一个稳定的局势方可。    不是雷虎瞧不起宋缺，岭南之地确实偏僻了点，在航海贸易还没彻底兴盛起来前，吴侯领的发展潜力都比整个岭南要强。    只是岭南迟迟不能稳定下来的话，吴侯领的商业发展也会受到极大影响，这才是雷虎愿意出面说和的主要原因。    不然，就是杨坚来了想请来说和都难。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百二十八章 默默种田
     雷虎从宋家山城顺利返回！    “殿下，岭南宋阀阀主宋缺答应停战！”    在隋军前线大营，见到晋王杨广后直接说道：“不过宋阀主提出了要求，希望陛下能够答应！”    “理应如此，吴侯辛苦了！”    此时的杨广绝对堪称闲王，很有礼贤下士的王者气度。    只是可惜，雷虎不吃这套啊。    “殿下，接下来的事情我不愿参与，就此告辞！”    吃过庆功酒后，雷虎私下找到杨广直接道：“若晋王有事相召，派人过来招呼一声就是！”    “也好！”    杨广本来想留下雷虎参与跟岭南宋阀的谈判，不过想了想还是放弃了，这次谈判对大隋来说没甚光彩，还是不要叫外人参与的好，免得身在关中的杨坚事后不悦。    雷虎自然也不想参合这样的事情，无论双方谈得怎么样，最后都会不满意，到时候他这个说和的人，就会被两方同时埋怨，里外不是人的滋味可不好受。    还不如早早抽身，最后不管两家谈得怎么样，都跟他没什么关系。    安全返回领地后，他并没有做出其它举动，治下的百姓数量还是太少了，现在就将钱塘跟太湖，还有嘉兴等地用运河方式联通的话，对于领地的发展效果并不明显。    总不能数十万百姓都去做生意吧，那谁来种地？    眼下有四条宽敞坚实的官道联通领地内的主要城镇，在雷虎看来就已经够了，起码在短时间内四条官道迅速繁华热闹起来，沿途的村镇也得到了好处。    他所实行的军管，并没有管得太宽，象明太祖老朱那样，坐桌子哪边吃饭，甚至怎么动筷子都要管，雷虎只是想要治下百姓习惯这种军事化管理，在做某些事情的时候能够将百姓的力量集合起来。    当然，他不会做得跟官府免费征调役丁一般，还得百姓自带干粮，而是由官府和军队统一发放工粮。、    但凡是官府或者军队组织的劳动，人来就可以了，吃饭问题官府和军队出面解决，而且还得吃饱吃好。    哪个要是在其中伸手，雷虎不介意让其，还有背后家族为此付出惨痛代价。    军管对纪律和效率的要求极高，所以别看吴侯雷虎上任才一年时间，可领地里的交通状况，已经得到极大改善，甚至比起开发完善的北方之地，都要来得完善。    这时代的百姓和官府，怕是没见识过村村通道路，镇镇都有官道相连的交通状况吧，吴侯领就在短短一年时间里做到了这一点。    只要是农闲时间，驻防村子里的军队代表，就会联合当地官府一起，组织百姓修缮道路桥梁，除非遇到下雨下雪还有太过寒冷的天气，否则这样的劳动是不会停歇的。    这是驻村军队代表还有官府组织的强制性劳动，除非身体确实有病，不然根本就逃不脱集体劳动关口。    一般村子里总有里个二流子之类的角色，等军管代表入驻村子之后，这些二流子一样的家伙就成了劳动主力，根本就没有偷懒躲避的空子可钻。    这时代的带路要求标准不高，加上百姓的身体素质普遍不错，在能吃饱饭的前提下，劳动的积极性十分高涨，又有积分奖励吸引他们奋勇直上，整个吴侯领在短短一年后完全变了摸样。    无论是钱塘郡还是太湖区域，又或者姑苏之地，放在后世都算得上江南最为精华的膏腴之地，一旦这些地区的交通彻底联系起来，所能爆发出来的经济潜力相当惊人。    此时的吴侯领，几处重要城镇都有宽五米的碎石坚固官道相连，而县城之间的官道也有四米之宽，同样也是碎石铺就。    就连县乡连接的官道，都有三米宽度，尽管没有碎石铺就，却也能正常用个十年八年不出问题。    至于乡村道路，都是两米左右的夯实土路，对于百姓之间的交流一点问题都没有，当然最好能够相隔一段时间便查漏补缺一回。    如此，吴侯领地限制经济发展和商业交流的道路问题，得到彻底解决。    在领地大肆修路铺桥的同时，雷虎手下的兵将已经将整个领地的公田全部清理出来，按照每一位青壮十亩，老小五亩的标准分田。    这是基业田，不能传承子孙后代，也不能买卖的田地，而且田地的产权还在官府手里，只是分派给百姓耕种而已，基本没有年限限制，直到分派田地的百姓确认死亡为止。    整个吴侯领有百姓五十万，其中青壮不足三分之一，官府需要派发的基业田不到三万倾，对于吴侯领来说实在太过轻松。    别看雷虎分派的田地不多，那可是标准的上等水田，而且不仅只有男女青壮有水田分派，老小也有。    官府分派田地都是按照人口，根据户籍分派，可不管什么男女老少。    也就是，一位青壮男丁名下只有十亩水田，而青壮女性名下也有十亩水田，而老小名下同样有五亩水田，由官府和军队双重监督不许以家人名义侵占。    如此，也就保障了不管男女老少，又或者身体是否有疾病残缺，都能依靠名下的田地过活。    至于这些田地是否由本人亲自耕种官府会有严格的管理和监督，而每次收获时官府除了拿走商量好的分成之外，还会取走一份粮食存储在特定的官仓中，用着不时之需。    官府没有刻意盘剥的意思，每到了清黄不接的季节，拥有田地的百姓，不管男女老少都能凭借户籍到特定官仓取走前一年存储的粮食。    如此政策，对于隐户的吸引力极大，这不政策事实了还没半年，主动向官府和军队申报户籍的隐户数量便有近万户。    对于种地百姓，雷虎的忧患政策可不仅只有这些。    官府身派的十亩上等水田，要是不好好操弄的话，等到收成的时候同样没多少收获，他可不希望治下百姓因为操弄田地的问题饿肚子。    这时候，圣门的作用就突显出来了。    经历了汉武时期的废黜百家独尊儒术的运动，两汉四百年光景儒家独大，百家却是暗淡无光，甚至许多学说已经彻底消散于历史长河中。    好在圣门乃是当初的百家学派失意者联合而成，手中保存了十分完善的诸子百家传承，其中自然就有农家传承。    另外，象是刚刚出世不久的《齐民要术》，东汉时期的《四民月令》。以圣门的实力都有传承。    通过阴葵派的关系，雷虎不仅得到了相关的农书，还弄到了好些个专研农学的‘专业人才’。    圣门可不仅仅只有两派六道，更多的则是没有练武天分，或者说已经错失了练武最佳时期，只能作为圣门底层存在的弟子。    这些位于底层的弟子没啥战斗力，可通过学习圣门手里完整有序的百家学说，只要认真学习总能成才的。    可惜的是，因为大环境因素，还有圣门高层不重视的缘故，这样的专业人才却是只能困顿于圣门底层。    当然有圣门庇护，他们的日子也不能说糟糕，只是所学的一身本事，没办法在更大更广阔的平台发挥而已。    可世家门阀却恰恰相反，他们对手里掌握的知识，特别是能够转化为家族实力的知识相当看重，对于各方面的专业人才也都很是重视。    有个十分有趣的事实，那就是此时的世家门阀，种田的本事却是比一般百姓甚至朝廷都要厉害，可见他们对于知识垄断的厉害程度。    有圣门的庞大人才资源可用，雷虎自然不会求到世家门阀那里，不然等待他的将是无数的苛刻要求和条件，到时候吴侯领还是不是他的都难说。    可笑吧，在后世几乎无人问津的农学知识，此时却是世家门阀手里的核心资源，同时也是保证世家门阀优势地位的核心利益所在。    这些事情，雷虎当上吴侯以后，慢慢的也都熟悉和了解了，自然不会主动向门阀世家低头服软，他想要推广更加科学的农耕知识，只需要向圣门求援即可，还不用付出那么大的大家。    当然，为了不刺激门阀世家敏感的神经，从圣门要来的农学典籍和专业人才，都没有轻易放出，而是加入了吴侯领的军队之中，以军队的名义向治下百姓传播更加先进的耕种知识。    刚开始的时候，效果自然不明显，就象后世国家刚开始推广化肥一般，从来都没有用过的百姓自然不会信任，甚至有的干脆将国家好不容易生产出来的化肥倒进水沟了。    雷虎明白，想要让治下百姓的耕种更加科学规划，需要很长时间的推广，还有明晃晃的例子才成。    好在他一点都不缺乏耐心，反正领地里到处都是膏腴的上等水田，除了分派给百姓的基业田之外，其余控制在官府受礼的田地，大部分都是各地驻军以及‘生产建设兵团’耕种，这些水田正好拿出来做了试验。    就在雷虎于领地默默种田的时候，岭南方向传来消息，隋军跟岭南宋阀私军已经停止交战，同时还达成了某些协议。

正文卷 第四百二十九章 南方乱起
     隋开皇十一年秋，岭南宋阀阀主宋缺被隋帝封为镇南公，永镇岭南！    达成协议后，岭南之地恢复平静，隋军主力撤离，于建康城修养恢复半年时间，这才缓缓返回北地。    隋军主力撤离南方，使得南方各地士族豪强以及实力派，全都松了口气。    有些人却是不甘寂寞，蠢蠢欲动起来。    雷虎此时一心默默种田，对于外头的风云变幻没多少兴趣理会，只是树欲静而风不止，他想要过平稳的种田生活，旁人却是不会让他如此悠闲。    “禀将军，领地里的士族豪强，最近颇有些不同寻常的举动！”    钱塘郡吴侯府外书房，一位面目普通的青年男子正向雷虎汇报领地内的事务，最近吴侯领内的士族豪强颇不安分。    “怎么，他们又要闹腾了？”    雷虎嗤笑道：“他们还想跟本侯顶牛不成？”    话说吴侯领一系列惠民政策实施，让领地内的百姓过上了有奔头的美好日子，却是严重损害了地方士族豪强的利益。    旁的不说，单单吴侯制定的田地政策，就叫一干广有田产的士族豪强叫苦不迭，差点造成有田也没人耕种的可笑场面。    百姓们都分了上等水田，甚至就连老人和小孩都有份，只要肯勤苦努力，吃饱肚子不成问题，哪还会继续接受士族豪强的盘剥？    官府的田租定得很低，不过四成五罢了，这还是雷虎考虑到实际因素，又不想太过招人眼球，成为世家门阀欲除之而后快的异类，这才定下的标准。    就是如此，得受基业田的百姓依旧感恩戴德，就差把雷虎吹成佛门菩萨，道门的道德真仙了。    要是租种士族豪强田地的话，田租起码都有六七成，风调雨顺的年景只能勉强苟活，还得采集大量的野菜混杂着吃才能混个五成饱。    不仅如此，还有许多额外的义务，简直就跟士族豪强家里的奴仆差不多，甚至日子更加艰难困苦。    甚至因此引来不少隐户在官府登记户籍，使得士族豪强手里的佃户一下子跑光了。    这下，轮到这帮往日里高高在上的家伙们头疼了。    百姓们有吴侯还有官府以及军队保护，全都被纳入‘生产建设兵团’，他们还真没胆子胡作非为。    可他们总不能亲自下地耕种吧？    南方地广人稀不是说着玩的，哪家地方士族豪强之家没个数十上百倾田地啊，多的甚至有数千倾之众。    这么多田地需要耕种，所需要的人力可不在少数。    更别说，吴侯雷虎还颁布了严令，部署官府直接管辖的田地最多抛荒三年，要是三年之后还没有耕种的话，那对不起官府要直接没收。    如此一来，逼得地方士族豪强不得不将手头的田地全部利用起来。    这时代可没什么官绅不纳粮的说法，雷虎手下的军队和探子不是吃素的，都将治下地方士族豪强的田地弄得一清二楚，到了时候就上门收田地赋税，谁要是敢不给就等着倒霉吧。    太湖沈家的老老少少以及青壮，依旧还在接受没完没了的‘劳动改造’，不管哪个士族豪强想要动歪心思，首先得考虑后果承不承受的住。    总之，对领地军管的时间越长，对领地里的士族豪强的削弱就越发明显。    这是雷虎使出的阳谋！    领地里的士族豪强就算明知不好，可放不下多年的经营，又没有实力跟吴侯雷虎抗争，就只能老实接受管理，慢慢与领地里的经济生活融为一体。    雷虎又没有赶尽杀绝，土地里的产出只够温饱殷实之用，想要依靠土里刨食发家致富，那是痴人说梦。    只有做生意才能赚大钱，再说了整个吴侯领除了官府弄出的那什么百货商行外，也就士族豪强有能力与外界通商，盘活地方经济了。    雷虎想做的，正是把领地里的士族豪强推入经济领域，免得他们一心扑在土地上不着管控。    总之，在大隋跟岭南宋阀达成协议，并且一直退兵返回北地的那段时日，吴侯里平静无波，商业经济有了极大改善，整个领地的盘子都跟着活泛起来。    只是，随着隋军主力离开，整个南方的地方势力松口气之余，有些野心勃勃之辈，就忍不住想要冒头了。    吴侯雷虎就接下手下密探头子汇报，领地内的士族豪强，跟南方各地的地方实力派往来沟通密切，而且还有大宗粮食交易往来。    “查清楚了么，他们想要干什么？”    对此，雷虎不以为意，南方的士族豪强肆无忌惮的日子过久了，分外受不得被人压制约束的生活。    当然，要是实力差距太大的话，就算再不能忍也得忍着。    可惜，隋军主力走得有点太过干脆，整个南方竟然只留下不足五万大军，而且基本上都驻扎于建康以及京口（镇江）`等长江沿线城镇，南方腹地的驻军数量不足，对地方的控制和威慑力量自然也跟着大为减弱。    旁的不说，吴侯雷虎要是举兵反叛的话，短时间内就能叫半个江南彻底糜乱，也不知隋帝杨坚怎么想的？    也是雷虎一直压制领地内的士族豪强，与他们的关系既紧张又冷淡，基本上没啥交集，不然估计主动上门鼓动雷虎造反的所谓士人早就上门了。    很显然，吴侯雷虎没有轻举妄动的想法，可领地内的士族豪强却是坐将不住，很有冒险一搏的意思。    “禀将军，他们想要造反！”    密探头子倒也干脆，直接说道：“除了将军这里之外，像是会稽等地，越往南的地方动静越大，怕是用不着多久就会反叛！”    “领地里的那帮士族豪强，有没有赤胳膊直接上阵的？”    雷虎嘿嘿一笑不以为意，继续问道；“建康方面有什么举措？”    “将军，领地里的那帮子士族豪强可没那胆子，也不敢给将军发难的理由，只是跟南方同行联系密切，并没有直接参与的意思！”    密探头子笑道：“至于建康城里，韩擒虎一点异常都无！”    隋军留在南方的最高军事长官，正是已经被封为上柱国的大将韩擒虎，当初在建康之战中，被雷虎一刀砍成重伤的倒霉家伙。    尽管如此，韩擒虎绝对是个叫人不敢小觑的存在！    “这厮没有反应，才是最大的问题啊！”    雷虎摇了摇头，摆手道：“不管外头有什么风雨，咱们不胡乱参合进去就成，难道还有谁敢寻死不成？”    此时的吴侯领只能说刚刚起步发展，不过地理位置优越土地膏腴，尽管只潜心发展了两年左右，却是已经摆脱了钱粮短缺的麻烦，已经做到了自给自足，还能向外界提供不少的‘土特产’。    手下五万大军全都修炼铁布衫有成，实力强横冠绝南方，只要他不乐意，谁也别想强求，不然就得承受雷虎的惊人实力。    时间缓缓流逝，转眼到了开皇十二年夏收之时。    整个吴侯领一派收获盛景，上至吴侯雷虎，下至一普通小孩，所有人的目光全都集中于夏收，整个领地都洋溢着喜庆氛围。    可就在这时，建康突然传来惊人消息，驻守建康的隋军大将韩擒虎，在城中突遭刺杀身受伤重，建康城一片大乱。    “马马的，剧本不该是这样的啊！”    闻讯，雷虎有些吃惊却也不甚在意，心中对于韩擒虎没有丝毫同情，有的只是鄙视和不屑。    尼马叫你装大尾巴狼，现在把自己给装死了吧。    不用说，南方隋军老大重伤垂死，建康和京口一带隋军肯定会乱上一阵子，这不就是某些人举事的好时机么？    正好此时夏粮丰收，抢上一波那真是美滋滋！    “传我将另！”    雷虎第一时间招来身边心腹，命令道：“叫领地边缘的守将都给本侯精神着点，不要叫贼人趁虚而入了！”    “另外，通知各地官府和驻军，让他们盯紧辖下士族豪强，但凡有所异动者，直接拿下抄家，不用客气！”    随着雷虎的命令传出，顿时吴侯领边缘的几处城镇驻军加强警戒，同时境内的士族豪强之家也第一时间得到来自官府和驻军的警告，不许他们轻举妄动，否则严惩不怠。    如此霸道行径，自然引起这些士族豪强不满，可他们此时却能强压心中恼火，老实安分遵守规矩不胡乱动作。    “这是想等南方彻底乱起来，再做乱么？”    雷虎冷笑，根本就没怎么放在心上，各地驻军又不是吃素的，此时治下的士族豪强能够调动的也只有他们的族军罢了，对上一支修炼铁布衫有成的军队，绝对能叫他们好好开一回眼界。    没让雷虎等候多久，隋军大将遇刺重伤没几天，南方各地好几家豪强势力，突然举旗造反。    他们杀官府官员，大肆屠杀大隋方面的人手还有与大隋交好的势力，攻城拔寨势不可挡，不过短短十天半个月时间，便已经席卷一郡甚至数郡之地，南方大片地域陷入战火之中，情况看起来相当严峻。

正文卷 第四百三十章 作壁上观
     转眼大半个江南糜乱……    难得的，一向跟吴侯雷虎不睦的治下地方士族豪强势力，竟然派来几个能说会道的代表，想要说动雷虎跟着一起反了。    “吾之军力，足以横扫江南，起事江南豪杰会否奉吾为主？”    这，自然是不可能的！    那还有什么好说的？    雷虎大手一挥，身边亲卫直接冷脸赶人。    看着那几位士族代表狼狈又不甘的离去，雷虎冷笑道：“真是不知死活，竟然把主意打到老子头上来了！”    一帮居心叵测的家伙，想要拉他下水，也不看看自己的能耐够不够。    “吩咐下去，下面的将领都给我盯紧了，哪个辖下的士族闹出乱子，老子就找谁的麻烦！”    回头冲身边亲卫吩咐道：“另外再提醒一遍，没有本侯的手令，不许各地驻军轻举妄动，但凡出了意外本侯不介意杀几个人以正军法！”    亲卫一边拿着炭笔快速记忆，一边连声复述，又交由雷虎查看没有错漏后，这才急匆匆送到侯府秘书处存档，然后以最快速度传到各地驻军将领手里。    话说经过两年多的突击扫盲教育，此时雷虎部正军五万余将士已经基本脱离文盲状态，成了识字的人。    当然也只是识字的人罢了，尽管军中依旧还有各种读书补习班，而且雷虎搜罗了大量诸子百家以及儒家典籍，供应军中汉子学习，可愿意更进一步深造的家伙实在不多。    本来雷虎想要开启领地里全民免费教育模式的，只是刚刚提出就被师傅清虚老道拦下了。    不是清虚老道古板守旧，不愿意让领地里的普通百姓接受知识教育，提高领地里的出才率，而是全面铺开免费教育的话，对世家门阀的刺激太大，搞不好以后领地就没了安宁之日，还是缓慢图之的好。    门阀世家靠什么来保证地位和实力？    垄断知识和土地，这是门阀世家的根本利益，一旦有人触动后果难料。    雷虎在土地政策上，已经大为得罪了门阀世家的利益。    好在吴侯领，雷虎一家独大，又没有赶尽杀绝学穿越前辈王蟒搞全盘国有化，没有动地方士族豪强的土地，加上南方地区的世家势力不强，这才没有出什么乱子。    可就是如此，暗地里痛骂吴侯胡搞瞎搞的士族豪强子弟依旧不在少数，只是不敢在明面上露出痕迹罢了。    雷虎要是继续刺激地方士族，搞什么全面的普及教育模式，指不定早就引发整个南方士族阶层的集体仇视，甚至就连岭南宋阀都会出面跟雷虎对着干，说不定还会引发波及整个领地的大混乱和战争。    对于急需时间默默种田夯实基础的雷虎而言，真要出现那样的状况，领地的发展势头将被直接打断不说，可能还会出现倒退现象。    这是雷虎不愿意看到的！    鉴于后果实在严重，雷虎自忖此时的实力也不足以威压整个南方，只得暂时放弃了开启全面教育的模式。    不过军中扫盲一直都在坚持，而且地方百姓加入‘生产建设兵团’后，也会接受一定程度的扫盲教育，只是纯粹的识字认字，尽管依旧叫士族诟病，却还在他们能够容忍的范围内。    雷虎当然不会一点动作都无，既然无法全面推广教育，那就通过各地的军营开展短期深造班之类的，同时各地的道祖一脉道观也肩负了部分的学校功能，招收了不少在扫盲教育中，表现出色的男女幼童作为外门弟子悉心培养，传授他们由雷虎整理出来，比较系统全面的文化知识。    好在士族虽然盯侯府盯得很紧，但对宗教门派扩张实力并没有太大反感，反而还积极的出钱出力支援，这才让雷虎以曲线救国的方式，有了几条培养人才的机制，不至于出现人才断档或者短缺的状况。    但凡他身边的近卫，不仅实力是军中的翘楚，同时也得识字认字，而且还得有一手速记本领，这才勉强算是合格。    经过在雷虎身边半年到一年的历练，他们就会被放到军中作为基层军官，算是一种另类的‘天子门生’，作为雷虎掌控军队的心腹嫡系。    不仅如此，军中的‘随营武学’也一直都存在，只是规模大小不一，同样是身边近卫经常过去深造的地方，也是雷虎培养手下军官和心腹的门路之一，只是随营武学只对军中将士开放，至于外人却是没资格加入的。    这也是雷虎对手下军队掌控严密，叫外头士族没办法拉拢瓦解的主要原因，同时也是领地稳定安宁的基石。    没办法，谁叫雷虎领地的人口不足，就算他大肆鼓励治下百姓剩余，甚至还颁布了奖励措施，可想要让领地里的人口翻倍，起码得有十年左右的时间。    人口不够素质来凑，或者说人口不够武力来凑，这就是雷虎解决领地人口不足的方针策略。    雷虎眼下只是普及了铁布衫武功的粗浅修炼之法，还有高深配套呼吸吐纳的修炼之法没有完全铺开。    不是他舍不得或者蔽帚自珍，而是修炼高深武功，需要自身拥有足够积累，识文断字是最基本的要求，没有积累一定的文化素养，想要听懂更进一步的铁布衫修炼之法都难。    等领地的实力更进一步之后，他还会逐渐将内家拳的基础锻体之法，还有内功修炼的筑基之法全部普及开来，要是没有足够的文化素养能学得会么？    雷虎要的是普及，使领地里的百姓或者说下一代素质全面提升，而不是培养出一两个亲信高手出来，自然不可能手把手的教导某几个弟子，而是必须得领地里的少年自行修炼和领悟。    不是每一个少年都适合修炼铁布衫这样的外功，有些人的体质量特殊，更适合修炼内功，至于内家拳基础锻炼之法，也是相当好的筑基手段，对于修炼内功同样十分有用。    到那时，整个领地不说人人如龙，所有百姓的身体素质全都上一个台阶不是梦想，谁还敢主动招惹？    当然，那是比较长远的目标，眼下还只是藏于雷虎心中，就连师傅清虚老道都没告之，那样太过惊世骇俗。    要是消息提前泄露，吴侯领很可能引来灭顶之灾，无论是大隋朝廷还是实力强劲的世家门阀，都不会允许南方出现如此恐怖的势力。    只要想想都感觉恐怖，要是上百万甚至数百万百姓人人习武，其中会涌现多少的江湖三流，二流甚至一流高手？    人口基数摆在那里，加上雷虎有圣门支持，各种中等高等的武功秘籍一点不缺，指不定吴侯领一地的一流高手数量，抵得上四大门阀的所有一流高手总和都要多。    这样的局面不说真的出现，只要想想都会让四大门阀彻底疯狂的，到时候各种针对吴侯领的手段层出不穷，甚至可能爆发激烈的战争，直到将吴侯领彻底覆灭才肯罢休。    不用怀疑，世家门阀为了垄断知识和权力，什么事情都做得出来。    只是眼下雷虎的所作所为比较隐晦，还没触及他们的底线，不想跟雷虎这样的绝顶高手翻脸罢了。    ……    南方起狼烟，各地出叛乱，大隋朝廷的反相当迅速。    坐镇扬州的晋王杨广第一时间赶赴建康，接过南方隋军的指挥权，并没有急着出兵平叛，而是将沿江几处重要城镇守护得十分严密，不给叛军丝毫可趁之机。    与此同时，关中已传出消息，同为上柱国的隋军大将史万岁奉命南下征讨叛逆，目前已经在南下途中，晋王杨广不知出于何等心思，并没有越俎代庖的意思，按兵不动静观南方风云变幻。    只是很快，晋王杨广的使者便秘密抵达湖城，提出了与吴侯会面的要求。    来了！    雷虎接到消息，请师傅清虚老道坐镇钱塘侯府，他则亲率一千亲卫对外言说巡查地方，以最快速度赶至湖城，与晋王杨广派来使者会面。    晋王使者还是个熟人，之前一同在南陈任职的虞世基。    “吴侯欲反否？”    见面之后，虞世基直奔主题，毫不客气相询：“若吴侯反叛，南方将永无宁日也！”    卧草，这话说得老子好象是个不世出的大祸害一般！    雷虎的回答也十分直接：“没好处的事情本侯不做，南方就这么点人口，就算全部拿下又能如何？”    虞世基试探道：“吴侯这是想，作壁上观？”    “当然！”    雷虎笑道：“虞大人可能知晓，吴侯领内事情一大堆，本侯实在没心情理会其它！”    “如此甚好！”    虞世基松了口气，忍不住又提出了意见：“不知吴侯，可否为平叛大军，提供部分粮草物资？”    他投奔晋王杨广就窝在扬州，自然听闻吴侯领近两年粮食丰产，想起来时晋王的吩咐，忍不住开口试探着提了出来。    见雷虎没有露出不悦之色，心中一喜急道：“朝廷可以以市面上的价格采购，不会亏待了吴侯的！”

正文卷 第四百三十一章 威胁
     雷虎自然有旁的条件，只是跟虞世基这么个小角色没什么好说的，等正主史万岁来了再谈不迟。    他也没怠慢了虞世基，好酒好菜招待一番，把这厮高高兴兴送走。    雷虎没有离开湖城，他就暂时窝在这里等候隋军平叛大将史万岁，有一笔交易要跟这位当初同样被他在建康重创的家伙谈一谈。    史万岁来得很快，很有那么点迫不及待的意思。    “吴侯胆子不小，这是要挟么？”    等他处理好了出征事宜，这才听闻雷虎有事交易，第一时间便知晓不妥，却还是请来雷虎商量一番。    “一笔交易罢了！”    雷虎孤身赴建康，展现了十足的诚意，笑道：“希望将军在灭带哦叛逆之后，收缴的典籍能让本侯誉抄一份！”    “知识无价！”    史万岁脸有不虞，没好气道：“单单一些军粮物资，恐怕还交换不了吧？”    他出身北地世家，倒是对南方士族手里的典籍没多少兴趣，却也没有凭白便宜了吴侯的意思。    “本侯作壁上观，就是对将军最大的支持！”    雷虎淡然反问：“如此，还不够么？”    “好大的口气！”    史万岁脸色一变，想起了当初建康城一战，冷然道：“本将军手握十万雄军，可不是吴侯可以轻视的！”    说到这儿，冷笑道：“吴侯莫非还想以此，威胁本将军不成？”    话说就看大隋的平叛布置，好象刻意为之，早就料到南方会乱一般。    之前坐镇建康的韩擒虎一直按兵不动，现在史万岁赶赴建康主持大局，顺便从江北带来全副武装的近五万隋军精锐，要说这里没有刻意的因素，打死雷虎都不相信。    就是放在科技发达的现代，想要聚兵出征都不是简单事情。    人手好调拨，可武器弹药以及后勤物资就不是短时间就能轻松调拨到位的。    在封建时代的大隋效率只会更低，不是有话说得好：‘大军未动粮草先行’么，隋军这次却是粮草未动大军先行。    只要是个聪明点的将领，都不会冒这样的风险。    别以为南陈轻松被灭，南方的地头蛇就好解决了，事实恰恰相反。    看看岭南之战可知，大隋出动三十万精兵，结果奋战半年只剩十五万不到的人马还有战力，其余不是战死就是得了疫病倒下。    当然，南方一干实力派中，刨除了吴侯雷虎之外，其余地头蛇的能力和实力，比起岭南宋阀差远了，可他们同样占据地利人和，隋军一个不注意就可能阴沟里翻船。    之前坐镇建康的隋军大将韩擒虎不就是个最好例子？    这家伙明显留力准备将南方反叛势力一网打尽，结果南方反叛势力先出手，派出高手刺杀将其重伤，听闻已经到了生命垂危之际活不长了。    真是个倒霉蛋！    更进一步的机会错失，白白便宜了竞争对手史万岁。    不然，凭他江湖一流后天颠峰的实力，虽然无法活到人类寿命极限，但百岁寿命却是不成问题的，结果中途陨落实在可惜。    而举起叛旗的地头蛇也是相当无耻，放出谣言说大隋朝廷要将所有南方百姓迁移到北地，甚至还要承受比北人更多更沉重的劳役。    这怎么成？    当地百姓一听急了，先不说故土难离人离乡贱，单单听闻迁移到北地还要享受更加沉重的劳役之苦，他们就受不了啦。    劳役对百姓而言，就是最沉重的负担，比起交纳沉重赋税都要恐怖。    因为需要自带干粮的劳役，有很大几率是要死人的！    而参加劳役的，基本上都是青壮，同样是家中的顶梁柱！    一旦顶梁柱倒了，很可能意味着一个家庭的破灭，后果很大可能是全家死绝，无论对一个家庭来说，还是对于一个宗族而言都是极大打击。    留在南方多好，尽管同样要受到官府和地方豪强的双重盘剥，可架不住南方地广人稀土地肥沃，只要懂点野外生存技巧，弄点野菜野味还有鱼虾之类的辅助，虽然吃不饱却也很难饿死。    到了北地人生地不熟的，又有沉重劳役加身，还不得被生生欺负死啊。    于是，那几家南方地头蛇鼓动势力范围内的百姓一同造反，这才有了眼下席卷大半个南方的浩大声势。    不过乌合之众就是乌合之众，造反的地头蛇不会将家族的底蕴拿出来培养后这帮裹胁的百姓，只是想壮大声势让百姓们当炮灰而已。    真正的战力，还是这些地头蛇家族培养的族兵，在雷虎看来不堪一击！    要是他出马的话，除了路途上耗费的时间，平定南方叛乱不会超过一月！    可隋朝君臣不知道啊，因为灭陈太过迅速成功，南方的地头蛇全都摄服于隋军的淫威，投降得那叫一个干脆利索，根本就没经历长时间的战乱。    正是因为当初南方地方势力投降得太快，使得他们的实力并没有多少损失，隋朝君臣也摸不清南方士族的真实实力。    毕竟当年东晋南渡，不少中原世家搬迁过去，尽管历经战乱还有不少世家依旧挺立当世，数百年的积累可不是说着完的。    隋朝君臣将南方士族跟北方世家比拟，严重高估了南方士族的实力和战争潜力，作为平叛大军主帅的史万岁，自然不敢轻言怠慢。    只是，吴侯雷虎的条件对他来说太次，而且还有威胁的意味，自然就引起了他的不快了。    “哦，看来将军对这次平叛胸有成竹啊！”    雷虎淡然轻笑，邀请道：“不如将军到本侯营中，看本侯麾下将士演武如何，也好叫将军知晓本侯不是浪得虚名之辈！”    “哼，这里是建康，本公还怕你不成？”    史万岁是个火暴脾气，听了雷虎的邀请顿时怒了，嘿嘿冷笑连连，不屑道：“要是镇不住本公，吴侯你的条件也就别提了！”    说着，催促雷虎快快动身，他倒要见识吴侯麾下精兵的风采。    “不会叫将军失望的！”    雷虎淡然轻笑，直接将史万岁和其数千亲卫带到城外军营。    说是不担心，还不是带上了数千亲卫？    对此，雷虎没有多言，他要的就是一个震慑目的，没比跟史万岁多废唇舌，还是用实际行动说话吧。    当初史万岁被他在建康城重伤，之后雷虎退守太湖，跟十几万隋军精锐大战之时，史万岁显然在养伤并没有参与。    之后雷虎与隋朝君臣谈判，特意让行军元帅杨素见识了一会亲卫演武，当时史万岁依旧不在。    他根本就不知道，修炼铁布衫有成的三千亲卫实力，已经超脱了他的想象之外，隋军除非以十倍之数围攻，还得将隋朝控制的高手调派半数过来，才有战胜的可能。    至于寻常的隋军军队，就算人数达到十倍也休想讨得便宜，免不了会落得一个惨败的下场。    这次也不例外，史万岁雄赳赳气昂昂进了军营，出来的时候却是脸色煞白失魂落魄，好象深受打击一般。    还有他手下那帮骄横亲卫，此时也一个个如同霜打的茄子一般，面无血色脚步踉跄，好象受了多大刺激一般。    他们确实受了刺激，而且还是极大刺激！    漫天飞舞的石球雨，还有攻击威力和距离堪比强弩的标枪林，单单显露的这两样战法战树，就将史万岁和手下亲卫吓得不轻。    更别说，史万岁还知晓吴侯亲卫营中有一支陌刀队没有露面，简直堪称重甲步兵之最，攻击力强横到了极点。    这次，他真是受了不轻的惊吓，没想到吴侯手下的军队已经如此强横了。    史万岁心中深深忧虑，要是叫吴侯继续发展壮大，等治下的百姓和军队数量更上一层楼，指不定会对大隋江山有碍。    他倒不是真怕了吴侯手下的强悍军队，在他看来想要培养出这么一支亲卫人马已经相当不易，想要培养更多的亲卫显然不现实。    再说了吴侯手下强的都是步兵，在江南水网纵横之地可能战力极强，可到了北方开阔之地就不一定了。    那里是骑兵的天下，步兵战力再强跑不过骑兵一样得跪，最多就是败得有多惨罢了。    眼下大隋江山蒸蒸日上还好，自然不用担心吴侯如何。    可要是大隋朝廷的掌控力出了问题，吴侯那时又已羽翼丰满，南方瞬间就可能易主，真不是开玩笑。    史万岁满怀心事，他这才发觉南方真正的强敌不是那帮叛逆，也不是所谓的岭南宋阀，而是不声不响已经发展起来，成为南方最强势力的吴侯雷虎！    只是他心中也有疑惑，这么明显的事情，坐镇扬州的晋王和坐镇建康的韩擒虎，难道就没有丝毫察觉？    显然那是不可能的！    无论是晋王杨广还是韩擒虎，都是一等一的人精，根本不可能察觉不到其中的问题。    可他们没有多事，显然另有盘算。    史万岁只是稍稍一想就明白怎么回事了，还是个人的利益作崇。    他瞬间想得明白，既然那两位可以装聋作哑，他也没必要做出头鸟，那就好好合作吧。

正文卷 第四百三十二章 惊人变化
     跟史万岁达成默契后，雷虎第一时间调拨了大笔粮草物资送到建康，同时抵达的还有五百认字识字还写得一手漂亮字的军士，作为书籍典册誉抄人手。    这一下，又把史万岁惊了一下。    要知道，这时代的知识被世家门阀垄断，寻常百姓想要认字识字相当困难，可以说基本没有门径，文盲率达到了百分之九十五以上。    就是史万岁出身豪门，家中会认字写字的也不会超过一百。    雷虎一口气派出五百会写字的军士，等他得知吴侯军中大肆扫盲，会识字写字的起码有数万人时，脸都气白了。    这不是破坏规矩么，该死的吴侯，以后有你好看的时候！    史万岁满心怨气带兵平叛，结果叛军的战斗力之低大出意料，原本以为的大战根本就没有出现，隋军完全就是一边倒的优势。    马的，叫吴侯蒙了！    本来以为平叛是个艰苦过程，他也做好了打持久战的准备。    为此，见识过吴侯麾下精锐恐怖实力后，他跟吴侯雷虎秘密达成了默契。    以缴获的书册典籍誉抄，以及抓获的俘虏换取粮食物资。    大隋在江南的统治毕竟不深，不仅表现在对南方局势把握不准之上，而且能够发动的力量也十分感人。    因道路以及环境因素，史万岁不可能指望江北能及时运输粮食物资，这时候稳固的军粮物资来源就很重要了。    很显然，吴侯利用了信息不对等的优势，狠狠坑了史万岁一把。    早知南方叛军这么不经打，他根本就不会跟吴侯达成任何默契，在他看来根本就是与虎谋皮之举。    可惜，等他反应过来已经晚了。    答应的事情就要信守承诺，再说了史万岁也没胆子反悔。    他真要是反悔的话，吴侯可能表面上不会多说什么，暗地里很有可能亲自混入叛军之中，抽冷子给他一下。    史万岁可不认为自己能够承受得住！    没办法，既然已经中计，那就只能捏着鼻子认了。    心中相当不爽是肯定的，无论是誉抄缴获的书册典籍，还是以军粮物资交换俘虏，在他看来都是资敌之举。    眼下吴侯领地最缺的就是人口，一旦人口足够以那里的发展状况，能够爆发出来的能量相当惊人，史万岁一点都不敢小看吴侯的能力。    可惜心中再不甘也是无用，只能捏着鼻子认了。    ……    史万岁没有猜错，确实有人想要混进叛军之中，打算抽冷子给他一个狠的。    不过不是吴侯雷虎，而是岭南宋阀高层。    雷虎将接收俘虏的事情安排妥当后，便施施然返回钱塘郡侯府，刚回来没多久岭南宋阀的使者便来了。    地剑宋智！    “吴侯，这可是个重创南方隋军的大好机会！”    宋智一该在岭南山城时的桀骜不逊，态度温和说起话来滔滔不绝，很有那么点纵横家的风范。    他来的目的十分简单，就是想跟雷虎联手，暗地里阴死史万岁，让出动平叛的南方隋军陷入混乱，然后依靠叛军消耗其有生力量。    “就算南方隋军全军覆没，又有什么用处？”    等宋智将来意说道清楚，雷虎只淡淡问了句：“隋朝君臣会放任江南继续混乱下去，又不针对你我两家出手么？”    “怕什么？”    宋智不以为然道：“不过就是水来土掩兵来将挡罢了！”    “岭南地理位置特殊，就算隋军再次征讨也有把握抵挡！”    雷虎淡笑道：“而我，就成了隋朝君臣重点打击的目标！”    说到这儿他摇了摇头，淡然道：“还是算了吧，没好处的事情本侯不做！”    “吴侯，你还是不是汉人？”    宋智怒了，不满道：“这么一个削弱北方胡族的大好机会，吴侯也不想要，难道吴侯已经失了勇气么？”    此言一出，在座一干吴侯领军政要员纷纷色变。    一股恐怖的威慑蓦然降临，好似泰山压顶一般压得宋智满脸通红，半晌都说不出话，心中惊骇掀起道道滔天骇浪。    知晓吴侯雷虎实力强横，却没料到他的实力强横到了这等地步。    单单只是释放的气势威压，就能给他造成如此巨大的心理压力，简直强得不可思议。    心中猛然生起一个不好的念头：怕是大兄，赫赫有名的天刀宋缺，也没这等恐怖威势吧？    “呵呵……”    下一刻，这股突如其来的恐怖威势突然消失，雷虎轻笑之音传入耳中，叫宋智猛然松了口气又有些不知所措。    “饭可以乱吃，但话，却不能乱说！”    雷虎的声音不疾不缓，可听在宋智耳中却如惊雷滚滚震得他心神震颤难以自持：“那帮叛乱的领头人是什么货色，相比宋先生比本侯更加清楚，与其帮助他们祸害南方百姓，还不如安安稳稳接收源源不断涌来的俘虏！”    “哼，难道吴侯就不怕其中混入大隋的奸细？”    宋智不愧是岭南宋阀年轻一代的二号人物，很快恢复了正常冷笑道：“到时候他们要是窃居高位，后果如何吴侯想过没有？”    “本侯不介意！”    雷虎笑道：“只要他们按照本侯的规矩行事，同时接受本侯制定的提升计划慢慢爬起来的话，相信不用本侯劝说，他们就知道该如何选择！”    开玩笑，他实施的政策，都是以惠民便民为主，还有最重要的一条就是提升全全民身体素质，还有开启民智这一伟大举措。    无论哪一条，都跟此时的主流相背。    外头的探子混进来真没什么大不了的，他们如果能够慢慢爬到中高层位置的话，无论是行为处事还是心中想法，都会都到雷虎所行政策的严重影响。    等他们彻底熟悉并适应了雷虎制定的政策还有环境，便自主不自主跟以往的所知所想对立冲突起来。    探子们真要能够冒头，那时候他们已经彻底习惯了雷虎制定的规矩，无论言行举止还是行为作风都将跟主流格格不入。    真到了那时，除非他们可以抛弃在雷虎这里奋斗多年赚取的一切，不然总会自觉不自觉彻底倒向吴侯领的。    不是雷虎自信，而是出头的探子们已经适应并习惯了吴侯领的规矩和生活，很难回到以往的生活中去。    也就是现代俗称的重塑三观，这是思想领域的战斗，雷虎不认为所谓的门阀世家，已经对这一方面的了解达到了极深的程度。    “好，吴侯如此自信，咱们拭目以待！”    宋智很有些气闷，这一次谈话自然不欢而散。    更叫他不爽的是，之后几天时间，吴侯雷虎一直推说有事要忙，直接拒绝了他再次的会面请求。    真真岂有此理！    宋智郁闷得差点吐血，却又无可奈何。    他发现在吴侯跟前，岭南宋阀的名头不好使了，对方根本就不在意，他自然不会傻到老是挂在嘴边，那样实在太过掉价。    无可奈何之下，他干脆没有继续折腾了，反正大兄在他离开时，给他的任务可不仅仅只是试探游说吴侯暗地里给隋军麻烦。    他还有一个任务，就是仔细观察吴侯领的发展状况。    最近两年，尽管岭南宋阀一直都处于比较忙乱的状态，先是跟隋军大打出手，而后又是接受隋帝的册封，其间需要麻烦的事情多得是。    可就是如此，岭南宋阀依旧对南方的情报收集十分用心，一点都不敢马虎大意。    这两年，要说南方之地最出风头，发展得最好的乃是吴侯领地。    传闻吴侯领的百姓人人都分了田地，家家都有余粮，已经彻底摆脱了吃不饱饭的窘迫。    单就这一点，就十分吸引周围的州县的百姓纷纷投奔，不为别的，就为了能够分到田地，过上吃饱饭的滋润生活。    对此，宋智却是嗤之以鼻，觉得吴侯雷虎太过心软。    就算一直号称汉人正统，以汉家精英自居的岭南宋阀高层，也从来没将百姓放在眼里过。    门阀就是门阀，自然要对管辖范围内的资源，做到绝对的垄断，不然又怎么能成为天下四大门阀之一？    对于吴侯雷虎这种惠民利民的举措，不仅宋智，岭南宋阀高层全都不以为然，只是吴侯的举措他们也没资格置喙罢了。    眼下既然宋智到了吴侯领，自然要好好观察一番这里的情况了，他更想知晓吴侯领到底象不象外界所传那般，是百姓的乐土？    结果，当他放下心中的烦躁，亲身游走于人来人往的钱塘县时，被这里显示出来的勃勃生机，还有繁华喧闹给惊住了。    街道整洁卫生，路上人来人往热闹非凡，两旁商铺林立吆喝讨价声不绝，各种商品琳琅满目叫人看花了眼。    如果不是行人商旅说的都是南方口音的话，宋智还以为自己来到了中原的繁华市镇。    这叫他感觉很是不可思议，感觉钱塘比起宋家山城要繁华喧闹得多，特别是商铺里各种各样的商品，宋家山城绝对没有这么多种类齐全的货物。    更叫他吃惊的是，这里的百姓个个气色红润生机勃勃，比起南方其它地方百姓的面有菜色，目含卑怯要强得太多了。

正文卷 第四百三十三章 残酷的现实
    更叫宋智吃惊的是，往来市集的百姓行走之时，不自觉都是如行似列，好似久经训练的军将一般，身上带着股军汉特有的彪悍。    不仅如此，往来百姓一个个筋骨强健气血充盈不说，从气息上看都练过武功，尽管在宋智看来都不入流，却也相当惊人了。    这样遵守纪律又身强体壮的百姓，简直就是最好的兵源。    整个吴侯领地起码有十几万青壮男女吧，如果他们的身体素质都有这样的水准，那他们随时都能转换成强力兵源。    要是情况紧急，吴侯不顾领地损失极限动员的话，起码能整出三十万精兵，这可是一股极为惊人的力量！    想到这里，宋智心中又惊有羡又是担忧。    惊的是吴侯不声不响就积攒了这么强悍的底蕴，就是岭南宋阀极限动员的话，最多也就能聚拢二十万大军，而且大半都是没有经受训练，战力不怎么样的人马。    岭南比不得太湖和钱塘郡，那里到处都是茂密丛林，土地的开发利用率低得可怜，再加上宋阀和各山蛮头人的垄断，想象吴侯领这般让百姓人人吃饱饭，那是根本不可能的事情。    不吃饱饭，身体就没有力气，加上没有经受长时间的训练培养，又怎么可能成为精兵坯子？    满怀心思在钱塘城的街道上游走几圈，缩减所谓莫不叫宋智心生赞叹。    他还发现了一个奇怪现象，街面上竟然没有遇到一个游手好闲的半大小子，至于青皮地痞干脆绝迹了。    心中好奇，带着手下几位便装亲卫进了一家喧闹的酒楼。    宋智虽然年轻，却也知晓酒楼乃是消息聚集之地，更是一城或一地民间消息散播最快的地方。    果然没叫他失望，很快就从本地酒客的口中，解开了心中疑惑。    童子军！少年军！    难怪街面上几乎看不到撒欢乱跑的小童，还有精力旺盛却没有养家能力，游手好闲的少年，原来他们全都被吴侯手下的军队征兆，进入了这两处军营。    光听名字就知晓，这两处是专门招收训练童子和少年的地方。    只是……    宋智心中疑惑再起，少年人还好说，他们虽然没办法扛起养家的重担，起码已经知晓了对错，同时也听得懂军令做得了训练。    可是六七岁大小的童子，根本就没法操练好不好？    可听酒楼里的酒客所言，他们却是对所谓的童子军和少年军十分放心，希望自家子弟能够被好好操练一番，学得一身本事就是以后不在军营中混了，出来后也能轻松谋得好差事养家糊口。    这不扯谈么？    一帮子久经操练的童子和少年，没学得军营中的那些陈规陋习就已经很不错了，还想要学得一身本事？    宋智不知这帮送孩子进入童子军和少年军的酒客，是不是脑子坏掉了，连这点子情况都看不清楚？    直到很久以后，他才知晓不是送孩子进入军营的家长脑子坏掉了，而是他一点都不熟悉吴侯领的规矩和行事方针。    雷虎一直都有普及教育的想法，只有普及教育全民文化水准提升，领地才会有源源不断的各方面人才涌现。    可惜此时的主流乃是世家门阀掌控一切资源，平民百姓基本上没几乎接触和学习有用的文化知识。    这里也有书院，同样被士族豪强垄断，就算偶有寒门子弟进入学习，也是与士族豪强关系匪浅才有机会。    再说了，所谓的寒门也是地方上实力不强的地主，钱粮不缺却是缺少宝贵的书本，只能向世家豪门低头争取学习更多知识的机会。    至于平民百姓，甚至就连识字的机会都没有。    他们每日都得为生计奔波，要为饱腹之事付出太多精力和心思，哪有功夫琢磨学习文化知识，挤身士族圈子的机会和底气？    而且世家豪门也不允许世间有势力大肆普及教育，一旦出现立刻便会遭致他们的疯狂扼杀，他们绝对不会允许有害群之马动摇士族根基。    雷虎倒是不怕士族豪强的打压，却也没心思整日里跟这些家伙纠缠，也不想成了被针对的出头鸟。    所以，吴侯领没有出现蒙学，以及各种传授知识的学堂，不是雷虎手里没有先生，而是这样的机构根本就开不起来。    不能光明正大开办蒙学普及教育，雷虎却是有曲线救国的法子，那就是创立童子军和少年军。    对外号称乃是吴侯领军队的后备人才库，其实却是变相的学校，不过就是进行了严格军事化管理的学校。    反正雷虎部下军队扫盲已经成了规矩，作为后备人才库的童子军和少年军自然也得扫盲认字写字吧。    正如地剑宋智嗤笑的那样，一帮六七八岁的童子根本就没法进行军事操练，雷虎从组建童子军以来，就没想过拿军队的方式操练他们。    真要那样的话，怕是没几个童子能活着长大的。    不过就是普及锻体操和五擒戏，基本上一半时间在教官的知道下玩各种锻体游戏，另一半时间才是读书识字的时候。    蹴鞠，羽毛球，藤球等等体育项目，足够参加童子军的小童子们每天都得到足够的锻炼，吴侯免费提供了他们的一日三餐还有换季军服。    少年军除了上述那些内容之外，还有部分简单军事训练，在军营中的伙食和军服同样由侯府免费供应。    无论是童子军还是少年军，都是强制要求加入的，不管是什么出身反正到了年纪都必须进入，不然的话就会成为领地异类，同时还要交纳一年比一年高的罚款，也只有那帮子士族豪强之家才出得起。    这也是宋智在街道上，没有见到童子和少年的主要原因，他们都窝在军营接受文武两方面的教育去了。    百姓们对此自然十分欢迎，不仅因为侯府帮他们养孩子，免去了家中的极大负担，而且还能让自家孩子在军营学到真本事，这才是他们乐意配合的主要原因。    尽管如此一来，家中农活也少了帮手，不过他们倒是不怎么在意，不过就是多忙活一阵的事儿罢了，真要是连这点苦都吃不了，在这生产力极端低下的隋初年景，也活不到成年长大。    至于街面上，为何没见到旁的繁华市集，总少不了的青皮地痞，那就是官府管控得力了。    吴侯领尽管已经算是南方地区，数一数二的膏腴之地了，能让百姓吃饱还对未来有奔头可不容易。    但雷虎明显还不满意，领地的发展潜力大得很，他自然不会满意这种小富即安的状态。    所以，领地里的各种基础建设工程一直都没停过。    需要大量的劳力，尽管大部分劳动有各地的生产建设兵团负责，可还是有一些劳动量极大，而且又比较危险的活计，不好叫生产建设兵团的百姓去做。    各地驻军的强壮军汉偶尔做做活计可以，却不能长时间脱离军营，这时候从各地抓部的青皮地痞就派上用场了。    他们会被各地官府和罪犯一起组成劳改营，专门负责那些劳动量极大，还可能会有危险或者需要长时间劳动的活计，直到劳改一定时间，等他们在官府的保证文书上签字不再游手好闲为止。    正因为采取了种种严厉措施，整个钱塘县给宋智的观感极好，不仅整洁干净，街面上几乎看不到多少生活垃圾，而且市井秩序竟然，给人一种十分舒服的感觉，一眼望去就觉得这里是个好地方。    确实是个好地方！    宋智转悠几天后，心情慢慢变得沉重，可还不好表现出来。    之前岭南宋阀的势力在南方一家独大，单论家族势力和能够动用的资源，也许只有南陈皇室，还有几位重臣能比岭南宋阀更强一点。    可隋朝南陈覆灭，岭南宋阀已经成了名副其实的南方第一势力，没有之一。    尤其当岭南宋阀和山蛮联军击败三十万隋军，并逼迫隋帝签定了互不干涉的和平协议后，岭南宋阀的声势达到了顶点。    宋智也一直为此自豪不已，尽管大兄天刀宋缺对吴侯十分推崇，吴侯雷虎也显露出比大兄更加强悍的武艺，他也没有丝毫动摇。    可现在，他心中的信念动摇了。    管中窥豹可见一斑，虽然只在侯府所在钱塘县游荡了几圈，可吴侯领地显露出的气象，那种奋发向上的气息，还有隐隐约约看不清楚的实力，都叫他忍不住心惊，对比岭南宋阀的结果更叫他郁闷。    吴侯雷虎悄无声息间，已经默默积累了十分惊人的实力，单论钱粮物资还有军队数量方面的实力，他郁闷发现岭南宋阀可能已经不是对手了。    真真，是个残酷的现实！    宋智很是郁闷，却也不好表露在脸上，免得叫吴侯小觑了去。    这日，吴侯再次聚集了他的会面请求，宋智新中郁郁也是无可奈何，只得继续带着手下亲卫在繁华喧闹的街上游荡。    突然，象是感应到了什么，他猛的朝城门方向望去，正好看到一位容谈绝丽的女子，身后跟着几位气息各异的江湖汉子匆匆而来。    “是阴葵派的高手，他们怎么来这里了？”

正文卷 第四百三十四章 祝玉研有孕
    阴葵派一行刚入城时，坐镇侯府的雷虎便感应到了。    为首之人一身天魔气场强悍绝伦，扭曲磁场隔绝感应，若不是一股冲天怨年夹杂其间，破坏了天魔磁场的稳定和平衡，怕是就连宗师高手都难以窥得其间奥妙。    这股气息的主人，雷虎倒也认识，正是当代阴葵派派主祝玉研。    只是，这位的心境很不稳定，就不知道出了什么变故？    不久侯府守卫来报，阴葵派派主祝玉研来访。    “祝派主好久不见！”    雷虎没有叫祝玉研多等，很快出来在偏厅招呼阴葵派一行落座，笑道：“不知祝派主突然到访，有何贵干？”    他把目光放在美艳绝伦，眉宇间却是煞气凌人，眼神凶狂凶狠的祝玉研身上，眉头微皱心中不喜。    最近他一直窝在领地种田，根本就没有参合江湖中事，也没有得罪过阴葵派，用不着板着张脸满心怨气吧，做给谁看呢？    话说作为圣门的一份子，为了领地的发展，雷虎可是招揽了不少的圣门人才加盟，跟圣门各派的关系处理得还算不错。    就是跟道祖真传一脉眼下的掌教，逼师退位的小人左游仙的关系都缓和不少，这还是左游仙那厮主动的结果。    实力强了就这点好，道祖真传一脉最重要的家当乃是数百年积累的各类道门以及圣门典籍，可惜左游仙乃是江湖人的性子，根本就看不上这些。    而此时清虚老道和雷虎师徒，却是在南方混得风生水起，甚至雷虎还成了吴侯，贵为大隋一方诸侯，拥有五万大军实力强横。    左游仙本就是小人，自然也把天下人当成了小人，生怕师傅清虚老道想起了他的忤逆行为，指派雷虎要他好看。    于是，在雷虎大肆招揽圣门底层人才时，左游仙主动示好，送了不少道祖一脉的底层人才过来，充实了雷虎部下的教师队伍，算是一种变相的讨好吧。    好在清虚老道对道祖一脉的感情深厚，此时的日子也过得相当潇洒滋润，没有刻意针对左游仙，叫这家伙躲过一劫。    不然的话，想要巴结讨好雷虎的圣门高手多得是，只要雷虎肯开口，左游仙不说一定完蛋，但日子肯定过不好。    圣门其它门派，对于雷虎招揽底层人才的行为，都没有阻拦甚至相当配合，大家的关系自然也维持得不错，表面上就是如此。    阴葵派自然也不例外，作为圣门第一大派，别看阴葵派由女子当家，可大多数弟子都是男子，雷虎自然从中招揽了不少识文断字的底层人才，他们的武功不成只是最低层的存在，祝玉研等阴葵派高层倒也没有阻拦。    正因为如此，雷虎跟圣门各派之间的关系都还可以，虽然算不得有多好，却也没有明显的利益冲突，起码表面上的关系不错。    最近江湖上也没发生什么大事，他有些不明白祝玉研突然到访的原因，特别是还带着满身难以化解的怨气，难道说……    雷虎想到了一种可能，倒也不好说谁对谁错，反正圣门之中人心不古，闹到这份田地只能说两人都不是啥好鸟。    祝玉研妩媚一笑，顿时好似百花盛放美艳不可方物，一下子将偏厅里的男性目光都吸引过去，包括雷虎在内也不例外。    不得不说，祝玉研本身的条件极佳，加上天魔大，法修炼到了高深层次，身上自然而然带上一种魅惑魔力，凡是见到的男人无不沉迷其中，当然以雷虎的神魂修为，倒没有受什么影响，只是纯以欣赏目光看待。    天魔大，法修炼到最后，修炼者身上便自觉不自觉带着‘魔’的某些特性，就跟《慈航剑典》修炼到最高境界，修炼者身上自带‘仙化之气’，不过是一体两面殊途同归罢了。    “吴侯，本座美吗？”    祝玉研声音轻柔妩媚勾人心弦，一双媚眼水汪汪的看向雷虎，说不出的风情万种动人心魄。    “美！”    雷虎轻轻一笑，顺着心意笑道。    “我们做个交易如何？”    祝玉研娇笑道：“你帮我做一件事，我陪你一年！”    说着，给雷虎送了记威力强大的秋波，引得旁边的几位阴葵派男性长老眼都直了，看向雷虎的目光全是羡慕嫉妒恨。    “先说清楚什么事情！”    没有理会阴葵派长老们的不善眼神，雷虎笑道：“要是派主叫我挥刀自宫，我总不能爽快答应吧？”    听了这话，祝玉研妩媚的大眼一呆，几位阴葵派男性长老脸色一僵，气氛一时尴尬之极。    不过转念，雷虎的说辞也没有问题。    他又不知祝玉研的心思，有所防备是应该的，更别说两人之前还动过手，当然是祝玉研被压着打那种。    “吴侯说笑了！”    祝玉研很快恢复平静，娇笑道：“我的要求是，吴侯杀了石之轩，就能得到我一年！”    说到石之轩这个名字时，祝玉研咬牙切齿露出彻骨仇恨，哪还有两年前的半分甜蜜？    显然，石之轩的奸计得逞，直接废了阴葵派派主更进一步的可能。    雷虎淡淡扫了娇艳如花，美丽不可方物的祝玉研一眼，笑道：“这个条件，本侯不能答应！”    “为何？”    祝玉研脸色先是一冷，而后又恢复了娇艳如花的摸样，举手投足无不透着万种风情，魔女本色显露无遗。    跟随而来的阴葵派男性长老暗暗一喜，同时也是鄙视雷虎不解风情，是个大木头疙瘩。    偏厅的气氛有些尴尬，雷虎并不在意，笑道：“派主难道没感觉吗，你已有一个多月的身孕！”    “什么？”    “什么？”    前一个声音属于祝玉研，语气中既惊且讶相当复杂。    而后一个声音却是属于同行的阴葵派长老，尤其是边不负这小子，更是腾的一下站起身来，满脸狰狞就要发飚，    哼！    雷虎轻哼出声，淡淡扫了这厮一眼。    这里是什么地方，岂容你这么个小角色放肆？    怒起填胸的边不负闷哼出声，耳中好似惊雷炸响神情一阵恍惚，胸口像是被重锤砸中一般闷得慌，一脸骇然看向对面的吴侯雷虎。    下一刻他就像一只斗败公鸡，垂头丧气低着脑袋坐了回去，尽量缩小自身的存在感，显然不敢引起吴侯雷虎的怒火上身。    尽管他此时已经踏入先天，成为了先天初期高手。    可他一样忘不了两年前的恐怖经历，被吴侯雷虎轻松擒拿的难忘遭遇，心中兴不起丝毫对抗念头。    吴侯雷虎的实力，实在太过强横了点。    别说他这么个先天初期的小高手，就是这次过来的阴葵派高手全部出手，也不是吴侯雷虎的对手。    不然，一向高傲的祝玉研，又怎么可能求到吴侯雷虎头上？    还不是这厮的武艺太强，足以灭杀花间派石之轩那混蛋么？    “祝派主还是小心一点为妙！”    雷虎笑道：“尽管祝派主实力不俗，不过女子怀孕期间最是虚弱，一个不好肚子里的孩子就有不可预知的危险，最好在生产期间好好待着不要乱动！”    不等祝玉研开口，他邀请道：“本侯治下还是比较安宁的，祝派主要是不嫌弃的话，就先住在钱塘安胎可好！”    “这……”    祝玉研有些乱了方寸，不知该如何是好。    不管她的性情有多成熟，却也不过初次怀孕的青年女子罢了，根本就没这方面的经验，一时失措可以理解么。    同来的几位阴葵派几位长老，也有些不知所措。    说起来也是可悲，在座的阴葵派长老，全都是踏入先天的强手，可他们却没有一个后代，不是始终没有怀孕就是后代中途陨落。    他们对于初步怀孕的女子，也没什么好的建议，而怀孕的女子又是阴葵派派主，他们更不好指手画脚胡乱出主意了。    要是出了意外，他们可担待不起。    “祝派主还是好好保胎的好！”    见祝玉研神色有异，雷虎急忙道：“以祝派主的实力，想要怀有身孕可不容易，既然怀上了不管如何，最好将这一胎稳住生下！”    他的话已经相当清楚了，像祝玉眼这等实力达到先天后期的顶尖高手，想要怀上孩子并不是件容易的事情。    何谓先天高手？    那就是打通天地之桥，能够引动天地灵气入体，增强自身精气神的一个缓慢过程，实力越强的高手身体的改变就越大。    说句不客气的，先天高手与普通人已经可以算得上不同的生命体了，像祝玉研这样的先天后期顶尖高手，想要怀有身孕更是难上加难。    正如他所言那般，既然有幸怀上身孕，不管孩子是谁的，祝玉研跟孩子父亲有没有恩怨纠葛，跟孩子都没有关系，还是生下来的好。    很有可能，祝玉研此生就只怀有一次身孕，这样的机会自然不能轻易错过。    如果雷虎没猜错的话，祝玉研此胎怀的就是后来的东冥派开派掌门单美仙，其父应该是与祝玉研有一夜之欢的霸刀岳山。    岳山跟祝玉研可没有大仇，祝玉研很显然会生下这一胎！

正文卷 第四百三十五章 合作
    祝玉研接受了雷虎的好意！    她打算在吴侯领待一段时间安胎，显然她对自己怀的孩子十分看重。    这是理所当然之事！    眼下可是隋初年景，儒家在朝堂的影响力经历五胡乱华，已经衰落到一定程度，可在民间的影响力却是极大。    经过董仲舒修改的儒家思想，对女子的压制束缚极大。    尤其是怀孕之事，压力几乎全都不在女子身上。    祝玉研作为本世界土著，就算实力再强也会受到世间风俗影响。    尤其当她知晓自己可能此生就怀一次孕的时候，更不可能轻易放弃怀上的孩子，想要顺利生下来自然是顺理成章之事。    只是很显然，祝玉研对石之轩的恨意，已经达到了一个疯狂程度，简直就是不死不休的局面。    因着惊觉怀孕之事，被岔开去的话题，很快又被祝玉研本人来了回来。    这次，她没拿自己说事。    “只要吴侯帮忙解决石之轩，阴葵派会记下吴侯的此次人情！”    祝玉研直接道：“以后吴侯但凡有任何差遣，只要不损及阴葵派根本，阴葵派上下定当全力以赴！”    “比如呢？”    雷虎来了兴趣，反问道：“祝派主也知，现在本侯需要外援的地方，可是少之又少！”    “吴侯如果需要阴葵派，甚至圣门其余派别收藏的典籍，只要不涉及根本心法的话，我都能替吴侯弄到手！”    祝玉研显然对雷虎研究不短，知晓他眼下需要的是什么，笑道：“还有各派的底层人才，只要吴侯需要，我都能将他们弄来替吴侯效力！”    雷虎有些心动了，祝玉研所说的书籍和人才，都是他需要的资源。    吴侯领由他一手规划建设，以后的发展路线也已经确定，自然不会独尊儒术罢黜百家。    相反，他还想再见百家齐放的盛事，自然需要精研百家典籍的人才。    隋初正是一个良好的切入点，此时两晋南北朝对峙刚刚结束，北方经由胡人肆虐数百年，当初的汉家传统已经被破坏得不成样子了。    儒家的影响力受到了重创，尽管朝堂上儒家依旧是主流，可因为战乱缘故其它学说也不是没有发展的土壤。    纵观正史上的隋朝，儒家的影响力一般非常一般，就是到了正史上的唐初，儒家也声势也没两宋时那般惊人。    不然，圣门两派六道也不会发展得十分兴旺。    他们的理念，跟儒家自然尿不到一个壶里，显然儒家的势力没有大到，压制其它一切思想学说的地步。    圣门的衰败，一直到了儒家思想鼎盛的宋明时期，那时候的儒家成了天下主流思想，圣门各派已经变成了纯粹的江湖势力，依旧被压制得难以喘气。    到了两宋之时，黄系世界便成了彻底的佛道之争，圣门只能敲敲边角，不时刷一波存在感。    至于到了明朝之时，除了道佛之争外，便是汉人与蒙古人的争斗了，圣门的影响力几乎已经弱到了极致。    眼下情况还好，只要雷虎不折腾到天下皆知的地步，他在自家地盘怎么折腾，其实外人没多少资格置喙。    以后，他会逐渐引入圣门手里保存的诸子百家典籍，作为以后治下学子们学习的重要资料，他很期待诸子百家学说在治内开花结果。    “祝派主，知晓石之轩现在的位置么？”    想了想，雷虎直接问道：“精确位置！”    见对面的阴葵派高层面露不解，他笑着解释道：“本侯身份毕竟敏感，可能只有一次出手机会！”    说到这儿顿了顿，悠然道:“石之轩也不是易与之辈，一旦叫他察觉本侯起了杀心，就算以后还有机会，难道他就不会跑路？”    “这个……”    祝玉研一时有些尴尬，由于心中太过怨愤，她真心没想这么多。    眼下雷虎既然提出来了，她也不得不考虑一番，确实如雷虎所言，估计他最多也就一次出手机会。    石之轩的心机太过深沉，而且他的武艺也相当惊人。    如果单纯只是花间派派主也就罢了，花间派的武艺从来都不怎么样，基本上都派在圣门一干绝艺下游。    关键他还是圣门补天阁阁主，这就很叫人头疼了。    补天阁乃是诸子百家中的刺客一道，春秋战国时期那一位位名垂千古的刺客大家，无一不是补天阁的老祖宗。    不说刺杀之术有多厉害，关键补天阁的轻功乃是一绝。    不然，刺杀目标完毕结果却跑不掉，不就成了自杀性袭击么，哪还能叫刺杀啊？    祝玉研跟石之轩恩爱纠缠数年，就算石之轩再会隐藏，基本上的嫡系已经暴露得差不多了。    她也知晓石之轩轻功厉害，吴侯雷虎又不修真气，就算打得过石之轩，想要将其致于死地，可不那么容易。    更叫她感觉尴尬的是，她现在也不知石之轩那个负心汉在哪！    “这事，咱们慢慢商讨便可，用不着太过急切！”    一眼看穿了祝玉研此时的窘迫，雷虎笑道：“诸位初来咋到，不如先休息休息看一看南方风物，再说合作之事不迟！”    “也好！”    祝玉研暗暗松了口气，点头笑道：“听闻吴侯将领地治理得繁盛丰茂，我等正要好好见识一番！”    其余阴葵派高层也客气点头，对于吴侯领相当好奇。    他们可不象祝玉研那般，心中充满了对某人的无边怨愤，脑子里全是报复的念头，根本就无心理会路上风景。    同行的阴葵派高层却是对吴侯领相当感兴趣，他们察觉自从进了吴侯领之后，这里的景象与北地以及南方其它地区完全不同。    如果硬要说哪里有异的话，就是吴侯领给他们的印象，便是十分规矩。    当然，这里的繁华也是无虚多言，单单从普通百姓的精神面貌，便知吴侯雷虎将领地治理得很好，强过了绝大多数的所谓能臣。    他们都是奔走过大江南北的江湖豪杰，见得多了自然便了自己的一套判断标准。    加上圣门的特殊身份，使他们更多还是游走于市井之中，对于百姓的需求还有心思，不说门儿清也是了解七八分。    只要能吃饱，能让后代有奔头就成，也就这点子期望了。    可惜能做到这点的官员少之又少，别看北地人口众多发展比南方好得多，可北地百姓的日子也并不如何。    世家门阀的势力实在太过强横了，他们垄断一切资源，只留很少的一部给百姓，风调雨顺的年景还能好过一些，一旦遭遇天灾人祸，那就只能跪求老天爷给条生路了。    至于南方，之前的陈朝什么样子，现在比那时情况也好不到哪去。    隋朝还没彻底掌控江南，眼下南方更是叛乱四起，什么时候能够彻底稳定下来，又一心发展民生就难说得很了。    南方的士族豪强虽说没有北地强悍，却也不是好相与的存在。    他们一路所见所闻，几乎都是士族豪强掌握一地的局面，百姓的生活水平如何，完全依赖于当地地方豪强的心到底有多狠。    也只有进入了吴侯领，他们才再看到地方豪强掌控一切的局面。    吴侯领百姓的身体和精神面貌，也是他们所见最好的没有之一，可见吴侯在治理地方上的手腕有多厉害。    当然，最叫阴葵派高层开心的是，吴侯雷虎是圣门中人，与他们是同一个阵营的存在。    尽管圣门内部也是勾心斗角争斗得厉害，可吴侯圣门中人的身份，依旧叫他们感觉亲切，还有那么一丢丢信任。    更何况，吴侯自从崛起以来，基本上没有参与过圣门内部的纷争，与圣门的两派六道关系都不错，这很难得。    而且他还表现出了对圣门人才的看重，尽管招揽的都是些他们看不上的底层人才，却也叫阴葵派高层心中高兴。    起码，吴侯雷虎认同自身圣门中人的身份，有需求了也是第一时间向圣门两派六道寻求帮助，而不是倒向白道那帮讨厌的家伙。    再怎么说，吴侯都是自己人。    吴侯领也能算得上圣门同伴的领地，他们可以在这里放心大胆的活动，而不用担心会受到来自官方层面的打压，这很难得。    要不是时间不够，阴葵派还来不及布置，他们都想着要在吴侯领建立几个重要的据点，不管是做生意聚拢钱财也好，还是作为培训基地培养人才也罢，都不用担心会出现官方层次的打压和歧视。    这对于圣门各派来说相当难得，对于圣门第一势力的阴葵派也是如此。    别看阴葵派实力惊人，可在北地却是被压制得难以喘气，来自佛门和官府的双重压力，可不是说着玩的。    只是，他们怎么也没料到，吴侯雷虎的合作要求，这么快就送到他们手上，好象早就有规划一般。    “有搞没搞错，吴侯一口气要这么多的女先生做什么？”    看着手里的人员物资需求清单，边不负一张小白脸上全是疑惑，很是不解看向祝玉研问道：“派主可看出来了？”    祝玉研摇了摇头，沉吟道：“恐怕正如吴侯所言那般，他需要很多女先生，帮忙教导治下人数众多的女童吧！”

正文卷 第四百三十六章 热闹的江湖
    “阿虎，你还真一点都不客气啊！”    钱塘吴侯侯府后院正堂，清虚老道正笑呵呵开口。    他也见了阴葵派一干高层，享受到了阴葵派高层或明或暗的吹捧，最近几天的心情极为开心。    只是没料到，自家徒弟这么不客气，刚刚跟阴葵派达成合作，便迫不及待提出了极为大胆的要求。    竟然一口气向阴葵派要了上百女先生，简直堪称疯狂。    阴葵派历来都有招收资质出众女弟子的传统，经过精心培养要么进入世家门阀府中为小妾，要么就想办法成为达官显贵正妻，又或者潜入宫廷奋斗。    这是阴葵派的立身之本，每每都能参与王朝最顶层的圈子里，参与事涉天下的游戏纷争，又或者隐晦干涉江湖局势，成为圣门当之无愧的第一势力。    雷虎此举，很有那么点挖墙角的意味，也不怪阴葵派高层心存疑惑，想要通过清虚老道打探雷虎心思。    “师傅也知，徒儿治下南少女多，女童数量可不在少数！”    雷虎苦笑解释道：“世间又多有家庭重男轻女，不愿意花费精力资源养大女童，被抛弃者多有！”    这是现实，因为战乱频繁的缘故，南方人口一向不丰。    加上古代百姓又特别重视血脉传承，重男轻女之风虽不至于象明清时代那般惊人，却也是一个相当惊人的社会问题。    就是雷虎努力治理地方，让治下百姓能吃得上饱饭，可不愿意花费精力资源养女孩的家庭依旧不少。    也就是雷虎治下峻法严苛，可不管什么父子或者父女关系，一旦杀人就是重罪，不说立时杀头也是做一个劳改犯的命。    这才勉强遏止住了民间扼杀幼小女童的不良风气，可抛弃幼小女童，甚至半大女童的例子还是屡见不鲜。    雷虎自然不会对此视而不见，而是吩咐各地驻军全力收留，他不希望治下出现被抛弃的女童出现意外死亡，又或者活活饿死的惨剧发生。    甚至到了后面，他干脆通过各地驻军，还有地方上的长者，直接对百姓说明，不想养育闺女可以交由驻军，不过以后就不要指望这些被抛弃的女童还会认祖归宗，算是直接断了关系。    两年时间，各地驻军收留的女童，数量已经达到了近万！    侯府不差钱粮，为了养育这些被抛弃的女童，不仅请了不少没有儿女的妇人照顾，甚至还起了几十座小型牛羊场，专门请了对农家典籍有研究的圣门底层人才照样，专门给女童还有童子军和少年军提供新鲜牛羊奶源。    只是单单照看显然不够，雷虎心中可没有什么男女之别，他深受现代观念影响，知晓女性的能量不可小觑，其中也不乏天资绝顶之辈，一旦培养得当能力不仅不会差于男子，表现甚至比男子还要强上许多。    而且在这等天地灵气浓郁的世界，成年女子的力气也不可小觑，只要经常接受锻炼，提起百八十斤的重物奔跑如飞不成问题，在雷虎眼中同样算得上合格的劳动力。    还有，在现代时不是有过研究，母亲的素质决定了孩子的品质上限么？    雷虎有志于提升治下民众的整体素质，可不仅仅只是身体素质，在文化修养以及品行方面也要大有提升才成。    这方面，领地就严重缺乏合格的女先生了。    眼下的时代，就是世家大族的女子，想要读书认字都不是件容易的事情，不是族中嫡系又或者家中富裕的话，一般的旁系或者支脉小姐，都不一定有机会接受文化教育。    可以说，雷虎想要弄到足够的女先生，就算向世家大族求援都没用。    也就只有皇宫，才有这样的能力和资源，能够达到他的要求。    可是不说隋帝杨坚对他有多防备，单单皇宫中精心培养的女官，也不可能到南方来帮着雷虎教孩子啊。    这时候，就突显出阴葵派的重要性了。    因为阴葵派乃是女子当家，又有向豪门大户以及皇宫渗透的传统，有一整套完整有序的精英女弟子培养制度。    别的不说，想要完成一位精英女弟子，所需花费的师资力量就极为惊人，而且大部分老师都得是女性方可。    这就给了雷虎挖墙角的机会，他也不需要那些培养精英女弟子的女先生，只需要读过书会认字的女子就可，至于教导治下女童的书籍，雷虎完全可以自行编纂，以他的见识和知识储备完全不成问题。    除此之外，他还打算与阴葵派合作，建立合格女先生的培养基地，如此方能源源不断培养提供合格的女先生，为以后领地的进一步发生提升做准备。    话说，也只有阴葵派这等传承千年的强大势力，才有这样的底蕴，真要将底蕴转化为实力，不说统一天下，起码称霸一方完全不成问题。    可惜，圣门在南北朝时期还积极参与天下变局之中，算是一家十分明显的政治势力。    但到了眼下，随着妖妃张丽华率领部分阴葵派精英退避流求，此时的阴葵派竟慢慢演化成了江湖门派，对于江湖纷争比起朝堂争斗还要积极，这样未免会落了下乘。    而且圣门手里掌握的许多诸子百家典籍，逐渐不受重视慢慢被束之高阁，在雷虎看来绝对是一种严重浪费。    这些，雷虎自然不会述之于口，不然外人听了还以为他‘心怀大志’，想要称霸天下呢。    他只是将自己需要大量女先生的原因，仔细跟师傅清虚老道说了一下，最后无奈道：“实在没了办法，只能向阴葵派求援了！”    其实，这世间还是有其它势力可以提供足够的女先生的。    无外乎就是佛门还有青楼，佛门自不消说，但凡正经修佛的尼姑都会读书识字，至于青楼更好理解了，这里也有培训女子的一套办法，自然少不得读书识字的女先生存在。    只是可惜，这两家雷虎一点都不想接触，在他眼中两家都是祸害。    清虚老道恍然，叹气道：“不想治理地方竟是如此麻烦，此事师傅应下了，必然帮你说通阴葵派帮忙！”    “那就有劳师傅了！”    雷虎笑着说了句，轻松转移话题好奇问道：“师傅，最近江湖上都发生了什么事，也不知祝派主跟石之轩究竟发生了什么，竟然闹到了这一步！”    “这些事情，阿虎你就不要打听了！”    清虚老道人老成精，自然知晓祝玉研这是因爱生恨，所以就不希望雷虎询问太多，跟祝玉研合作就合作，没必要弄得太清楚。    他还不知，石之轩破了祝玉研的天魔大，法，以后就卡在十七层颠峰不得寸进，感情欺骗加上武道前路被废，祝玉研不发疯才怪。    雷虎自然称是，他对旁人的八卦没啥兴趣。    只是，最近两年一直窝在领地种田，难免对外头的事情少了关注，也不知此时的江湖到底是个什么样子？    按照大唐双龙传的时间线来说，象是三大宗师这一级数的高手，应该已经开始扬名立万甚至威震一方了吧。    清虚老道对江湖中发生的事情，比雷虎可要了解得多。    他平日里多的就是空闲功夫，除了修炼师门绝学之外，就是打探江湖上打发生的事情。    见雷虎有意探听江湖之事，他心中颇有些得意，笑道：“阿虎，你平日里忙于公务，对江湖中事自然少有了解，却不知这两年的江湖可是热闹得紧！”    “哦，难道江湖上又出了什么大事不成？”    雷虎真的来了兴趣，此方世界武力极高，大唐前后都出了破碎级别的超级强者，可以说一人镇一国都不为过，江湖和朝堂的分界十分模糊，可以说你中有我我中有你，江湖跟朝堂联系紧密。    许多江湖上发生的大事，最后能够影响到朝堂的争斗和格局发展，想要在这方世界的中原之地有所作为的话，是必须花费一定心思了解江湖上的最新动态的。    “大事倒是没有发生！”    清虚老道笑道：“不过江湖上却是又出了几位了不得的顶尖高手，一出世便纵横一方无敌手，声势之盛比之老一辈高手一点都不弱！”    “都有哪些高手出世？”    雷虎来了兴趣，好奇道：“比之宋缺和石之轩他们又如何？”    “不知实力强弱，声势却是一点不差！”    清虚老道介绍道：“其中有东平府王通，一身儒家剑术精湛绝伦厉害非常；还有黄山欧阳希夷，一手‘沉沙剑法’也是精妙得很，堪称江湖上的一流高手！”    “当然，他们的声势比起道门宁道奇，突厥高手毕玄还有高句丽剑师傅采林，又要差了许多！”    说到这儿，清虚老道一脸感叹，唏嘘道：“话说无论是王通，还是欧阳希夷，又或者另外三位，其实早已扬名江湖，只是最近两年声势最盛，不仅没让宋缺和石之轩这样的后辈高手超过，甚至还隐隐压了他们一头！”    雷虎笑道：“就是不知，他们真要打起来，谁胜谁败啊！”

正文卷 第四百三十七章 佛门动作
    “将军不好了，咱们的客人跟佛门的人打起来啦！”    雷虎正向师傅清虚老道询问最近两年，北地江湖的风云变幻，以及涌现出的一位位高手，突然亲卫来报告了一个不好的消息。    “怎么回事？”    雷虎眉头一皱，满脸不悦看了过去，冷然道：“阴葵派的人跟佛门的人打起来了，他们在哪打起来的？”    说话的功夫，他已起身准备出门看个究竟了。    “回将军的话，他们在城外的林子里打起来的！”    亲卫肃然道：“城卫军的弟兄已经赶过去了！”    “恩，城卫军的反应不错！”    雷虎满意点头，回头冲清虚老道笑道：“那两帮家伙还晓些事，师傅你就坐镇侯府吧，免得出了什么意外没人主持！”    “那好，阿虎你可得小心！”    清虚老道也没强求，提醒道：“说得通就说，说不通的话也不要客气！”    作为圣门老牌高手，他太清楚佛门跟圣门之间的恩怨了，特别是阴葵派作为圣门急先锋，这些年可没少跟佛门争斗，双方早已是积怨满满了。    “知道了师傅！”    雷虎点头，招呼了一千亲卫直接出了城，赶赴打斗现场。    怎么说也都是一方诸侯了，总不能有点事情就自己出手吧，手下的一千亲卫几乎全都是江湖三流或者末流水准，联合起来的威势还是很惊人的。    到了地方，这里确实足够偏僻，周围数里没有百姓定居，起码打斗声势不会吓到周围的寻常人等。    显然，打斗双方的阴葵派长老和佛门高手，心中都存了顾忌。    这样就好！    雷虎心中满意，眯缝着眼朝打斗声音传来的林子看去，树木稀疏里头的动静都能清晰入眼。    只见与阴葵派派主祝玉研同行的某位阴葵派长老，此时周身气劲狂涌，身形迅捷若鬼变幻不定，带着一股若有若无的阴森气息出手如电，呼喝间真气汹涌澎湃，几有席卷方圆丈许空间之势。    可对面的中年僧人也不是好惹的，一身佛门真气精纯浩荡，僧袍鼓荡犹如罗汉下凡，一招一式堂皇大气威势绝伦，无论是气势还是一身修为，都不比对面手段凌厉的阴葵派长老弱上丝毫。    佛门底蕴果然不凡！    这位中年僧人已有后天颠峰修为，只差半步便能挤身先天之境。    可雷虎却能肯定，之前从来都没有见过这厮。    “住手！”    一声暴喝犹如雷霆炸响，用不着雷虎发令，身后跟来的亲卫立刻行动起来，两队百人身着重甲，手持叫人心寒的长大陌刀踏步前行，气势雄浑军威震天，好似能将阻拦在身前的一起全部推平一般。    咻咻咻……    不待一百陌刀手横推过去，跟在身后的一队亲卫，已经拔出背上标枪扔出，五十杆标枪飞天而起，与空气剧烈磨擦发出咻咻尖啸，快如闪电笼罩交手的两大高手头顶，犹如乌云盖顶一般电射而下。    撤！    激斗正酣的佛门和阴葵派高手，突觉心中一寒，一股死亡气息扑面，他们不敢有丝毫怠慢，身如劲矢瞬间倒飞而去。    扑扑扑……    也就在下一刻，五十杆标枪密集如雨电射而下，瞬间将一片狼籍的地面插满，每一杆标枪都有一半深深陷入土地之中，可见其威势之强。    见到如此惊人攻势，刚才还斗在一起的两位高手，瞬间惊出一身冷汗。    狠！够狠！    他们要是晚退一步，岂不是要被密集标枪直接洞穿身躯？    显然，出手阻拦的军队，根本就没有考虑过他们可能的危险！    他们可没有一身强横的横练功夫，要是被密集的标枪雨直接覆盖，后果如何可想而知。    就在这时，砰砰砰的整齐脚步声传入耳中，他们下意识朝声音传来方向望去，顿时眼神一缩忍不住倒吸一口凉气。    上百陌刀手组成军阵，毫不客气野蛮横推，军气凝结如一威势铺天盖地，携带威猛不可一世的气势横压而来，两大高手不由心中发冷。    特别是那一片刀林，在阳光照耀下散发凌厉光芒，几乎没将他们的眼睛晃花，这要是被刀林强势轰击，下场估计绝对好不到哪去。    就在他们心中震惊的同时，上百陌刀手已经横推而至，将之前斗得不可开交的两位高手隔开。    “怎么回事？”    雷虎策马而来，目光森冷扫视了两人一眼，不满道：“这里可是钱塘地界，算你们识相没有惊扰到周围百姓，不然要你们好看！”    说话的功夫，身上一股蛮霸如凶虎，只有顶尖高手才有的恐怖威势喷涌而出，犹如乌云一般将两大高手笼罩。    惊！    两大高手心中一凛寒毛倒竖，只觉体内真气运转不畅，筋骨僵硬难以动弹，心头象是压了一座小山般沉重，几乎叫他们难以喘息。    看向雷虎的眼神，止不住的恐惧。    他们还是第一次感受到来自雷虎这等绝顶高手的气势威压，那霸道如山的惊人威势，压得他们心中生不起多少反抗之念。    强，实在太强了！    两人心中同时闪过如此念头，这才知晓吴侯雷虎为何地位超然，不仅隋朝君臣不敢胡乱针对，就是佛门和圣门这等江湖庞然大物也不愿轻易得罪。    单单就气势而论，怕是最近几年江湖上最出名的那几位顶尖高手，也只有这等威势了吧，不然他们根本就想不出什么词语描述心中震惊。    同时，心中止不住一阵惶恐，生怕吴侯雷虎对他们下狠手。    真要那样，就是他们身后的佛门和阴葵派出面，都不顶是吧？    两大高手倒是看得清楚，瞬间就熄了继续斗下去的心思，有吴侯雷虎威慑，还有上千精锐亲卫虎视耽耽，他们的心再大也不敢继续胡来。    真要把吴侯得罪狠了，最后倒霉的还是他们自己。    ……    “说说吧，到底怎么回事？”    居高临下看着两位垂头丧气的高手，雷虎冷然道：“怎么凑到一起的，又是怎么打起来的？”    雷虎治下律法严酷，对于规矩的要求达到了惊人的程度，对于违法之举的惩罚相当严苛。    凡是犯法，基本上都逃不了劳改的命运，看犯法的程度惩罚的年限不同罢了，治下百姓对此可是畏之如虎。    到是外地来的客商，还有江湖好汉对此没有清晰认识，结果倒霉的不在少数，雷虎可一点宽容的心思都无。    眼前两位身份特殊又如何，真的犯了事一样进劳改营，起码三五年的劳改时间是少不了的。    象他们这样武艺高强的存在，特别是劳改营欢迎，因为许多危险又难以处理的事情，他们都能轻松完成。    两大高手互视一眼，都从对方眼中看到不爽和挑衅，却又沉默不语没有开口解释的意思。    有什么好解释的？    圣门阴葵派长老，遇到佛门高手自然就是干，没什么道理可讲。    “阿弥陀佛，吴侯可否看在清慧的面子上，不要计较此次误会！”    就在这时，一道清亮的佛号声响起，不远处的林子里转出一位婀娜身段的美丽女子，好似仙女下凡清丽脱俗，叫人心中生不起丝毫亵渎之念。    “梵清慧？”    雷虎转头，脸上露出似笑非笑神色，悠然道：“你不是已经回了北方么，怎么又回来了？”    说话的同时，摆了摆手示意放开对那两位高手的看守，淡然道：“看在你的面子上，本侯这次就不追究了！”    砖头看向同样露出惊讶神色的阴葵派长老，提醒道：“阁下回去后跟祝派主提点一句，不要单独出门，要是因为理念不和招了围攻，本侯可是不负责的！”    “多谢吴侯提点，某自会跟派主说道清楚！”    那位也不是不知好歹之辈，到了眼下哪还不知遭了佛门算计，目的就是引吴侯雷虎出城，他就是一个道具罢了。    心中对佛门越发愤恨，却也不敢多作停留。    慈航静斋的当代传人梵清智都出现了，谁知附近还有没有佛门高手隐藏？    阴葵派自从五胡乱华之时，便跟慈航静斋纠缠，十分清楚慈行静斋传人的手段，包裹在正义道德旗帜下的手段，叫人恶心之余又不得不小心提防，一个不防很可能吃大亏。    心中有了主意，运起轻功几个起落便向钱塘县城而去，不仅因为自身的安全受到危险，他也要第一时间将消息告之派主，要她千万小心佛门的算计。    此时的祝玉派可以说处于最虚弱的状态，要是被佛门趁机偷袭，后果简直不堪设想，不要以为佛门做不出这样的举动来。    与之对战的中年僧人也默然退后，直接退到梵清慧刚才走出的林子中，要是其中没有猫腻傻子都不信。    “好了梵姑娘，现在外人已经走了，有什么时候直接说就成！”    雷虎翻身下马，漫步走到橄清慧身边，一股淡淡檀香入鼻，让他有一种精神抖擞心灵沉静之感。    心中忍不住晒笑，慈航静斋的武功或者说手段确实奇特，竟然还对自己用起了美人计，真真不知所谓!    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百三十八章 打开天窗说亮话
    据说，慈航静斋的武功，追求的是极致的仙化。    而阴葵派的天魔大，法，追求的则是极致的魔化。    一个是高高在上的仙，一个则是叫人畏惧的魔，格调一下子就拉开了。    所以，阴葵派圣女在江湖上的名声不怎么样，常常以魔功引得青年高手神魂颠倒，可放在真正的大人物眼中却是上不得台面。    而慈航静斋传人则是备受江湖豪杰追捧，好似九天仙子遥不可及，却越发叫人痴迷不可自拔，不知不觉已成精神傀儡却不自知。    武者追求的极致，便是成仙成佛，至于愿意成魔的却是少之又少，这也是慈航静斋传人受欢迎的另一个原因。    此方世界武道强大，修炼到极致便能破碎虚空踏入仙门。    可能修炼到极致者少之又少，但武者求道之念太盛，见到犹如仙子下凡的慈航静斋传人，自然而然会受到吸引，然后便自觉不自觉帮其做一些事情。    加上佛门本身势大，造成了慈航静斋在江湖上的地位十分特殊。    雷虎此时就感应到了梵清慧身上的‘仙化’气息，只是他没有受到影响。    不是他不向往所谓的仙界，而是他对自身实力有信心，以后肯定能够破碎虚空达到更高世界。    既然有可能见到真正的‘仙’，又怎么可能会受到模仿出来的‘仙化’气息影响？    “梵姑娘，或者说得更确切些，佛门有何贵干？”    挥手让一千亲卫退后一里，雷虎与梵清慧立于树林外侧，他一点都没有客气直接询问出声。    “吴侯对大隋有何看法？”    梵清慧不答反问：“大隋的发展势头如何？”    “自是蒸蒸日上！”    雷虎也不生气，笑道：“隋帝能力极强，又能因地制宜的施政，无论百姓还是世家都苦战乱久矣，只要隋帝不胡乱折腾，不久的将来必将出现盛世！”    “不想，吴侯对隋帝评价如此之高！”    梵清慧有些吃惊，好奇道：“既知隋朝会有盛世出现，吴侯何不彻底归服？”    “都一样！”    雷虎淡然笑道：“只要本侯不举起反旗，不主动跟隋廷对着干，大隋君臣也不会主动针对，本侯领地自然能沾那盛世之光，这已经足够！”    见梵清慧依旧面露不解，他笑道：“隋帝虽雄才大略，可惜沾染了胡人的习气，作为皇帝疑心重些可以理解，但隋帝偏偏却喜欢灭杀心存疑惑的重臣，这就不怎么叫人安心了！”    这是事实，叫梵清慧无言反驳。    杨坚有能力不假，可杀起疑心的重臣同样一点都不手软，此时大隋建立不足二十载，被他寻由头干掉的重臣可不少。    话说历代开国帝王中，杀起功臣最厉害的当属明太祖，而隋文帝杨坚便可派在第二序列，绝对是个不折不扣的狠人。    这也是得国不正，或者说没有经过血雨腥风的惨烈撕杀得国最大的弊端。    放眼望去朝堂上的重臣都有可能心怀野心，想要取其而代之。    杨坚又受胡人风气影响，心中有了怀疑自然便会大杀特杀，直到将可能的怀疑对象全部杀光为止。    当然，在大杀特杀的过程中，帝国的元气也会跟着迅速消耗，等到其子接任帝王的时候，能用的大才基本已经被杀光了。    这些就没必要多提了，眼下雷虎直接表明态度，告诉梵清慧不要继续这样的话题，因为根本就没有结果可言。    “既然吴侯对大隋眼下的制度十分推崇，为何在吴侯治下，又是另一番光景呢？”    梵清慧不是傻子，没有继续之前的话题，直接问出了心中疑惑。    呵呵，狐狸尾巴露出来了吧！    雷虎轻笑出声，悠然道：“自然也是因地制宜！”    见梵清慧满脸不赞同，他哈哈笑道：“梵姑娘，眼下本侯领地的情况你也应该知晓，比起北地开发多年的雄城自然还有不如，可比起一般的城镇如何？”    “不相上下，潜力更足！”    梵清慧只稍稍沉吟，便无奈回答：“吴侯果然好本事！”    “这不就结了！”    雷虎哈哈笑道：“适合的，才是最好的！”    梵清慧摇头道：“吴侯领地里的规矩大得惊人，平民百姓的一举一动都处于严厉的约束之中，不嫌太过了么？”    “过了么？”    雷虎反问：“本侯不这么觉得啊，我看百姓日子过得很充实啊！”    “吴侯想必知晓暴秦的严刑峻法吧，后果如何不用多说！”    梵清慧道：“百姓眼下能吃上饱饭，对于吴侯颁布的严厉峻法自然不会有什么反对意见，可时间一长呢？”    “那就叫他们彻底适应好了！”    雷虎轻笑出声，霸气道：“不听话的就劳改，劳改还不知悔改的，那就干脆赶出本侯的领地好了！”    说到这儿，他冷笑道：“想要在本侯的领地吃饱穿暖，还活得有尊严，那就得遵守本侯的规矩，不然谁理你是谁啊？”    梵清慧一时无言以对，她还真不能指责雷虎太过。    这时代的世家门阀所作所为更加过分，可也没见有人指责他们对待下人和百姓太过苛刻，相反有无数百姓想要过上好日子，愿意委身为奴加入世家门阀数量庞大的奴仆队伍之中。    雷虎的规矩很严么？    按照主流的看法，确实很严！    自从两晋南北朝之后，皇权不下县已经成了主流共识。    可雷虎偏偏反其道而行，直接将手下军队分派到乡村一级，与地主直接抢夺地方的主导权，以铁血手腕压制领地里的宗族权柄，可以说是绝对的异类。    不仅如此，他还将治下所有百姓全都纳入‘生产建设兵团’，以军队模式管理以军法约束，造成地方士族豪强对地方的控制力大减。    可以说，吴侯领的制度处处不合理，却偏偏叫吴侯雷虎治理得井井有条蒸蒸日上，数十万百姓能够过上吃饱穿暖的日子，吴侯的能力简直强得眩目。    要不是他的诸侯身份，以其治理地方的能力，只怕早就被调到京城大兴帮助杨坚治理国家了。    这些，梵清慧心中是相当佩服的。    可惜立场不同，雷虎的行为触犯了佛门的利益，所以她再次见到了雷虎，想要劝说这位放弃眼下执行的严苛制度，回到传统的老路上来。    只是可惜的是，她的口才在确凿的事实面前，显得太过苍白无力！    什么叫事实胜于雄辩，眼下吴侯领的面貌，就是铁一般的事实，叫她几乎无法辩驳，总不能说百姓就该过有上顿没下顿的凄苦日子吧？    她真要敢这么说，指不定眼前说话和气，态度十分和善的吴侯雷虎，便会借机生事，将她和身后的佛门形象彻底败坏。    别以为吴侯是善茬，他还有个身份，那就是魔门道祖真传一脉核心存在！    要是换个人，梵清慧和身后的佛门才懒得如此费力，直接除魔卫道就成，可惜对上武力强得不象话的吴侯雷虎，佛门根本不敢轻举妄动。    要是一击不中，南方佛门可能面临灭顶之灾！    这真不是开玩笑，以吴侯雷虎显露的手腕，起码在他的治下，完全可以做到将佛门势力彻底驱除。    开玩笑，不说佛门八宗之一的天台宗就在吴侯治下，就是吴侯领的强劲发展势头，都由不得佛门轻视这么一块大好的膏腴之地。    佛门想要维持影响力，还有叫天下群雄心惊的武力，没有足够的钱粮显然是不行的。    “打开天窗说亮话吧，梵姑娘用不着拐弯抹角说些有的没有，直接说明此行来意吧！”    雷虎有些不耐烦了，跟一个带发修行的尼姑讨论领地的治理问题，怎么都感觉荒谬绝伦，可梵清慧却是神态自若，显然已经习惯了这样的场面。    嘿，真被捧得飘起来了，都不知自己的真实身份了。    梵清慧有些尴尬，不过很快就恢复了正常，笑道：“既然吴侯这么说了，那我也就不客气了，希望吴侯能放开对百姓的约束？”    “这是不可能的！”    雷虎直接说道：“起码短时间内不可能！”    “为何？”    梵清慧好看的秀眉微皱，显然没料到雷虎竟然拒绝得如此干脆利索，心中一时有些不太适应，不过很快就恢复了正常，心性修为还是很不错的。    “本侯领地里的人口严重不足！”    雷虎淡然开口，也就是代表佛门的梵清慧，要是换个路人他才懒得罗嗦，冷然道：“本侯规划中，需要大量人手开发领地，起码人口要翻个三四倍，才有可能放开对百姓的严厉管制！”    说到这儿，他冲着梵清慧笑道：“影响到了领地里的佛门传教，也只能说声抱歉了！    梵清慧既有些尴尬又有些无奈，不过既然雷虎把话说开了，她也没有遮掩的意思，淡然开口：“吴侯，真就不能通融了么？”    “没办法通融！”    雷虎淡然道：“一旦本侯通融了，天台一带的百姓就要失去约束了，到时候那里的民生发展不起来，难道佛门能够承担后果不成？”    请记住本书首发域名：.。m.

正文卷 第四百三十九章 拳势滔天镇圣僧
    所谓话不投机半句话，就是此时雷虎跟梵清慧之间的状况。    双方的立场完全不同，根本就没有说到一起的可能。    佛门想要信徒，想要香油供奉，更想要的是众多的佃户帮寺院田产耕种。    雷虎要的是将百姓的力量集合起来办大事，修路铺桥建水库，无论是农田水利设施还是道路交通工程，又或者处于远期规划中的运河水路交通，都需要大把的劳力。    所以，不管是分田派地，还是将所有在籍百姓全部纳入‘生产建设兵团’统一管理，都是，领地发展必要的手段。    这样一来，对领地里的士族豪强和佛门的打击极大。    雷虎的所作所为，就是跟他们争抢人力资源，依靠强横的军力侯府取得最后胜利，逼得士族族人不得不亲自出力耕种田地，一时苦不堪言郁闷之极。    吴侯领地里的佛门也遭受了人力资源不足的麻烦，因为大片寺田无人耕种，原本从来都不种田只练武的武僧不得不抗起锄头在田地里忙活。    这还不是最麻烦的，因为所有百姓都被纳入生产建设兵团，每天都有忙活不完的任务和活计，一个个百姓日子过得不要太充实，根本就没有时间和空闲烧香拜佛，导致吴侯领地里的佛寺最近两年的香客以及信徒数量急剧减少。    这还了得！    没了数量众多的香客和信徒，佛门还怎么在当地扩充影响力？    总不能单靠地方士族豪强捧臭脚吧，那也太凄凉了点，也不符合佛门‘广开方便之门’的行事宗旨啊。    不仅如此，眼见吴侯的发展蒸蒸日上，百姓吃败穿暖日子有了奔头没，领地里的商业也日渐繁盛，当地佛门势力也想分一杯羹啊。    说来说去，吴侯雷虎的种种措施，严重损害了当地佛门的利益，佛门自然不可能视而不见了。    然后，慈航静斋当代传人梵清慧又来了，还使了点小小计策，将吴侯雷虎直接引出城外交涉。    至于她为何不进城交流，雷虎猜测这位慈航静斋当代传人被捧习惯了，心中自然而然起了占据主动权的心思。    另外，阴葵派派主以及一干高层全都在城里，要是叫她们知晓了消息，跑出来坏了她的好事怎么办？    然后，便有了雷虎跟梵清智的一番交谈，最后自然不会有什么结果，大家立场不同想要得到的差距太大，自然不会谈出什么结果。    梵清慧露出一脸失望神色，真是我见犹怜好不引人注目。    雷虎却是全然无视，淡然开口：“林子里的佛门高手还请出来一见！”    他的神魂感应何其强悍，近在里许范围内的佛门高手气息，犹如黑夜里的篝火太过显眼，按其泄露的气息起码都有先天后期水准，绝对是一位难得一见的一流顶尖高手。    只能说，佛门打的好算盘，可惜吴侯雷虎的实力太强，就算请了高手助阵，也不敢随意出手找茬，不然后果实在难料。    “阿弥陀佛，吴侯的实力果然非同一般！”    这时，一声佛号从里许外的树林中响起，一位老僧漫步而出，似缓实疾眨眼功夫便已来到雷虎身前，双手合什行礼道：“天台寺智慧，见过吴侯！”    “原来是四大圣僧中的智慧大师！”    雷虎笑着扫了梵清慧一眼，悠然道：“难道大师还怕本侯会伤害梵姑娘不成？”    “不敢，不敢！”    智慧大师微微一笑，摇头道：“只是想见识一下吴侯风采！”    “哦，看来大师对自身实力很有信心嘛！”    雷虎哈哈一笑，，大声道：“既然大师有此兴致，那就接招吧！”    虎咆拳！    一拳轰出，筋骨齐鸣发出猛虎咆哮山野之音，一时狂风大作拳势猛恶霸烈之极，瞬间将智慧大师淹没。    “大师小心！”    梵清慧骇然色变，被雷虎出拳的滔天威势惊得脸都白了。    此时她已经达到了《慈航剑典》五境之四的剑神无我之境，一身实力放在江湖上也是一流拔尖存在，可她此时却没有丝毫信心能够接下雷虎一拳。    “阿弥陀佛，来得好！”    智慧大师高宣一声佛号，宽大僧衣无风自动，伸手一掌拍出。    这一掌蕴含极强佛理，掌风呼啸好似有佛子吟唱，智慧大师满脸微笑状似菩萨临凡，给人一种十分佛性的舒服感觉。    轰隆！    拳掌相撞，发出一声惊天爆响，劲气四溢狂风大作，雷虎和智慧大师却是不受影响，紧接着又是拳掌相击轰然爆炸。    烟尘弥漫树枝横空，一道削瘦身影从烟尘之中倒飞而出，哇的一声在半空喷出一口鲜血。    “大师！”    梵清慧大急，身如巧燕飞腾而起，速度飞快绕至智慧大师倒飞的前方，双掌上下飞舞犹如穿花蝴蝶，劲气缠绕瞬间布下一张如蛛丝密布的气网。    砰！    可惜，倒飞的智慧大师身上携带的劲力太过恐怖，瞬间将半空真气网撞散，瘦削的身子依旧向林子里倒飞而去，不过速度却是慢了下来。    好一个智慧大师，身在半空猛吸一口长气，借着撞散真气网的瞬间，身子凌空倒飞十来丈，竟是双脚着地稳如老狗。    “大师好手段！”    此时烟尘散去，雷虎负手而立轻笑出声：“佛门武学，果然有出彩之处！”    “阿弥陀佛，比不得吴侯一身龙象伟力！”    智慧大师脸上不正常的红润一闪而过，双手合什苦笑出声：“老僧太过不自量力了！”    “大师听我一言！”    雷虎笑道：“所谓武功有极限，佛法无边际，大师乃南方佛门有名大德，何不专研佛法以求超脱早登极乐？”    “阿弥陀佛，佛法无边哪那么容易直登极乐？”    智慧大师苦笑，这是他的心理话。    佛门修心，对于心境要求高得不可思议，各种心灵境界看得人眼花缭乱，每前进一步都千难万难。    别看佛门只求心灵境界，对身体不甚在意，可在求佛的路上，象是智慧大师这样的高僧大德，也忍不住对武功的痴迷。    实在是西天极乐难登，反倒是修炼武功可以清晰看到进步，这才是实实在在的妙处。    “大师，佛门毕竟只是渡人的宗教，不是实际上管理百姓的政权！”    雷虎认真道：“佛门拥有自保之力，能够维持教派传承就已经足够，要求得太多已经失了佛教本义！”    智慧大师低头开口：“阿弥陀佛，佛门广开方便之门渡化有缘！”    “呵呵，什么是有缘？”    雷虎反问：“佛门为了维持人数庞大的武僧，对佃户信徒的盘剥可是不弱！”    智慧大师低头不语，佛门要是没有这么多的武僧，又怎么可能左右天下局势，获得独特的地位？    摇了摇头，一眼看穿了智慧大师的心思，他没有再多说什么。    所谓道不同不相为谋就是这个道理！    为何到了宋明之后，佛门就很难出现眼下这等能够左右天下局势的实力和声望了呢，难道是他们的实力变弱了么？    肯定不是这样的，只是佛门懂得隐忍想要藏拙罢了，结果自宋明以后就很少出现毁佛灭佛之举。    只能说，眼下的佛门用胡教来称呼更为恰当。    他们的行事作风，跟胡人军事集团基本上没什么两样，赤落落的争夺利益，为了势力扩张不惜赤膊上阵。    比起后世的佛门，显得太过野蛮霸道又不知收敛了，难怪会因此连续遭遇毁佛灭佛之灾。    既然说不通那就别说了，以后看本事见真章吧！    雷虎微微一笑不做多言，翻身上马冲梵清慧和智慧大师挥了挥手，连告辞都懒得多说直接离开这里。    离开之前，他还有意朝不远处的林子里扫了一眼。    佛门这次还真是下了本钱，来了一个智慧大师还不够，竟然还隐藏了一位同级别的高手。    就是不知，这位隐藏在林子里，一直都没有出面的佛门高手，是不是三论宗大嘉祥？    佛门四大圣僧可是有两位身在南方，可见他们对南方的重视。    只是可惜，此时的佛门胡风太甚，没有后世的隐忍和低调，实在引不来雷虎的好感，以后少不得严厉限制一番，就看他们愿不愿意接受了。    真到了翻脸的时候，雷虎杀起人来也是不会含糊的！    希望佛门在领地里能老实点，不然雷虎会好好教他们怎么做人，真要想摸黑佛门，手段多得是，而且佛门底子本就不干净，想要拿捏的话把柄太多了。    目送雷虎在亲卫的簇拥下离开，原本一直保持高僧风范的智慧大师，再也没能压住体内伤食，闷哼一声嘴角溢出丝丝血迹，这一下可把梵清慧吓得不轻。    要是智慧大师出了意外，她可没法想身后的佛门交代。    四大圣僧可是佛门的标志，比起慈航静斋弟子的分量可要大得多了。    “大师，您没事吧？”    梵清慧急忙扶住智慧大师，满脸担忧问道。    “没事！”    智慧大师摇头，苦笑道：“实在没料到，吴侯的拳势恐怖如斯，我连他三拳都没能接下，实在惭愧！”    请记住本书首发域名：.。m.

正文卷 大封推感言
不知不觉就大封推了，心中颇为感慨。    感谢起点，感谢阅文集团，同时还得感谢编辑远征，感谢一干支持本书的读者，让我完成了写书养家的目的，十分感谢。    能走到眼下这一步，真的很幸运也很忐忑。    老实说我写小说问题比较大，喜欢拖拉情节爽点不足，可是习惯如此难以改变。    好在还有不少读者支持，这才能一步步坚持下来，成绩也越来越好，能有机会上大封推，再次感谢一路支持陪伴的读者们。    好了不废话了，最后再感谢一下大家的支持！《纵横诸天的武者》大封推感言 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第四百四十章 士族反应
    “阿弥陀佛，智慧师兄你没事吧？”    这时，从不远处的林子里，转出一位须发半白的老僧，几步便走了过来关心道：“莫不是受了内伤？”    “不妨事，只是脏腑受了震荡，需要好生修养一月便可痊愈！”    智慧老和尚苦笑道：“没想到，吴侯的实力强横到了这等程度！”    “哎，刚才师兄和吴侯的打斗太过激烈，我一时来不及支援！”    新来的老和尚苦笑道：“师兄不要责怪则个！”    “也是我败得太快，怨不得师弟！”    智慧大师苦笑道：“只是以后，怕是南方佛门的苦日子，就要来了！”    “阿弥陀佛！”    新来的老僧高宣一声佛号默然无语，心中却是另有计较。    智慧大师所在天台宗就在吴侯雷虎的势力范围内，自然受到吴侯立下规矩的强力约束，不要说发展壮大就是维持现状都难。    可他主持的三论宗栖霞寺却不同，那里的规矩是隋军镇守大将来定，与大隋其它地方并无二致。    随着南方经济复苏，或者说受到吴侯领地经济强势崛起的影响，建健地区的经济也会跟着有较大发展。    作为南方佛门的领袖之一，老僧所在的三论宗栖霞寺自是大有作为之时，没必要因为天台宗的事情跟吴侯抬杠，最后陷入泥潭不得脱身，同时还错失了大好的发展壮大机会。    佛门势大不假，内部却也是派系林立！    在对外的时候自然需要保持一致，以壮佛门声威，可寻常的时候佛门内部的争斗，却也一点都不少好吧。    争信徒，争领导权，争声势，反正世间一切利益争斗，佛门内部都不缺乏，更多了信徒之争和话语权的争夺。    所谓的话语权，就是对佛经的解释权，这对佛门各宗来说至关重要。    老僧这次确实受邀，打算与智慧大师联手围攻吴侯，只是吴侯的实力太过强横，还没等他反应过来智慧大师已败。    再说了，吴侯雷虎早已发现他的存在，只是没有道破而已。    老僧没把握接下吴侯那恍如镇山岳一般的恐怖拳势，自然不会主动出来找虐，此时心中更是熄了继续折腾的心思。    吴侯并没有主动针对佛门，不过就是其治下佛门分宗的日子难过一些罢了，难不成因此就要跟吴侯斗个不死不休么？    要是能干得过那就另说，可惜吴侯的实力太强，哪怕就是四大圣僧齐聚，最多也就能跟吴侯斗个旗鼓相当，根本就没有必要死磕。    这是新来老僧，也就是四大圣僧之一的三论宗嘉祥，心中此时涌起的念头。    跟大德高僧显然不相称，可惜形势比人强，他就算心中不爽又如何，还能真的继续跟吴侯斗下去不成？    很明显，吴侯之前已经算是手下留情了，要是继续下去的话，谁知道他会不会不留情面直接轰杀？    佛门高僧的心性还是很不错的，对于自身生死看得比较淡，却也不代表他们愿意主动寻死。    梵清慧和智慧大师不知嘉祥大师心中想法，对于此次计划失败很有些失落，暂时也熄了继续折腾的心思。    看得出来，吴侯没有跟佛门彻底撕破脸的意图，起码眼还没有。    这时候逼迫太甚的话，谁知道他会做出什么事来？    吴侯实力太强，真要打起来佛门眼下很难寻到能对付得了的高手，还是慢慢图谋的好。    至于屡试不爽的美人计，旁人心中不知可梵清慧还是有数的，别看吴侯一直比较客气，可对她没有丝毫的觊觎或者爱慕之心。    对此，心存大志的梵清慧倒也不气馁，她从来都没想过依靠美色成事，只是以往的经验在吴侯身上突然失效，心中微微有些不适罢了。    几人迅速离开，至于之后如何与吴侯相处，梵清慧心中已有计较。    ……    另一边，雷虎刚刚返回侯府，便有守卫来报：祝玉研来访！    来得还真够快的！    将祝玉研请到侯府中堂偏厅，雷虎笑道：“祝派主不好好修养，来侯府有何贵干？”    “有佛门高层出现？”    祝玉研不是傻子，很容易就察觉到手下长老所述事情中的漏洞，猜出了佛门的用意，这才匆匆赶来探询究竟。    “祝宗主好敏锐的反应！”    雷虎没有隐瞒，笑道：“慈航静斋当代传人梵清慧来了，天台宗的智慧禅师也来了，还有一位气息不下于智慧禅师的佛门高手，就不知是不是三论宗的嘉祥老僧了？”    “什么，连那两位老僧都来了？”    祝玉研听到梵清慧的时候眼中闪过一丝厉芒，可当她听闻佛门两大圣僧同时到来时，就是惊讶和害怕了。    此时的她，还不是后来鼎鼎大名的阴后，而且此时也是怀胎期间，身体处于最为虚弱的时候。    要是撞上佛门两位圣僧，估计要被直接渡化了去，到时候可就惨了。    “哼，本侯领地的某些规矩，严重佛门在此的利益，他们能不来么？”    雷虎嗤笑道：“来了又如何，还不是一拳的事情？”    祝玉研脑子飞速运转，迅速反应过来是怎么回事，震惊道：“吴侯打败了那两位老僧？”    虽然知晓雷虎的实力很强，可没想到竟然强到了这等地步。    看雷虎一脸轻松不屑的神态，显然那两位老僧没给他制造多少麻烦，至于所谓‘一拳的事情’，她是怎么都不相信的。    开玩笑，佛门四大圣僧成名已久，乃是佛门真正的顶梁柱。    至于什么白道领袖慈航静斋，不过是佛门硬推上去的罢了，论起在佛门的地位，慈航静斋斋主也比不得四大圣僧。    不仅因为四大圣僧武学高深，他们同时还精研佛法，乃是佛门数一数二的大德高僧，比起专修慈航剑典这等武功的静斋弟子，显然要受欢迎得多。    “只是跟智慧老僧对了几拳，嘉祥老和尚隐藏在一边，本侯也没有逼他出来的想法！”    雷虎笑道：“受领地规矩影响，吃亏的也就只有智慧老和尚的天台宗罢了，没必要将打击面扩大，想来嘉祥老和尚也不会无故跑来作死！”    “吴侯英明，佛门内部也是争斗不休，又不是事涉佛门生死存亡的大事，想要佛门各宗齐心协力怕是难上又难！”    祝玉研顺嘴恭维了句，心中也是相当震撼的。    老话说得好，最了解你的是你的敌人。    阴葵派跟佛门纠缠了数百年，对于佛门内部之事十分了解，知晓佛门内部也不是铁板一块，内部的争斗也激烈着呢。    只是佛门每遇外敌，都会联合对外，这就造成了外界偏颇看法，好象佛门各宗是一家般，其实根本就不是这么回事。    当然，听雷虎所言，他跟智慧老和尚拼了几拳，感知到了嘉祥老和尚却没有逼其出手，这一手确实够厉害的。    “祝宗主放心就是，以佛门的行事作风，还有广纳良田作为寺产的举动，本侯跟他们根本就不可能尿到一个壶里！”    见祝玉研放松了神情，雷虎这才笑道：“反倒是本侯与贵派之间，有诸多的合作机会，祝宗主尽管安心养胎就是！”    “如此甚好！”    祝玉研倒也不矫情，一边起身一边笑道：“以后有用得着阴葵派的地方，吴侯尽管开口便是！”    “本侯不会客气的！”    雷虎笑道：“阴葵派手里掌握的资源十分丰富，本侯以后指不定还要求上门，只希望到时候祝宗主不要吝啬才好！”    祝玉研脸色一僵，没想到雷虎真的打蛇随棍上了，她可不敢贸然答应雷虎的请求，真要以后这厮又有什么大胆想法，想要掏空阴葵派的底子可怎生是好？    旁的不说，就是雷虎向阴葵派请调百名女先生之事，就让包括她在内的一干阴葵派高层头疼了好一阵子。    匆匆说了两句便离了侯府，好象身后有什么可怕存在追赶一般，叫雷虎感觉颇为无奈。    不过说开了，以后自然就不会在这方面起矛盾了，无论对于领地还是阴葵派本身都是好事，雷虎倒是觉得有必要跟阴葵派加强沟通联系，最好两方能派出专门负责沟通联络的高层，以后怕是会有大用也说不一定。    把这些有的没的抛出脑海，佛门这次的举动却是提醒了雷虎，领地里的士族豪强应该也忍得差不多了吧？    没出他所料，很快各地就有消息传来。    各地士族豪强好象跟叛军有联系，他们手里的大笔粮食外流，全都落入各地驻军和情报探子的眼里，纷纷来报同时还询问应对之策。    “天要下雨娘要嫁人，随他们去吧！”    雷虎冷笑道：“让驻守边境的人马守好出境官道，外卖出去的粮食收与粮食等价的重税，用不着跟他们客气！”    招来侯府专职政务的幕僚属官，商讨一阵后便做出应对之策。    “将军，各地士族豪强不仅对外出首大量粮草物资，而且还大批量从外头采购奴隶，还有招募流民之举！”    这时有幕僚提出了新的问题：“各地官府都不知该如何去做，总不能视而不见吧？”

正文卷 第四百四十一章 胆大妄为
    吴侯雷虎制定的政策，把领地里的一干士族豪强坑得不轻。    特别是侯府的分田之举，直接将领地里的所有佃户全部变成自由民，直接断了地方士族豪强的大半根基。    没了大量佃户响应，地方士族豪强屁都不是，影响力大跌不说，甚至就连田地都没法及时耕种，逼得一向高高在上的士族族人不得不亲自上阵，几乎将他们逼入墙角。    可惜此时的南方，已不是三国两晋时期，地方士族豪强的势力已经严重衰落，根本就兴不起跟吴侯对着干的勇气。    他们又急需大量劳力，帮忙耕种家族手中的大量田地，于是便打起了买卖奴仆以及流民的主意，当然也是对吴侯的一次小小试探。    雷虎治下的户籍管理十分严格，凡是在规定时间内没有申报户籍的百姓，一旦查出是要接受半年的强制性劳役，等强制性劳役做完才能得到官府下发的户籍文书，成为领地光荣的一员。    战乱时代有不少百姓宁愿成为黑户，都不愿意到官府登记领取户籍，雷虎治下自然不缺这样的百姓。    以往，这些百姓中的黑户混迹于人群之中，要么就委身于士族豪强之家，官府想要查询相当困难。    可现在情况不同，雷虎颁布的军事化管理条例，完全杜绝了这些黑户隐藏的可能。    军事化管理可不是开玩笑的，雷虎治下每一个村子都是一个营地，所有村民不管老少全都是在籍的预备役军人，接受专门的军官和将领统领和指挥，想要以黑户身份混杂其中根本就是不可能的事情。    另外，侯府对于黑户的监管也十分严厉，一旦发现立即劳改绝无二话。    这一点，颇为各地官府所喜，象黑户这样的免费劳力，他们巴不得多多益善，这几年时间几乎将隐匿在士族豪强家中的黑户一扫而空。    如此，造成了士族豪强之家的严重劳力短缺，不然也不会由士族族人以及重要的护卫亲自出手耕种了。    反正领地里的人力资源，被侯府一扫而空，几乎不给地方士族留活路。    吴侯领的士族势力受到沉重打击，不仅手下能够动员的人手少得可怜，最重要的影响力也萎缩得厉害。    领地里实行严格的军管，雷虎几乎不用士族成员帮忙管理地方，也让地方士族的能量被压缩到了极点。    他们没胆子直接跟吴侯对着干，就只能玩些上不得台面的小把戏了。    比如，暗地里跟南方叛军眉来眼去，不时给叛军输送粮草物资，从中赚取惊人暴利，同时给吴侯雷虎制造麻烦。    别看隋军大将史万岁连战连捷，率领平叛隋军几乎横扫叛乱之地，可南方地形环境限制了平叛的速度和效率。    叛军毕竟都是地头蛇，就算战败了溃散了，只要没被全部抓住俘虏，就能很快又聚拢起来，继续跟平叛隋军对着干。    这叫史万岁极为头疼，为此甚至还想过大开杀戒，不过却被坐镇扬州的晋王杨广阻止，他自然对通匪的南方势力恼恨之极。    要是叫他知晓，吴侯领有势力跟叛军暗通款曲，会又多么恼恨和不满？    当然，吴侯领的士族势力能做的也就这么多了，他们可没胆子真的赤膊上阵，要是引起大隋还有吴侯双方面的不满，他们的日子可不会好过。    至于招收流民，还有买卖奴仆之事，除了解决家族严重缺乏劳动力的麻烦之外，也有试探吴侯对他们的容忍底线之意。    士族除了拥有土地和大量钱财物资之外，最重要的还是拥有足以护卫家族安全的武装力量，也就是所谓的私兵。    世家大族的私兵哪里来的，还不是从手下众多佃户子弟中挑选出来组建的么，如此利益牵扯之下才能让手下私兵更加忠诚。    所以，佃户对于士族来说可不是一无是处，乃是士族积攥钱粮的主要对象，同时也是他们维持自身地位的基石。    只要吴侯雷虎不阻止，以他们的钱财和势力，短时间内便可招揽到足够的流民，同时买到足够的奴仆使用。    很显然，这些士族的做法，跟吴侯领的规矩背道而驰，所以下面的官员第一时间就将消息汇报上来了。    “既然他们舍得花钱，那就让他们去做好了！”    雷虎却是不以为意，笑道：“正好领地以后补充人手，就从这帮子士族豪强那里要过来！”    反正领地实行的是严格的军管制度，地方上的士族跟平民百姓已经没了多少交集，那些买来的奴仆和招募的流民只在士族庄园里打转转，与领地的百姓也不会有多少联系，用不着担心这样的事情会坏了规矩。    “将军，只怕这些士族豪强不会答应吧！”    前来汇报此事的将领，很有些担心问道。    “没事！”    雷虎摆了摆手，一脸不以为意道：“咱们等这些新来的奴仆和流民在士族庄园里忙活三年，再将他们要来就是！”    这法子，也太霸道了。    汇报事情的将领暗暗咋舌，合着地方士族将人弄来，又经过三年的劳动培训，最后都得便宜了侯府啊。    怕是那帮子士族高层，会闹翻天的。    他们闹不闹腾雷虎不管，反正以侯府每时每刻都在膨胀的实力，只要制度不崩秩序不乱，就不用担心这帮子士族会闹出乱子来。    这帮家伙最是识趣，面对绝对的强权只有低头服软的份，再说了雷虎不是给他们留了口子么，真以为他们私下里买卖人口，还有招揽无地百姓不需要付出代价啊。    能让他们盘剥这些外来百姓三年已经足够，等这些百姓完全适应了领地的生活节奏还有环境，自然要将他们彻底变成自由民，成为侯府实力的一部分了。    至于被抢夺了佃户或者说奴仆的地方士族，反正他们不缺钱财和门路，继续买新的一批就是。    如此，领地便有了源源不断的合格新血加入，不用担心新血的适应问提，也不用麻烦侯府再耗费精力辅导这些新血百姓如何在领地生存下去，这些地方士族已经提前帮忙做好了。    雷虎的心思，就算最亲近的清虚老道都摸不清楚全部，更别说旁人了。    倒是那帮小心翼翼试探的地方士族，见吴侯对他们的举动睁只眼闭只眼，顿时松了口气又振奋不已，摩拳擦掌准备大干一场。    要是吴侯真的严厉禁止的话，估计他们都要哭了。    家族名下那么多的田地，单看一帮养尊处优习惯的族人，还有舞刀弄枪顺手的护卫耕种，简直就是一场灾难。    眼下可好，终于又有足够数量的佃户耕种田地，同时让他们欺压盘剥，继续享受人上人的滋润生活。    一些士族之家野心膨胀，以为吴侯这是放松了对他们的压制，准备大肆招揽青壮流民好好补充之前的损失，甚至还要叫家族的武力更上一层楼。    话说，尽管这几年他们的日子不怎么好过，可家族的钱粮却是积累了不少。    雷虎治理地方的能力自然无需多言，正好领地又处于风调雨顺的年景，几乎年年丰收，作为领地里的实力派，地方士族的粮仓这几年可是从没空置过。    还有领地官道体系的完善，使得地方士族的生意也赚了不少，加上官府收取的赋税并不沉重，领地里的地方士族手中钱粮却是极为丰裕。    这下雷虎放开了口子，极度缺乏劳力和佃户的地方士族，还不是挥舞钱粮大肆招揽人手。    要是放在往年，南方地广人稀想要招募到足够的人手还比较费劲。    可架不住此时正是战乱期间，波及半个南方地域的叛乱不是说着玩的，尽管隋军平叛的动作极为迅猛，可叛乱给南方各地生产生活依旧造成巨大伤害，南方的几处重要城镇出现了成群结队的流民。    此时想要招揽人手简单得很，只要愿意给一口饱饭，就能让一家子流民全都心甘情愿在卖身契上按下手印。    这些雷虎都懒得理会，自有地方驻军监视当地士族的一举一动，真有做得过火的直接上门警告就是。    只是这次的情况好象有些失控迹象，又或者各地士族被压制得太狠了，如今一朝释放买起人来肆无忌惮，一个个都招揽了数百甚上千的流民百姓作为佃户，已经有些越线了。    而有几家地方士族更加过分，每家都招揽了三四千人，其中大半都是青壮男女，这就越过了雷虎能够容忍的底线了。    当地的地方驻军将领不敢怠慢，直接带兵上门警告，让他们就此罢手，最好能将招揽的流民分出部分，给予那些安分老实的士族豪强之家。    只是叫人吃惊的是，这几家表面答应得好好的，结果等驻军将领一离开，依旧我行我素没有丝毫顾忌，好象有什么依仗一般。    这时，雷虎得到领地外围探子的紧急情报，有两支被隋军平叛军队打散又聚拢起来的叛军，正秘密向领地靠拢，看样子来者不善。    真是胆大妄为啊！    雷虎闻讯冷笑，再结合那几家士族的异常反应，还有什么不清楚的？    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

正文卷 第四百四十二章 雷霆手段
    看来几年没有动武，有些人已经遗忘了吴侯麾下军将的恐怖实力了。    还想玩内应外合的把戏，也不想想有没有这份能耐？    这世上，总有些自以为是的家伙，把自己当作世界中心，以为旁人都是傻子白痴，实则自己就是天字第一号的大傻瓜。    “那就让某些人见识见识，本侯手下人马的恐怖战力吧！”    雷虎做出杀鸡敬猴的决定，驻守于边境的几支人马，很快都秘密调动起来。    开皇十二年秋季，吴侯雷虎部突然出动三千大军，以迅雷不及掩耳之势，将两只潜伏到百里开外的叛军残余人马全歼。    一时江南震动！    三千人马围歼了上万叛军残余不说，俘虏了差不多近一万，简直堪称奇迹。    事后，吴侯雷虎只是给建康还有扬州去了封信，就把贸然出兵的麻烦解决了，之后他便安然接收近万俘虏，治下的一些工程又可以开动了。    与此同时，吴侯治下的好几家地方士族被当地驻军包围俘虏，侯府拿出了他们与叛军私下联络的证据，将这几家士族上至家主，下到最普通的奴婢全部都纳入劳改营。    为了叫被抓的士族族人彻底安分老实，雷虎甚至亲自出面，将其中的几位二流高手打乱经脉，让他们空余不小的力量做活，一身真气却是难以妄动分毫。    侯府一口气拿下六家地方士族，塞进各地劳改营差不多近两万人手，加上俘虏的叛军残部，一下子多了三万多的劳改犯，劳动力缺口一下子被堵上不少。    整个领地一时肃静，原本还兴高采烈于吴侯放开口子的地方士族，就象被兜头浇了一盆冷水般难受。    他们猛然反应过来，吴侯终究还是吴侯，不是他们这些小胳膊小腿可以轻易冒犯的，不然那六家彻底变成劳改犯的同行，就是他们以后的下场。    侯府这一手敲山震虎当真及时，立时就让原本有些兴奋过头的地方士族冷静下来，老实按照侯府划定的区域做文章，不敢稍越雷池半步。    ……    阴葵派一行高层，住在离侯府不远的一处大宅子里。    宅子占地颇大分为好几进，里头假山流水还有花草树木布局精巧，纳山水于小小的园林之中，加上南方的温润气候，算得上极佳的住所。    包括阴葵派宗主祝玉研在内的一干高层，对于居住环境相当满意，显示了吴侯对待他们的尊重。    这很难得，同时又叫他们心情舒畅。    要知道，圣门的名声并不好，在外头不说是过街老鼠人人喊打，却也无法光明正大的以圣门中人的身份行走于阳光下。    圣门上下对此既气愤又无奈，冰冻三尺非一日之寒，想要扭转百姓对圣门中人的偏见，可不是单靠圣门中人自我约束就能做到的。    还需要官面上的鼎力支持，才有可能叫圣门中人光明正大的出现于阳光下。    可惜，圣门努力了数百年，效果可以说乏善可陈。    就是混得最好的妖妃张丽华，尽管备受陈主陈叔宝宠爱，也没胆子将自身圣门中人的身份主动暴露出去，可见圣门中人的处境到底有多尴尬。    只是没料到，在吴侯领地圣门中人却是能正大光明的出现，并且还能得到百姓的认可和尊重。    军营中的教导先生，还有农工方面专才的官府吏员，以及拥有特殊本领的侯府编外人士，几乎全都是出身于圣门，尽管他们在圣门地位不高，只吃处于底层的存在，可他们在吴侯领地却是发挥出了惊人的作用。    刚开始，他们还不敢将自身圣门中人的身份暴光，生怕引起不必要的麻烦。    可是后来，吴侯自己都将出身于圣门的事情暴露出去，而且还在领地内大建道祖真传一脉道观吸纳香火，同时作为各地的定点医馆所在。    有了吴侯自己作为示范，被吸纳进侯府官僚体系的圣门中人，自然也用不着遮遮掩掩，只要做出了一定名堂便毫不客气将自身来历暴露。    一时间，吴侯领可以说‘群魔乱舞’，放在江湖正道势力眼中，绝对是一处藏污纳垢的危险所在。    可只要是脑子没犯糊涂，又或者心存极大偏见，只要来过吴侯领见识过这里的繁华景象以及井井有条的秩序，还有良好的交通卫生状况，以及让人感觉不可思议的良好治安环境，绝对不会认为这里是所谓的‘群魔乱舞’之地。    因为出身圣门底层的人手个个都是专才，在侯府各部发挥出了极大作用，乃是侯府管理系统的基石，同时他们的能力也得到了百姓的一致认可。    甚至有不少百姓，都有跟这些官吏结亲，还有想让自家子弟拜入这些官吏门下，学习一门吃饭手艺的想法。    所以说，吴侯领绝对是此时圣门中人的乐园，说一声最重要的人才培育基地也不为过。    雷虎不仅不介意圣门各派在领地扩充势力，甚至还允许他们以开办专业学堂的名义，招收新鲜血液培植后备力量，只要求他们都遵守领地的规矩即可。    短短两三年时光，吴侯领内的圣门各派势力，都有不同程度的发展，特别是雷虎亲自扶持的道祖一脉，更是发展良好蒸蒸日上。    当然雷虎也不是什么人都收，象是邪极宗那几位心理扭曲变态的家伙，想要在领地发展，就只能窝在军营秘密机构担任职务，想要光明正大的出现在寻常百姓跟前是不可能的事情。    目前，圣门两派六道中几乎所有宗派的人才，有在吴侯领有所发展。    当然，都只是底层人才，至于两派六道中的中高层人物，基本上都没有主动投效的意思，雷虎也没有逼迫的想法。    反正合作的基础已经打好，以后真要更加深入合作的话，只不过是麻烦一点罢了，算不得什么事儿。    可以说，吴侯领绝对算得上大隋朝廷控制区域内的一朵奇葩，同时也是正道人士的眼中钉和肉中刺。    这也是慈航静斋当代传人梵清慧，以及南方佛门两位圣僧主动找上门来的原因之一，圣门势力在吴侯领发展得太好，让南方佛门都感觉不安了。    可惜，他们干不过吴侯雷虎，就只能老实接受了。    阴葵派一行住在这里，不说如鱼得水也是怡然自得，用不着担心会受到白道势力的追杀和围剿，日子过得别提多逍遥。    包括祝玉研在内的一干高层，都决定将阴葵派的部分产业搬迁至此，起码不用担心来自官面上和江湖势力的攻击，这对他们来说也相当难得。    这几日吴侯领发生的事情，他们看在眼里惊在心中，忍不住凑到一起议论纷纷，无不感叹吴侯的胆大妄为。    “吴侯的胆子真够大的，竟然敢如此针对治下士族，难道不怕士族集团群起攻击，引起领地战乱么？”    “是啊，当今天下可是士族豪强的天下，要是将他们得罪狠了，报复起来估计吴侯也受不了！”    “不就是跟叛军有联系么，吴侯治下的士族豪强，哪家没跟叛军有暗地里的联系，要是都追究的话还不得乱套？”    “……”    说这些的阴葵派高层，无一例外全都出身世家大族，不过只是没啥权力的旁支罢了，可就是如此雷虎的行为也引起了他们的天然反感。    “哼，你们知道什么，那六家被灭的士族，是因为跟叛军有联系才被拿下的么，还不是他们太过嚣张大肆扩充人手，明摆着想要扩张私兵数量，甚至还指不定起了跟叛军里应外合的想法，吴侯能忍得了才怪！”    “这样的不知死活的家伙，要是让我来针对，直接灭杀干净就是，哪还会给他们劳改的机会？”    “他们既然选择跟吴侯作对，那就得承受相应的后果！”    “……”    说这话的阴葵派高层，显然对所谓的世家门阀没什么好感，一个个幸灾乐祸好不舒畅，就差没大骂那帮子士族活该了。    “就是不知，这六家被抓的家伙，会有多长时间的劳改教育？”    也不知是谁感叹了句，顿时让热闹的讨论场面一静，气氛一下子变得尴尬起来，在座阴葵派高层显然都被这个话题惊住了。    话说，对于吴侯治下的劳改制度，刚开始阴葵派高层是抱着好玩的态度了解的，可等他们真的深入了解劳改制度的可怕之后，却是对此畏如蛇蝎。    江湖中人讲究快意恩仇，就算死了也没啥大不了的，十八年后又是一条好汉，反正死得太快他们又感受不到死亡的痛苦。    可是吴侯弄出的劳改制度，真就要人命了，而且还是叫人品尝了许久痛苦滋味的恐怖折磨。    看起来，劳改制度给了罪犯一个改过自新的机会，让他们以长年累月的劳改赎罪。    可只要认真想想，那种长达十年甚至数十年不间断的劳改，除了心智毅力超常之辈外，没几个江湖人物承受得了，简直就是另一种折磨的手段，而且还是折磨心灵的厉害招数。

正文卷 第四百四十三章 神拳
    时间匆匆流逝，转眼到了开皇十三年。    中原那边倒没什么事，也就是隋帝杨坚颁布一些惠民举措，然后在暗地里和门阀世家争斗的破事，整个大隋发展得蒸蒸日上民丰安乐。    南方的叛乱也基本结束，乱军大部被歼，残部退入黔滇一带的茂密山林，隋军平叛主力已然返回建康，只留下小部分人马继续追缴叛军。    整个大隋，进入了难得的和平发展时期。    晋王杨广坐镇扬州统慑南方，慢慢梳理刚刚平息战火的江南之地。    这位的表现，完全可以称呼一声‘贤王’！    一边极力拉拢南方士族，一边给予相当宽松的政治环境，很容易就拉拢到了一批南方士族投靠，在南方拥有举足轻重的话语权。    有其坐镇，南方迅速从叛乱的阴影中走出，并以极快速度恢复了正常的生产和生活秩序，显现出一派生机饽饽的发展景象。    特别是扬州之地，发展之速叫人瞠目结舌，与南方吴侯领的发展速度不相上下，一时成为整个长江和南方地区的两大明珠。    通过极为发达的长江航运，还有连通东海的便利条件，扬州的发展可谓一日千里，市井繁茂百姓的生活水平得到极大提升。    而扬州，也逐渐显现出后世的繁华富贵气象，使得晋王杨广在南方的声望一时大盛，无论地方士族还是平民百姓，无不对其交口称赞。    或许，这也是他后来感觉关中和河洛之地已不安全，这才依然选择移驾江都的主要原因，这里的百姓和士族全都对他十分拥护么。    当然，在这时的南方地界，晋王杨广并不是一枝独秀，还有南方的吴侯与之比肩毫不逊色，甚至还要更为出众。    毕竟，晋王杨广代表的是大隋的颜面和威严，所能得到的各种资源极为惊人，根本就不是吴侯能够比得上的。    加上扬州的地理位置特殊，想要发展起来并不困难。    而吴侯，则需要一点一点开发属于他的领地，单单就是领地里的道路交通联系，就是一个相当艰难的事情。    吴侯雷虎不愧一代人杰，在领地处于刚刚发展的关口，毅然调动手中所有资源，全都投入看不见底的道路交通系统改善上。    当时正好岭南宋阀与隋军主力对峙于岭南，吴侯利用隋军伤员突击忙碌一月，竟是生生将领地里几大主要城镇和产粮区的官道修好。    有了坚实耐用的官道将领地里的主要城镇，还有产粮区联系起来，吴侯领的发展便一发不可收拾，用蒸蒸日上都不足以形容那种奋发向上的饽饽生机。    数年时间的深耕细作，吴侯领已经彻底成了南方数一数二的膏腴之地鱼米之乡，不仅能够满足自身的粮食和肉食需求，还能大量向周边区域投送，使得吴侯领周围的领地也跟着慢慢发展起来。    不是没有眼红的势力或者强力存在想要打吴侯领的主意，不过最后不是无功而返就是彻底从世间消失，一下子就叫周围的眼红势力清醒过来，知晓吴侯不是那么好欺的。    要知道，打吴侯领地主意的存在，除了大隋官员上的权势大佬之外，还有南方江湖上赫赫有名的势力，甚至还有先天高手参杂其间，又有地方士族暗通款曲，绝对不是好对付的存在。    结果，不管是大隋朝廷的权势大佬，还是南方江湖上赫赫有名的先天高手，又或者地方士族都没讨到好去。    吴侯领就跟铁桶一般，一旦进入便身不由己。    没有带着恶意过来便罢了，要是满怀恶又做出了明显的举动，迎接他们的绝对是暴风骤雨一般的凌厉打击，绝对不会有丝毫客气可言。    吴侯领可是有相当自主权，并不怎么受朝廷约束，想要依仗朝堂大佬身份胡作非为，根本就是打错了算盘。    真要把吴侯雷虎逼急了，在领地里叫几个或者上百人彻底消失，并不是什么困难事情，谁也不敢逼迫太过。    当初隋军灭陈之时，北地几大门阀高手都领教过吴侯的厉害，他们在势力集中于北方，根本就不会贸然南下，又或者跟吴侯闹翻。    次一级的世家势力想要折腾，也没有那样的实力和底蕴，先天武者都是家族的中梁砥柱，一旦出了意外损失可就太过惨重了。    再说了，坐镇扬州的晋王杨广又不是摆设，这位朝野称颂的‘贤王’，正努力培植势力，吴侯是其极力交好并拉拢的对象，又怎么可能帮着北地世家跑来南方耀武扬威？    话说，吴侯雷虎虽说有一身惊人武艺，几乎大隋顶层高手全都心中有数，可他在江湖上的名声却是默默无闻。    可吴侯领却不是默默无闻，这里乃是圣门在南方的基地，圣门两派六道都在吴侯领有据点，坐镇据点的不是各宗派长老，就是中层骨干好手。    这些圣门精英，放在江湖上可都是赫赫有名的存在。    可笑竟有南方江湖人士，打着除魔卫道的旗号跑来吴侯领生事，最后整个人和其团伙直接人间蒸发，再也没有出现过。    这样的手段很‘圣门’，同时也把那些野心勃勃的南方江湖高手吓了一跳。    就在这样的背景下，声名响彻南方武林的某位先天高手前辈，带着一票徒子徒孙以及对吴侯领心存野望的同行，气势汹汹杀本而来，说是要替江湖同道讨一个说法和公道，至于实际什么缘故大家心知肚明。    这位江南武林赫赫有名的先天高手还真有些手段，圣门在吴侯领的一干主事竟全然不是对手，幸好这厮脑子没有犯浑，并没有大开杀戒只是将圣门派驻吴侯领的主事打败击伤而已。    不然，等待他的将是阴葵派一众高层的群起而攻。    阴葵派宗主祝玉研于吴侯领秘密养胎，身边可是随时都有三位以上的阴葵派长老级高手护卫，对付区区一个南方武林成名已久的先天高手，还是相当轻松写意的。    只是这次，吴侯雷虎打算亲自出面震慑宵小。    三拳，只是区区三拳，在众目睽睽之下那位南方武林赫赫有名的先天高手，便被吴侯雷虎轰成重伤，被门下弟子匆匆带回老巢不久便伤重不治挂掉了。    消息传出，整个南方武林哗然。    谁也没料到，一直默默潜心种田的吴侯雷虎，竟然还有这等恐怖武力。    南方武林赫赫有名的老牌先天高手，竟然顶不住他的三拳之威，事后甚至伤重不治离世，简直悚人听闻叫南方江湖好汉根本就不敢相信。    可事实摆在这里，不相信都不成。    南方武林这才知晓，南方地界不仅出了一位天刀宋缺这样的顶尖高手，竟然还有吴侯雷虎这样实力强得可怕的高手。    也不知什么时候，南方武林群雄给吴侯起了个‘神拳’的名号。    幸好不是‘神拳无敌’，不然雷虎估计得郁闷死。    也就是这一次出手，南方武林群雄被吓着了，以吴侯显露出来的强横武艺，就是放在先天高手中都是拔尖的存在，想要从这样的高手兜里掏好处，不是实力够强劲就是脑子坏掉了。    与吴侯实力惊人这等爆炸性消息同时传出的，还有吴侯领的恐怖之处。    进过吴侯领的江湖好汉无不信誓旦旦，表示吴侯领绝对是龙潭虎穴，这里武风鼎盛竟然人人练武。    这绝对是不可思议的事情，要知道‘穷文富武’，练武需要消耗的资源十分惊人，想要供养一位武人可不容易，就算是家有百亩田地的小地主，都不一定承受得起。    可在吴侯领，放眼所见几乎人人会武，尽管武艺低得很入不得法眼，却也是相当惊人之事。    他们又哪里知晓，吴侯雷虎绝对是大宗师级别的内家拳高手，对人体的了解已经达到了细致入微的程度，想要弄出合适的锻炼之法实在太过简单了。    此时的吴侯领，锻炼之法足有数十套，基本上已经全面向领地百姓公开，在扫盲的时候已经交给了百姓，让他们在生活和劳作的过程中就开始锻炼。    没错，雷虎设计的锻炼之法，完全可以在生活和劳作的过程中起到锻炼效果，比如农民耕种田地，就有一套合适的锻炼之法，挥舞锄头弯腰拔草之类的动作都被纳入锻炼方法中，只要认真习练劳作起来不仅不会感觉腰酸背痛，反而越劳动越是精神，所需付出的代价不过就是食量增加罢了。    不仅耕田种地时有配套的锻炼之法，忙活其它事情时也都有响应的锻炼之法，这才叫外头过来的江湖人物吃惊的地方。    他们并不知晓内情，在外头夸大其词，倒是替吴侯领好好宣扬了一番。    雷虎设计的诸多寻常锻炼之法，乃是以搬运气血为主，能够强身健体不假，但凡修炼得法起码能够保持身体可承受范围的颠峰状态许久，不说百病不侵这么夸张，起码也能做到很少生病。    可比起真正的内功修炼之辈，在各方面都差了许多，外来江湖好汉不懂这些，这才会大敢惊讶，既而在外头夸大其词。    吴侯领真正自我培养的高手都在军中，一般的江湖闲汉又哪能轻易见到？    请记住本书首发域名：.。m.

正文卷 第四百四十四章 基础雄厚
    开皇十三年，凡是到过吴侯领的外人，无不对这样的繁华喧嚣啧啧称奇。    姑苏，嘉兴，湖城，钱塘等城无一不繁华，商旅路人络绎不绝几疑到了当初还是陈都的建康，甚至比之当初的建康还要繁华喧嚣。    这几地都有宽敞坚实的官道连接，沿途村镇无不整齐干净，居民生活富足精神面貌昂扬向上，叫人见了都忍不住受到感染。    放眼望去水网密布，一块块上等水田镶嵌，春风送暖好似一块块碧玉，见之忍不住心生喜悦。    整个吴侯领，都呈现一片勃勃生机。    最叫外人吃惊的，还是领地里的人口，一路所见城镇多则十来万，少则也有数万百姓定居。    淤滞官道沿途的村庄，大的有数百上千人，犹如一个小小集镇；小的也有上百人口，就算是垂垂老朽，也都个个健步如飞身子骨强健，力气大得很做起农活来一点都不比壮年差上多少。    真真希奇！    凡是对南方有所了解的，都知晓整个长江疑难的人口，在陈时都不足五百万，其中大部分还集中于长江沿岸的城镇之中。    后来隋军灭陈，又经历几番波折战乱，南方的人口更加稀少，有没有四百万都难说得很。    四百万人口，散布在地域广阔的南方，根本就掀不起丝毫风浪。    也就是吴侯雷虎当初行动果断，退出建康后第一时间控制了太湖区域，加上又有南陈太子的号召，总共于太湖区域聚集了差不多五十万人口。    等吴侯接受隋帝册封，正式拥有领地的军政大权时，整个领地的人口也不过五十万出头，实在少得可怜。    不过经历了吴侯大力发展领地，在钱粮不缺的情况大肆鼓励治下百姓生育，甚至对于生育孩子的夫妇还有额外的奖励，导致领地一时间新生幼儿出生率大涨，数年时间已经多出四五万新生儿。    这么点子人口，对于地广人稀土地膏腴的吴侯领完全不是问题，其中甚至有近万被弃女婴都由侯府直接养育，根本就没感受到多大压力。    之后趁着南方叛乱，吴侯领又吸纳了数万流民，同时还放开口子让地方士族吸纳流民招收奴仆，一口气又增加了数万人口。    加起来，差不多已有六十五万左右的人口，放在南方绝对是了不起的数字，可对于地广人稀的吴侯领来说，还是太少了啊。    为了增加人口，吴侯雷虎也是费尽心思弄出了不少手段，还以钱粮换俘虏的方式，一口气从史万岁的俘虏营里，换来近十万叛军俘虏以及他们的家眷。    如此，整个吴侯领的人口，这才勉强达到七十五万！    为了增加治下人口，就是牢里的罪犯，还有强制性请入劳改营的犯错士族族人，吴侯雷虎都舍不得大开杀戒，甚至还给他们不错的生活待遇，让他们起劳改的同时还能源源不断生下新生幼儿，增加领地的人口数量。    这才有了外人看来，叫他们吃惊不小的喧闹场景。    因为人口不足的关系，吴侯雷虎的许多发展计划都不得不暂时放弃，等待以后人口数量上去后，再为领地的发展添一把火。    ……    这日，吴侯领钱塘县某处三进大宅后院，随着一声清脆的婴儿哭声响起，围在门外的阴葵派高层齐齐松了口气。    阴葵派宗主祝玉研，怀胎十月后顺利产下一女。    不管一干阴葵派高层是何想法，此时一个个都面露笑容，恭喜宗主产下千金，阴葵派后继有人云云。    以祝玉研修炼天魔大，法十七层的高深修为，就算生下女儿后，也能第一时间起身接待上门庆祝的贵客，只是脸色稍稍有些苍白而已。    “恭喜祝宗主喜得千金！”    雷虎走进布置的十分喜气的正堂，笑着说道。    “还得多谢吴侯的帮助！”    祝玉研笑道：“不然想要如此安稳的安胎十月，可不容易！”    这不是客气话，而是事实。    要是江湖正道知晓祝玉研怀孕，某些心怀不轨的家伙很可能做出偷袭暗算之事，绝对不要怀疑江湖中人的狠辣心肠。    真要那样的话，祝玉研的处境就比较尴尬了，搞不好还可能会影响到肚子里的孩子，这是她绝对难以容忍之事。    就是圣门内部，想要祝玉研倒霉的人，也不在少数。    她的练武天赋实在太高，年纪轻轻就修炼到了天魔大，法第十七层，就算受到石之轩暗算从此止步，也是江湖上叫人忌惮的顶尖高手。    先天后期实力不是说着玩的，就算比不得宗师高手，也处于江湖金字塔的顶端，威压圣门一干宗派首脑不在话下。    还有，石之轩之这厮要是听闻消息，也不一定会放过祝玉研。    他可能不会要了祝玉研的性命，却绝对会出尽手段叫祝玉研从此一蹶不振，阴葵派彻底失去一统圣门机会。    还有跟阴葵派纠缠数百年的慈航静斋，她们可能碍于正道领袖身份不会直接出手，但做一些手脚叫祝玉研难以安心养胎是肯定的事情。    总之，祝玉研这位阴葵派宗主怀孕，想要打主意的人实在太多，没有一个安全的养胎环境相当危险，这不是开玩笑的。    在钱塘，这里是吴侯雷虎的势力核心区域，管控严格水泼不进。    有吴侯雷虎这样的顶尖高手坐镇，就连南方佛门两位圣僧都不敢轻易入城，可见钱塘城有多安全。    事实也正是如此，祝玉研在钱塘城里待了足足八月有余，却没有遇到一次来自江湖上的袭扰，安安稳稳就把肚子里的孩子生了下来。    “不用客气！”    雷虎摆了摆手，不以为意道：“祝宗主也帮了本侯不少忙，单单那一百女先生就足以解决许多麻烦，不然要本侯自己寻找和培养，还不知道需要花费多少代价和麻烦？”    祝玉研轻笑出声，果然没有继续说客气话了。    在钱塘城待了这么久，她也算是看出按理了，吴侯雷虎绝对是一位能人，不止是武艺上的大能，同时也是治理地方的高手。    她待在钱塘城养胎近一年，亲眼目睹了钱塘城翻天覆地的变化，特别是城中百姓一个个都能过上富足安乐的生活，单这一点就很了不得啦。    更别说，吴侯雷虎对治下百姓的关心，那真是没得说。    她可没见过，为了能让治下的小孩子都能读书认字，哪个权势大佬会特意弄出一个童子军和少年军出来，甚至不惜花费大量物资白养童子军和少年军中的数万童子和少年。    为了那近万被遗弃的女童，更是从阴葵派弄去百位女先生，还有其它一些配套设施和人员，花费了极大代价让这些被遗弃的女童过上最好的生活。    还花费精力，弄出了数十套十分有效的锻炼之法。    整个吴侯领的百姓一个个身强体健气血旺盛，就算是年老之辈在学了锻炼之法后身子骨硬朗，不说百病不侵却也是很少生病。    那些锻炼之法十分精巧，祝玉研无事之下仔细研究过，对吴侯雷虎的能耐赞叹不已，随便就弄出数十套融入日常生活中的锻炼之法。    可以这么说，吴侯弄出的锻炼之法，比起江湖上流传很广的武功筑基之法一点不差，甚至在某些方面可能效果更好。    不夸张的说，整个吴侯领拥有大片的练武种子，只要传下基础的武功心法，指不定能出现全民练武，成为不入流甚至入流高手的惊人场景。    只要想想，以祝玉研的心性都忍不住心潮澎湃，同时还有一种心惊胆战的感觉，就知晓吴侯雷虎的手段到底有多厉害了。    在帮助领地百姓强身健体拥有一个好身体的同时，也奠定了吴侯领的强大底蕴，一旦彻底爆发怕是会引起天翻地覆的剧变吧。    祝玉研都不敢想象下去了，看清了这些的她也把吴侯领当作最重要的人才培养基地，这里的童子个个基础牢固，一旦修炼高深的内功心法，不说一定能成就后天顶级甚至先天层次的高手，起码一个三流实力却是跑不了的。    这就很恐怖了！    祝玉研更加看重的是那近万的遗弃女童，还有加入童子军中的数万女童，其中很有些资质不俗的天才，一旦修炼了天魔大，法这等绝世神功，以后的前程和实力绝对不可估量。    就是为了阴葵派以后的发展，祝玉研都要跟吴侯雷虎把关系搞好，更别说其中还有保护恩情杂加其中，近一年的接触关系处得不错，说说笑笑没有任何生疏感，这是祝玉研和阴葵派需要的，同时也是雷虎乐见的好事。    祝玉研女儿的出生宴宾主尽欢，期间没有出现叫人不愉快的事情，也没有傻比正义侠客突然冒出来搅局，总之气氛融洽喜气洋洋。    尽管不明白祝玉研为何给女儿取了个单美如的名字，不过雷虎该给的贺仪一点都不少。    看着襁褓着脸蛋红彤彤还没长开的小女童，只希望她不要承受大唐双龙剧情中的悲剧，能够快乐长大成人。    ：。：

正文卷 第四百四十五章 江湖势力
    生了女儿的祝玉研，身上多了母性的光辉，少了一些武者的戾气。    可就是如此，在单美如满月过后，她还是跟吴侯雷虎提出的请求，请吴侯帮忙干掉花间派宗主石之轩。    显然，石之轩对她的伤害，不可能轻易放下。    只是……    “石之轩现在在哪，祝宗主可否知晓？”    雷虎倒是不介意提前扼杀‘邪王’，可惜这位神龙见首不见尾，行踪诡秘得很根本就难以寻摸。    他不可能离开领地太长时间，如果不能确定石之轩位置的话，雷虎是不会轻易出马的。    显然祝玉研也知晓这一点，眼下她也没有石之轩的具体消息，只能咬牙表示等寻到石之轩的具体位置，再请吴侯动手不迟。    雷虎答应下来了，这并不是叫人为难的事情。    如果没猜错的话，石之轩此时应该已经遁入佛门，准备创出他的标志性绝学《不死印法》！    可惜知道归知道，他不可能一间寺庙一间寺庙前去查探，佛门四大圣僧也不是吃素的，想在他们眼皮子底下寻人，还不惊动他们是不可能的事情。    ……    随着大隋政局稳定，整个天下进入了难得的和平发展时期，各种牛鬼蛇神也纷纷开始冒头。    南方突然崛起几大帮派，像是巨鲲帮，海沙帮和水龙帮，还有什么大江会之类的帮派势力纷纷冒头。    一个个或老或新的一流高手立足于帮派，扬名于南方之地。    这些，本来跟雷虎和治下领地没啥关系。    只是可惜，树欲静而风不止，谁叫雷虎治下乃南方第一繁华所在，利益动人心，这些自诩势力庞大实力非凡的帮会组织，竟是开始向领地渗透。    “将军，最近几月各地涌入的江湖人士不少，他们可是惹出了不少麻烦！”    负责领地情报收集，以及治理管理的将领同时前来汇报，显然下面的情况已经有些糟糕了，让这两位不得不向雷虎汇报。    “怎么，又人还敢在领地胡来不成？”    雷虎淡笑道：“本侯不介意劳改营增加一些江湖汉子！”    “他们眼下倒是没那么大胆子！”    负责治理管理的将领笑道：“只是打架斗殴难免，有几家竟然还想招收建设兵团里的青壮！”    雷虎点头，轻笑道：“主意倒是打得不错，就怕他们没那好牙口啊！”    “吴侯，随着领地的经济和商业越发繁荣，以后将吸引越来越多的江湖中人过来，怕是到时不好管理！”    负责情报收集的将领开口道：“这帮家伙只会打打杀杀，别的什么都不说，为了银子什么事都做的出来，领地得提前做好预防准备！”    雷虎点头，这也确实是个麻烦。    此方乃是高武世界，朝廷和江湖的界限不明，你中有我我中有你十分混乱。    最重要的是，武者的实力十分强悍，一旦达到入流水准，轻松就能开碑裂石，这还只是入流好手的水准。    等到了三流或者以上水准，能够发挥出的战力和威能越发惊人，到了一流境界都是大威力杀伤性武器级别的存在。    至于宗师强者，那已经算是核武级别存在了，等闲都不会出动，一旦出动可抵千军万马，这可不是开玩笑的。    看看大唐双龙传的剧情就知晓了，所谓的江湖帮派，其实跟准政治军事集团差不多。    不仅组织严密纪律严格，武力强悍手握丰富资源，一旦时机合适立刻便能转化成军阀势力，或者一方叫人不敢小觑的政治军事集团。    像是巴陵帮的萧铣，还有鄱阳派的林士宏，等大隋局势动荡转身一变，就是两大实力不俗的军事集团首脑，有资格参与争霸天下的游戏。    雷虎不希望治下出现这样的帮会势力，也不会允许这样的帮会势力出现。    不然，真要放松对帮会势力的监管力度，怕是治下百姓都得加入帮会不可，成为帮会首脑攫取庞大利益，以及以后参与天下争霸的资粮。    开什么玩笑，他就算再傻也不会白白便宜了旁人。    “那就让军中的铁布衫好手，去会一会这些外来江湖好汉吧！”    沉吟片刻，雷虎轻笑道：“还可以邀请圣门各派的好手一起过去，让他们见识一下咱们的底蕴，免得旁人还以为领地无好手！”    同时，他心中猛的一动，却是起了一个十分大胆的主意，只是眼下还只是个大胆想法罢了，需要慢慢填充内容，看看有没有实施的可能。    真要是嫩够弄好的话，领地内不会再有强大的帮会势力出现，同时个人武力方面也不会比外面差，甚至会更强也说不一定。    负责治安管理和负责情报收集的将领拱手道是，脸上隐隐露出喜色。    他们早就眼馋吴侯身边的亲卫，只是这些亲卫都是军官种子，一般都让军队给消化吸收了，根本就没有其它部分丝毫染指机会。    可也不得不承认，跟在吴侯身边一到数年，时不时可以得到吴侯亲自指点，侯府亲卫的各人战力当真强悍。    尽管只是修炼纯粹的外功铁布衫，加上鹰爪功和地趟刀，铁沙掌以及五虎断门刀之类的外功，可架不住此方世界天地灵气浓郁啊。    只要修炼的外功不出岔子，能够确确实实提升身体素质，以及身体各方面强度，由外而内练出真气真的很简单。    以雷虎内家拳大宗师的眼光和能耐，弄出一门适应广泛的基础吐纳内功心法并不困难，同样能够打通十二正经和奇经八脉，修炼到高深境界一样能成就先天，甚至达到天人合一破碎虚空之境。    不要以为他没修炼内功，就对内功修炼没有发言权了。    前世在红楼世界，他就收集了不知道多少本的内功和外功修炼秘籍，同时遍览道家和佛门，以及儒家还有医家典籍，对于内功心法能够达到的效果，还有目的心中了然。    以他的眼界和境界，完全可以站在极高的位置看待武功，包括内功和外功。    外功就跟内家拳修炼一般，以强身健体再加上一手护卫自身的能力为主，放到宗教的说法就是护道之法。    而内功，脱胎于佛道两门，不管是呼吸吐纳还是以心性提升为主，最后的目的都是超脱。    超脱生死，超脱极限……    以目的反推，雷虎根据道家清虚谦和要义，结合对人身细致入微的了解，创出来的基础内功心法，很有射雕中的全真心法之态。    那就是修炼起来四平八稳，讲究身心结合厚积薄发，只要坚持修炼就不会有止境，反正就是修炼得越长久实力越强劲。    甚至，一路修炼到先天，更进一步达到宗师之境都不成问题，只要积累足够达到这些境界不过水到渠成罢了。    雷虎一点都没吝啬，凡是外功修炼到由外而内的状态，都能学得他创出的这门偏向道门的基础内功心法。    不仅军中有流传，雷虎亲卫之中的高手都有修习。    当然，如果他们有机缘获取其它内功修炼之法，专修的话也不会有任何问题，反正道门的功法一向中正平和没有属性之分，要转换成其它心法一点没有丝毫妨碍。    数年时间培养，侯府亲卫之中已经出现了上百修炼外功有成，由外而内传生内力的好手，当他们修炼了雷虎创出的基础内功心法后，自然而然就顺利进入了三流好手范畴。    别以为三流好手不值钱，放在巨鲲帮和水龙帮这样的大型帮派里，三流好手足以担任小头目之位，甚至可能担任中层干部之职。    而侯府亲卫之中，有数十跟在雷虎身边超过三年的亲卫，如今小半都达到了江湖二流水准，这是一股相当惊人的力量。    江湖二流好手是大型帮派真正的骨干存在，同时也是一方江湖势力最重要的基石。    别看江湖帮派最出风头的，往往都是帮主一流的一流高手，可帮派真正的基干力量，却是各堂或者各舵主事，毕竟能踏入江湖一流的少之又少。    所谓江湖一流，囊括了后天后期和颠峰，以及先天初中后期境界的高手，绝对是整个江湖的上层阶层，放在哪个势力都是高高在上的存在。    眼下有不少南方江湖势力眼红吴侯领的繁华，纷纷派出精干力量过来设立据点，想要好好的吃一口肥肉。    可象是帮主这样的顶梁柱肯定不会贸然前来，最多也就是来长老一级存在，更多的还是下面的堂主和香主之类的主事，他们的实力大多也就二流，侯府亲卫足以应对。    雷虎倒是没有小气，直接将身边亲卫中的一半二流好手派给两位手下将领，让他们好好处理外来江湖人士带来的影响，不要败坏了领地好不容易营造的良好氛围。    等送走士气高昂的两位小弟后，雷虎直接跑去钱塘城里的最大道观，同时也是道祖真传一脉在南方的总部，寻到坐镇这里修道练功的师傅清虚老道，提出了一个十分大胆的想法，师徒俩琢磨了好几天这才分开，不管是雷虎还是清虚老道都很有兴致，希望他们讨论出的计划能够成功。

正文卷 第四百四十六章 蠢蠢欲动
    姑苏城，吴侯领数一数二的繁华大城。    因为靠近长江的缘故，姑苏与长江沿岸城镇之间的交流往来频密，加上吴侯治理地方地力，又鼓励工商使得姑苏短短数年时间，经济发展迅猛百姓安居乐业，商旅往来不绝好一派繁华盛景。    城镇繁华意味着巨大的利益，巨大的利益自然会引来某些人和势力的觊觎。    最近一段时间，姑苏城里的江湖人士数量一下多了起来。    酒口和客栈之类的地方，到处都是大碗喝酒大块吃肉的江湖豪客，一个个粗声大气叫人一见就知不好惹。    “马的，姑苏这里什么都好，吃的用的比起扬州都不差分毫！”    一间酒馆角落酒桌，数位江湖汉子围在一起大吃大喝，其中一位夹起盘中炸得金黄油酥的嫩肉，塞进嘴里大口咀嚼一脸享受，拿起酒杯往嘴里灌着姑苏这里特产的米酒，满足的叹了口气大声道：“可这里就一样不好！”    “哪里不好了？”    同桌的江湖汉子也是吃得慢觜流油，脸泛红光好不滋润，一杯清甜可口的米酒下肚，真是快乐似神仙啊。    “我看姑苏这里的生活太滋润了，弄得我都不愿意离开啦！”    这话真不假，也引得同桌以及周围的江湖汉子高声附和。    姑苏城百业兴旺，无论是吃穿住行都相当不错，比起长江对俺由晋王杨广坐镇的扬州也一点不差，甚至还多了几分轻松自在。    晋王扬广坐镇扬州，身边总得有一票小弟吧，还有来自北地关中的禁军护卫吧，扬州城的权力都掌握在北人手里，对于地头蛇可不是什么好事，自然会对城里的氛围有所影响。    姑苏城就没有这样的问题，作为吴侯领的繁华大城之一，市面上的商品十分丰富，有当地的特产丝织绸缎，更多的还是整个南方的特产，这里都能见到。    象岭南的水果，还有南方其它地方的特产，在姑苏市面都能见到。    另外，吴侯雷虎对于民生十分关注，除了大修农田水利设施增产之外，也大肆鼓励民间和生产建设兵团搞养殖兴办畜牧，效果还是相当不错的。    雷虎提出了可循环养殖之法，根据天道自然循环之理，也就是现代的科学立体养殖，根据领地特有的地理环境以及天气状况，弄出了许多的生态养殖场，很轻松就解决了领地大半百姓的吃肉问题。    这很难得，不是说这时代的百姓吃不起肉，而是没有足够的肉类供应。    此时的北方乃是突厥人的地盘，大隋跟突厥的关系不是很好，两强对立的局面就是来自北方的牛羊数量一直都受到限制。    眼下的大隋虽然已经进入和平发展时期，可除了吴侯领已经基本解决了温饱问题之外，其余地方百姓依旧还在温饱线上挣扎。    按照大隋的资源利用率还有耕地面积，以及总人口来说，想要让所有百姓都混个温饱其实不成问题。    大隋的耕地面积，以及对领地的开发程度，比起东汉末年要强得多了，可人口却只有东汉末年的一半左右，想要百姓都吃上饱饭其实没那么困难。    可惜，无论南北绝大部分资源，比如田地之类的都属于门阀世家所有，占据人口大多数的百姓反而没多田地，能够勉强混口饭吃罢了。    话说隋帝杨坚真心了不得，开皇盛世也不是吹出来的，等到开皇后期不仅国力蒸蒸日上，百姓的生活水准也大有提升，这样的本事绝对厉害。    不过眼下么，走南闯北惯了的江湖汉子们，对于姑苏城的评价相当高，因为终于的吃穿用度水准，比起北地繁华大城都不遑多让。    只要不是傻子就知，这样的状况相当了不得。    闲话不提，再说回酒馆里高谈阔论的江湖汉子，只听率先开口的汉子不满道：“这里吃的用的都很好，就是少了赌坊和青楼啊，老子已经憋了许多天不曾好好发泄了！”    哈哈……    酒馆里顿时一片哄笑，这汉子的话却是说到在座许多江湖汉子的心里去了。    江湖汉子行走江湖，甘冒风险为的不就是扬名立万，然后好过上富贵荣华生活，自然少不得酒色陪衬了。    姑苏城也是奇怪，不管是吃的用的，穿的住的都十分精致，只要有钱就能享受到最好的待遇。    可惜，这里竟然没有青楼和赌坊，这就颇有些美中不足了。    要知道，江湖汉子大多喜欢没事赌上几把，还有到楼子里风流快活，以发泄身体和心中多余的精力。    姑苏城也算是南方难得的繁华锦绣之地，竟然没有这两样来钱极快的门当，真真奇哉怪也。    当然，也不是没有人江湖中人心思活泛，想要成为第一个吃螃蟹的主。    结果却是相当郁闷，他们根本就摸不到门路。    跑江湖的汉子，谁不知道想要在某地发财，地头蛇却是不能绕过去的槛，一个不好还可能因此惹上杀身之祸。    所以，但凡江湖经验丰富的好手，凡是到了一地都会老实拜码头，想要做什么事业行当都得跟地头蛇说道清楚，免得以后起了利益冲突就不好了。    姑苏城却是大有不同，这里没有地方帮派存在，城里官府的权力也有限得很，真正的权柄都掌握在驻军，以及那劳什子生产建设兵团身上。    要他们跟官府打交道都有些勉强，更别说本就是强权机构的驻军和生产建设兵团了。    特别是那劳什子生产建设兵团，只要对吴侯治下规矩有所了解，就知晓想要在姑苏做青楼和赌坊生意，没有当地的生产建设兵团长官同意，就算驻军将领答应都不成。    叫外来的江湖人士看不懂的是，那劳什子生产建设兵团对城区百姓的管控，已经到了令人发指的程度。    每一个街区的百姓，每天都在生产建设兵团长官的带领，做着忙不完的活计，在外来江湖人士看来很不可思议。    城里繁华得很，只要勤快肯干，做点小生意养家糊口轻松得紧，要是运气好点的话，甚至发家致富不在话下。    可每天街区百姓都得完成生产建设兵团规定的活计和锻炼后，才有属于自身的空闲时间，如此强力约束竟然没有引起反弹，也算是奇事一件。    他们又哪里知晓，当初兵乱之时姑苏的生产和生活秩序崩乱，要不是雷虎强行以生产建设兵团的模式约束，使得混乱局势迅速结束，这才有了姑苏城眼下的繁华盛景。    有了之前的经历，城区百姓的日子虽然越过越好，却没有一位反感生产建设兵团的约束，谁又能说这不是一种保护呢？    每天一起劳动一起锻炼，邻里关系和睦不说，但凡家里有什么变故，周围邻里都会第一时间出面相助。    在这个高手层出不穷的世界，显然这是一种特殊的保护模式。    除非独行大盗，不然想要针对城区百姓做什么事情，都得好好掂量掂量暴露后的后果。    这些，最近外来的江湖人士，显然不明白。    一些心思活络，想要在姑苏城开办青楼和赌坊的势力，因为摸不着头脑，心存忌惮之下并没有贸然行动。    这才有了酒馆中一干底层江湖汉子，喝酒埋怨的一幕。    话说酒馆里气氛热烈，一干江湖豪客纷纷道出心中疑惑，他们来到姑苏城不久，可这里的许多事情，都让他们有些摸不着头脑。    “说起来也真是古怪，城里的百姓不管老人还是青壮，一个个气血充盈力大无穷，象是练了多年外功一般！”    有位酒客满脸疑惑说道：“可我观他们却又没有练武痕迹，真真叫人感觉奇怪啊。”    “谁说不是呢？”    又有酒客感慨道：“以他们的身体状况，要是修炼外功的话，怕是会事半功倍，很快就能有所小成吧！”    “是得是！”    第三位酒客笑道：“要是有哪位外功高手来此收徒立派，怕不要兴旺发达？”    此言一出，原本喧嚣吵杂的酒馆陡然一静。    这话，却是说到了在场江湖人士的心坎里了。    他们不辞劳苦跑来到吴侯领地，虽然没料到这里的生活环境相当不错，可他们过来心中都抱着野心好不好。    不说开宗立派，起码开间武馆也是不错的事情。    姑苏繁华，就算能开间武馆，日子想来也能过得相当滋润。    至于野心更大的，想要称霸一城或者一地，垄断这一区域的灰色以及黑色生意，同样对姑苏这里的环境相当满意，这里百姓的身体素质倒是不错，以后等势力发展起来了，倒是可以接收吸纳一部分。    “咦，诸位注意到没有？”    这时候，酒馆突然有人开口，打破了难得的沉默：“姑苏城里很少见到少年人啊！”    这话，又提醒了在座的江湖好汉，姑苏城的情况与北地还有南方其它地方很有不同啊。    “管那么多干什么？”    却有酒客不以为然道：“三天之后水龙帮就要在城里立旗，咱们过去看个热闹就是！”    “正是如此，反正有什么事都有个高的顶着，咱们随波逐流就成！”    “{……”

正文卷 第四百四十七章 找茬
    这日春光明媚万里无云，暖阳晒在身上十分舒服，是个出门踏青的好日子。    姑苏城南的一处大宅人生鼎沸热闹非凡，一票气息不凡的江湖汉子，将大门洞开的宅院围得水泄不通，不时发出热情的吆喝呼喊声。    宅院主人也是一帮江湖豪客，此时个个身着锦衣劲装满脸开心，不时朝围堵在门口的江湖同道拱手施礼，说一些众人爱听的客套话。    “巨鲲帮李堂主到……”    “海沙帮吴长老到……”    “南海派梅香主到……”    “梅花剑张前辈到……”    “洞庭双蛟王氏昆仲到……”    一位接着一位南方武林颇有名气的江湖好手，还有南方知名帮派代表抵达，让本就热闹的气氛达到了新的高朝。    围聚在宅院门口的江湖汉子，都是一帮子混迹江湖底层的存在，没资格进门享受宾客待遇，只能围在门口不时发出惊呼议论之声。    他们也没想到，水龙帮字姑苏立旗新设分堂，竟然引来如此多的南方江湖成名好手到来庆祝。    每一位抵达的南方武林好手的名字被大声宣读，都会引来围观好汉一阵惊呼，现场的气氛越发高涨。    “水龙帮就是水龙帮，果真了不得啊，不过区区一家堂口新立，竟然有这么多南方武林豪杰上门道贺！”    “谁说不是呢，不愧是南方鼎鼎有名的大帮派，实力就是强劲！”    “就连老对手的巨鲲帮都来人了，还是一堂之主赶来庆贺，很叫人意外啊！”    “……”    围聚在宅院门口的江湖好汉，被眼前热闹浩大的场面惊住，对于宅院主人水龙帮的声势惊诧不已。    没办法不惊讶，要知道短短时间不仅南方武林颇有名声的独行高手前来，就是几家人多势众的大型帮派都派出了重要代表过来。    对于混进江湖底层的汉子而言，这样的场面已经足够叫他们心中震撼，羡慕嫉妒得眼珠子都红了。    混迹江湖，不就是求名求利么？    有了名就有了利，眼下的水龙帮，就很好的诠释了这一点。    一家分堂新设，竟然搞得如此隆重，此乃南方武林难得一见的盛事，单就前来庆祝的宾客身份和地位而论，之前十年就没出过这么热闹的场面。    如此热闹场景，还有一位位南方武林名声在外的江湖好手出现，叫一干混迹江湖底层的好汉莫不热血沸腾激动不已，恨不得进宅去看个热闹，同时也瞻仰瞻仰高手风范。    放眼望去，围在宅院门口的江湖汉子，竟全都是不入流的货色，连一个在江湖上有些名气的都无。    这样的状况，放在老江湖眼里，其实很有些不正常。    如此热闹的江湖场面，就算那些声名不振，实力不强但江湖经验丰富，人脉不低的老江湖也会凑个热闹。    不说一定能得到水龙帮的青睐请入正堂就坐，单单给一帮子江湖菜鸟普及经验得脸，或者带着自家子弟开眼界都不会轻易错过。    事实却是，那些有点点江湖地位，江湖经验丰富的老鸟却是没一个出现在热闹宅院门口的。    如果有南方武林的老江湖，肯定会发现百米之外的酒楼里，聚集了南方武林不少地位不高，却是经验丰富的一批江湖老鸟。    只见这批江湖老鸟散坐数桌，将整个酒楼二层全都占下了。    通过毫不遮掩的栏杆，将百米外水龙帮新设据点的情景看得清清楚楚。    “水龙帮弄的好大声势，不知晓的还以为他们在南方武林说一不二呢！”    一位实力不怎么样，但江湖经验却十分丰富的老者不屑道：“声势闹得越大，怕是越没什么好结果啊！”    “嘿嘿，这也是没办法的事！”    另一位老江湖笑道：“水龙帮以贩卖私盐为主要营生，吴侯领可是私盐吸纳大户，每月经手的流水可不在少数，不在这里立下堂口可不保险！”    说起来搞笑，朝廷的官盐不仅价格高昂，而且质量也差强人意，除了供应官僚阶层的都是精品盐之外，其余官盐的质量甚至不如私盐，百姓根本就享受不起。    加上南北对峙多年战乱频繁，导致私盐泛滥，底层百姓也只能吃得起价格低廉的私盐，使得私盐生意涉及利益极为惊人。    吴侯领作为南方数一数二的繁华之地，百姓富足生活安乐，每日消耗的私盐数目极为庞大，乃是专做私盐生意的水龙帮大客户，怠慢不得。    倒不是雷虎不知海盐制作之法，只是领地的繁华富足已经颇惹人眼，要是还能源源不断提供优质海盐，到时想得安宁都不可能。    如此便宜了南方几大贩卖私盐的势力，他们在吴侯领的私盐销量极大，慢慢的吴侯领成为了最重要的销售渠道。    而为了让百姓能够吃上便宜的盐，雷虎没有对贩卖私盐的举动横加干涉，任由领地里私盐泛滥，让私盐贩子和百姓都得了好处。    只是利益动人心，水龙帮显然想独吞或镇占下大半吴侯领的私盐利润，这才迫不及待跳出来在姑苏城立旗设堂，这些内情但凡混迹江湖久一些的老鸟，只要有足够的消息来源都能猜测得出。    “嘿嘿，水龙帮的动作快又如何，我可没听闻他们跟姑苏官府达成协议啊，他们如此胡乱行事怕是要吃亏！”    又有老江湖摇头道：“姑苏这里的情况可不比别处，官府的管控相当严厉，地方驻军还有那劳什子生产建设兵团都不是好惹的，水龙帮这次大意了！”    “估计他们有所依仗吧，不然也引不来这么多的南方武林好手过来庆祝！”    也有老江湖有不同想法，顺便指点跟在身边的后辈，笑道：“姑苏这里可是没有厉害的帮派，也没有厉害的高手坐镇，这才是水龙帮刚如此的原因吧？”    “谁说姑苏没有高手坐镇？”    旁边的老江湖嗤笑道：“诸位难道还没看出来，水龙帮弄出那么大的声势，附近的百姓可有惊叹驻留？”    众人闻言向水浪帮新立堂口望去，果然没有发现有当地百姓围观，偶尔有百姓路过也只是好奇揪两眼便匆匆而走，好象根本就不在意一般。    “这又能说明什么？”    被驳了话头的老江湖不屑道：“城里的百姓虽然个个气血充盈力气不小，却也只是普通百姓而已，他们哪敢参合江湖事务？”    “哼，这位老兄也不想想，连百姓都如此精悍，城里的驻军又能差到哪去？”    那位反驳的老江湖显然对吴侯领的情况十分熟悉，冷然道：“吴侯领地发展得如此繁华，到现在却没有一家江湖帮派能够在此立下堂口，难道还不能说明什么那？”    “我倒是听闻吴侯实力强悍，一身武艺怕是不在最近风头大盛的天刀宋缺和花间派石之轩之下，加上手握雄兵这才叫江湖势力忌惮不敢轻举妄动！”    又有江湖老鸟开口说道：“可他手下确实没什么厉害角色，不然早就在江湖上冒头了，哪会到了现在还默默无闻？”    “诸位不用争了，水龙帮新立堂口那来了一帮子军汉，怕是有好戏看了！”    这时，不知哪个老江湖喊了一声，聚集在二楼的江湖老鸟们的目光，齐刷刷望了过去。    果然，正好看到一队军汉将围观江湖汉子驱散，引来一阵小小骚动。    “干什么干什么，难道你们还不让我们瞧个热闹不成？”    被军汉推开的江湖汉子十分不满，冲着刚从身边走过的军汉大声嚷嚷，一点都不担心受到打击报复。    砰！    刚刚走过的军汉脚步一停，回头就是一拳轰出，将那大声嚷嚷的江湖汉子轰翻在地一时爬不起来。    哗啦！    眼见来势汹汹的军汉竟然动手了，而且拳势凌厉威力不俗，一拳就将那位大声嚷嚷的江湖汉子打翻在地，只要稍稍有些眼力就知晓这一拳不简单，本来纷纷嚷嚷的饿江湖汉子顿时后退息声。    “军队办事，还轮不到外人置喙！”    那出拳的军汉冷然开口，声音洪亮震得一干江湖汉子耳膜生疼，语气极为不善道：“你们想看热闹可以，不要妨碍我们办事，不然叫你们好看！”    说完，头也不回直接走向大门敞开的水龙帮新立堂口。    围观的一干江湖汉子一时噤若寒蝉，感受到了这一队军汉身上的霸道，心头忍不住一凛不敢胡乱造次！    敢主动上门寻水龙帮的麻烦，这样的人和势力根本就不是混迹江湖底层的汉子能够得罪得起的，而且这帮军汉明显不是善茬，身上的气息也凶悍得紧，还是少招惹麻烦为妙。    “你们是何人，这里是水龙帮的堂口，不得放肆！”    听到动静，负责迎宾的水龙帮管事匆匆走了过来，就象没见到军汉身上的军装一般，满脸寒霜冷然道：“要是无事就请离开，这里不欢迎你们！”    迎接水龙帮迎宾管事的，是为首军汉的一只硕大铁拳，带着凌厉拳头呼啸而至，同时冷然开口：“驻军什么时候允许你们开设堂口了，给老子混一边去！”

正文卷 第四百四十八章 镇压
    砰！    眼见军汉一拳轰来，水龙帮负责迎宾的管事脸色一变，怡然不惧一掌拍出，口中怒喝：“不知死活的混蛋，给老子倒下吧！”    这一掌气势凛然劲风呼啸，管事眼中闪烁狠毒光芒，有心欲一掌废了对面军汉的一条胳膊立威。    只是……    拳掌相交发出砰的一声闷响，自信满满的水龙帮管事蹬蹬蹬连退十步，这才勉强稳住身形，手上传来一阵剧痛却是让他叫苦不迭，打斗经验丰富的他知晓手骨怕是崩裂了。    “如何，还想不想再来一拳？”    出拳军汉冷笑出声，脸上露出毫不掩饰的嘲讽，冷然道：“还不快去叫你们主事的出来说话，难道还要我们兄弟亲自去请么？”    说着，抬脚猛然蹬地，只听轰的一声巨响传出，脚下的青石地面已崩成碎片，露出一小不小的坑洞，惊得手掌剧痛失了半数战力的管事满头冷汗，顾不得放狠话直接跑进喜气洋洋的正堂。    “什么人敢来我水龙帮堂口闹事？”    突然气氛融洽的正堂传出一声薄喝，声浪滚滚犹如雷霆炸响，震得围观江湖好汉耳朵一阵嗡嗡作响，无不暗暗咋舌好高深的内功修为啊。    可惜，那一队十来位军汉却是不为所动，甚至连移动一下脚步的动作都无，一个个面不表情好似石柱，叫人见了不由心中发寒。    一条矫健身影从正堂飞纵而出，目光如电扫视堵门的那队军汉，脸色一冷不满道：“你们是什么人？”    紧随其后，一干正堂宾客也陆续而出，看到堵门的十几位军汉眼神微眯，只静静旁观并没有开口的意思。    “姑苏驻军军士！”    为首军汉淡然开口，声音粗矿清晰传到所有人耳中：“水龙帮好大的胆子，没经过驻军同意竟然敢立旗新设堂口，想干什么？”    “哼，我们找过驻军将领，他一直不给予明确回应，无法之下我帮只能强行新设堂口了！”    走出来的正是水龙帮此次负责新设堂口的堂口，身材高大气度凛然，双目精光闪烁一看就知内功修为精神，不是好招惹的存在。    “不给予回复，自然是不允许此时有外来帮派在此地开设堂口了，识相的就把堂口关了，否则……”    为首军士冷然开口，声音生硬毫不客气，并没有因为对方身上的凛然气息便心存忌惮。    “否则如何？”    水龙帮堂主冷笑道：“难道就凭你们几个，也想叫水龙帮退避么？”    说到最后，忍不住嘿嘿冷笑出声，一脸的不屑和鄙视。    不仅是他，那帮站在旁边静观其变的宾客，也忍不住露出意味深长的神色，觉得姑苏城驻军有些托大了，不说驻军将领亲自交涉，竟然只怕了十几位军汉过来，简直没把水龙帮放在眼里么。    就算水龙帮有意退避，可当着一干江湖同道的面，也不会在十几位地位低下的军汉跟前退缩啊，还要不要在江湖上混了？    “那就手底下见真章吧，也好叫你们这帮家伙知晓，吴侯领的水不是那么好趟的！”    为首军汉冷然开口，蓦然身形前窜一拳轰出，拳爆轰鸣劲气狂暴，出手便是声势惊人的劈山拳。    “来得好！”    水龙帮堂脸色一沉怒喝出声，一双大掌化作凌厉刀枪，带着阴狠毒辣的气息与军汉首领斗在一起。    在旁观宾客看来，水龙帮堂主很快就能取得胜利，毕竟是南方武林成名的好手，尽管只是二流中期的身手，却也不是姑苏城区区一位驻军军汉能够应付得了的。    可结果却叫所有人大吃一惊，那军汉首领竟是跟水龙帮堂主斗了个不相上下，一手江湖上的大路货色劈山拳被他使得劲气狂涌霸道无比，更惊人的是他那一身惊人力气以及强悍的横练功夫。    水龙帮堂主长年走船，本就擅长贴身短打，一身武艺虽杂却相当狠厉，招招直奔对手要害毫不留情，尽显长江水枭狠辣本色。    军汉首领丝毫不惧，拳脚功夫大开大合，虽然都是大路货色却架不住力量加成威力强大，出手果决狠辣很有军中之风，一身横练功夫已颇有火候，出手疯狂不顾危险叫人心惊。    不是直奔要害的重击，出手的军汉首领根本就不予理会，任由水龙帮堂主的凌厉攻击上身，拿出一股军中搏命同归于尽的架势，运使简单粗暴到了极点的外门拳脚功夫，直奔对手的要害而去。    只不过斗了十来回合，军汉首领已满身是伤，而水龙帮堂主也好不到哪去，虽然避过了身上的要害之处，却也是受伤不轻。    疯子疯子，真是疯子！    所有观战的水龙帮宾客，还有外围的江湖好汉，又或者不远处酒楼上的江湖老鸟，都被军汉首领表现出来的强横武力，还有不怕死的战斗风格惊住了。    那种不把自家小命当回事，拼着重伤甚至被杀的危险，也要拉对手一起同归于尽的疯狂，就是习惯了刀口舔血生活的江湖狠人都受不了。    看着那位浑身浴血却战力不失，犹如修落厉鬼一般的军汉首领，在场所有的江湖中人全都忍不住心头发寒，与之对战的水龙帮堂主更是脸色发白，都不敢继续打下去了。    “嘿嘿，见识到了老子的厉害了吧！”    军汉首领却是越战越勇，满身血污犹如修罗厉鬼，他却毫不在意好似满身伤痕都不存在一般，双目凶逛闪烁杀气凛然，感受到对手的胆怯忍不住哈哈狂笑：“哈哈哈，现在想要退缩迟了，老子要叫你好好见识我们兄弟的厉害！”    说到这儿，他没有收手猛然扑击上前，口中大吼：“兄弟们，一起上！”    吼！    早已热血沸腾的军汉发出疯狂咆哮，一个个气势如虎猛铺上前，眨眼功夫便与首领组成一个简单军阵，数只力量强猛的铁拳不分先后，带着恐怖的霸道劲气狂猛轰出。    啊……    堂堂水龙帮堂主，南方武林成名已久的二流中期好手，只来得及发出一声凄厉惨叫便倒在密集狂暴的拳雨之中，根本就没有丝毫反抗之力。    惊！    震惊！    所有江湖中人，都被眼前发生的一幕惊住，看着堂堂水龙帮堂主犹如死狗一样被那队军汉带走，却是没有一位江湖好汉敢于开口阻拦。    巨鲲帮和海沙帮的使者互视一眼，都从对方眼中看到了震惊和无奈。    他们此次过来，可不是真心给竞争对手水龙帮庆祝的，而是想要探一探姑苏城以及吴侯领的虚实，为以后自家帮派在吴侯领开设分堂做准备。    吴侯领的利益实在过于巨大，这里百姓富足土地膏腴，只要经营得当很容易就能收拢源源不断的财富，这对几大帮派来说也是难得的财源。    加上吴侯领显露的实力不足，让几大帮派看不清的同时，又有些小觑吴侯领的实力，这才有了眼下这一遭。    谁料竟然会出现意外，姑苏城确实没有厉害的江湖高手存在，可不代表当地驻军之中没有啊，只是派出了一队十几位气度不凡的军汉，就将堂堂的水龙帮堂主拿下，叫他们感觉难以置信。    最叫他们震撼的，还是军汉首领那种不要命的打斗方式，还有那一身恐怖的横练功夫，谁遇上都得头皮发麻脚底摸油。    他们确实都没有见过，能够将一身硬功练到江湖二流层次，简直不可思议。    这一次水龙帮算是撞到铁板了，在场宾客没几个会真心位水龙帮担忧的，默契的对视几眼直接转身就走，这里显然已经成了是非之地，继续留下来可没什么好果子吃。    当地驻军既然已经出手，自然不会放过水龙帮新设的堂口所在。    果然没有半个时辰，又一队满身彪悍气息的军汉气势汹汹而来，直接将水龙帮开设堂口的宅院贴了封条暂时封存。    这样的事情不止发生一起，在吴侯领地各处大城，几乎都有发生。    要么是水龙帮开设的堂口，要么是其它江湖好手设立的据点，总之在短短时间内全部被封，挑事的江湖好汉也全都被表现惊人的军汉擒拿送去军营关押。    不久，侯府正式传出消息，领地里不许有帮派堂口存在，起码在两年内如此，最多也只允许以商号的形式作为商业据点，当然也有例外存在，必须获得侯府同意才能在领地各城设立据点，还得接受当地驻军的严格监督。    这样的规矩，叫某些势力不满，却又叫一些势力开怀不已。    不久后，吴侯领出现了圣门两派六道的不少据点，并没有以传统帮派形式招揽人手，而是以扩充影响力，将各自的基础武学还有理念推广开来，希望能够得到更多百姓的认同和参与。    与此同时，一家门为铁门的势力，在吴侯领地各城镇遍地开花，以叫人瞠目结舌的速度成为了吴侯领地里的第一大江湖势力，铁门中几乎清一色都是横练高手，辅之以各种烂大街的拳脚武功，显露在各方江湖势力眼中。    尽管铁门的武功看起来简陋不堪，却是叫南方武林群雄不敢有丝毫小觑之年，因为铁门中一口气涌现出了三十来位江湖二流高手，一时震动整个南方武林。

正文卷 第四百四十九章 南方江湖新形势
    似乎，天下和平稳定的环境，是帮派发展的大好时机？    南方吴侯领地突然冒出了一个铁门，分舵瞬间遍布整个吴侯领各大城镇，眨眼间就填补了吴侯领没有江湖帮派的空缺。    之后又从铁门之中，分出了鹰爪门和地趟门，势力都不如铁门广大，却也拥有不弱的势力和发展潜力。    如此惊人变化，叫南方武林一时傻眼。    直到这几家突然冒出的江湖势力，在吴侯领完成布局后，吴侯领这才放开了对外来帮会的准入限制。    可就是如此，各地也有不同的小限制。    比如，堂口人数有严格限制，各大帮派新设堂口弟子必须到当地官府还有驻军报备，这才能够得到临时居住权，还有招揽当地人加入帮派也有严格的人数限制等等。    象是这样的层层限制，一般的江湖散人和势力根本就受不了。    可奇怪的是，南方武林有名的几大帮会势力，比如巨鲲帮，水龙帮还有海沙帮等帮会，却是按照吴侯领的规矩老实新设堂口。不敢有丝毫越矩。    没办法，谁叫吴侯领涉及的利益太大，大到南方几大知名帮会势力不愿割舍，只有老实听话才能分一杯羹。    最叫他们感觉无奈的是，吴侯领突然冒出的铁门，鹰爪门还有地趟门，尽管没有江湖一流高手坐镇，用的武功都是江湖上烂大街的玩意，可架不住二流高手数量多啊，多到几家南方大型帮会高层头皮发麻，不敢轻易招惹的地步。    傻子都看得出来，这几家新冒出崛起迅速，很快就在吴侯领布局完全的帮派，跟吴侯之间的关系，傻子才会贸然挑衅。    尤其是铁门，一口气冒出三十来位江湖二流高手，尽管全都是修炼横练外功的存在，却也不容小觑。    别看南方几家大型帮派名头响亮，可帮中一流高手大多只有区区一位而已，其余的骨干高层也就二流水准，拿什么威压铁门？    当他们探之，铁门高手和精英弟子，几乎全部出自吴侯麾下军队的时候，还有什么不明白的？    更叫他们心惊的是，铁门高手修炼横练武功铁布衫大多都没有超过五年！    也就是说，只花费了不到五年时间，吴侯便培养出了数十相当于江湖二流高手的外功好手！    消息在南方武林核心圈子迅速流传，惊得那帮江湖宿老还有帮派大佬心惊胆战，这还有没有天理了？    要是再给铁门几年发展时间，岂不是会有铁门高手，有可能突破至江湖一流水准？    就算给他们十年时间突破，那也是一股相当惊人的力量啊。    鹰爪门和地趟门倒是不足为虑，这两门同样是吴侯麾下军队强手所创，只可惜最强者只有三流颠峰水准，暂时对于南方大型帮派还没有影响。    对于突然冒出的庞然大物铁门，也不是没有南方武林的一流高手起了心思。    只要能够将铁门纳入掌控，瞬间就能成为南方武林数一数二的强权大佬，甚至能跟水龙帮，巨鲲帮和海沙帮帮主并驾齐驱。    至于吴侯的不满，这些消息来源不全的南方武林一流高手并不在乎。    他们自忖武功够高，跟本就不用担心吴侯的不满，甚至还可以威胁吴侯，让其给予自己更大的利益份额和好处。    想的很美！    结果等到某些南方武林的一流高手迫不及待赶到吴侯领，迎接他们的却是圣门两派六道赫赫有名的高手。    不管哪一位，都有一流高手实力，有的甚至已经达到了先天境界，又岂是寻常的南方江湖一流好手能够比得了的？    无论在高武还是低武世界，道佛魔三门都是江湖正宗，培养出的高手差不多都是同境界中最强的，一般的散修可比不了。    阴葵派的长老级高手最为积极，他们已经和吴侯雷湖达成协议，吴侯领将成为阴葵派的聚财之地，同时也是以后最大的后备人才提供之地。    他们已经在姑苏，嘉兴，湖城以及钱塘等繁华城镇，弄出了不少产业，衣食住行应有尽有，每年都可为阴葵派提供数以十万两计的庞大财富。    都不用宗主祝玉研开口，下面的长老级别高手就主动请缨，显露实力威慑宵小，谁要是敢于冒犯下场绝对不怎么样。    还有圣门其余势力也纷纷涌入吴侯领，在繁华城镇止下产业，以后财源滚滚自然不会叫旁人得了便宜。    尽管圣门两派六道中的顶级高手没有出面，可次一级的一流高手，也不是寻常江湖势力能够轻易得罪的。    别看圣门在佛门手里似乎没讨到好，可相对于其它江湖势力，圣门绝对是轻易招惹不得的庞然大物。    这不，阴葵派等圣门势力高手出面后，南方武林有野心的一流高手顿时熄了染指铁门的心思，同时把吴侯领当作龙潭虎穴般的存在，不到万不得已或者有了万全准备，都不会轻易跑来闹事。    这些，自然都是雷虎在幕后布置而成。    既然没办法避开江湖纷争，那就主动融入江湖之中，推出铁门，鹰爪门还有地趟门三家江湖门派，将领地的江湖事务主导权牢牢控制在手，免得出了其它意外使得领地遭受损失。    同时，邀请圣门两派六道加入，以利益诱使他们出动高手，暂时提还处于发展初期的几大帮派保驾护航。    至于付出的代价，对于雷虎而言跟本就算不得什么。    他对圣门各派别都有想法，他们都是秉承战国时期诸子百家主流派别，吸收了部分它派精华演化而来。    别看此时的圣门好象成了纯粹的武林势力，可他们的底蕴深厚着呢，加上保存尚算完好的诸子百家典籍，很容易就能恢复战国时期百家争鸣的部分旧景。    他不仅是这么想的，也是如此要求圣门六派六道高层的。    领地需要的不是江湖上的撕杀高手，而是学习了诸子百家学说精义，能够参与领地各方面发展建设的人才。    在巨大利益的吸引下，圣门两派六道除了少少几年之外的高层，都纷纷表态会按照吴侯吩咐，重新拾起老祖宗留下的珍贵典籍，按照各自继承的学说培养专业人才。    这对于圣门各派绝对是难得的体验，同时也是帮助他们转型，或者说提升底蕴实力的一次大好机会。    在雷虎看来，圣门之所以不如佛门得势，最主要的还是圣门体现不出足够叫上位者重视的价值。    上位者身边绝对不缺打手，他们缺的是能够帮助治理地方，提升势力地盘整体实力的人才。    佛门虽然也没有这方面的人才，可架不住天下佛寺联合起来的力量极为惊人，上位者就是为了稳定治内局势，也不得不高看佛门一眼。    圣门在这方面就差多了，边荒传说时的圣门实力最为鼎盛，魔君慕清流更是混成了恒玄身边的重要幕僚，最后还不是不受重用，在恒玄失败后退出历史舞台？    要是当时魔君慕清流手下有大批精擅诸子百家学术的人才，看看恒玄还会不会那么轻视于他？    这些都是题外话，雷虎治理地方自有想法，跟大隋的官场制度颇为不同，对领地采取精耕细作的管理模式，需要大量的各方面专业人才。    他此次提点愿意合作的圣门给派，除了希望他们的实力更强更全面之外，也是替治下培养专业人才，以后少不得还需要圣门各派的支援。    因为江湖之事，领地内闹腾的许久，等到铁门的势力彻底稳固，鹰爪门和地趟门甚至开始向周围郡县扩张后，这才缓慢平息。    南方几家大型江湖势力，比如水龙帮，巨鲲帮还有海沙帮，慑于铁门还有圣门各派高手的实力，只是在吴侯领设立商业用途的据点和堂口，并没有大肆扩张势力的想法。    只要这些家伙老实，雷虎倒也不介意让他赚取大笔利润。    此时的海盐却是动不得，领地的大小以及实力还是差了点，要是能够占据后世的南方几省之地，他倒是不介意推出晒海盐之法，彻底破坏官府的盐政，还有私盐的秩序。    只是眼下显然不成，只能让几家大型帮派赚取大额私盐利润了。    叫雷虎没想到的是，几乎被逼着提前弄出了几家江湖势力，专门应对外来江湖势力的挑战以及一些事务，没想到的是随着鹰爪门和地趟门的迅速对外扩张，竟然很轻易就将势力空虚的临近郡县地盘拿下。    象是会稽还有与领地相连的几处，江湖地盘全都被新近崛起的鹰爪门和地趟门拿下，倒是省了他不少麻烦。    当然，也是跟这里刚刚经历叛乱以及平乱，还有人口缺失严重开发不足，不受南方大型帮派重视有关。    可不管如何，手下的帮派势力掌握了临近郡县的地方势力，对于雷虎来说可是个好消息。    他完全可以让临近郡县跟领地无缝接轨，时间一长不管官面上是个什么情况，百姓都会习惯领地的规矩和制度，以后要是吞并这些地方，将会轻松许多还不会引起太大的麻烦！

正文卷 第四百五十章 三大宗师
    南方武林因为吴侯治下的膏腴之地，闹得沸沸扬扬好不容易止息之时，北方武林也同样不消停。    北方与南方不同，那里是门阀世家的主战场，地方势力也都是门阀世家手下的棋子，根本就容不得新的江湖大派崛起。    这里的地下利益已经被瓜分干净，也没有新帮派崛起的土壤。    能让北方江湖震荡的事情，自然只有顶尖强者出现，才可能引起北方江湖的动荡。    因为每一为顶尖强者出现，都代表北方江湖势力将会重新洗牌。    顶尖高手有顶尖高手的地位，很少有单打独斗的顶尖高手出现，起码都得有一方势力替顶尖高手驱使，吸纳更多资源以为提升实力之用，这些都是江湖帮派争夺的利益所在，自然不会以和平方式收场。    北地道门推出了一位道门高手宁道奇，乃是北地道门近百年来最出众的弟子，此时的实力怕是已经超越先天，达到了妙不可言的宗师之境。    宁道奇也不负重望，自成名以来连败数十位北地成名高手，声势之盛一时无两，号称中原唯一宗师强者。    就是南方江湖，也多有其传闻，雷虎也听了不少。    显然，为了宣扬这位道门出世的宗师高手的名声，道门付出了不小努力。    效果极为惊人！    短短数年，宁道奇宗师之名已得到江湖同道肯定。    同时道门的声势，也跟着一涨再涨，达到了一个新的高度。    “嘿嘿，怕是北方那帮秃驴会很不高兴吧！”    一帮圣门各派高层，和雷虎谈起北地江湖高手时，说起宁道奇忍不住嘿嘿冷笑，将佛门扯出来狠狠鄙视了一通。    圣门跟道门的关系倒还可以，毕竟大家的来历都差不多，只不过道门早早转舵成了‘白道’势力，圣门各派却是一条道走到黑，关系虽说不上太好，却也没什么恩怨纠葛。    雷虎好笑道：“佛门素来人多势众，加上无论慈航静斋斋主，还是静念禅院主持，又或者四大圣僧都是仅此于宗师高手的顶级先天高手，倒也不怎么担心道门出现的宗师强者！”    坐在圣门一干高层首位的阴葵派祝玉研突然开口：“不知吴侯可要把握，胜那道门宁道奇一筹？”    此言一出，在场圣门高层精神一振，一双双精光闪闪的目光望了过去。    他们之中，若说对雷虎武艺最为了解的，应该是阴葵派祝玉研，当初建康一战雷虎霸道无双的武艺，横扫群雄的实力，给了她极为深刻的印象。    就算雷虎此时的无益还没达到宗师之境，应该也差不多了吧？    “没打过，倒是不好妄下判断！”    雷虎淡然开口：“若是等领地事务走上正轨，本侯定要北上会一会北方群雄，到时候再寻宁道奇切磋不迟！”    好大的口气！    在场圣门高层脸色不显，心中却是颇不以为然。    宁道奇可是堂堂宗师高手，乃是此时的中原武林第一人，吴侯想跟其一较高下还是有些托大了吧？    就连祝玉研觉得吴侯的口气有点大，不过她并不在意，娇笑道：“不说宁道奇那位道门宗师，就算吴侯你不主动北上，相信不久之后便会遇到强有力的好手挑战！”    “宗主是说，突厥毕玄和高句丽傅采林？”    雷虎淡然开口：“区区两个异族高手，也敢在中原耀武扬威，胆子倒是不小啊！”    也不知是不是高手都是抱团出现的缘故，道门这才推出宁道奇这么一位‘大器晚成’的宗师高手，同时在北地扬名的还有两位异族高手，正是突厥毕玄和高句丽傅采林。    如果说道门宗师宁道奇深蕴道家清净无为要旨，之所以最近名头响亮号称中原第一宗师高手，除了道门的大力宣扬之外，也就是北地各路高手主动上门挑战，打出来的赫赫声威，属于被动成名的话。    那两位异族高手完全是将中原当作他们扬名立万的战场，主动挑战北地高手，完全将中原好手当成了磨刀石，这样的行为就叫中原高手感觉分外不爽了。    只可惜，这两位的实力当真强悍，比之宁道奇也不遑多让，一路挑战北地高手竟是从无败绩，整得北地江湖高手好生没脸。    尤其是突厥高手毕玄，自号武尊嚣张霸道得紧，加上突厥此时虽然分裂但国力强盛，隐隐压了大隋一头，导致这位自号武尊的狂妄之徒，在挑战北地高手扬名的时候，态度嚣张根本就没将中原高手放在眼里。    高句丽傅采林倒是没那么嚣张，可他一路挑战中原高手同样没有败绩，就这么一路从最北方打到中原腹地，怎么都叫中原高手感觉脸上无光。    更叫中原群雄郁闷的是，这两厮的武艺偏偏强得惊人，毕玄的炎阳奇功恐怖绝伦，傅采林的奕剑之术同样犀利无双，总之搞得北地群雄很没面子。    这两家伙，很有一种从北打到南，想要打服中原群雄的架势，同样也是中原武林公认的两位宗师级高手。    一下子出现三位宗师高手，叫中原的新老江湖豪杰好生郁闷，可惜三位宗师的实力太强，就算心中再不爽也是无可奈何。    祝玉研提起这两位，显然很是希望吴侯雷虎出手，不说压制这两位异族宗师的嚣张气焰，也要遏止他们的疯狂连胜战绩，好叫中原群雄缓口气。    “他来真要是杀到长江流域的话，跟他们打一场倒也不算什么！”    雷虎的意思很明白，等那两位赶到长江流域他会出手，如果那两厮没过来的话，他是不会主动跑去北方跟这两位大打出手的。    “吴侯，要不我们把消息传出去？”    祝玉研看热闹不嫌事大，提议道：“相信不仅吴侯有兴趣，岭南宋阀那位天刀，估计也不会错过这才机会！”    挑战宗师！    对于武者来说，绝对是一件不容错失的大事。    尽管不清楚吴侯雷虎的真实实力，可祝玉研却认为吴侯肯定有跟宗师高手验证武学的心思，这是高手的普遍心态。    “那好吧！”    雷虎不甚在意，有机会跟武尊毕玄和奕剑大师打上一场的话，他自然不会轻易放弃。    他也很想见识，此方世界的宗师强者，究竟能够强到什么地步？    有了正主的首肯，祝玉研等人的行动十分迅速，不久长江流域的江湖上，便有流言传出，表示南方江湖的顶尖高手吴侯雷虎，很乐意接受两位异族宗师的挑战云云。    一石激起千层浪！    吴侯雷虎是什么鬼，他又是哪个疙瘩角落冒出来的家伙？    雷虎自从出世以来，表现得太过低调了，就算之前的江湖风波，也都是隐身幕后暗中操盘，并没有在外头显露强横实力。    知晓他厉害的，不是威名赫赫的隋军大将，就是门阀长老级别的顶尖存在，又或者象天刀宋缺这样的后起新秀，根本就不会到外头胡乱嚷嚷，导致雷虎的名声一致都限于一个小范围之内。    此时突然传出吴侯雷虎有意跟横行中原的两位异族高手交手，迎来的并不是长江流域江湖豪杰的交口称赞，而是满满的质疑和不屑。    那两位异族宗师虽然嚣张，叫中原群雄十分不爽，却也不是阿猫阿狗都能跟他们打上一场的。    要是中原好手败得太惨的话，岂不是给中原武林摸黑么？    所以消息传开后，长江流域一带的江湖人士几乎没一个叫好的，竟然全都是质疑的声音。    “吴侯最近在外头的名声可不太好啊！”    这日，岭南宋阀的代表地剑宋智上门，见面寒暄后便笑吟吟说道。    “呵，没什么大不了的！”    雷虎悠然笑道：“本侯要真是追名逐利之辈，哪还有你大兄天刀那么响亮的名头？”    他说话也一点不客气，悠然道：“等跟毕玄或者傅采林交过手后，一切的谣言自然都会消失！”    “吴侯倒是信心十足！”    宋智脸色有些不好看，反讽道：“就怕吴侯太过自信，最后却是叫异族宗师高手更家猖狂！”    “这个，就不劳阁下费心了！”    雷虎淡然开口：“你大兄什么意思，想要跟毕玄他们交手么？”    “正是！”    说起正事，宋智收敛心神郑重道：“大兄听闻吴侯起意跟两位异族宗师交手，来了兴趣也想参合一脚！”    “既然天刀有兴趣，那就一起吧！”    雷虎不甚在意道：“正好对上高句丽的弈剑大师，也好叫这位异族宗师知晓，中原武林不是没人！”    “如此甚好！”    事关两位异族宗师，宋智可不敢轻忽怠慢，尽管他很不看好眼前的吴侯，却是不敢多说什么。    大兄宋缺对吴侯的评价极高，宋智也领教过吴侯的滔天威势，就是不知真实实力如何，想来就算比不得宗师高手，应该也不会差到哪去吧？    很快，长江流域和南方武林便被一个惊人消息震动，有天刀之称的岭南宋阀阀主宋缺，很乐意接受来自异族的两位宗师高手的挑战，整个南方和长江流域一带武林顿时沸腾。

正文卷 第四百五十一章 约斗
    现实就是如此搞笑！    之前流传出吴侯准备跟两位横行中原的异族宗师约战时，迎来的可不是什么鼓励赞扬之类的好话，而是满满的质疑和冷嘲热讽。    没办法，谁叫吴侯雷虎声名不显，放在江湖上‘籍籍无名’呢，既然想要‘蹭热度’，那就不要埋怨寻常江湖人士的难听言论了。    如此状况，倒是叫某些知晓吴侯厉害的家伙，好好看了一回笑话。    实没想到，吴侯竟然会遇到这样的搞笑事情，想要主动为中原武林挽回颜面，结果却得不到江湖同道的认可，真真好笑。    直到天刀宋缺也要参一脚的消息传出，顿时南方武林的口风一变。    “有天刀出马，就算干不过那两位嚣张的异族宗师，也能叫他们知晓我中原武林高手的厉害，不敢再肆意嚣张！”    “那两位异族宗师太嚣张了，这下连天刀宋缺都坐不住要出手了！”    “嘿嘿，这下可有好戏看了，天刀宋缺可是号称年轻一辈第一高手，就是比自道门宗师宁道奇的声势也不遑多让，实力之强可想而知！”    “……”    门阀就是门阀，影响力还不是此时的雷虎可以比拟的。    若不是有岭南宋阀背后支持宣扬，宋缺的‘天刀’之名又岂能如此之盛，还能得个年轻一辈第一高手的称号？    这厮决定邀战横行中原的两位异族宗师，整个岭南宋阀的宣传资源自然全部倾斜而来，声势之盛直接将雷虎掀起的那么点子风浪淹没得。    受此影响，南方武林一时士气昂扬，好象宋缺出手真能干翻那两位从北到南横行无忌的异族宗师一般。    扬州城里晋王行宫，晋王杨广听到消息，忍不住露出丝丝玩味表情，冲着身边心腹笑道：“有趣，真是有趣！”    “恕我等愚昧，不知殿下所言，有趣在哪？”    身边的心腹一脸懵比，互相对视一眼都看出了对方眼里的茫然，其中一位拱手好奇问道。    “岭南那位的声势还真是壮得可以！”    杨广不以为意，笑道：“难道就不怕引起钱塘那位不满？”    这？    几位心腹臣子面面相觑，心道这有什么好奇怪的？    毕竟是岭南宋阀阀主准备出战，声势肯定要弄得足一点，不然岂不是堕了岭南宋阀的名头？    再说了，吴侯真就那么牛？    心中抱着怀疑，其中一位便直接问了出来：“殿下，吴侯很少出少，也不知道他的实力究竟如何，南方武林对其没有信心也是应该的！”    “哈哈……”    杨广忍不住大笑出声，悠然道：“如果本王告诉你们，宋缺远不是吴侯的对手，你们就该知晓眼下这事多有趣了！”    什么？    吴侯的实力远超天刀宋缺？    这不可能！    杨广手下的几位心腹小弟一时震惊得说不出话，据他们所知，天刀宋缺便已是先天后期高手，距离宗师之境只有一步之遥而已。    吴侯雷虎的实力远超天刀宋缺，那不就是说，吴侯本身就是宗师强者？    这，怎么可能？    宗师强者又不是大白菜，放眼中原数十年来就只出了一位道门宗师宁道奇，其余豪杰虽说武艺极为强横，距离宗师之境还差了点火候。    “怎么，不信？”    一眼看出手下的心思，杨广也不生气，摆手笑道：“那两位异族宗师嚣张得够久了，由吴侯出手给他们一点教训也不错，你们就等着瞧吧！”    ……    不仅坐镇扬州的晋王扬州对吴侯和天刀约战两位异族宗师感兴趣，南方其余势力首脑同样来了精神。    建康隋军镇守大将，巨鲲帮，水龙帮和海沙帮等等南方大型帮派首脑，全都对此次突然出现的约战起了兴趣。    不管是纯粹想看个热闹，还是有其它心思，此时的南方武林的目光，几乎都集中在吴侯和天刀身上。    与此同时，邀战帖早早送到武尊毕玄和奕剑大师傅采林手里，这两位异族宗师毫不犹豫答应了约战。    顿时，整个中原武林不分南北暗流汹涌，不少北地成名好手纷纷赶赴南方，准备好好见识这一场约斗。    ……    五月初五端午节，这一日两位异族宗师抵达扬州。    同时，中原南北高手齐聚，等着吴侯雷虎还有天刀宋缺与两位异族宗师的约斗。    大多数江湖高手并不看好吴侯雷虎和天刀宋缺，毕竟两位异族宗师都是打出来的赫赫声威。    而两位约战者呢，天刀宋缺倒还罢了，号称中原年轻一辈第一高手，出道以来从无败绩，也算是叫南北高手颇为看好，可也就是如此了。    至于吴侯雷虎，之前籍籍无名，最近倒是声名大振，很有那么点‘蹭热度’提升威望的架势，叫不熟悉或者干脆没听过的南北高手好生鄙夷。    尽管后来听闻吴侯雷虎也是了不得的青年高手，甚至还有个‘神拳’的雅号，可怎么都比不得天刀宋缺转战北地无败绩来得震撼和有力。    要不是吴侯身份特殊，怕是早有心中不爽的北方江湖好手，主动上门验一验这厮的成色了，看看他到底有没有资格代表中原高手约战两位异族宗师。    别的倒是不说，最近跑来吴侯领打探情况的北地江湖好汉多了不少，给吴侯领带来了不少商机，也是不无裨益。    约斗之事闹得沸沸扬扬，不仅江湖沸腾就连权贵也难免关注一眼，坐镇扬州的晋王杨广干脆做了回东道，将约斗之地设在城外军营校场。    这里地域宽阔视野极佳，足够数千人一同观战却不显拥挤，也有足够的空间让约斗的四位顶级高手施展平生绝学。    说起来也是搞笑，约日之日还没到，齐聚扬州的中原南北江湖好手，就因仇怨或者利益等等因素自己斗起来了，每日里打斗不绝叫两位异族宗师，和他们麾下弟子好好看了会笑话。    也有那慑于异族宗师实力的趋炎附势之辈，竟是不顾颜面刻意讨好巴结异族宗师，闹出了不少叫人不喜的笑话。    终于，在纷纷饶饶中约斗的端午之日到了，扬州城里但凡有些名号的江湖人士，全都跑来江边的隋军军营瞧热闹。    一干武林名宿和晋王扬广，还有扬州周边官员自然占了最好的观战之地，其中北方道门和佛门声威赫赫的高手差不多都来了，象是慈航静斋当代传人梵清慧，终南山楼观道核心弟子数人都有前来。    还有中原南北江湖赫赫有名的大帮大派首脑，也基本全都过来观战。    此方世界个人武力的影响达到了一个惊人程度，江湖与朝野不分彼此，一位宗师高手便可定一地之安危，夸张的甚至可以影响一国之兴衰。    就如即将接受约斗的武尊毕玄，乃是东突厥战神一般的存在，有他坐镇大草原，东突厥不说稳如泰山，却也不用担心外敌侵犯。    高句丽奕剑大师傅采林同样夸张，没有雷虎的此方世界后来历史，杨广三征高句丽，尽管其中有帝王和世家的纷争，还有不少其它因素干扰，却也不得不承认，高句丽三次败隋军于国境，傅采林的作用极为惊人。    此次能见证南方江湖高手，约战两位异族宗师，不管最后结果如何，都算是中原武林的大事。    约斗还没开始，一干身处中原武林高层的大佬，便开始互相交流议论纷纷，发表对此次约战的看法。    梵清慧身边的几位僧人个个气度不凡，浑身精气内敛，一身修为已达到极为高深境界，他们此行除了观战保护梵清慧之外，也是另有任务。    楼观道一众核心弟子，以及道门各分支赶来高手聚在一处，同样议论纷纷，对于此次约战结果讨论不休。    中原南北帮派首脑自然也不例外，对于此次约战的结果十分关注，很可能影响到他们所在帮派的切身利益，不关注都不行啊。    至于人数更多的看热闹之辈，自然更不用多说。    就在濒临长江的偌大校场气氛逐渐热烈之时，突然一阵急促马蹄声响起，一队突厥武士打扮的骑士气势汹汹呼啸而至。    “来了来了，突厥武尊毕玄来了！”    虽只有二三十骑，却给在场江湖豪杰一种千军万马呼啸奔驰的震撼之感，尤其是其中那位气息恐怖犹如烈日骄阳的雄壮大汉，只一人的气势竟隐隐有盖过在场所有江湖豪杰声势的迹象。    偌大的校场猛的一静・    所有在场江湖豪杰，不管是身在贵宾席的江湖高层，还是只能站着围观的寻常豪杰，都被那一位突厥大汉浑身恐怖的气息所慑。    晋王杨广眼神微眯，脸上的笑容消失，看向疾驰而至气势惊人的突厥人马，眼中闪烁凛冽杀机。    只是可惜，他手下的军队虽然精锐，却没足够的高手可供驱使，不然定要将眼前的突厥战神斩于=此地。    这一队突厥人马呼啸而至的同时，一位很有高句丽特色面容的青年悄然而至。    他气质普通看起来并不起眼，可不经意间显露的锋芒，却是叫人直觉不敢轻视，整个人好似与天地合一，又似乎另成一方空间，正是高句丽奕剑大师傅采林！    .。m.

正文卷 第四百五十二章 强悍
    两大异族宗师前后现身，立时叫聚在校场的中原群雄一阵骚动。    咻！    就在这时，只见江面上一艘小船犹如离弦之箭电射而来，小船船首立着一位身形高大的雄壮青年，浑身上下洋溢掩饰不住的滔天霸气，不是天刀宋缺又是谁来？    没人划船，小船在宋缺强悍真气的催动下犹如骏马奔驰，眨眼功夫便由远及近，等到距离江岸还有十来丈时猛的提气纵跃，身如大鸟呼啸飞跃近十丈距离，而后双脚猛一点岸边水面，身如轻烟飞纵到了校场。    好俊的轻功，好身后的内功修为！    宋缺却是毫不客气，身在半空突然一刀挥下，凌厉凶狠的刀气呼啸而出，直奔数十丈外静静凝立的奕剑大师傅采林。    叮！    一声脆响传遍校场，傅采林手中不知何时多了一把长剑，于半空划过一道浅浅圆弧，轻而易举就将宋缺发出后续乏力的刀气击散。    “哈，岭南宋缺领教奕剑大师高招！”    宋缺已飞跃而至，手中长刀犹如闪电横空，速度快到极致气势也狂猛之极，刀光所向似乎高山大河都能一斩两断。    “正要领教天刀手段！”    傅采林微微一笑，没有受到扑面而来的狂猛气势影响，手中长剑一挥化作漫天剑雨，瞬间于半空形成一道特殊剑之领域，将狂猛扑击而至的宋缺圈入其中，剑光挥洒犹如高手奕棋，每一道剑光就是一枚棋子，铺天盖地无穷无尽将宋缺淹没不得脱身。    宋缺也不是白给的，瞬间陷入傅采林营造的奕剑之境，心知不能任由傅采林带动节奏，不然在此等类似主场环境中任由傅采林放开手脚，不然会被一直牵着鼻子压制，直到战败为止。    心中无惧无畏，手中长刀划道作道道闪电，每一刀都狂猛霸道，似欲破开虚空，硬生生用以力破巧之法，在奕剑领域破开一道道口子。    刀势如诀堤洪滔，道道刀浪滚滚呼啸，于弈剑领域生生建立一片刀之海洋！    奕剑大师傅采林与天刀宋缺的战斗瞬间进入白热化状态，两人各展一身所学努力营造对自身有利局面，刀浪剑雨翻滚一时竟是难以分出胜负。    在场中原豪杰全都惊呆了，没想到天刀宋缺如此生猛，来了就干一点都不客气，而且还能跟奕剑大师傅采林斗个旗鼓相当，实在不可思议。    如此精彩的战斗，就连浑身霸气凛然，自视甚高的突厥武尊毕玄，也忍不住为之喝彩。    “毕玄，你的对手在这里！”    就在这时，江上传来一声断喝，声浪滚滚清晰传入在场所有武者耳中。    一干中原豪杰齐齐遁声望去，顿时看到一幕叫他们吃惊不小的画面，只见一位身材高大的青年踏波而来！    “哼，你就是那什么吴侯雷虎？”    毕玄冷笑出声，不屑道：“是你主动向本座邀战？”    “怎么，觉得本侯不够资格？”    雷虎冷笑，双脚劲力爆发身子陡然冲天而起，犹如炮弹一般飞跃数十丈距离，右腿猛然高抬犹如重斧狠狠砍下：“那就让本侯好好试试，阁下到底有什么底气如此骄横？”    “狂妄的家伙，让本座来教教你什么是强者尊严不可轻辱！”    毕玄冷笑，体内炎阳真气汹涌澎湃，周身空间温度迅速上升，他的身体好象化作一个小太阳，拥有无穷的光和热。    面对雷虎好似战斧一般的劈腿攻击，他只是伸手格挡，没有丝毫避让之意，显然真的是想试试雷虎的斤两。    只是下一刻，叫在场所有中原豪杰吃惊的一幕出现了，刚才还自信满满傲气十足的突厥武尊毕玄，被吴侯雷虎势若惊雷的一腿，生生将整个身体都轰入夯实的地面之中。    砰的一声闷响过后，突厥武尊毕玄已然消失不见，同时整个校场地面猛的一抖，好象地龙稍稍翻了下身子。    静，非一般的寂静！    偌大的校场一片安静，就连激斗正酣的天刀宋缺和奕剑大师傅采林，都受到异样氛围影响暂时罢手，顺着众人的视线齐齐望了过来。    轰隆！    大地爆裂尘土飞扬，一道高大身影冲天而起，好似烈阳升空气浪滚滚，一道恐怖的炎阳拳劲悄然无声轰出，周遭温度陡然提升，叫雷虎瞬间如同置身夏日骄阳之中。    轰！    雷虎神色平静不为所动，身如轻松猛然拧腰扭身一拳轰出，拳势如龙带出虎吼之音，威势惊人恐怖之极，正正对上毕玄的拳头。    下一刻，毕玄满脸自信的脸色一僵，只觉拳上一股恐怖巨力袭来，手骨欲裂气血乱窜真气逆流，高大完美的身躯有炮弹般倒飞出去。    雷虎眼中闪过一丝冷酷，身如骏马迅疾狂奔，几个跨步冲出数十丈，腾身而起右腿化作长鞭狠狠抽了出去。    毕玄毕竟乃是宗师高手，自然不可能任由雷虎按在地上疯狂摩擦，身子在半空一曲一扭，险险避过雷虎的凌厉鞭退，体内炎阳真气轰然爆发，双拳如流星坠地猛然将雷虎淹没。    砰砰砰……    可叫毕玄以及围观江湖豪杰吃惊的是，雷虎没有丝毫避让之意，身在空中却是如履平地，双拳呼啸迎着毕玄携带炎阳真气的拳头对轰过去，拳拳对撞爆发一连串响亮轰鸣。    雷虎被手上传回的巨大反震劲力轰得向地面掉落，毕玄也没讨到便宜，被连环重拳轰得臂骨欲折，体内气血激荡差点走火入魔。    什么叫彪悍？    这就是彪悍！    面对突厥宗师高手，不仅没有丝毫退缩之意，反而还强硬的以硬碰硬，在正面拳拳对轰中竟然还占到上风，实在叫人感觉不可思议。    在场围观的中原豪杰便有种风中凌乱的感觉，吴侯雷虎的彪悍实在出乎意料，竟能在硬撼中占得上风，如此威势叫他们一时惊得目瞪口呆。    等回过神后，只觉热血沸腾恨不得以身代之。    杨广对此很是满意，尽管他知晓吴侯雷虎实力强悍，可耳听为虚眼见为实，这厮果然强悍得不象话。    梵清慧看在眼里苦笑连冲，心知有吴侯在南方，佛门想要发展壮大怕是相当困难了，这厮的武艺实在太高了。    武尊比玄可是堂堂宗师高手啊，竟然在硬碰硬的过程中被压制，叫她感觉很是难以接受。    宗师高手可不是开玩笑的，一身精气神达到了惊人程度，身体已经跟寻常人有了区别，换句话说就是进化成功的人类，一举一动莫不带着强悍威势。    单单炎阳真气形成的炎阳领域，便是威力相当强悍的手段，就算先天颠峰高手陷身其中，也是吃不了兜着走的。    可眼下看来，这样的神奇手段作用于吴侯身上似乎作用不大。    另一头，楼观道的几位核心弟子却是心中震撼之余，起了某些心思。    楼观道的发展已经到了一个关键时期，需要权势的帮助更需要高手帮助摇旗呐喊，很显然吴侯雷虎就是一个不错的合作目标。    这位的武艺在此战后肯定会得到天下赞颂，要是楼观道此时能跟他联合的话，不说能将道统传播到南方，单单在江湖上的声势就不可同日而语。    普通江湖豪杰的话，尽管觉得吴侯雷虎实力强悍，没想却是一位能够跟宗师交手不落下风，甚至还占据优势的存在。    此战过后，‘神拳’雷虎的名头肯定会天下轰传，成为中原武林数一数二的顶尖高手。    之所以不将吴侯雷虎列入宗师，实在是他的战机太少，要是也跟两位异族宗师那般，挑翻数十北地成名好手的话，一个宗师名号肯定跑不了。    现在么，尽管雷虎表现出了惊人的实力，不过在江湖上最多也就是顶尖高手的待遇，除非他能完胜突厥武神毕玄。    不要说围观中原豪杰感觉不可思议，就连武尊毕玄自己，也感觉很是不可思议啊。    吴侯雷虎这厮身上没有丝毫修炼内功的痕迹，也就是说他单纯依靠身体力量与自己战斗，结果还在力量曾面上占据了极大优势。    难道说，这世上真有力能扛鼎的大力士，一身力气比他加持了炎阳真气的双手还要大得多？    怎么都感觉很神奇，可实施就是如此。    狂暴的拳势对撞，掀起道道呼啸狂风，每接一拳他都感觉承受了极大的力量侵入，每每都能震得他气血翻涌体内真气乱窜，一身蛮力实在太过恐怖了点。    “好小子，没想到你的实力竟然如此之强，是我看走眼了！”    毕玄突然后退了数步，主动拉开了跟雷虎之间的距离，冷然道：“不过，你以为本尊就只有这么点能耐么，好好承受本座的炎阳真气吧，希望你消息能够一如既往的英佣彪悍！”    话音一落，毕玄身化轻烟绕着雷虎迅速游走，炎阳领域全开周遭空气迅速提升，一道道饱含炎阳真气的拳劲，犹如暴风骤雨般朝雷虎周身呼啸而落，竟是玩起了招式巧妙劲道变化来了，根本就不与雷虎硬砰硬，显然也是心有忌惮想要以巧制胜，可惜他打错了算盘。

正文卷 第四百五十三章 落幕
    “来得好！”    面对武尊毕玄饱含炎阳真气的精巧招式，雷虎大笑出声不以为意，一双铁拳跟着变化了战斗方式，身如灵猿滴溜溜上下乱窜，一双铁拳上下飞舞或轻或重或巧或严，竟是将武尊毕玄的攻击全部拦下不说，还尤有余力发动连绵攻势。    一时只见拳影翻飞劲气呼啸，想要以巧妙的招式取胜的武尊毕玄，竟是在瞬间就淹没在雷虎灵活多变，却又威力不凡劲道强猛的拳势之中。    砰砰砰……    这一次，不再是拳拳相撞的激烈闷响，而是武尊毕玄连连中拳的轰鸣之音！    刷！    所有观战豪杰全都蒙了，这还是突厥武尊毕玄么？    尼马被吴侯雷虎压着狂揍，怎么都看不出宗师强者的风范啊？    还是说，吴侯雷虎的实力，已经达到了大宗师境？    扯谈吧，说出来谁信啊。    可此时的武尊毕玄信啊，身上连连中拳，一道道或刚或柔，或刚柔相济的拳劲汹涌而入，疯狂撕扯体内筋骨血肉，直接叫他体内的气血跟着混乱。    以毕玄的实力和忍耐力，都有种承受不住想要大声痛呼，迅速远离雷虎打击区域的想法。    实在太疼了！    体内气血被连绵拳劲轰得一片混乱，导致真气也跟着乱窜，十分的战力到此时甚至连三分都发挥不出。    这还怎么打？    雷虎的实力肯定达到了宗师之境，不然怎么可能压着他狂揍？    毕玄无法发挥全力，就算底牌再厚也没什么用处，只有被动挨打毫无还手之力，心中憋火却又无可奈何。    幸好宗师强者的身体素质不是一般的强，久经天地灵气滋润，早早就脱离了普通人的范畴，不然连挨雷虎重拳轰击早就丧黄泉了。    啊……    堂堂突厥战神，怎么可能接受这样的结果？    强忍浑身上下潮水一般的剧痛，被一拳轰离地面时发出凄厉嘶吼，强运体内乱作一团的炎阳真气，没在制造所谓的炎阳领域，单纯以真气武艺强行扭转身形，双拳如火连环轰出。    这一刻，在疼痛的刺激下，他只觉灵魂进入了一种虚幻境界，身上的疼痛感觉陡然消失，他此时就是天上的炎炎烈日，双拳化作漫天太阳之光，带动冥冥的的莫名伟力，将雷虎这厮席卷淹没。    如此，这厮总该倒霉了吧？    刚才的奋力一击，尽管不是他最好状态时的出手，可那一瞬间的感悟却叫他知晓，此次攻击威力全面超越了他全盛时的破坏力。    呵呵，临阵突破么？    雷虎的神魂何等强大，瞬间便感应到毕玄状态的不同，面对这厮犹如阳光普照一般的恐怖攻势，体内气血陡然加速流动，本就高大强壮的身躯猛然膨胀，眯缝双眼一拳接着一拳凌空挥出。    轰，轰轰，轰轰轰……    每一拳都能卷起凌厉劲风，一道肉眼清晰可见的偌大拳影冲天而起。    只一瞬间，密密麻麻的拳影携带龙卷风暴冲天而起，毕玄的所有攻击全部被席卷一空不说，本人也被狂暴汹涌的龙卷狂风卷到不知何处。    这一刻虚空震荡风云变色，只见一到接天连地的巨大龙卷风暴突兀出现，密密麻麻清晰可见的拳影随风飞舞，空气撕裂好象整个空间都要坍塌一般。    如此惊人声势，再一次将所有江湖豪杰的目光吸引过来。    他们一个个如中雷击，满脸呆滞望着那一道接天连地的龙卷拳风，心头震撼却不知该说什么是好。    这，是人力能够打出来的攻击么？    怕就是千军万马也能一卷而空吧，简直已经超出了他们的想象范围。    看向龙卷拳风下的那道伟岸身影的眼神，一下子变得模糊甚至敬畏起来。    旁边正在奋战，同样闹出惊人声势的天刀宋缺和奕剑大师傅采林，再一次被雷虎弄出的惊人声势打断，他们看向那道冲天而起的龙卷拳风，一时面色大变说不出话。    以他们的眼力，哪能看不出这已经不单单只是单纯的武功手段了。    分明，与传说中神仙佛陀的神通妙法，也没多少楚剧吧？    尤其那恐怖绝伦，几乎铺满半边天空的惊人拳意，深深把他们给震撼得心神颤抖，自问遭遇如此恐怖拳意轰击的话，根本就抵挡不住吧。    两大高手很有默契纷纷罢手，看向龙卷拳风之下那道伟岸身影一时无言，心情复杂脑子里全是震撼情绪。    同时，心底深处也涌起股股疯狂热切，雷虎这次替他们指明了目标，以后他们经过努力修炼，说不定能达到如此恐怖程度。    雷虎缓缓收拳，没有理会投射而来的诸多震撼眼神，他此时的状态前所未有的良好。、    体内气血几乎沸腾，犹如浩荡江水奔腾汹涌，神魂无限放大好似触摸到了此方世界的空间壁垒，天地灵气中的种种性质变化了然于心，好象只要他愿意随时都能震荡虚空引发恐怖的能量潮汐。    果然，只有跟当世绝顶高手战斗，才能激发身体的战斗本能，将一身恐怖实力完全发挥出来。    他可以清晰感应到，自身身体无时不刻都在变强。    神魂强度更是超法国身体强度，使他本身的精气神无法达到完美统一，天地灵气倒灌入体对身体素质的提升依旧还在持续。    心中有感，只有等到身体素质完成蜕变，与强悍的神魂达成完美统一，他的实力将会更上一层楼，甚至能够清晰触摸本方世界最为核心本质所在。    只是可惜，身体素质的蜕变不是那么简单就能完成的。    此次轰出的龙卷拳风，也不过只是灵光一闪，运用了神魂之力震荡天地灵气，引发的能量潮汐弄出的恐怖效果。    看起来声势惊人犹如天地神威，实际威力却是不怎么样，龙卷拳风还不够凝视，漫天拳影太过分散不能集中爆发，不然在轰中毕玄瞬间就能将其轰杀至渣，携有天地之威的招式威力又岂会简单？    只是，毕玄就算没死也得重伤，雷虎这一记恐怖的龙卷拳风的威力，也不是那么好承受的。    尽管敏感的神魂很清晰感应到了毕玄此时的位置，雷虎却并没有追击的意思，此次约战已经结束了。    他对这战的结果和经过都很满意，通过此方世界宗师强者的刺激，雷虎终于对自身的情况有了清晰全面的了解。    这就够了！    毕玄毕竟也是出了力的，留其一命又如何？    不等冲天而起声势惊人的龙卷拳风彻底消散，也没有理会在场江湖豪杰震惊的神色，几个跨步跳入长江踏浪而走，不给晋王杨广开口挽留的机会。    “傅大师，宋某不如你！”    这边，天刀宋缺和奕剑大师傅采林也熄了再斗之念，宋缺直接开口说道：“不过十年之后谁胜谁败就不好说了，告辞！”    说完转身走到江边，一脚将之前冲上岸边的小船踹回江中，飞身上船迅如利矢直接渡江而去，只给校场众多江湖豪杰留下一个潇洒背影。    “中原豪杰，何其多也！”    傅采林收剑入鞘，显然没有心思跟围观的江湖豪杰说话，转身直接离了校场，眨眼间就消失在了众人视野尽头。    至于之前被雷虎一招轰飞不知所向的突厥武尊毕玄，过了许久也是不知所踪，显然不是被吴侯雷虎一拳轰杀，就是身受重伤悄然离去了。    想想也是，武尊毕玄背靠突厥，嚣张狂妄霸道之极，之前挑战中原豪杰毫不留情，得罪的中原豪杰海了去啦，此时正是他最虚弱的时候，难保与之有仇怨的中原豪杰不会出手加害。    甚至，晋王杨广出手的可能都极大，武尊毕玄心高气傲不假，又不是傻子，怎么可能会将自身安危寄于中原豪杰的好心呢？    看着空荡荡一片狼籍的校场，在场中原豪杰一脸郁闷。    好好的一场惊天约斗，就以这么虎头蛇尾的方式结束，实在叫他们感觉难以接受，同时也是不可思议之极。    天刀宋缺和高句丽奕剑大师傅采林之间的约斗还算正常，宋缺虽然落于下风，却也不是傅采林能够轻而易举就能击败的。    倒是突厥武尊毕玄跟吴侯雷虎之间的约斗，超乎了所有中原豪杰的意料。    实力强横乃是公认宗师强者的武尊毕玄，竟然从一开始就被吴侯雷虎压着打，基本上没有占据过丝毫上风。    这样的局面相当惊人，如此说来吴侯雷虎有该是宗师实力，而且还是宗师中的佼佼者，不然又怎么可能会有如此惊人表现？    没人猜测吴侯雷虎拥有大宗师实力，江湖上已经有差不多两百年没出过大宗师级别强者了。    自从边荒传说结束后，除了一个不知活了多长时间的邪帝向雨田，江湖上再也没有出现过大宗师级别高手，不得不说此时的江湖相当沉寂。    就连宗师强着也不常出，而是隔一段时间才出现一位，此时的江湖水准已经跌到了谷底。    任谁也没料到，中原武林不出宗师则矣，一出就出俩，而且吴侯雷虎的实力，明显还是宗师强者中的佼佼者，这叫中原豪杰高兴之余，也忍不住震颤。    江湖局面，将出现巨大变化！    凡是心有城府的江湖豪杰，心中都忍不住涌起这样的念头。

正文卷 第四百五十四章 影响
    杨广对于这次南方江湖高手约战两位异族宗师强者的结果，相当满意。    两位异族宗师的嚣张气焰都被遏止，这对他来说就已经足够。    至于吴侯雷虎展现出的惊人武艺，他虽然忌惮却也不会太过在意。    从之前的经历可以看出，吴侯雷虎不是那等以武为尊蛮横不讲理的存在，相反以他之前低调的行事作风来看，只要大隋强盛依旧这位就不会闹出妖蛾子。    真要是大隋出了问题，这位有所异动也是正常现象。    眼下的时代，可是讲究拳头和实力的时代，还没经历儒学大昌，已经确立的三纲五常并深入人心的时代。    一切，都得用拳头和实力说话！    而眼下的大隋，正是蒸蒸日上的时候，晋王杨广也是雄心勃勃，有信心能够继承强盛大隋，并让之更为强盛。    如此，不管吴侯的实力有多强悍，都不会主动挑起叛乱。/    再说，此时杨广也有招揽吴侯雷虎的心思，想将之收入麾下，为以后夺嫡增强实力和把握。    他既坐镇扬州，江南之地自然要为他之腹心！    梵清慧满腹心思，和身边的几位佛门高手匆匆离开扬州。    此次约战结果大出意料，没想到堂堂突厥武尊毕玄在吴侯雷虎手下，竟只有招架之功毫无还手之力。    这对于佛门来说可不是好事，没有宗师坐镇终究心中不安。    以吴侯雷虎展露出的超绝实力，怕就是佛门四大圣僧联手都不是对手，这对佛门的江湖地位影响极大。    匆匆返回终南山帝踏峰，梵清慧向师傅也就是慈航静斋斋主汇报此行经历，最后表露了心中担忧。    “无妨，等哪日吴侯有闲，不妨请他来帝踏峰一趟，本门可以向其开放慈航剑典！”    当代斋主早有准备，娓娓道来胸有成竹。    “师傅，您就不担心会被吴侯雷虎窥出慈航剑典真实奥秘？”    梵清慧却是有些吃惊，吴侯雷虎给她的印象太过深刻，而且以他宗师之中佼佼者的境界，未尝不能堪破慈航剑典的真正奥秘。    “无妨，吴侯出身道祖真传一脉，修炼的自然是道门心法，与佛门心法大相径庭，除非其已堪破天人之隔，否则道佛有别就是看了慈航剑典也不会有丝毫用处！”    当代斋主一脸平静，眼中智慧光芒闪烁肯定道。    与佛门和慈航静斋心情沉重，暗地里算计不同，亲自到场见证了雷虎恐怖战力的楼观道几位核心弟子，却是结伴跑去吴侯领走走看看，打算顺便跟吴侯说一说天下道门是一家的事儿。    这一看不得了，吴侯领地百业兴旺不说，人人气血旺盛力大无穷，又有严厉规矩约束，竟有一番另类的盛世气象。    更叫楼观道几位核心弟子眼馋的是，吴侯领地道观林立，乃是道祖真传一脉执此地道门之牛耳，怎一个可惜了得。    道祖真传一脉早不为道门主流，如今在吴侯领地却焕发无穷生机，这叫一向一道门正宗自诩的楼观道几位核心弟子相当不甘。    他们匆匆跟吴侯见了一面，混了个眼熟后便匆匆返回终南山楼观道老巢，极力鼓动各自师长向南方吴侯领倾斜资源，指不定以后道门在南方有大兴之日，陋观道能分上一杯羹。    与此同时，不少江湖散人跑到吴侯领，想找机会拜入吴侯雷虎麾下学武，又或者躲避仇家寻求庇护，总之雷虎宗师之名传扬天下后的一年时间，领地起码多了近万外来江湖人士。    雷虎当然不会放过这么好的人力资源，不久后吴侯领出现了一个叫做‘武盟’的新生事物，跟现代奇幻中的佣兵公会差不多性质，整合不愿意或者不好加入吴侯领各系统的江湖人豪杰。    伴随‘武盟’出现的，还有武者实力评级系统，以及分布于各地城镇以及乡村的擂台，足够雷虎将领地内九成五以上的江湖好汉，纳入领地的管理，并且拥有大量的江湖好汉详细资料。    新出的‘武盟’和实力评价系统，关系到领地内的武者待遇和地位，所以推出以来十分受关注，各地城镇以及乡村建立的擂台一时热闹非凡，几乎每时每刻都有江湖好汉在擂台上奋斗比划。    借此，吴侯领的武风大炽，不管是官方推动还是民间自发形成的学武之风，都让整个吴侯领形成了十分独特的风景。    这里很快成了中低层江湖好手的天堂，同时也是各种风格武者数量最多的地方，还有各种各样的武功路数也在吴侯领迅速流传。    像是军中修习的铁布衫和鹰爪功，还有地趟刀以及五虎断门刀，在吴侯领几乎是半公开的存在，铁门，鹰爪门和地趟门也没有敝帚自珍的想法，大多将手里掌握的这些外门武功全部对外开放。    对外的表示就是，这些武功任由外人修习，几家依托吴侯领军队的门派根本就不怕竞争，巴不得不属于军队系统的江湖好汉将这几门功夫练得越高越好，他们不仅不会有什么不好的想法，甚至还会出重金奖励。    而且随着铁门等门派迅速扩张势力，收罗到的外门武功统统对外开放，只要外面的江湖好汉愿意学习，都能用“武盟”特有的积分修习。    此等事例一开，顿时引爆吴侯领的学武之风更盛，许多没有完整传承的江湖人士更是趋之若骛，对于铁门等几家门派拿出的外门武功不仅不嫌弃，相反还相当重视。    这是一个知识被垄断得十分严密的时代，就连文字书籍都被世家大族严格垄断，更别说能够增强实力的武学秘籍了，各方势力垄断得越发厉害。    同时，这又是一个充满奇迹的时代。    因为天地灵气的性质活泼，很容易就能触发所谓的‘顿悟’，只要对天地有所感悟，不管练没练武都能与天地灵气产生莫名的精神交感。    如此一来，此方世界便多了许多因为‘顿悟’产生的武功。    其中，自然有大宗师以及宗师级别高手领悟的绝世武学，完整有序甚至可以让修炼者循序渐进一口气修炼到同等级别。    当然，更多的还是‘顿悟’不够深刻，只有三招两式残缺招式的武功，估计也只有与天地产生神秘交感的顿悟者本人，才能发挥足够的威力。    至于后来者想要学习，不说威力如何，单单入门就是个不小麻烦，又或者学会以后威力十分有限。    这样的武功，可以称之位奇功绝艺，能够修炼到一流先天之境已经十分难得，这还是少之又少的武功才有的待遇，更多的能够修炼到后天颠峰就已经难能可贵了。    所以说，此方世界大隋的底层武者其实相当苦逼。    要是时间再往后推数百年，到了宋明之际，那时想要得到一套传承完整的简单外功甚至内功都很简单，只要有钱有资源都能得到。    说了这么多只有一个意思，那就是铁门，鹰爪门和地趟门拿出的外功并不是没人看得上眼的货色，相反因为传承完整，足够修炼者按部就班从初学到由外而入达到后天颠峰，甚至先天之境的修炼也隐隐透露了一些，足够某些没有完整传承的江湖散人，将之当作传家宝来对待了。    也是由此，铁门，鹰爪门和地趟门的势力开始出现膨胀式发展，同时也叫许多外来江湖散人，对吴侯领多了几分亲近和认同。    所以说，吴侯雷虎跟突厥武尊毕旋那一战后，所得到的好处还是相当惊人的，他对此感觉十分满意。    同时，一位宗师级别强者坐镇的武侯领，也成了南方武林的一处圣地，这里不仅给江湖好汉提供了诸多便利，也没几个江湖中人敢于犯事，这样的环境很是吸引底层江湖散人的目光。    与突厥武尊毕玄约战后的一年多时间，是吴侯领吸纳外来江湖散人最多的一年，让吴侯领一下子成为了南方武林的重地之一。    不管哪方势力，都没有料到吴侯雷虎借势发展如此厉害。    转眼间，吴侯领已经成了南方武林的一方热土。    甚至可以说，这里的江湖好手数量，比起北地武风最盛的所在，都要多得多。    同时，这里也成里各大南方武林势力，最为关注的地方。    之前就有分部落地的水龙帮，海沙帮以及巨鲲帮大肆在这里招揽江湖散人就不说了，那些只能在一郡甚至一县占有地盘的江湖帮派，都不甘寂寞跑来吴侯领碰运气招揽人手。    短时间内，吴侯领各大城镇武馆林立，甚至影响到几家南方武林的大型势力跟着迅猛发展。    如此鼎盛武风，就连坐镇建康的隋军大将，以及坐镇扬州的晋王扬州都忍不住侧目，出面招揽了一些在擂台比试中，表现神勇实力不俗的江湖散人填充势力。    与此同时，有了足够的武力保障，吴侯领与周围南方郡县的商业往来陡然增加，短短时间内吴侯领的经济发展又上了一个新的轨迹，简直不要羡慕死某些同行。

正文卷 第四百五十五章 阳谋
    时间匆匆流逝，眨眼六年过去，到了开皇二十年。    此时的吴侯领，已经不能用繁华来形容了，应该说是整个南方的明珠，长江以南之地的经济中心。    宽敞坚实的官道上人来车往络绎不绝，沿途村庄个个青砖黑瓦，村头小店热闹喧嚣，城镇之中更是繁荣热闹。    商铺林立百业兴旺，南北客商操着方言手舞足蹈，往来行人个个身着劲装脚步沉稳轻快，街头巷尾飘荡着各种酒香还有特色食物和点心的香味。    外人到了吴侯领地，都会震惊于这里的繁华和整洁，特别是整洁的卫生环境，给外来人员的印象极为深刻。    街上没有旁的城市随处可见的生活垃圾，更新奇的是没有到处乱跑乱叫的小萝卜头，街面既繁华又不失秩序，给人的印象十分不错。    当然，如果有外人询问的话，当地人会很自然的告诉他，城里的童子都在附近的童军营地集体锻炼玩耍呢。    至于童军是什么，那就得深入了解吴侯领地的制度才可。    在吴侯领各大城镇，南北货物一点不缺，只有你想不到的，就没有你没见过的大众货物，只在一地就能享受到整个大隋各地常见的吃穿货品，在这个时代绝对是难得之事。    吴侯领给外人的另一个印象便是，这里的交通顺畅了。    各大城镇不仅有宽敞坚实的官道相连，城镇与乡村之间也都有规格不同的官道连接，不管是走11路公交还是骑马坐车，在任何一地都能又快又轻便的抵达目的地。    城里还有时间固定的四轮公交马车，城外也有固定出发轮次的中短途和长途四轮马车，出行交通可谓大隋第一。    不仅陆地交通方便，水上交通更加便捷。    各大城镇之间都有运河或者自然河流相接，只需一艘中等规模小船，便能轻松在整个领地轻松绕行，放眼整个大隋也没哪个地域能比得上吴侯领地的水路交通之发达便捷。    这里还是武者的天堂，嵋个城镇甚至乡村之中，最热闹的地方便是武盟分部所在，一般面积广阔分成数层建筑宏大。    一楼正堂和诸多偏厅，是接取任务以及和金主直接洽谈之所，后面则是考较武者实力的擂台和等级的考核机构。    楼上则是酒楼和包间，再上面就是武盟高层的工作以及重要文件储存之所。    武盟分部所在不仅有接收和完成任务的专门柜台，同时也是一城一地江湖消息最为灵通之地，同时还有正规的《武报》和吴侯领特色官方报纸的售卖点，每天都集中了不少有登记的江湖好汉前来打探最新的江湖大事小情。    这些手段，显然都是聚拢武者人心，以及替领地宣传所用，明显都是吴侯雷虎这个穿越者的手笔。    吴侯领是武者的天堂不假，却很少有江湖中人在领地胡作非为，又或者依仗实力横行霸道，就算南方江湖那几家大型帮派都不成。    在吴侯领，侯府自然是管理治下江湖的唯一官方机构，然后便是武盟，还有几家拥有领地军方背景的门派辅助，外来江湖势力和过江猛龙，就算拥有宗师实力都得老实窝着，不然一旦犯事立刻远遁千里，还得时刻防备来自吴侯领赏金猎人的追杀，否则绝无幸免之理。    这日，又有天台宗的僧人送信至钱塘侯府，雷虎看过信后随手扔到一边，冲坐在身边的师傅清虚老道笑言：“慈航静斋还没有放弃，又一次邀请我前往帝踏峰参阅慈航剑典！”    清虚老道年岁越大越发仙风道骨，满头花白头发脸色红润有光择，周身清气缭绕显然一身道功已经修炼到十分高深的地步。    这是理所应当之事，随着领地影响力越来越大，通过各种手段收罗的道功典籍也越来越多。    以雷虎近乎天人一般的神魂境界，尽管没有修炼收罗来的道门神功，却不妨碍他以高屋建瓴一般的眼光整合手中的道功典籍资源。    加上楼观道主动靠拢，各种老君派尹子一脉的核心道藏复本到来，又有田谷十老等等道门修炼有成的道长上门论道讲道。    综合所述，雷虎以高绝的境界逐渐悟出了一套正宗道门养气练气之法。    以道祖真传一脉阴阳合和为主干，填充道门其余分支的理论和手段，创出的这门养气练气之法，乃是根正苗红的道门玄功，以人体为洪炉以天地万物为养料，精神为炉火铸造完美道躯，从而达到与天人合一的神妙境界，追求的乃是虚无缥缈的长生大道。    此功名为《阴阳锻体功》，创出之后由清虚老道自愿成为第一个修炼的小白鼠，效果却是出奇的好。    《阴阳锻体功》结合道家至理，还有内家拳的诸多锻身理念，动静结合阴阳显化，乃是一门直通天人大道的无上筑基玄功。    清虚老道修炼近两年，眼下不过小成而已，可原本苍老的身体机能得到极大改善，一直维持在能够承受的颠峰状态。    就连自身内功修为，也在此等铸身玄功的帮助下，一举突破达到先天后期，道祖真传一脉的子午罡距离大成也不远了。    要不是年轻时好勇斗狠参与多次圣门和佛门交锋，身体潜力损耗巨大的话，说不得此时他已是堂堂先天颠峰的半步宗师大高手。    就是如此，清虚老道一身道功也大有提升，甚至于田谷十老论道也丝毫不弱于下风，实乃领地名副其实的道门领袖。    “佛门这是，有些心急了！”    清虚老道悠然开口：“他们辅佐的太子被废，此时正是微妙之际，自然不希望道门趁机崛起！”    话说，晋王杨广经过多年谋划，终于在这一年将太子杨勇拉下马，自己坐上了大隋太子宝座。    朝堂与江湖联系紧密，慈航静斋之前一直都支持太子杨勇，结果没料到杨勇败得如此之快，还没等慈航静斋发动强悍的人脉替其挽救局面，就被隋帝杨坚直接废黜并圈禁在原太子府邸。    而支持晋王杨广上位的力量中，圣门阴葵派乃是主力之一，自然知晓不少的宫闱和朝堂隐秘。    以雷虎跟阴葵派的关系，想要打探清楚并不困难。    看起来太子杨勇是被杨广联合杨素等一干重臣，几记阴损歹毒的连环组合拳打倒，可雷虎却有不同看法。    杨勇确实做过许多不合规矩之事，可对于堂堂储君而言，根本就算不得什么，他最大的问题就是性子太过软和了。    要是放在宋明两朝，皇帝性子软和绝对不算坏事，就如宋仁宗。    可在刚刚结束两晋南北朝对峙四百年的隋朝，这样的性子就不成了。    加上大隋本就立国不正，底下的重臣哪个都不是吃素的货色，都是只重利益和拳头的虎狼之辈都不为过，一旦君主性子软和很有翻船的可能。    慈航静斋代表佛门支持太子杨勇，也应该是杨勇倒霉的主要原因之一。    佛门支持杨坚立下大隋，已经吃得脑满肚圆了，显然这一次的成功经验，让慈航静斋和佛门高层食髓滋味，还想接着再来一回。    而杨勇的性子又十分软和，佛门高僧又一个个都是能言善辩的存在，指不定他当了皇帝，会被忽悠成什么样子。    佛门的危害，比起世家大族可要直接恐怖得多，没见佛门从梁武兴起以来，这才多长时间就有了两次大规模的灭佛之举，可见佛门对国家利益的危害之大，还有吃相之难看。    以杨勇的性子，怎么可能有魄力压制佛门，甚至高举屠刀？    所以，在雷虎看来，慈航静斋代表佛门的支持，对杨勇来说不仅不是助力，还是最大的失分项之一。    也不知慈航静斋有没有反思过，但她们显然并没有遭受打击，就稍有沉寂或者示弱之举。    佛门依旧是强大的，慈航静斋还是白道领袖！    不过显然，失去了下一代隋皇的支持，佛门的声势不可避免将出现下滑，最有可能抓住机会迅速崛起的，自然是在北方高门之中影响力不小的道门。    而道门之中，最有影响力的无非两大宗师强者，一位散人宁道奇，二为吴侯雷虎。    不得不说，慈航静斋高层的心思够绝，竟然舍得拿出《慈航剑典》这等根本秘籍，想要让两位道门宗师翻阅领下人情，同时搅乱两位道门宗师澄彻的道心，这样的阳谋叫人不得不服。    就是不知散人宁道奇那边什么情况，反正雷虎这边已是第三次接到邀请了。    “慈航静斋的尼姑也不知怎么想的，这样的时候我怎么好北上？”    雷虎没好气道：“真要有诚意的话，那就将《慈航剑典》的副本弄来，我也好仔细参阅啊！”    清虚老道笑骂道：“想的真美，《慈航剑典》乃是四大奇书之一，又怎么可能给你一套副本，不怕彻底流传出去么？”    “那有什么办法？”    雷虎淡然道；“杨坚不仅年纪大了而且杀心更重了，我可不想北上叫他给盯住了！”    .。m.

正文卷 第四百五十六章 惊骇
    倒不是雷虎怕了隋帝杨坚，只是不想招惹麻烦而已。    随着杨坚年纪衰老，这位的疑心病和杀心却是陡然大盛，杀起重臣和大将来跟杀鸡杀狗没啥区别，动不动就杀头杖刑。    与杨素并列的一位宰相被杨坚杀了，战功赫赫的隋朝大将史万岁也被杀了，搞得朝中重臣人人自危，不敢行差踏错半步。    其中，史万岁跟雷虎有不少交集，被杨坚找了个由头直接杀了，实在太过可惜。    当然，按照政治斗争的方面来说，这厮也挂得不冤。    谁叫这厮不跟着晋王杨广混，竟然早早就倒向了太子杨勇，在太子杨勇被废之时，他这位能征善战的统兵大将自然也不会有什么好下场。    正好撞上杨坚年老体衰杀心大起之时，只是被抓住点点错处就被直接处决了，可见刚从南北朝时代过来的君主，到底有多野蛮任性。    当然，要是换在宋明朝局稳之时，史万岁一点崛起机会都没有。    尼马，每次提起这厮的名字，都叫雷虎感觉很是别扭。    丫的你都‘万岁’了，还混什么朝堂和军营，直接窝在家里啃老本不是更安全么？    说起来也真是笑话，史万岁之前一直在跟南方山岳南蛮叛逆战斗，打得云贵那边时反时叛的山蛮部落头人屁滚尿流好不狼狈。    去年他又跟随晋王杨广北上狙击突厥入侵之军，结果又打了个大胜仗，回朝后还没等到封赏，就被杨坚寻个由头直接杀了。    如此酷烈手段，怎不叫朝堂群臣还有军中一干将校心寒？    不仅只有史万岁被杨坚盯住灭了，大隋另一位开国大将，同样战功赫赫的上柱国贺若弼要不是有重臣帮着说话，怕是也活不了啦。    据阴葵派高层透露的消息，为了拿下史万岁这等堪比江湖一流高手实力的猛将，隋帝杨坚甚至调动了好几位宫廷供奉出手。    当然，要说史万岁全然无辜也不可能。    单单这厮暗地里跟雷虎的人口买卖勾当，就是隋帝杨坚不可能同意的地下买卖，两家暗地里还不是做得风生水起？    可以说，南蛮山越几番叛乱，平叛的史万岁得了功劳和买卖人口的银钱，而雷虎则得到了超过五万的青壮劳力，可以说得上双赢局面。    只是可惜，以后估计没这样的好事了。    此时杨坚正处于疑心和杀心大盛之时，雷虎倒不是怕了他，只是没有想着成为杨坚想要除掉的目标罢了，还是少往北方凑的好。    不管是清虚老道，还是雷虎本人，都知晓慈航静斋并没有安好心，所以也不会太过在乎她们的感受。    “阿虎，既然你不乐意那就把想法跟慈航静斋派来的信使说道清楚吧，至于她们愿不愿意接受那就不关你的事了！”    清虚老道不在意道：“她们算计得不错，怕是最后会无功而返，反而可能被你得了大便宜啊！”    自从修炼了《阴阳锻体功》后，清虚老道自身的精气神都有了不少提升，他便知晓雷虎的境界高得不可思议。    慈航静斋之所以坚持想让雷虎参阅《慈航剑典》，不过是想趁雷虎的精神修为还没达到天人合一的无上大宗师水准前，以佛道迥异教义扰乱雷虎心神，既而阻止他的修为更进一步罢了。    根本就是居心不良，他们师徒自然也用不着客气。    ……    很快，终南山帝踏峰上的慈航静斋高层，得到了吴侯方面的回馈。    好大的架子！    尽管静斋斋主没有说出口，可几位高层脸上却不是很好看。    被天下群雄捧惯了，有些受不了吴侯雷虎的冷淡和怠慢。    只是，吴侯雷虎作为道门名副其实的第一高手，在这等微妙时刻却是要压住的，不然真叫道门得了便宜可不好。    “清慧再走一趟江南吧，将《慈航剑典》抄本送去给吴侯观阅，等吴侯看后立即带回帝踏峰！”    商讨一阵，最后当代斋主做出决断，不管能不能算计到吴侯雷虎，起码这位的人情必须要讨到。    “是，师傅！”    在‘仙化’的路程走得更远的梵清慧应下，这才退了出去。    看到梵清慧脱俗绝丽的身影离开，当代斋主心中却是相当遗憾，吴侯雷虎心志坚定不好女色，不然效仿另一弟子碧秀心的话，指不定能叫道门这一代最强者彻底被废，再无前途可言。    雷虎不知慈航静斋当代斋主，竟然打了色诱的心思，不然肯定会好好嘲讽一番胡教就是胡教，手段粗鄙叫人不喜。    梵清慧得了任务，拿了一份《慈航剑典》的抄本下山，在佛门高手的暗中护持下，时隔六年再次来到吴侯领。    从长江直接乘船到了姑苏，被这里的繁华景象给惊了一跳。    不提浓郁的商业氛围和繁华的景象，只说这里的浓烈武风，还有隶属于武盟的众多武者，就叫梵清慧的心彻底乱了。    下意识在姑苏城里游走一圈，就是以其超然心性都忍不住发颤。    这里的武者实在太多了，多到叫她都感觉心惊的地步。    更叫她不安的是，这么多武者确实谨守秩序，并没有乱作一团，有矛盾也会自主找附近的擂台解决，绝对不会破坏诚中秩序。    这叫她大感惊奇，一向快意恩仇的江湖中人，什么时候这么老实守规矩了？    对于武盟这样的松散组织，她有了新的看法和认识。    创造这一切的吴侯绝不简单，尤其是武盟笼络了太多江湖中人，尽管多是一些江湖二三流的好手，可数量极多也是不可小觑。    佛门凭什么能够影响天下部分局势，还不是因为人多势众么，而且手中还有不少武艺高手的武僧，这些才是佛门能够叫各方势力忌惮的根本。    可武盟轻轻松松就聚拢了无数江湖中人，尽管质量可能比不上佛门长年精心培养的武僧，但数量却是比佛门武僧要多得多。    佛门占有的资源虽然庞大，却也不是毫无限制。    培养一位武僧所需花费的资源绝对不少，没见大唐双龙剧情中描述佛门圣地静念禅院的情况中有说，静念禅院规模浩大几乎就是一座佛城，可其中拥有江湖散流以上战力的武僧也不过数百。    这还是佛门圣地，其余寺庙能够蓄养的武僧数量更少。    只是天下佛寺众多，加起来武僧的数量相当可观，还有依附于个大佛寺的佃户和信徒，这才是佛门能够叫君主都忌惮的底蕴。    可在姑苏城一地，梵清慧见到的武盟中人的数量，就比得上数省佛门武僧的人数，叫她心情极为复杂又涌起十分强烈的不安感。    几年不见，吴侯领的发展竟然已经到了这等地步。    尽管武盟只是一个松散的组织，可加入其中的江湖中人数量实在太多，就算吴侯只能调动其中十分之一的力量，也是一股极为惊人的战力，在关键时刻能够影响天下局势发展。    梵清慧突然发现，吴侯和武盟的存在，足以左右南方局势，佛门在这里的势力竟然被彻底压制住了。    这样的结果，叫她相当难受，这是一种本能的不喜，就象本属于她的东西，被外人突然强行抢走一般。    就算梵清慧佛心高远，此时也是动了无名之怒。    不仅仅武盟的存在叫她心惊，还有铁门，鹰爪门和地趟门的势力，还有门中数量庞大的入流好手和三流好手，以及数量不多但绝对不少的二流好手，都叫她感受到了深深的震撼和忌惮。    还有遍布城里城外的道观，以及各种各样的武馆，吴侯领的武风之盛叫她感觉心情相当压抑。    难怪最近几年，南方佛门的声势一日不如一日，吴侯领中的天台宗更是声势被压制到了最低程度，面对吴侯手下如此恐怖的江湖势力，天台宗根本就翻不起多大浪花。    要不是天台宗有佛门四大圣僧之一的智慧大师坐镇，怕是情况只会更加糟糕艰难。    以吴侯的强横实力，以及他显露出来对于道门的偏袒，象是天台宗这样的佛门重要分支，都要被挤兑到成为普通佛寺的地步。    难怪师傅一直都不放弃请吴侯观阅《慈航剑典》的心思，要是再叫吴侯的实力更上一层楼，南方哪还有佛门的立足之地？    只希望师傅的想法能够实现，吴侯因为道门和佛门理念不同，观阅了《慈航剑典》后思想出现混乱，然后实力和境界从此止步不前。    可不知为何，她心中隐隐有所担心，害怕吴侯不受影响，那可就不太妙了。    慈航静斋也邀请了散人宁道奇观阅《慈航剑典》，只是不知为何，这位虽然表现出了不小兴趣，却是迟迟没有答应，好象在等待吴侯的反应一般。    这也是师傅迫不及待让她将剑典抄本带来吴侯领地的主要原因，除了要隐隐坑吴侯一把外，也要将散人宁道奇搞定。    与此同时，慈航静斋付出这么大‘代价’，这样巨大的‘人情’不管是吴侯还是散人宁道奇可不好还！    带着满满的惊骇，还有复杂难明的心思，梵清慧坐上前往钱塘的客船。

正文卷 第四百五十七章 谋算失败
    吴侯领的水路交通之发达，再次深深震撼了梵清慧。    从姑苏上了客船，横穿太湖直抵湖城，然后从湖城沿新开凿出的运河直接抵达侯府所在钱塘城。    一路上根本不需要停留，全都是可以走客船的水道，从姑苏到钱塘城不过才花费了一天多的时间而已。    梵清慧不是简单之辈，她是慈航静斋精心培养的当代传人，行走江湖不短时间见多识广，同时也是静斋下任斋主的不二人选，对于天下朝局有独特的理解和看法，政治智慧一点不差。    如此快捷的水路交通意味着什么，她心中十分清楚。    不说经济和商业上的好处，单单政治上的好处，显示侯府对领地的掌控力度大为加强，就由不得她心中的担心不多上几分。    当脚踏上钱塘城的码头地面，看到另一条水道联通码头，同样船只往来频密的景象，让她生出深深的无力感。    之前已经打探清楚了，那条水道是钱塘通往嘉兴的运河，而嘉兴直通湖城以及嘉兴通往姑苏的运河基本上也快要开通。    与之前的陆地交通差不多，整个吴侯领快要被交通更方便，也更加迅速的水路运河串联起来。    真到了那时，有着水陆交通的双重便利，侯府对领地的控制力度，将强大到梵清慧不想见到的地步。    传闻吴侯最喜修路铺桥大兴土木建设，她现在是深有体会了。    关键是，挖掘疏通上千里长的运河，刨除太湖那一段也有近千里之遥，竟要没有消耗多少吴侯领的民力，这实在是一个叫人不敢置信的奇迹。    为这个奇迹付出血跟生命代价的，是总数差不多有十五万之巨的南蛮山越俘虏和罪囚！    说起这个，不管梵清慧心中是何想法，都不得赞叹吴侯的高瞻远瞩还有犀利手段。    竟然趁隋军频繁剿杀南蛮和山越叛乱之机，大肆购买青壮俘虏，竟然持续了近十年之久，等到侯府打算修建贯通全境的运河大动脉时，根本就不需要耗费精力动用宝贵的民力，直接拉上这些买来的俘虏还有劳改营的大量劳改犯上阵就成。    在侯府并不吝惜粮食的情况下，修建境内运河这样的浩大工程，十五万山蛮青壮和劳改犯，死亡的不超过三分之一，吴侯雷虎算得上相当仁慈了。    像不久前关中修建的仁寿宫，还有所谓的‘杨公宝藏’，由杨素这厮主持，死的人海了去啦，甚至都惊动了心肠冷酷的隋帝杨坚亲自敲打方才罢休。    “将军，慈航静斋当代传人梵清慧求见！”    侯府后院，雷虎接到亲卫的汇报。    “请她到中堂偏厅去吧！”    雷虎淡然开口，起身直接赶了过去，这位慈航静斋当代传人可是身负重任，他也不好太过随意。    “梵姑娘数年不见，看样子修为更上一层楼了，真是可喜可贺啊！”    见到梵清慧的时候，看到这位身上的气质更加‘仙化’，浑身缭绕不似凡间的气息，配合那清丽脱俗的绝世容颜，绝对引人关注甚至留恋不已。    “比不得吴侯已为中原武林第一人！”    梵清慧起身，轻笑道：“还将领地治理得蒸蒸日上气象万千！”    这话并没有夸大其词的意思，而是有事实依据的。    话说当初雷虎与突厥武尊毕玄约战于长江江岸，压着毕玄狂揍最后甚至将这位不知轰到哪去了。    结果第二年武尊毕玄又生龙活虎冒了出来，看样子已经将伤势修养好了。    他这才没敢再嚣张狂妄横行中原，而是在草原与中原交界处的晋北之地，直接邀战道门散人宁道奇。    宁道奇赴约，在众多北地江湖豪杰的见证下，与武尊毕玄大战一日一夜不分胜负，从此宁道奇的宗师身份确定，同时确定的还有雷虎中原武林第一人的地位。    突厥武尊毕玄被雷虎揍得那么惨，其又跟宁道奇战了个平手，显然宁道奇的真实战力要差雷虎不少。    至于高句丽奕剑大师傅采林，百招之内跟天刀宋缺拼了个旗鼓相当，尽管最后将天刀全方位压制，可一身宗师实力最多也就跟武尊毕玄同步，显然还是差了雷虎不少。    所以，很快江湖上就把雷虎当作中原武林第一高手，甚至是天下第一高手。    梵清慧的恭维只能说是事实，并没有刻意夸张的意思。    只是由她之口说出，要是换成其它的江湖顶尖强者，怕是心性修炼再好，也会忍不住心中得意。    雷虎却没这样的心思，还是那句话，在红楼世界他连仙葩转世都见过，梵清慧的仙化虽然越发深入，可跟真正的仙子却是没法比，他自然不会有那种‘受宠若惊’的想法。    这也是梵清慧最摸不着头脑，却又无可奈何的地方。    此方世界武者专修‘精’和‘神’，加上天地灵气又十分活泼，很容易就能以强悍的‘精神之力’显圣，又有破碎虚空的前例，真正的江湖顶尖高手对于长生还有所谓的仙界相当痴迷。    可惜，此方世界真正能够做到破碎虚空，进入所谓仙界的强者少之又少，几百年也不见得会有一位出现。    于是，慈航静斋传人修炼达到的‘仙化’效果，却是叫许多江湖顶尖强者认为这就是仙界仙子摸样，他们将对武道的痴迷转移到了慈航静斋修炼有成‘仙化’极深的传人身上，这就是慈航静斋传人在江湖上很吃得开的主要原因之一。    不是每一位江湖大佬都爱美色，可慈航静斋传人一至必定是他们的座上宾，除了佛门势大必须给面子之外，慈航静斋传人自身的因素也占了不少优势。    “梵姑娘客气了，不知梵姑娘突然到访有何要事？”    雷虎呵呵一笑不以为意，直接转入了正题，他才没心思跟满腹‘天下大义’的慈航静斋传人罗嗦。    只能说，在杨坚身上扶龙庭成功，叫慈航静斋高层坚定了这条光明又前程的道路，她们在培养核心弟子的时候显然洗脑很是成功，看看后来师妃宣出山之后的言行就知晓怎么回事了。    要不是这位师仙子自身被洗脑，认定了‘扶龙庭选天子’乃是天下大义，她也不会大义凛然说出那些，就算现代人都感觉十分尴尬的话语。    对慈航静斋传人有所了解后，雷虎自然没心思跟她们浪费口水。    梵静斋的‘民族大融合’理念三观还算正常，起码她知晓要以儒家教义驯化胡人身上的野蛮和桀骜，可比后来师妃宣认定李二乃是真命天子，非得要天下群雄给李二让路，不让路就是不体恤天下百姓要强得多。    可那又如何？    此时的‘民族大融合’依旧还是以北方胡种为主，话语权全都在关陇军事集团和北地世家大族手里，南方汉人正统却是属于被融合的对象，这就叫隶属于南方一系的雷虎相当不爽了。    不能掌控主动权的融合，他还有必要参合么？    梵清慧显然不知雷虎的心思，不过她也没有罗嗦的想法，直接打开手中提着的小包袱，笑道：“我师了解了吴侯的为难后，特意让我带着《慈航剑典》抄本过来，让吴侯观阅！”    雷虎嘴角微微抽动，尼马慈航静斋的核心高层为了坑他，真是煞费苦心啊，就连让对方送来剑典抄本的无礼要求都答应了。    “哦，那本侯可得好好见识一番，天下四大奇书之一的《慈航剑典》，到底有何精妙出奇之处！”    既然对方已经把抄本送到手里，雷虎自然不会客气，请梵清慧坐等一下便拿起抄本慢慢翻阅起来。    梵清慧坐在一旁安之若素，心神却是不由自主放在观阅剑典的雷虎身上。    可惜叫她失望了，雷虎从头到尾脸上神色都没变过，就连精神波动起伏都无，好象手里翻阅的不是天下四大奇书之一的〈慈航剑典〉，而是一本普通的杂书游记一般。    如果不是这位对自身精神和气血控制力达到了精细入微的程度，努力将翻腾的心思压住的话，那〈慈航剑典〉对雷虎的作用真的不大了。    她不敢确定眼下是哪种情况，只得心平气和慢慢等待。    “好好好，不愧是天下四大奇书之一，尽管对后面天人合一之境，还有破碎虚空的描述比较简略，却是一门了不得的无清修持之法！”    没过多久，雷虎便将手中剑典抄本翻阅一遍，其中的内容已经全部印在脑中，闭眼仔细琢磨一会忍不住拍掌赞道。    说着，他将剑典抄本送回梵清慧手里，一点都没有贪恋的意思，也没有什么过激反应，叫梵清慧摸不着头脑心中猛的一沉。    计划失败了！    “不知吴侯悟到了什么，什么是无情修持之道？”    尽管心情沉重，梵清慧脸上神色却是没有丝毫变化，直接开口问道。    “舍剑之外再无它物，此为无情之道也！”    雷虎笑吟吟道：“剑典的修习基本上行就是行的无情之道，倒是跟岭南宋缺的舍刀之外在无它物有得一拼！”

正文卷 第四百五十八章 邪王冒头
    梵清慧失魂落魄离开了！    尽管表面上，梵清慧一副风轻云淡的样子，好象根本就没有受到丝毫影响一般，可雷虎就是感知到了她隐藏得极深的失魂落魄！    想要算计哥们，慈航静斋绝对打错算盘了。    不是他瞧不起慈航静斋弟子，而是慈航静斋眼下的传人，一个个修为还差劲得很，她们自己都没摸清〈慈航剑典〉的具体内涵，就眼巴巴拿出来想要暗算出身道门的雷虎，简直就是痴心妄想。    雷虎此时的神魂境界有多高，天人合一不在话下，甚至隐隐的触摸到了此方世界的世界壁垒。    毫不夸张的说，等他的气血能量和身体提升上来，与强悍的神魂力量达成了和谐一致的水准，破碎虚空不在话下。    拥有如此之高的精神修为，甚至已能窥视此方世界最核心的运行规律。    〈慈航剑典〉说白了，就是努力模仿此方世界的部分运行规律的一门奇功，其本质内涵雷虎很轻易就能看穿。    只能说，〈慈航剑典〉作为天下大大奇书之一，颇有些名不副实，应该有佛门帮忙宣传吹嘘的效果。    在他看来，无情之道也是一条能够直达彼岸，破碎虚空的道路，可惜慈航剑典的修持之法，到了剑心通明之后，便有些走极端了。    剑典最后一步的坐死关，完全就是不顾一切的疯狂赌博，能够悟透生死玄机便可直接破碎虚空而走，不能的话就直接挂了。    相比之下，与〈慈航剑典〉的修持之法颇有异曲同工之妙的天刀修炼之术，比起剑典还更有前途。    于是，他毫不客气把天刀宋缺给卖了。    让慈航静斋的漂亮尼姑们把目光放到宋缺那厮身上吧，免得她们一计不成又生一计，实在麻烦得紧。    同时，他也明白了大唐双龙原著中，散人宁道奇为何看了剑典之后，喷了口血深受重伤的原因。    剑典秉承的无情修持之道，与道门‘师法自然’‘太上忘情’的修持之法不说完全对立，却也是两套不同的前进道路。    散人宁道奇自身境界不够，又或者想要博取两家之长更进一步，结果却是落入慈航静斋的算计之中，然后被巨大的人情债拖累，好好的一个道门散人却成了慈航静斋的打手。    按雷虎的想法，等宁道奇达到天人合一的大宗师境界，然后再以道门修持之法为根基，借鉴剑典上的无情修持之法的精华，未尝不能达成心愿更进一步。    只是可惜散人宁道奇心急了，又或者说对自己太过自信了，结果最后就彻底倒霉了。    整个大唐双龙剧情篇幅极长，可到最后散人宁道奇有没有达到大宗师之境都不可知，倒是双龙有这样的机缘和气运，可惜他们自身要是跳不出〈长生诀〉的樊笼，天人合一的大宗师之境就是他们能够达到的最高境界。    这些都是闲话，涉及到了极为高深的修行境界，放眼整个江湖能够理解的怕不是没一人，雷虎自然也不会胡乱说出口叫人心烦。    “你这小子，这次估计把岭南宋缺坑得不轻！”    站在钱塘官方码头，目送梵清慧搭乘官船离开，清虚老道忍不住调侃道：“再说了，宋缺什么时候开始琢磨舍刀之外再无其它的？”    “这也是祸水东引吧！”    雷虎淡笑道：“宋缺那厮跟我的通信中，已经有这么点意思了，显然用不着多久就会正式进入修行状态！”    “这位岭南宋阀阀主，还真是天纵其才！”    清虚老道叹了口气，问道：“阿虎，你看宋缺有没有成功的可能？”    “说不准！”    雷虎摇头笑道：“他选的是无情之道，这法子相当极端，要么成功要么就止步不前，比起〈慈航剑典〉强的是不用闭死关，拿自己的生命做赌注！”    “怎么，〈慈航剑典〉走的也是无情之道？”    清虚老道有些吃惊，好奇道：“静斋不是佛门分支么，应该以得证罗汉菩萨正觉为主吧？”    “这就得问静斋祖师地尼是什么想法了！”    雷虎笑道：“道门先贤广成子已经确定破碎虚空而去，至于佛门的罗汉菩萨以及佛陀果位怎么得证却没有明确说法，想来地尼当初心中也是不托底吧！”    清虚老道点了点头，还真是这个道理。    “东晋时期，道门天师孙恩与圣门绝代高手燕飞同时破碎虚空而去，对佛门武者的影响应该不小！”    雷虎笑道：“除非哪日佛门之中出了破碎虚空的大能，否则佛门武者想要达到更加高深的境界，就不得不向道门修持之法靠拢！”    说起来真真打脸，别看中原佛门的势力极大，甚至能够影响到天下局势，以及朝廷的稳定，可惜却是没有出现过破碎级别的超级高手。    一直到后来的藏密八思巴和鹰缘两大活佛出世，才改变了佛门没有破碎级别高手的尴尬历史。    可惜，这两位都是藏密活佛，跟中原佛门没啥关联。    “这些事情，让慈航静斋和岭南宋阀头疼去吧！”    清虚老道摆了摆手，一脸不以为意笑道：“老道还是清修道门玄功的好！”    “师傅，要不要看看〈慈航剑典〉？”    雷虎问道：“借鉴一下里头的精华也不错！”    “还是算了吧！”    清虚老道无奈笑道：“老道还是有自知之明的，还是一心参悟道门真法的好，免得乱了心神还得花费精力修复！”    说完，拍拍屁股转身就走，一点都没有瞎参合的心思。    雷虎微笑，对于师傅清虚老道的心态和行为都相当满意。    如此淡然的处世态度，很是契合道门清净无为的心境，难怪清虚老道最近几年转修他弄出来的《阴阳锻体功》进境十分迅速，怕是还有更进一步的可能。    之所以把清虚老道拉出来送别梵清慧，就是想告诉梵清慧和其身后势力，吴侯领可不止他这一位顶尖强者坐镇，清虚老道也是一位足以纵横天下的顶尖高手。    效果相当不错，当梵清慧感应到清虚老道的实力后，一直维持得很好的脸色变了，显然被清虚老道先天后期的修为惊到了。    如此便好！    一家势力之中，有宗师级强者坐镇不说，还有先天后期高手做伴，这样的实力就算佛门顶尖高手倾巢而来，也别想占到便宜！    只要梵清慧和其身后势力，心中有了这样的认识就成。    眼下大隋国势强盛，雷虎也没想着反叛，眼下领地发展蒸蒸日上，他很享受这个过程，不想平白叫一些破事打扰的心情。    在他不遗余力的鼓励下，领地的人口在数年前就突破百万，眼下正以每天十万上下的数字迅速增加，而且大多都是新生幼儿，根正苗红的领地底蕴。    雷虎现在不急，等这一批批新生幼儿成长起来，领地的人口怕是还能翻几翻，到时候有了足够的人口打底，想做什么都游刃有余。    南方的开发程度还是太低了，辖下的土地在后世绝对都是精华地区，不仅粮食高产而且各种物产相当丰富，养活的人口怕是要超过一亿。    他没那么大野心，加上生产力的落后，只要能够达到现代十分之一的人口数量，加上开发成熟的农牧业生态循环体系，到时候便有跟北地争雄的资格了。    眼下么，还是把注意力放在即将开通的境内循环运河嘉兴至姑苏段吧。    此段运河一旦修通，整个领地几大重要城镇以及产粮区都通过水路联系起来，侯府对领地的控制将更上一层楼。    这些，不过都是早就规划好的事情，现在雷虎一边坐观北方风起云涌，一边静静种田不想参合那些有的没的破事之中。    三个月后，嘉兴至姑苏段运河修通，雷虎直接到了姑苏主持运河开通仪式，倒没有弄出太大动静，只是侯府僚属和地方官员还有驻军将领，以及当地百姓一起乐呵罢了。    还没等仪式结束，雷虎便接到了当地武盟主事悄悄送来的纸条。    看了眼纸条上的内容，拇指和食指轻轻一搓就成了灰烬，轻轻一笑露出古怪神色，没想到那厮竟有胆子主动上门。    邪王石之轩！    要说最近几年，江湖上最出风头的除了雷虎等四大宗师强者之外，便是石之轩这位号称宗师之下第一强手的家伙，风头直接盖过了变得低调的天刀宋缺。    这位也真是牛人，不说其还有闲心在朝堂建功立业，单单泡了慈航静斋另一位主动投怀送抱的传人碧秀心，并将娶进家门并生下女儿，消息传出顿时震动整个江湖。    慈航静斋传人可都是仙子啊，如今仙子落凡尘，没想到最后却是白白便宜了石之轩这厮，老天何其不公。    这还不算什么，石之轩还有更厉害的经历。    也不知受了什么刺激，这家伙竟然秘密潜入佛门，拜了佛门几位圣僧为师，学那佛门经义。    结果这厮学成之后武功大进，直接亮明身份大摇大摆力跑出佛门，让佛门上下面子丢得一干二净，邪王的雅号正是佛门在屡次围剿失败后给他按上的。

正文卷 第四百五十九章 切磋
    石之轩已经成了佛门的眼中钉肉中刺，恨不得杀之而后快。    可惜，这厮实在是个了不得的天才，集合圣门和佛门两家思想，凭借自身对武艺的超级天份，竟然创出了一门惊世绝艺――《不死印法》！    佛门四大圣僧全部出动，都奈何不得已经修成《不死阴法》的石之轩，邪王之名更是传扬江湖。    可以说，石之轩就是踩着佛门一举成为江湖绝顶高手的。    不仅如此，自创奇功的他显然找到了自己的道，但凡眼力不俗的江湖顶尖高手都知晓，只要石之轩的积累足够便可直接成就武学宗师！    此时的石之轩意气风发好不得意，标准的人生赢家！    这时，他趁吴侯雷虎在姑苏主持运河开启仪式的机会，通过花间派的渠道，秘密向雷虎邀战。    显然这位心中还有那么点顾忌，又或者确实没把握能够胜得了天下第一高手吴侯雷虎，所以采取秘密约战方式。    那就，见一见这位得意人吧。    估计用不着多久，这位就要遭受来自妻子，也就是慈航静斋被洗脑正式传人的犀利打击，变得疯疯癫癫成了精神障碍人士。    然后，邪王之名彻底坐实，石之轩也彻底失去了进阶宗师的可能。    这就是慈航静斋传人的本事，想想都感觉心头发寒啊。    天刀宋缺那厮也就是有家族羁绊，不然铁铁的也要中招，梵清慧比起碧秀心可要厉害得多了。    当他悄然来到姑苏城外某处稀疏林子时，一道身影如鬼似魅悠然而至。    “石之轩，好久不见！”    看着眼前神完气足，一脸傲气的青衫武者，雷虎笑着打了声招呼。    以他的神魂强度，哪能看不出石之轩的精神境界，距离超越先天之境，只有半步之遥。    只要他将自身武功全部融会贯通，形成自己独有的武道，踏入宗师之境不在话下。    “多年不见，不想吴侯已是天下第一高手！”    石之轩神色平静，此事确实叫他心情复杂好一阵，却并没有引起多少负面情绪，因为他也快要踏入宗师之境。    他有信心，只要顺利踏入宗师之境，就能迅速拉近跟雷虎之间的距离，因为他叫石之轩。    “虚名而已，不足挂齿！”    雷虎笑道：“倒是祝宗主想念邪王得紧，你看有时间的话，不如见上一面可好？”    “这个就不要吴侯费心了！”    石之轩平静道：“圣门争锋各凭手段，她手段不足就只有吃亏的份了！”    这位还真是冷酷得紧，一点都没有留恋当初和祝玉研之间的浓情蜜意，说捅刀子就捅刀子一点都不含糊，真心叫人无语。    “本侯手上有《慈航剑典》抄本，邪王要不要见识一番？”    雷虎不以为意，直接转换了话题，笑道：“说起来，慈航静斋传人梵清慧送剑典抄本过来，才离开不久！”    《慈航剑典》？    石之轩眼神一阵闪烁，心中掀起点点波澜。    “慈航静斋为何会送这样的大礼给吴侯？”    心中很有些不舒服，石之轩的语气难免有些不爽和郁闷。    这也是应有之义，合着他想圣佛合一，就得老实潜入佛门拜圣僧为师学习佛家经义和典籍。    其中的艰难和危险自不必多言，一旦暴露不是身死就是被强行渡化。    他可是傲气之人，拜的师傅乃是佛门圣僧，一个个的实力相当惊人，不比他差甚至更强。    可吴侯雷虎呢，安心稳坐府邸，慈航静斋传人便巴巴将天下四大奇书之一的《慈航剑典》抄奔送来，两者之间的待遇差别之大，叫邪王难受得紧。    “呵呵，不过是想要扰乱本侯心神，同时还让本侯欠了一份人情罢了！”    雷虎没有隐瞒，悠然笑道：“只是可惜，她们的打算只达到了一半目的！”    “哼，废话不需多说，咱们直接动手罢！”    石之轩神色一肃，收敛微起波澜的心神冷哼道，突然身化残影朝雷虎电射而去，一股奇异精神波动混合在外放的真气之中，瞬间扭曲了大片磁场。    “有趣！”    雷虎笑眯眯开头，突然一拳轰出，身随拳走迅速冲入扭曲的次磁场中。    在外人看来，雷虎这一拳绝对打歪了，拳面所向与石之轩所在根本就不是一条直线。    可石之轩却不这么看，感觉凛冽拳风扑面，只觉一只拳头充塞天地，不管他如何躲闪都避不开，只得咬牙伸手接住这凌厉的一拳。    砰！    手掌与那气势凛冽的一拳接触，体内的真气循着《不死印法》的生死之变迅速运转，想要将拳头上带着的强悍劲力全部返回。    可下一刻，还没等石之轩反应过来，他就被一股凝练到了极致的拳劲轰飞了出去，体内经脉和真气一阵乱窜好不难受。    雷虎收拳静静凝立，笑眯眯看着倒飞出去的石之轩，悠然道：“邪王，还要再打么？”    神态说不出的云淡风轻，好象根本就没将石之轩的威胁放在心上。    事实也正是如此，没有进入宗师之境，石之轩的手段还是太弱了，根本就不明白宗师强者的真正含义。    神魂强度已经超越了先天颠峰之境，已经凝出了自身武道之念。    武道之念凝练之极又强悍之极，根本就不受普通的幻术手段影响，偏偏《不死印法》玩的又是极为深奥的幻术手段，根本就是自投罗网么。    “怎么可能？”    石之轩身如鬼魅飞了回来，满脸不可思议大脚：“怎么可能如此？”    “有什么不可能的？”    雷虎笑道：“邪王的手段确实精妙，其实跟天魔大，法的性质差不多，只是更加精妙罢了，对于境界比你高的强手，这样的手段没什么效果！”    “吴侯是说，精神力量？”    邪王就是邪王，武学天赋之高无需质疑，瞬间就从雷虎的话中，听出了不一样的奥妙。    “自然！”    雷虎也不隐瞒，坦然道：“邪王的手段虽然高妙，但在精神曾面却是一目了然，很难叫本侯产生幻象！”    “是这样么，那就再来！”    石之轩自然不会就此轻易善罢甘休，话音一落冲天而起，双掌凌空舞出片片掌影，一股奇异力量扭曲周遭磁场，干扰正常人的精神以及视线。    “本侯说过，这样没有效果的！”    雷虎轻轻摇头，也不见他有何异动，又是一拳轰出。    拳头的行进轨迹，在外人看来依旧偏了许多，可下一刻石之轩再次被轰飞了出去，显然雷虎的拳头路线并没有出错。    “再来！”    石之轩心中憋闷，同时又大有收获，感受到雷虎没有杀人之念，他便起了借助雷虎这位天下第一高手，磨练自身武技的想法。    结果，把佛门坑得狼狈万分，威名赫赫的邪王石之轩，在雷虎跟前就如小童一般没有丝毫还手之力，被连续轰飞九次！    “好了，九为数之极！”    雷虎收手凝立，笑道：“这次的切磋，到此为止吧！”    石之轩正准备冲来的身子一僵，而后放松点头道：“如此甚好，等我的实力达到宗师之境，自创的《不死印法》更上一层楼，再来讨教吴侯不迟！”    他倒是拿得起放得下，尽管可惜了这次的机会，不过雷虎不想继续下去，他也没胆子继续撩拨。    《不死印法》在雷虎跟前丝毫用处都无，石之轩不敢保证雷虎火了后，会不会对他痛下杀手。    尽管他对自己所创的《幻魔身法》十分自信，却也不敢真的拿自家小命开玩笑，而且开玩笑的对象还是天下第一高手。    “告辞！”    既然此次切磋已过，石之轩可没心情待在天下第一高手跟前，心理压力实在太大，身如幻影瞬间消失在稀疏的林子里，就跟来时一样神秘得紧。    雷虎摇头轻笑，怕是等石之轩有资格挑战的时候，起码还得过个十几年啊。    如果剧情还是按照大唐双龙传所述那般发展的话，石之轩这次回去后，妻子碧秀心将会给他最为沉重的一击。    从此这位武学天赋惊人的邪王将彻底变成精神障碍人士，想要更进一步显然难之又难啊。    大唐双龙传的故事中，这位得了邪帝舍利才治好精神疾病，最后终于成就了宗师之位，可惜如此一来却是断了更进一步的可能。    邪帝舍利之中的元精，可是带上了历代邪帝的精神烙印，一旦吸取难免污染自身精神，而精神受到污染又怎么可能达到天人合一之境？    按说，他之前答应了祝玉研，寻到石之轩后，会给他一个深刻教训。    只是眼下祝玉研没在跟前催促，他也就按照自己的心意行事了。    反正石之轩即将要倒霉，也就用不着他浪费心思了，就算这厮运气好逃过一劫，佛门肯定不会让他轻松晋级宗师之境的。    到时候，有这位邪王帮忙吸引佛门的火力，雷虎觉得自己身上吸引的关注会少上许多。    不是怕了佛门，而是没兴趣跟佛门过多纠缠，还不如花费更多心思，经营领地默默种田的好。    摇了摇头，雷虎不声不响回了姑苏城，与卫队将士汇合！

正文卷 第四百六十章 找茬
    果然，邪王石之轩还是没能躲过人生最大的一次灾劫。    当雷虎一路巡查回到钱塘时，就有准确的江湖情报送到手中。    碧秀心死了，石之轩疯了！    说起来也是叫人嘘唏，情报上说得很明白，碧秀心强悟《不死印法》不成，结果损伤了神魂很快就挂了。    按雷虎的说法，这位慈航静斋当代传人活该。    以慈航静斋的手段，对弟子的洗脑相当成功，凡是有资格行走江湖的传人，哪一个心中的信念都坚固无比。    而《不死印法》却是一门自我催眠的幻术武功，尤其其中的生死之道，需要自己对自己进行催眠，从而才能达到由死变生时，真气十倍百倍的恢复速度。    说起来，就是一种唯心的手段。    也就是在天地灵气十分活泼的此方世界，这样的手段才有可能成功，要是放在金系武侠世界，这玩意就跟天魔解体大，法差不多。    碧秀心本就有坚定的佛家信念，想要参悟《不死印法》却得自我催促，自然就会跟原本坚固的信念爆发激烈冲突。    此方世界的心灵力量能够显化，乃是黄系武侠世界的特色，同时一旦一流高手出现了所谓的‘知见障’或者说精神冲突，结果是相当悲惨的。    碧秀心就是最好的例子，以她先天中期高手的实力，顺利的话足以活到百岁开外，可现在却因为心灵受创，或者说精神受创没几天就挂了，简直就是大号的杯具。    只是可惜了石之轩，妻子碧秀心临死之时还狠狠坑了他一把，直接搞成了精神分裂，本来用不着几年便可踏足的宗师之境，直接变成遥遥无期。    石之轩在碧秀心挂掉后心性大变，行事冷酷疯狂，倒真应了‘邪王’之名。    哎，江湖险恶啊！    尼马，要是连最亲近的枕边人都不能信任，这日子过得还有什么劲？    转眼冬去春来，时间到了仁寿元年。    也不知隋帝杨坚是不是脑子有病，竟然在改元的朝会上，正式下旨召吴侯，镇南公宋缺进京陛见。    接到来自关中的提前通知，雷虎有种哭笑不得的感觉。    “杨坚不是老糊涂了吧，他这是想干什么？”    召来几位侯府幕僚说了下，好笑道：“他还真以为自己是真龙天子，想要收本侯和宋缺的权啦？”    “主公，怕是其中另有隐情！”    属下幕僚不是吃素的，很快就理清了头绪，说道：“无缘无故的，隋帝不太可能做如此无智之举，这不是逼着主公和宋公造反么？”    旁的幕僚道：“怕是咱们这里发展得太好，招了某些关中大族的眼吧！”    这话倒是不假，世上没有无缘无故的爱，自然也不会有莫名其妙的恨，许多看起来莫名其妙甚至大违常理之事，乃是因利益之故而起，谁也不能肯定没有这方面的因素。    吴侯领的发展有目共睹，乃是整个南方的经济中心，招了某些北地强大势力眼红也是应有之义，要是没人打主意才不正常吧。    “先别管有的没的，等等在看吧！”    摆了摆手，直至了手下幕僚的猜测，雷虎淡然道：“咱们自己的事儿多着呢，没必要花费太多心思浪费在这上头，本侯没打算接那劳什子圣旨，估计宋缺也差不多，杨坚又能如何？”    几位幕僚面面相觑，被雷虎展现出来的霸气惊住，却也不好多说什么，只能听雷虎的招呼做自己的事，想来后续的情报很快就会到来。    显然，这几位的思想比较传统，天然有对君王的忌惮和畏惧，并不是十分理解主公吴侯的胆气所在。    果然没多久，太子杨广的密信就到了，事情的来龙去脉浮出水面。    又是佛门捣的鬼！    在雷虎看来，不过就是佛门展示肌肉的一种手段罢了。    显然隋帝杨坚还没真的老糊涂，自然知晓这样的举动不靠谱，可他能当上皇帝，佛门着实出了大力，这个面子还是要给的。    于是，就有了这一份莫名其妙的旨意。    等天使抵达钱塘，雷虎寻了个生病不能远行的由头，给隋帝杨坚留了几分面子，同时还借天使的手送给隋帝不少领地出产的特产。    什么苏锦湖丝之类的好玩意，还有不少海上特产，足够叫杨坚那土包子好好开心一回了。    一桩莫名其妙的破事，就这么过去了。    至于佛门的心思，雷虎也明白。    他们此时被邪王石之轩吸引了极大精力，因为石之轩的缘故声势大跌，自然不希望有不安定因素此时冒出来寻佛门的晦气。    显然，吴侯雷虎和镇南公宋缺，是佛门眼中最不安定的因素，他们不希望在佛门声师跌落期间，两家有什么举动。    于是，借助隋帝杨坚的手敲打一番，显露一回肌肉便很有必要了。    雷虎感受到了佛门的‘心意’，同时也把他给惹火了。    尼马，真是老虎不发威，还以为老子是病猫啊。    所谓来而不往非礼也，他感受到了佛门的‘心意’，自然也要叫佛门感受到他的‘回礼’才是。    琢磨了一阵，他请来自家师父清虚老道。    “师傅，这次劳烦你老人家了！”    雷虎把事情说道清楚，最后又将心中想法道出，笑呵呵道。    “无妨，不过就是换个地方清修罢了！”    清虚老道笑道：“你这次可是真舍得下血本，就不怕把佛门逼急了悍然出手么？”    话虽这么说，可他脸上却是全无异色，显然并不怎么担心。    “嘿嘿，也是给他们一个教训，让佛门高层知晓咱们也不是好惹的！”    雷虎不以为然道：“不然的话，他们能够通过杨坚做一些事情，不说最后结果如何，却是叫人感觉恶心！”    他猜得没错，很快杨坚又做了一件力挺佛门的事儿，把佛门的声势生生给抬了上去，并没有因为邪王的事情就声势不如往日。    “那就这样吧！”    清虚老道笑道：“窝了这么多年，是时候出去动动了，老道也想见识见识三论宗嘉祥老和尚的枯禅佛功和一指头禅！”    说这话时他底气十足，显然对自身先天后期的实力十分自信。    以他的境界和修为，放在道门也是顶尖高手之一，加上道祖真传一脉的子午罡即将大成，信心足得很。    “那好，希望师傅这次能够玩得开心！”    雷虎哈哈一笑，眼中精光闪烁，要不是手下的高手还没成长起来，他这次定要将南方佛门压得喘不过气。    很快，建康城外的栖霞下，突然建起一座规模不小的道观，而道观的观主正是刚刚从钱塘赶来的清虚老道。    这还不算，铁门在建康的分堂，一口气增加了数位二流高手坐镇，整整十位二流高手叫建康武林都震了一震。    清虚老道和铁门来势汹汹，尽管没有直接表明态度，可针对之意十分明显。    栖霞山上的栖霞寺可是三论宗祖庭，无论如何也不能出现差池，不然南方佛门的损失就大了。    本来还在北地围杀邪王石之轩的三论宗嘉祥大师不敢怠慢，急急赶回栖霞寺坐镇，应对清虚老道和铁门可能的威胁。    吴侯突然发力针对栖霞寺，佛门高层自然知晓怎么回事，五台宗的智慧大师也坐不住了，同样赶了回来亲自坐镇，不想给吴侯任何可趁之机。    一下子少了两大圣僧围剿，另外两位道信和尚和帝心尊者对上邪王石之轩，还真没有多少把握，他们也不可能老是待在外头围着石之轩打转转，最后也不得不返回自各老巢窝着。    邪王没了四大圣僧的围剿威胁，在北地江湖更加肆意，搅得北地江湖震动连连，佛门对此却是无可奈何，声势还是免不了出现颓势。    而造成这一切的，不过就是雷虎顺手而为罢了。    雷虎坐镇钱塘，有连接整个领地的运河存在，有关南方佛门的反应情报，都在第一时间源源不断送到手中。    天台宗天台寺相当安分，一点轻举妄动都无。    他们不安分也不成啊，本就在吴侯领混着，不说铁门，鹰爪门和地趟门的势力有多强大，单单当地武盟的存在，就足以叫天台宗老实安分了。    倒是栖霞寺方面动作不小，雷虎虽然是南方名副其实的第一实力派，可惜因为地方诸侯的身份缘故，对建康的影响还是有些不足的。    这不，嘉祥老和尚回来后，先摸清了情况，然后毫不犹豫拜访山下的新建道观，私下里跟清虚老道斗了一回。    结果却是斗成平手，清虚老道和嘉祥老和尚都是先天后期高手，他们的战斗经验同样丰富，最后却是谁也没能奈何得了对方。    显然，不管是栖霞寺还是清虚老道，对这样的结果都不甚满意。    不过两位先天后期高手却是没有继续动手的意思，将之后的争斗交由手下门人处理。    然后，铁门十大二流高手，便跟栖霞寺，以及附近寺院培养的高级武僧斗得火星四溅好不激烈。    南方佛门的势力叫人大开眼界，‘南朝四百八十寺’中很有些著名寺院都在建康一带，联手之下能够推出的高级武僧可不在少数。    .。m.

正文卷 第四百六十一章 触动
    铁门显露的实力相当惊人！    先是十位二流高手，清一色的横练好手，跟南方佛门培养出的高级武僧打得火星四溅不落丝毫下风。    断岳掌，五行拳，铁沙掌……    都是再寻常不过的大路货色，可到了铁门高手手中，这些最寻常不过的拳掌武艺，却能发挥极为强悍的威力。    跟南方佛门培养的高级武僧所修阳刚内功催使的武功比，却是一点都不差！    只是，感受到铁门毫不掩饰的森森恶意，南方佛门显然没有退让的意思，众多佛寺精心培养的武僧高手，好似挤牙膏一般粉墨登场。    只是建康城外的数间寺院，轻轻松松就拿出了二十位江湖二流水准的高级武僧，一下子将铁门建康分堂压制得难以喘气。    铁门也不是好惹的，背靠吴侯领人数多达五万的精锐强军，他们还从来都没怕了谁，势力庞大经营日久的佛门也是一样。    丫的佛门不是弄出了二十位江湖二流高手水准的高级武僧么，铁门转眼就抽调了二十位二流好手过来建康分堂支援。    总共三十位相当于江湖二流好手的横练强手，再次将南方佛门推出来的高级武僧压制得死死的。    结果，南方佛门跟铁门就跟小孩子斗气一般，你增加了人手我立刻增加更多人手，如此你增我加叫南方武林中人看得眼花缭乱心惊胆战，这才知晓佛门和铁门的实力到底有多强悍。    直到南方佛门一口气推出上百相当于江湖二流好手水准的高级武僧，铁门联合鹰爪门和地趟门，拿出一百五十位江湖二流水准的横练高手，这才斗气最后还是以南方佛门失败告终。    可就是如此，这一场突如其来的争斗，也把南方武林甚至整个中原江湖各方势力惊得不轻。    佛门的势力果真强悍，南朝四百八十寺大多都集中在建康一带，这次这些寺院并没有爆出全力，不然一口气能拿出的二流水准高级武僧数量，怕不是能有四五百之巨！    这，绝对是一股恐怖的能量！    铁门虽说发展迅猛，可底蕴毕竟差得太远，真要是全力爆发的话，就算加上鹰爪门和地趟门的全力支持，都比不得南方佛门全力爆发的能量。    除非，雷虎愿意自爆实力，从军中大量抽调高手，估计勉强能跟南方佛门比拼一下二流水准的好手数量！    可不要忘了，南方佛门手里的一流高手肯定也有不少，起码数十人是有的，不然怎么可能罩得住整个南方佛门这么大的场子？    总之，这次南方佛门猛然爆发出的能量，可把中原江湖各方势力惊得不轻，就是门阀世家势力也是大有不如。    不管哪家门阀世家，都不可能一口气拿出百位二流水准的好手，这样的实力已经足以称霸一方了。    这还只是南方佛门显露的力量，北地佛门的势力更加强大，整个佛门的实力之恐怖可想而知。    也是因此，之前因为邪王之事，受了影响的佛门声势，又重新达到了高峰，甚至比以往还要风光。    而这次，佛门不在是一枝独秀，铁门也趁机大大扬了一回名，一下子成为了名扬中原江湖的强悍势力。    除了佛门和道门，还有圣门之外，江湖上的势力能一口气拿出百位二流水准好手的势力，一个都没有！    铁门不仅拿出来了，而且还能压得南方佛门主动低头，可见势力之大实力之强，绝对是整个中原江湖都数一数二的强大势力。    也就是南方开发不足交通并不是很方便，不然怕是投奔者众，就是如此铁门也一举成为轰动武林的强大帮会组织，想要加入的南方江湖好汉也不在少数。    雷虎这一手亮肌肉的表现，把佛门给震得不轻。    之后，吴侯领再也没有遭遇莫名其妙的事情，隋帝杨坚好象将这里以及岭南全都忘记了般，下达的政令基本上都没有包含两地。    如此正好，雷虎一心默默种田，实在没心思和功夫理会其它。    尽管之后，隋帝杨坚做了好些，叫人感觉荒谬甚至资敌的举动。    比如，废除天下官学只立太学，简直荒唐之极，这一手直接断了寒门士子的一条读书晋升之路，引起朝野震动闹了好一阵子。    甚至有朝中重臣写信给雷虎，希望雷虎一起劝柬隋帝，收回这等荒唐命令。    雷虎没有理会，吴侯领根本就没有正式官学好不好，军队实行的扫盲以及文化教育，能跟官学混为一谈么？    至于由圣门根据百家典籍弄出来的私家学堂，象什么算学学堂，工匠学堂还有商学学堂之类的存在，跟官学可没什么关系。    这事闹得沸沸扬扬还没结束，杨坚紧接着又出昏招。    这一年秋季有突厥扣边，隋境某位镇守边关大将战败震动朝野。    杨坚一怒之下，命令杨素出兵驱逐突厥犯境之兵，一口气远逐数千里，算得上名扬青史的对外战争大功。    可惜，杨坚之后做了件蠢事，竟然帮助启民可汗一统东突厥，为隋帝杨广之后的雁门郡之围埋下祸根，同时也给中原王朝生生造出一大敌。    雷虎手下的探子虽然不甚得力，却也隐约探出其中的一些猫腻。    武尊毕玄和佛门有所联系，至于具体详情不知，可傻子也猜得出来，其中的原由定然对中原不是什么好事。    在跟岭南宋缺私信交流的时候，他‘无意间’透露了一点子风声，估计以宋缺的大汉族主义理想，定然不会开心就是。    以宋缺的实力以及在南方之地的影响，他只需稍稍有所偏向，就能叫佛门吃个暗亏却还不得不忍着。    雷虎能做的就这么多，不说鞭长莫及的问题，除非他亲自出马，不然隋帝杨坚的许多决策，他只能看着却无法干涉。    这时，隋帝杨坚在他眼里，绝对已经算不得什么有作为的雄主了。    估计不仅是他有这样的想法，关中不少的权贵重臣，以及门阀世家都会有这种念头，但凡他们对天下局势有清晰了解，都不能容忍杨坚的不智之举。    门阀世家在什么时候最强大？    自然是天下太平的时候，他们可以借助朝堂威仪达到许多本身实力难以做到的事情。    战乱之时门阀世家虽然也能混得不错，可谁也不能保证一定能够躲过战乱的侵害，万一出了意外那就是万劫不复的下场了。    再说，除了疯子之外，谁都不乐意身处战乱环境，那意味着随时都有可能丧命，乱军之中可不管你身份是否高贵。    杨坚支持启民可汗统一东突厥的行为，绝对是遗祸无穷之举。    单只这一条，他的帝王威望就得失分不少。    后来杨广玩了杀父的手段上位，却没有引发多大动乱，未尝没有这其中的因素，杨坚已经失去众臣的忠心了。    外间纷纷扰扰，对雷虎的影响不大，他此时除了坐镇钱塘治理领地，其余大部分心思都用在感悟此方世界不同的武道之上。    他强的是神魂境界极高，能够轻松沟通外界天地元气，做到引渡天地元气入体提升身体素质的效用。    可这跟此方世界的正统修炼理论颇有差异，雷虎之前没有这方面的资源，主要还是缺乏能够毫不保留与之讲述自身修炼之道的顶尖高手，所以对此方世界的武道修炼理论了解并不深刻。    之前他翻阅道祖真传一脉的典籍收藏，知晓此方世界的修炼依旧还是遵循道门那套，以‘炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道’为要旨，修炼手段跟他在红楼世界收罗到的内功修炼之法差不多。    可等他观阅了《慈航剑典》后，通过这本直道剑心通明之境，甚至更高层次的天人合一之境的奇功绝学，终于对此方世界的修炼理论有了深刻理解。    再有师傅清虚老道将自身修炼感悟毫不藏私道出，加上雷虎本身强悍之极的神魂力量，对此方世界的修炼理论终于了解透彻。    因为此方世界的天地元气特别活泼，导致天地间的灵性很容易捕捉，如此一来此方世界的精神修炼也相当活跃。    换句话说，此方世界的精神力很容易干涉实质，如果一不小心领悟了什么道理，心神进入某种莫名状态，或许便能与天地元气中的某种能量产生共鸣，从而达到‘一朝彻悟’的状态。    然后就是与精神产生共鸣的某种神秘天地力量灌体，能让一位不通武艺的寻常之人身强体健，甚至直接成为先天境界高手。    扬州双龙就是最好例子，他们本来修习《长生诀》根本就无法入门，可突然间达到了某种状态，《长生诀》的七副修炼图画中的两副立刻修成，天地元气灌体直接迈过后天成就先天之境。    这样的世界贵族叫雷虎很有触动，可以说这样的世界已经触摸到了仙侠世界的边了，能够做到精神显圣，还能借助与天地元气产生共鸣的作用，加强武功招式的威力。    雷虎心中却是另有计较，要是能够摸清楚天地元气的共鸣频率的话，岂不是可以营造出一种更适合修炼的环境，又或者批量制造某些防线的强手？

正文卷 第四百六十二章 仁寿四年
    不管佛道，还是圣门和杂家，对于武者各阶段的心性有不同描述。    每一个阶段都是不同的状况，等到修为高深实力强横，便能通过或感悟或释放剧烈情绪波动，从而引动天地间冥冥的气息共鸣，达到引气入体洗涤身心之效。    以雷虎的眼光见识，还有他那能够清晰感受到天地元气细微变化的神魂，对于所谓的心灵境界看得十分透彻。    佛道难修可成魔却易，所谓的魔可不是无恶不作，疯狂肆意已经失去了理智的存在，而是将七情六欲某一念头或者全部心绪，浓郁到极点从而引发天地神秘灵机共鸣的存在。    传闻中‘魔’可以操纵七情六欲，而佛门修士则是以压制甚至斩绝七情六欲为主，可自身的各种杂念又哪是那么容易就能压制或者斩绝的？    一个不好，所谓的高僧大德转念间便会被浓郁之极的杂念浸染，直接化身为魔，而且比一般的魔都要深入彻底。    这就是所谓的‘一念成魔一年成佛’，道门讲究道法自然，并没有刻意压制或者斩绝七情六欲，所以跟魔的关系没那么尖锐对立。    所谓的‘魔’，在雷虎看来就是自身情绪达到某个程度，在此方世界能够引动天地灵机共鸣的存在。    说得更通俗点，就是某种情绪爆发就能引动天地灵机共鸣，同样这也是一种精神力显化的例子。    可不管用什么手段引动天地灵机共鸣，基本上都有了先天之基。    雷虎琢磨了许久，以后世严谨的科学态度做出设计和规划，是不是寻常人或者后天武者，都能借助某种浓郁到极点的情绪，引动天地灵机共鸣，从而拥有踏足先天的机会？    真要如此的话，雷虎可以毫不夸张的说，他完全可以批量制造先天境界的一流高手。    当然，这样的一流高手相比那些自动领悟了某种心境，或者达到了某种境界的先天高手要差得多，可先天高手就是先天高手，一旦数量多起来便是一股惊人的力量，足以横扫整个世界的强悍势力。    当然，如此行为也是有后遗症的，雷虎琢磨的这种方法，类似于主动成魔，心性方面铁定会有极大破绽，本人的心性也会出现巨大变化，并不是很好控制。    其实，这样的手段就跟极情于刀剑再无其它的极端修炼之法差不多，算是修持精神最下等的手段。    而且，不管是什么人，想要达到某种特定状态的情绪，也是相当困难的，此时雷虎还没进行深入研究，只是有了一个大概的理论方向。    以后有没有可能达到，雷虎也不敢保证，不过他倒是可以慢慢在手下的军将之中试验，反正修炼硬功是一件极为枯燥，甚至痛苦的事情，要是能通过修炼之中的情绪变化，探索出最轻松入魔又没有多少后遗症的方式，那就最好不过了。    上述，都是他修炼之遇的消遣，雷虎从来都没有放松过自身的修行。    从红楼世界得到的《玄武真功》，到了此方世界依旧有效。    至于得至道门的密传九字真言凝魂之法，以此时雷虎的神魂修为，继续修炼的效果十分微小，反倒是作为一种攻击手段，威能相当惊人。    此方世界的强悍精神力可以引动天地灵机共鸣，既然引发与之相关的天地元气震荡，形成威力非凡的恐怖攻击。    大唐双龙传里的徐子陵得了佛门的九字真言真传，在后续的争斗中屡屡建功，雷虎的九字真言咒威力可要强大太多了。    甚至，他私下里悄悄试验过，以其强悍绝伦的神魂修为，发出的九字真言咒甚至可以引动丝丝天地法则加成。    要不是他没有横行天下的想法，打遍天下无敌手根本就不在话下。    除非，遇到菩提达摩这等能够破碎虚空的大宗师，方可勉强止住他的势头。    眼下，他修炼《玄武真功》继续凝练神魂，最主要的还是让身体素质，跟上神魂强度，并不怎么急着频繁天人合一，领悟此方世界的本质秘密。    话说，此方世界以‘元精’为修炼核心，不管在佛道还是圣门又或者杂家的修炼典籍中，都有提到过‘元精’乃人身根本。    那什么是‘元精’呢，从娘胎里带来的先天之气，便是‘元精’。    此方世界的各门各派修炼之法，最终目的都是为了壮大‘元精’，从而达到提升身体本质的目的。    在雷虎看来，专门提升‘元精’的数量和质量，未免走了极端。    倒是红楼世界这样，内功修炼之法被严重压制，修仙之法暗中流传的世界，与低武世界的武功修炼路数很是相似，都是以修炼人体三宝精气神为要。    在他看来所谓的‘元精’，不过就是天地元气中的一种生命能量罢了。    ‘元精’强大了，倒是能够反哺身体以及精神，达到人体三宝一同进步的可能，只是如此却还是有些偏了。    就跟此时雷虎的状态一般，神魂强度远比身体‘精气’要强，就算他能以此冠绝天下，也不能说他在修行路上就一定走对了。    此时叫他强行破碎虚空，纯粹就是把肉身不当回事，搞不好瞬间就会出现肉身崩溃，只余强悍神魂的尴尬局面。    可想要将肉身的精气提升上来，也不是那么容易的事情。    雷虎为何没有修炼此方世界神奇的武功，不是他一定坚持内家拳就是最好的，而是一般的武功对他身体的精气提升效果不明显。    就是天下四大奇书之一的《慈航剑典》，以他的境界瞬间就能修炼到比剑心通明还要高深的境界，直接进入闭死关的程度。    可这样的修为对他本身的精气提升一般般，他眼下所需的乃是象《长生诀》这样，可能专修人体五行阴阳，对应五脏六腑的神奇武学。    没错，雷虎一直都在搜罗《长生诀》，也在打探站神殿的消息，可惜也不知是不是机缘不够还是什么缘故，反正到现在还是一无所知。    这就很尴尬了！    好在《长生诀》的所在，还有扬州第一高手石龙可供追踪，至于神秘莫测的战神殿却是一头雾水，到现在还摸不着头脑。    雷虎倒也不着急，他此时掌握的资源着实有限。    如果历史没有出现偏差的话，等杨广自己作死，他倒是乐意先统一南方，然后在接管天下，到那时拥有整个中土作为后盾，想要探究此方世界的秘密并不是多大难事。    之所以在杨坚为帝之时不瞎折腾，除了不想因为自己的缘故，搞得天下大乱生灵涂炭之外，也是忌惮此方世界所谓的天道。    以雷虎的神魂境界，隐隐感知所谓的天道，对于中原争霸的天子之争，有着一定的规律。    他要是依仗实力想要在隋朝蒸蒸日上的当口争霸天下，指不定哪个疙瘩角落就会冒出几位命运之子，没过几年一身实力就能堪比雷虎，甚至比他还要更强，到时候雷虎就坐蜡了。    这样的命运之子，每隔数十或者数百年就会出现一位或者几位，象是边荒传说时期的燕飞，还有之后的大侠传鹰，修为提升简直就是坐了火箭一般，拉都拉不住。    雷虎现在的实力还没达到破碎虚空级别，真要是遇到了一位或者几位命运之子，玩完的可能性太大了。    毕竟他只是一人，怎么跟整个世界的潜意识斗？    再不济，天道规则直接出手，给他来个雷霆天罚，雷虎也承受不住啊。    当然按照他的本意，也不想折腾什么，真要是一切顺利的话，得到《长生诀》或者找到战神殿，使得自身精气神达到完美和谐地步，然后直接破碎虚空离开此方世界也无所谓，并不一定非得统一天下，做出轰轰烈烈的大事。    机缘巧合下当上一地诸侯，让他一直默默种田发展也不是不成。    只是可惜，身负天下第一高手的名号，他就是想要独善其身都不太可能，以后等天下局势动荡，他这个天下第一高手自然会受到牵连。    眼下么，还是默默种田的好。    时光匆匆流逝，转眼又是四年，不知不觉已是仁寿四年。    也不知为何，随着年岁越大隋帝杨坚的身体不仅越来越差，时常被病痛击倒，就连性情也是越发凶残暴虐。    这样的状况，很容易引发朝堂重臣人人自危，然后主动抛弃这位大隋开国皇帝啊。    事实也正是如此，远在钱塘的吴侯雷虎，都有收到好几位朝堂重臣的密信，其中就有太子杨广的拉拢信。    字里行间，隐隐透出那么点子惶恐不安。    也是，面对一个性子变得极为凶残，时不时就找个由头诛杀开国重臣的老爹，太子杨广要说心中不紧张才是问题。    这位也不是善茬，显然已经做好了最坏的打算，不然也不会给雷虎悄悄写歇拉拢了。    雷虎一点都不客气，直接向太子讨要了会稽郡，反正白得的便宜不要白不要。    太子杨广最后答应了，只要雷虎在他登基后表态支持，会稽郡就会划入吴侯领辖下，哦不，到时候就是吴国公了，杨广倒也大方得紧。    .。m.

正文卷 第四百六十三章 推山手石龙（过年好）
    仁寿四年，北方朝堂风起云涌，南方诸地依旧风平浪静。    当然只是整体局势稳定，暗地里的各种争斗，以及利益交锋却是必不可少，尤其是江湖上的纷争从来都没少过。    铁门在南方各地扩张迅速，能够跟他们一拼的势力，只有南方佛门一家。    可惜，南方佛门此时的心思并没有放在江湖纷争上，高层的目光全都落向局势微妙的北方，静等大隋权力变更过后的崭新局势。    佛门这次很被动！    他们支持的太子杨勇倒了，在皇室曾面失去了代言人，或者说合作者。    相反，由阴葵派支持的太子杨广赢面很大，一旦这位上位会不会针对佛门出手压制，这是佛门高层必须考虑的问题。    要不是杨坚留下的底子太过厚实，以佛门一贯的行事作风，在如此尴尬的局面下，很可能做出直接掀桌子的举动。    可惜，大隋国力相当强势，手下掌握的军力以及高手集群，可不是佛门能够硬撼的。    在隋帝杨坚重病当口，佛门的关注全都放在北地局势上，哪有心思参合南方的江湖纷争？    就是他们有心，也不可能争得过铁门。    佛门还是要脸的，他们不可能象普通的江湖门派那样，派出手下的精锐武僧参与江湖纷争，他们最喜欢做的还是高高在上充当裁判，而不啻赤着胳膊直接上阵。    再说了，铁门也不是好对付的。    有吴侯雷虎这位天下第一高手暗中支持，又有吴侯领这个南方锦绣繁华之地作为后盾，铁门手中资源不缺高手众多，南方佛门除非出动压箱底的一流高手集群，否则基本没办法压制铁门的扩张太势。    关键是铁门的扩张，背后有吴侯领实力强悍的经济势力助推，一旦铁门在其余地方开拓新地盘成功，吴侯领的经济势力便会顺势而上，依靠丰富的商品资源直接吞下此处的商业资源，佛门可比不了。    更不用说，吴侯可是圣门中人，不说他会不会出手，单单吴侯领那一票圣门一流高手，也不是南方佛门愿意招惹的对象。    还有吴侯麾下军队之中，数量难以猜度的横练高手，都不是南方佛门此时愿意硬拼的对象。    要不是南方佛门没有争斗之心，只怕清虚老道这位新晋道门先天后期高手，就会一直坐镇栖霞山的栖霞观中，将三论宗的嘉祥老和尚牢牢拉扯住不敢分身。    更叫南方佛门忌惮的是，因为吴侯领的经济辐射，建康这边的许多商业势力都成了附庸，佛门要是摆明车马跟铁门对着干的话，指不定就会被建康的部分商业势力抛弃，每年损失的香火钱粮绝对能叫佛门高层吐血。    单单建康之地便集中了超过七百家佛寺，不管大小如何，单单以一地之力养这么多的佛寺，可想而知生存压力有多巨大。    这都是被活生生饿死的梁武帝功劳，这厮崇佛崇到了疯魔的地步，除了大肆建立佛寺，以佛寺取代道观之外，还划拨了大量土地给予佛寺作为寺田。    如此关怀，可以说得上疯狂了。    南方佛门的势力，也因此膨胀得相当厉害，之后不管南方风云变幻，都没有势力愿意轻易招惹佛门。    可惜，梁武帝为南方佛门壮大出了大力，结果侯景之乱他被活活饿死时，佛门却是冷眼旁观没有伸出援手，也不知他死前有没有后悔过。    本来建康佛门的日子过得相当滋润，不管是梁国还是陈国之时，这里的佛门寺院不仅能得到权贵富贾的香火供奉还是寺产，就是最混乱的时候日子都能过得不错。    只是当吴侯领发展起来后，建康一干佛寺的日子就难过了。    先不说随着商业缘故香火供奉开始减少，谁都知晓吴侯出身道门，想要巴结吴侯起码得表明支持道门的态度吧。    再有，吴侯领为了拉拢民心搞出的分田之策实在太过狠毒，建康这边的无田百姓陆陆续续都跑去了吴侯领，其中大部分都是各豪门以及寺院的佃户。    少了佃户帮忙耕地和盘剥，各大佛寺不得不让僧众亲自耕地，这叫享受惯了的僧人相当不满，由此甚至出现了小面积的还俗之事发生，可把建康一干佛寺高层弄得好生郁闷。    面对铁门咄咄逼人的态势，南方佛门果断的选择了无视。    好在铁门高层得了雷虎的叮嘱，不要逼得太紧，先把地盘占下再说其它。    铁门沿着长江，把触角直接深到了对岸的扬州城里。    扬州也是长江沿岸的繁华大城，因为之前都是太子杨广坐镇此地，所以扬州这里的江湖势力被压制得十分严重。    象是南方大名鼎鼎的海沙帮之类的帮派，都不敢将手伸过来，深怕一个不小心就得罪了当时的晋王杨广，给自家帮派招来灭顶之灾。    搞到后来，扬州城里称雄的居然只是区区的武馆馆主，号称‘推山手’的石龙。    尽管这位内外功修为已经达到了一流水准，却还不如先天算不得真正高手，放在扬州城却是所谓的‘第一高手’。    其开办的石龙武馆声势不小，实力倒也有那么一点点。    可放在整个南方武林，石龙和石龙武馆便屁都不是了。    要不是南方江湖势力忌惮太子杨广，不敢在扬州胡作非为肆意扩张实力的话，扬州还轮不到区区一个石龙当江湖老大。    这不，铁门把分舵开到了扬州城，都没怎么动作折腾，就成了扬州城里名副其实的第一江湖势力。    尽管铁门扬州分舵的舵主不过只是区区江湖二流好手，整个分舵只有三位江湖二流好手坐镇，却也依旧是扬州城名副其实的第一江湖势力。    此时可不比杨广三征高句丽失败那会，大隋朝堂和官府的威严相当之重，象是后来双龙加入的竹花帮还没影子呢。    铁门核心都是军中将士出身，加上雷虎编纂的思想教育手册功劳，他们对百姓的态度相当和善，起码不会象寻常的江湖势力那般，对底层弱势群体严加盘剥，制造了许多了血案。    因为出身缘故，铁门的行事宗旨都是秩序，每到一地凡是控制的地盘，都是秩序井然没有太多污糟事，就算赚取的银钱同样不怎么干净，却也没有做得过分。    正因为如此，铁门分舵入驻扬州以来，整个扬州的江湖秩序很快就变好了，根本就不太可能出现双龙和言老大那样的事情，一旦被发现言老大跑不了一个被送去吴侯领劳改的命运。    话说扬州城里的乞丐都被铁门收拢，全部打包送去吴侯领，使得扬州街面干净平和不少，当然同时也让城里的江湖中人耳目有些不太灵便。    最近几日，扬州城里突然传出一个爆炸性消息，‘推山手’石龙不知什么缘故要去城外静修，城里偌大的道馆交有几位心腹弟子打理。    旁人倒还没什么，可铁门分舵舵主早早就盯着石龙的一举一动，听闻消息立即行动起来。    城外的某处隐蔽小院落，正是推山手石龙的隐居之处。    这厮行事极为小心，除了几位心腹弟子送饭之外，旁人却是全然不知他就隐居在此，只要不是傻子都知晓其中有古怪。    咚咚咚……    这日，石龙隐居小院的宁静，被一阵敲门声打破。    正在院子里琢磨什么的石龙，猛然一惊将一本书册收起，静静等候片刻见敲门声不绝，这才慢悠悠走过去打开院门。    “石馆主几日没见，连气质都变了不少啊！”    铁门分舵舵主笑吟吟开口，一点都没见外道：“不请我们几个进去坐坐么？”    见到来人，石龙的脸色微微一变，很快恢复正常伸手延请道：“几位请！”    “哈哈，明人之间不说暗话！”    在院子里的石桌前坐下，说了一些有的没的屁话后，铁门分舵舵主突然开门见山道：“石馆主运气不错得到了道门绝世奇功，想要独自参研怕是相当困难啊！”    石龙脸色大变，他不是十几年后城府已深的存在，眼中锐利之光暴闪，心中杀意凛然冷哼道：“阁下倒是消息灵通！”    “石兄千万不要乱来！”    感受到了石龙身上的凛冽杀气，铁门扬州舵主摆手笑道：“不说石兄不可能瞬间解决我们几个，就是能解决又如何，难不成石兄打算亡命天涯？”    “怎么，此次行动不是你们擅自做主么？”    石龙心中一沉，冷笑道：“铁门势大石某确实得罪不起，可石某小小也是个一流好手，要是主动投奔北方的门阀世家，铁门也只能无可奈何吧！”    “石兄错了！”    铁门扬州分舵主郑重道：“我其实不知石兄的举措为何，要兄弟盯着石兄的，乃是铁门高层！”    说到这儿顿了顿，让石龙好好消化突如其来的信息，悠然道：“甚至，吴侯都注意到了石兄！”    “什么，吴侯也知晓了？”    石龙这下真的惊住了，脸色瞬间一片死灰，心中的侥幸消失不踪。

正文卷 第四百六十四章 长生诀（过年好）
    当石龙满心忐忑，坐船来到姑苏时，码头上有两位铁门高手迎接。    一个一流初期，一个二流颠峰之境！    来迎的铁门高手没有隐藏气息，瞬间就叫石龙看穿了修为境界，顿时叫石龙心头一凛，不敢生出丝毫不轨心思。    他见识过铁门的高手出手，当真是威猛霸道之极，完全的军中打法，石龙本身的推山手也是硬开硬合的阳刚武功，真要打起来他能取胜，可最后也免不了一个重伤下场。    铁布衫的防御力太强，除非能以内家真气施以隔山打牛的手段，否则想要击败同级别铁门好手，一点都不容易。    好在他也没有奋起伤人的心思，不然也不会乖乖跑来吴侯领。    这里对于旁人来说是难得的安宁富贵之地，可对他来说却是龙潭虎穴。    下船随着两位铁门高手进了热闹喧嚣的姑苏城，只是码头上的见闻就叫他更加确定了心中想法，这里对他来说确实是龙潭虎穴。    尼玛这里的江湖中人也太多了吧？    单单在码头，他见过的江湖中人起码也有近百，这样的密度叫他心惊不已，等到了城里后更是被大批江湖汉子惊得麻木了。    尽管这些江湖汉子实力高强的不多，能有二流水准的都算强者了，可架不住人数成百近千啊。    如此数量的入流好手，就算他把石龙武馆的所有力量都集中起来，也顶不住啊。    早就听闻‘武盟’乃南方武林第一势力，原本还有些怀疑，现在什么怀疑都没了，有的只是深深的忌惮和无奈。    对石龙来说，铁门就是难以应付的庞然大物了，没想到还有一家势力更加庞大的武盟，他倒是忘了这茬。    幸好他之前没有冒险跟铁门中人撕斗，不然下场很可能相当凄惨。    就算他能主动带《上生诀》投奔北地门阀世家，谁也不能保证这些门阀世家得了好处后，会不会不愿承受来自铁门和武盟，还有吴侯的巨大压力，把他给卖个彻底？    千万不要高估世家门阀的节操，石龙能在繁华的扬州混得风生水起，自然见多识广，早就看穿了所谓世家门阀的本质。    不管外表包装得如何光鲜亮丽，都无法遮掩世家门阀唯利益论的行事作风。    与其到时候让投奔的门阀世家卖了，还不如主动卖个好价钱。    这不，铁门的人虽然主动上门，却并没有强夺《长生诀》的意思，显然也有让他自己表现的想法。    石龙看透了其中关窍，顺水推舟就来了吴侯领。    到了吴侯领，他一下子就被这里繁华的景象惊住。    看街面上的热闹景象，比起扬州一点不差甚至还要更强一些，这可相当了不得。    最关键的是，入眼所见除了繁华景象之外，这里的秩序井然还有整洁干净，都叫他大为感慨。    以石龙的江湖经验和阅历，自然看得出来这样的百姓生活相当安宁自在，没有扬州城百姓那般时刻受到官府和街痞混混压制的憋屈和小心，精神状态都不一样。    他只是匆匆扫过一眼，就能给他极为深刻的印象，可见姑苏城无论是街面繁华程度还是百姓的精神状态，都让石龙有种耳目一新的感慨。    之后一路行船，他倒是没多少感触就抵达了侯府所在的钱塘城。    跟随铁门高手进了侯府，石龙敏锐的察觉到了丝丝异样，好似侯府与外头隔了一层看不见摸不着的屏障一般。    是精神异力！    石龙不是没有根脚之辈，尽管师门传承缺失严重，却也知晓这是怎么回事，心中震惊难以平复，同时涌起一股强烈的庆幸情绪。    幸好没有跟铁门好手对着干，不然得罪了这样的强者，除非从此隐居深山不在出世，否则绝对难逃一死！    整个侯府，竟然被一层神秘精神异力笼罩，实在可敬可畏！    显然，侯府有高手坐镇，而且还是实力顶尖的超级高手！    ‘神拳’雷虎！    天下第一高手！    能压着突厥武尊毕玄狠揍的宗师高手，中原武林的神话级存在。    这一刻，石龙的心在颤抖，手脚在颤抖，就连衣裳也跟着微微颤抖。    人的名树的影，没见着时还可以淡然处之，甚至云淡风轻的评点几句，可真要见到这位威压江湖的天下第一高手，第一宗师时，石龙畏惧了心颤了。    什么内外兼修实力已至第一流的扬州第一高手，在天下第一高手面前屁都不是，这一刻他有深刻的认识。    “‘推山手’石龙，第一次见面还请不要见怪！”    雷虎看向眼前局促不安的汉子，笑道：“不用紧张，这次请你过来，主要还是为了《长生诀》的事情！”    石龙神色一黯，老实从怀里掏出一本书册，小心翼翼递了过来，苦笑道：“不想吴侯的消息如此灵通，这是《长生诀》！”    眼中满满都是不舍，可形势比人强，他想要活命的话，就得老实低头，不然怎么死的都不知道。    “放心，本侯只是暂时借用罢了，《长生诀》虽好，也只能做为本侯的借鉴之用！”    接过材质特殊的《长生诀》秘籍，雷虎淡然开口：“本侯也不占你的便宜，作为交换传你一门凝练神魂的秘法！”    说着，示意石龙坐下，翻开《长生诀》秘密便仔细观阅起来。    石龙却像是被天降好运砸中一般，整个人都晕晕忽忽，心中掀起惊涛骇浪，脸上全是掩饰不住的喜色。    凝练精神秘法！    这可是道门核心传承，不是道门嫡系核心弟子，根本就别指望能够得到传授，要是传扬出去肯定能引起江湖轰动，既而掀起阵阵争夺的腥风血雨。    作为内外兼修实力已达一流水准的好手，师承虽然缺失却也明了前路，想要进入先天之境，对他来说并不算难，只是时间积累问题。    可先天之后的修炼就比较麻烦了，真气的积累还在其次，关键因素便是缺少完整的凝练神魂之法，不然依靠时间积累慢慢提升，还不知道需要花费多长时间。    不然，他偶然得了《长生诀》也不会那么激动，立刻就放下所有私事，直接进入闭关潜修状态。    在援助中，石龙可是足足潜修了十几年，结果依旧没有什么收获，不能说白白浪费了十几年光阴，只是没有得到修持凝练神魂之法，前路茫茫不知所措罢了。    没想到吴侯竟然如此大方，直言不会抢夺〈长生诀〉同时，还附送一门凝练神魂秘法，这对石龙而言绝对是天大的惊喜。    甚至可以说，〈长生诀〉的作用还比不得吴侯附送的凝练精神秘法。    不是他小瞧了〈长生诀〉，之前他也是研究了好一阵子了，结果对于书册上的甲骨文完全摸不着头脑。    一本看不懂的绝世神功，又怎么比得上一门极有实用性的神魂凝练秘法？    这一刻，他心中对于〈长生诀〉的看重，都跟着小了许多。    心头猛的一跳，好象触动了某种神秘灵机，境界猛然上涨了一步，直接达到了半步先天水准。    若不是积累不够，直接就能跨入先天之境！    感受到境界的提升，还有隐隐触摸到的先天之境，石龙脸上大喜，同时又有些莫名其妙，不知为何会有这样的变化？    雷虎抬头看了石龙一眼，暗暗摇了摇头，对于此方世界过于活泼的天地元气还真无语。    随便有点感悟就能引法灵机变化，天地元气中的某一部分便会踊跃反应，好象恨不得这种灵机变化越长久越好。    以他的神魂强度，哪能感应不出，只这一瞬间的感悟，石龙的境界便有不小提升，踏入先天只在几月之间。    用屁股都猜得出来，出现这等情况的原因，只是石龙心中放下了对〈长生诀〉的执念，不说从此大彻大悟，起码心中没有太多这方面的负担了。    就这么点小事，竟能引得天地间神秘的灵机跳动，然后天地元气中相关部分应合，石龙的实力就有巨大提升。    此方世界，简直就是武者的天堂！    要是石龙跟原著一般，一直执着于破解〈长生诀〉十几年不动摇，再突然来个放下，岂不是心灵都得升华，实力直接踏入先天中期，甚至先天后期都不是没有可能。    尼马，此方世界明明还是思想家的天堂么。    心中也只是感叹了几句，雷虎便把心思放在手中的〈长生诀〉上。    甲骨文他懂一些，这还是在红楼世界逍遥时，学会的一些知识，却也不可能将〈长生诀〉上的所有甲骨文全部认出。    那是不可能的事情，〈长生诀〉上的一半甲骨文旁，都有前人费劲心思的注解，其中不乏道门和玄门高士，全都是知识渊博的文化大拿。    雷虎再自信，也没信心比得上数十位知识渊博的文化大拿，对于注解一般的甲骨文，他实在没啥办法。    至于附带的那七副真气运行经脉图，他倒是看出了一些端倪，应该跟五行阴阳相关，而且还是直指先天的五行阴阳修炼之法。    雷虎有把握全部修炼成功，不要忘了此时他体内可是没有丝毫真气的，自然就不用担心真气腻烦作乱了。    只是他没这么做，这样的举动不过是下乘而已，根本就没触摸到《长生诀》的奥秘！    .。m.

正文卷 第四百六十五章 神功的正确打开方式(新年快乐)
    道门奇功〈长生诀〉的来历，对于有传承的江湖势力和散人而言，并不是什么秘密。    传说中的上古金仙广成子，无意中进入了神秘的战神殿，得到了破碎虚空的秘密。    这位是真正的玄门贤者，为了叫天下人都能学得战神殿上的知识，他将自身所得编成一本〈长生诀〉传授给弟子黄帝，寄由弟子将〈长生诀〉传播出去，这就是道门奇功〈长生诀〉的来历。    雷虎看不太懂书册上的甲骨文是真的，但要说他对《长生诀》没有办法破解却也不然。    《长生诀》乃是根据广成子观看《战神图录》有所得，感悟而出的道门无上奇功。    以广成子的境界，创出的《长生诀》应该不难推广，不然他也不会这么麻烦，干脆把战神殿的消息透露出去岂不是更加简单。    上古人族敬天法地，与天斗与地斗与百兽斗，加上天地元气浓郁的缘故，只要脑子不坏就能做出大概推论。    上古人族的身体素质强悍神魂也牛比得很，不然面对天地之威，还有实力强悍的蛮荒猛兽争斗，早就被灭了不知多少回了。    区区数千甲骨文，又怎么可能尽述广成子的感悟？    根据玄门前辈翻译出的半数甲骨文，不说其这深意只论本身意思，雷虎有一个大胆推论，书册上面的甲骨文和图画，很有可能只是一种向人族首领和强者推荐的纲领性文字，目的就是让人族部落首领和强者，了解《长生诀》是个什么玩意，至于七副图画估计相当于现代的科普知识。    真正想要学会《长生诀》，应该从自身气血和精神方面寻找突破口。    顺着这样的推断，雷虎直接释放了强悍的神魂力量，果然在《长生诀》的书册中，模糊感应到了一些东西。    只是看不真切，显然单纯依靠精神力，想要破解《长生诀》的秘密很不现实，这也是理所应当之事。    不要把之前得到过《长生诀》的玄门前辈当傻子，他们不仅知识渊博堪称时代精英，一身玄功修为也是精湛得很。    别的不说，在此方天地元气异常活泼，动不动就能引发灵机变化的世界，但凡修炼有成的玄门高士，哪一个不是精神修为异常强悍的存在？    难道他们就不会尝试以精神力扫描《长生诀》书册，这是不可能的事情。    可惜的是，单纯的精神力扫描显然不够，还需要另外的条件。    遥想黄帝时期的上古人族，有几个炼气士？    炼气士大行其道之时，应该是战国后期百家争鸣之时开启，到了秦汉时达到顶峰的一类修行之辈。    可能象广成子这样的玄门大贤知晓修真炼气之法，可黄帝时期的上古人族，绝对没有开启炼气修行之世。    而《长生诀》却是能够在那时候的人族推广，显然很是契合上古人族的精气神。    之前就说过，上古人族的生存环境相当一般，动不动就得跟天地以及蛮荒猛兽斗，除了精神异常强大之外，身体也该是强悍异常。    推断到这，雷虎觉得自己已经摸到了破解《长生诀》秘密的门槛，只需要好好尝试一番，估计就能彻底打开《长生诀》的奥妙之门。    推山手石龙当面，他自然不会肆无忌惮的尝试，合起《长生诀》书册，直接教给了石龙道门秘传九字真言咒中的‘临’字咒，除了有迟滞灵机使敌脑子瞬间短路的攻击能力外，也有不错的凝练神魂之效。    这一手，还是雷虎前世在红楼世界时，从清虚观的张老道那弄到的道门秘船手段，为此他还付出不小代价。    效果也是极其明显，雷虎之所以有眼下的强悍神魂力量，在红楼世界的修炼积累是一个原由，穿越到此方世界可能又是一个原由。    可不管如此，到了现在道门九字真言咒对他而言，都还是有些效果的，只是效果没有《玄武真功》凝魂篇那么强悍罢了。    得了道门秘传的九字真言凝神咒，石龙高兴得几乎要昏厥过去。    他不是傻子，相反他的师门传承还是道家一脉，只不过传承到了他这一代，许多核心秘法都失传了。    以石龙此时的眼光见识，自然知晓吴侯传授的东西有多珍贵。    他只是根据刚刚得传的秘法轻轻一试，便感受到灵比之前有点点凝练，精神一振脑子都灵光不少，顿时大喜过望就差跪下给吴侯磕头拜谢传道之恩了。    从原著的短暂剧情可以看出，石龙是不折不扣的道教徒，十分虔诚的那种。    大唐双龙剧情开始时，石龙已是四五十岁的老人，以他当时的声望和权势，却是安心隐居城外，整日里一身道袍没有娶妻生子，就算长时间没能领悟《长生诀》的奥妙依旧甘之如饴。    眼下以《长生诀》换取道门凝神秘法，石龙心中说不出的欣喜，跟雷虎此时的想法差不多，想要寻个安静地方好好修炼一番。    那还有什么好说的，雷虎让人把石龙送到外头的‘宾馆’，他本人直接返回后院到了静室潜修。    ……    轰轰轰……    侯府深达地下近十丈，周围全部用坚硬花岗岩作为墙壁和天花板以及地板的铺设材料，厚达近丈的一处几近封闭的不小密室中，传出阵阵空气激荡江水滔滔之音。    雷虎此时只穿了条小裤，浑身精赤立于密室中央。    浑身筋骨肌肉膨胀，变成了彻底的肌肉男不说，就连身高都比寻常之时高出近一头。    此时他彻底放开了一身恐怖的内家拳修为，体内如铅似汞的气血几近沸腾，在坚韧宽敞的经脉之中汹涌奔腾。    轰轰轰的气血奔涌之音传出体为，犹如大江大河浪滔汹涌，气势磅礴惊心动魄。    雷虎周身被一层熊熊血焰笼罩，那是气血能量浓郁到极致，猛然爆发之时显露的一种异象。    更惊人的是，此方世界的天地元气特别活跃，包裹高壮雄健身躯的猎猎血焰外围，竟然形成了一片耀眼的血色光华，就跟一个巨大的血色太阳一般。    一股恐怖的气势笼罩整个密室，空气迟滞如山如岳，要是一个普通人突然处于此等恐怖环境之中，只怕立刻就会被恐怖的气势压得心神崩溃，呼吸不畅直接憋闷而亡。    这还只是雷虎放开一直压制的内家拳修为，只能算是寻常状态。    要是他全力爆发的话，怕是异象会更加恐怖，只是他没有这么做，强悍的神魂隐有所感，他真要如此肆无忌惮的释放恐怖威势，怕是会引发不好变故。    他一向都比较相信自身直觉，也不想在侯府闹出太大动静，真要是需要全力爆发的时候，他会去沿海寻个小岛再试不迟。    等到身体彻底放松，雷虎拿起放在一旁的《长生诀》书册，让其被熊熊血焰掩盖，然后再放出强悍的精神力冲击过去。    脑中突然响起轰的一声巨响，雷虎只觉眼前一黑又是一亮，好象进入了某个神秘玄妙的五彩世界。    很快他就反应过来，这里是五行阴阳世界，其间的五行阴阳运转之法清晰入目，好象天地规则此时完全放开限制，任由雷虎直观感受和领悟一般。    没有文字也没有莫名的讲解，雷虎却是知晓此乃《长生诀》的奥妙，果然没出所料，只要达到了上古人族的某些条件，便能轻松开启《长生诀》的秘密。    一连数月，雷虎都沉浸于《长生诀》的感悟中不可自拔，直到师傅清虚老道找上门来，这才算是告一段落。    “我说你小子，这是突然玩起了闭关的戏码么？”    清虚老道一点都没客气，笑骂道：“一连数月都见不着人影，就不怕领地出了意外？”    “怕什么？”    雷虎不以为意道：“领地发展到了现在这种程度，各种规章制度已经逐渐完善，要是我潜修数月就会出问题，那就是下面的官员和将领们的问题！”    “你倒是会推卸责任！”    清虚老道翻了个白眼，转移了话题好奇道；“以你小子的实力和境界，还有什么需要你一直潜修数月的，难道要突破到更高层次不成？”    说到这里，就是以清虚老道的淡然心性，都忍不住一阵牙酸。    实在是雷虎的实力已经强得过分了，天下第一高手的称呼可不是开玩笑的，要是再有大的境界突破，别的武者还要不要活了？    “哪那么夸张？”    雷虎笑道：“不过是得到了道门奇功《长生诀》。，摸索出了它的破解方式，最近几月都沉浸于领悟先贤的智慧经验了！”    说着，拿出《长生诀》书册，递给清虚老道一脸轻松自得。    “好小子，不声不响就弄到了道门奇功《长生诀》！”    清虚老道毫不客气接过《长生诀》书册，正准备罚开看看，突然身子一僵睁大眼睛，满脸不可思议看向雷虎，惊道：“阿虎，老道没听错吧，你小子竟然破解了《长生诀》的秘密？”    “正是如此！”    雷虎笑道：“从中受益良多，果然不愧是直达天人破碎之境的奇功绝学！”

正文卷 第四百六十六章 武盟的吸引力（新年快乐）
    清虚老道久久不语，他被震撼到了。    道门奇功《长生诀》被破解了，破解的人正是他的得意弟子雷虎。    作为道门别传，道祖真传一脉的老宗主，清虚老道对《长生诀》的消息并不陌生，甚至还知晓不少关于《长生诀》的隐秘。    这门道家奇功名头很响，可惜就没有几个道门高士能真正破解其奥秘的。    也就是所谓的鸡肋，弃之可惜食之无用。    不然，《长生诀》也不会在多位道门高士手里流转，最近更是落到了推山手石龙手里。    谁都知晓《长生诀》是好东西，可惜没法破解其中奥秘的话，再好的东西也只能干看着不能起到作用。    这就是《长生诀》尴尬的地方，可清虚老道怎么也没想到，雷虎竟然破解了其中的奥秘，那可真真了不得哇。    他很好奇，雷虎是怎么破解《长生诀》奥秘的？    雷虎也没有隐瞒，直接将自己的猜测以及发现道了出来，最后笑道：“相信以前的道门高士应该有过这方面的考量，只是身体和精神某方面的修为不够，这才没能堪破《长生诀》的奥秘！”    “原来如此！”    清虚老道长出了口气，看向雷虎的目光十分复杂，悠然笑道：“没想到你小子的实力，不知不觉已到了这等程度了！”    “只能说侥幸！”    雷虎笑道：“还地感谢上古道门大贤广成子，若不是他胸怀宽广，又怎么可能会有《长生诀》这门道门奇功！”    清虚老道摇了摇头，来了兴趣顺着雷虎的指点，试了试探破解《长生诀》奥秘，结果自然是徒劳无功。    他的精神力量勉强达标，可惜身体力量不成，不能引发《长生诀》秘籍书册的开启之匙。    “呼，果然想要开启《长生诀》的秘密，不是件容易的事情！”    清虚老道苦笑着放弃，他倒也不怎么失望，《长生诀》虽好，可他此时修炼的道门玄功也不差。    尤其是雷虎传授给他的九字真言凝魂咒，对他的帮助极大，根本就没有太强欲望窥破《长生诀》的奥秘。    “师傅，《长生诀》之中密传五行阴阳修行之法，现在我还没有彻底弄清楚，等弄清楚后再传给师傅修炼不迟！”    雷虎无奈道：“毕竟上古之时与眼下的环境差异过来，我还得好好琢磨琢磨，尽量转化成眼下能够修炼的手段！”    清虚老道乐得眉开眼笑，悠然道：“阿虎你慢慢操弄，等弄好了或者师傅能够修炼了，再传授给师傅不迟！”    要说清虚老道一点不心动不可能，只是眼下他并不着急。    雷虎之前传他的九字真言凝魂咒还有不小上升空间，此时正是专心致志勇猛精进的时候，再说了有雷虎在还怕少了他的好处不成？    这就是收了一个好弟子的妙处了，不仅不用忧心弟子太过愚钝学不好师门武艺，相反还能得到额外的好处，听闻楼观道那几个老鬼受了刺激，最近几年都寻了弟子准备好好培养，希望他们能够尽快成才。    不说能比得上吴侯雷虎，只要他们的弟子能顶得上雷虎十分之一就得笑醒。    只有清虚老道隐约知晓，徒弟雷虎的实力，可能不止宗师之境这么简单，很可以已经达到了大宗师之境的高度！    大宗师啊，圣门已经多久没出过这样的存在了？    自从圣君慕清流那一辈逐渐凋零后，无论是圣门还是佛道两门，近两百年时间再也没有出现过大宗师级别高手，甚至明面上连宗师强手都没有出现。    可以说，此时的江湖水准，乃是自汉末以来实力最弱的时候。    ……    这一日，雷虎重新见到了修为大进，已经踏入先天之竟的石龙。    “石馆主，本侯已经将《长生诀》的内容誉抄一份，对里头的内容烂熟于心，《长生诀》的原本还给你！”    说完，将用特殊材料作成的书册递给石龙，一点都没有含糊不舍之意。    他此时已经基本悟透了《长生决》里蕴含的五行阴阳之理，尽管没有原书对照可能会有所缺失，可对雷虎来说并没有太大妨碍。    等他将其中的五行阴阳之理全部悟透，便可开始第一次真气修行，直接作用于五脏六腑还有阴阳属性经脉。    在他看来，《长生决》的正确修炼之法，很有那么点玄幻仙侠修炼的影子，都是起点高又直接以五行阴阳为修炼根本，很高大上逼格也很高。    “不了，吴侯传授的那一字凝魂咒已经足够，如果吴侯不介意的话给石某那分誉抄本就好！”    岂料石龙却挥手拒绝了，苦笑道：“《长生诀》落在石某手里，可是相当危险的！”    有了吴侯领一行的经历，他就是脑子进水了，也不认为自己能够隐瞒得住《长生诀》的消息。    吴侯雷虎算是客气了，尽管请人的手段有强迫之意，可后面的态度却是相当和善，甚至还拿出道门凝神秘法交换。    要是换了旁人可就没这么好运了，搞不好就是杀人夺宝的戏码，这样的事情在江湖上发生得太多了。    此时，见吴侯有还《长生诀》的意思，石龙心中更加感慨，同时也没了拿回《长生诀》的心思，有一册副本已经足够，就当修炼之余的爱好研究一番即可，没必要太过看重。    显然，从雷虎传授的九字凝魂咒上得了好处，叫石龙的心思都偏了，对于《长生诀》抱着可有可无的态度，估计不会再有原著中的十几年困顿时光了。    “如此，也好！”    雷虎也没矫情，有《长生诀》原本在手，对于他研究其中的奥秘自然十分有用，笑道：“等会本侯就将副本送上，这次劳烦石馆主跑一趟，真是不好意思了！”    “无妨！”    石龙笑道：“这次石某也得了极大便宜，以后少不得还要叨扰吴侯，还望吴侯不要介怀才好！”    怎么看，吴侯都是了不得的粗大腿，又没有厉害的利益冲突，趁大家关系尚可说得上话的时候，结交巴结一下根本就算不得什么。    石龙再怎么说，也是混迹江湖多年的老油条，自然不会不懂里头的门道，这时候摆出结交或者说投靠的姿态，没啥问题。    “如若石馆主不嫌弃的话，可以加入武盟试试！”    雷虎哪听不出其中含义，笑着提议道：“武盟的不少成员实力都不错，每隔一段时间都组织各级别高手切磋交流，还有先天中后期高手指点讲功的机会，石馆主倒是可以试上一试，估计对石馆主的实力稳固和提升有所进益！”    “真的么？”    石龙眼睛一亮，喜道：“如此甚好，石某还正愁以后如何提升实力呢！”    这话不是假的，他本已是扬州第一高手，扬州城中或许还有比他更强的好手，比如佛道两门以及权贵之家中的隐藏高手，却不是他可以轻易结交的对象。    他此时的实力已经到了先天初期，想要进步只靠一味潜修显然不可能，真要如此进步速度将会慢得出奇，时间长了谁也受不了哇。    想要提升迅速，最好的办法就是能跟同等级高手切磋交流，如此便能查知自身不足，以极快的速度提升修为和实力。    显然，放眼整个南方，除了佛门和道门，还有魔门之外，只有组织松散的’‘武盟’一家合适。    这些日子，他一边修炼吴侯传授的九字真言凝魂咒的同时，一边也没忘亲身查看吴侯领的一些情况。    作为江湖中人，虽然很震惊于钱塘城的繁华和秩序，可他更多的心思都花费在观察城里的江湖好汉身上。    钱塘城里的江湖中人，分成了两个部分。    一个是侯府铁杆的铁门，鹰爪门还有地趟门，另一个则是组织松散，以接受和完成任务为主的武盟。    铁门和鹰爪门以及地趟门乃是侯府铁杆，一般都不对外招收成员，基本上都是清一色的军中退役汉子组成。    而且这三家帮派帮规严厉，简直就跟军营一般，寻常的江湖汉子还真不一定习惯得了。    倒是武盟规矩疏松，对于成员的约束不严，秉承自愿原则绝不强求，很是受南方江湖好汉的欢迎。    加上武盟手里握着大把护镖之类的正经赚钱资源，对于大部分行事和心理正常的江湖好汉来说，也是一门相当不错的生活来源，加盟者数不胜数。    不仅如此，加入‘武盟’还有许多的好处，比如说最新江湖消息，还能以完成任务附带的积分，兑换诱人的武功秘籍和丹药之类的好东西，还有吴侯雷虎所言的组织同等级武者切磋交流之类的好处。    石龙早就有过考虑，此时吴侯提出毫不犹豫答应下来。    武盟的松散组织纪律，还有能跟同级别高手切磋比试的诱惑，都叫石龙没有拒绝的理由。    雷虎轻轻一笑没有多言，武盟是他仿造奇幻中的佣兵公会创出来的行业性组织，眼下看来发展得不错，吸引力足够，隐性的影响力足够强大，这样就已经足够。

正文卷 第四百六十七章 推广《长生诀》
    石龙的加盟，对于武盟来说绝对是好事一件。    这代表着，武盟的商业触角，已经伸到长江以北，只需时间发酵必能成为武盟广大成员的又一桩重要财源。    而且一位先天初期高手的加猛，怎么看都是好事一件。    雷虎对此倒是不怎么在意，他此时心中却是有个大胆想法。    他想将《长生诀》上的静脉修炼图画，大肆复印扩散出去，看看有没有武者机缘巧合之下，能够学得其中一副或者几副经脉图画的行功之法。    这可是直达先天的修行之法，一旦有人能够修炼成功，就表示其有了先天之基，只需花费时间积累足够底蕴，成就真正的先天高手不在话下。    广大百姓的智慧是无穷的，雷虎将《长生诀》上的七张行功运行经脉图公开，指不定会有人另辟蹊径绕过最艰难的入门关，使之变成一篇真正能够普及的道门玄功。    修炼《长生诀》七副经脉行功图画，前提条件便是之前没有修炼内功，这一点铁门和鹰爪门还有地趟门的门人最为有利，他们本身就是修炼外功为主，直到由外而内修出同源内功便算小成。    当然，不是说没有内功，就一定能够修成《长生诀》上的行功运气图，最关键的还是得有某种特殊心性。    在这个精神可以沟通引动天地灵机变化的世界，修炼《长生诀》这样的道门玄功入门，自然需要相对应的心性。    只要心性达到，修炼《长生诀》的行功运气图自然而成。    想了想，觉得现在就公开时机不太好，还是先在军中还有三家核心帮派内部先传开吧，希望真的有好运气的家伙出现。    ……    要说在吴侯领最风光，也最受人尊重的职业，肯定非军将莫属。    什么腰缠万贯的巨贾豪商，又或者拥有不少产业的士族子弟都得靠边站。    只有领地里的军人，不仅待遇好福利好，甚至五至十年退役后的工作安排，侯府和各地官府都弄得妥妥当当叫人羡慕。    军中有扫盲教育，还有更高一级的文化和职业技术教育，如果还想深造的话，甚至都能得到许多外头失传已久的诸子百家典籍学习。    军中自然少不了训练，同时还要练武，尽管十分辛苦，但能够清晰感受到自身实力迅速提升，凡是心中有血勇之气的军将，都会沉浸其中难以自拔。    铁布衫，金钟罩，还有十三太保横练；    鹰爪手，开山手，破石拳，大力掌，铁沙掌，五行拳掌手：    地趟刀，五虎断门刀，断魂刀！    清一色的大路货武功，可都由吴侯雷虎的精心琢磨提练，初期看来变化不大，可到了后来都是能够由外而内，与呼吸吐纳相结合的武艺，最强甚至能够达到先天境界！    在这个刚刚结束南北对峙十来年，之前南北仇视数百年的影响一时还没有消失，能够在军中学得一门护身保家的本事，只要脑子没有出现问题，进入军中的将士都会拼命修炼与自身最有默契的武艺，提升实力完成自我蜕变。    五年到十年的军营生涯，就是最寻常的汉子，也会变成铁骨铮铮的军中硬汉，而且实力达到江湖入流水准的不在少数。    有那天赋不错的存在，五年到十年时间直接达到江湖三流水准也不是问题。    当然少不得天赋极佳的家伙，五年到十年时间的高强度锻炼，以及大量的物资供给，足以让他们摸索到江湖二流的门槛。    这里是天地元气异常活泼，灵机闪现频繁经常出奇迹的地方，军中自然也少不得能够触动天地灵机的存在。    要不是脑子一根筋，把军中规矩当做自身的行为准则，甚至日常生活铁律遵守的家伙，就是读书有成练武也不差的家伙，他们很容易在达到了某个境界后，突然灵光一闪就悟了。    然后与之相契的天地灵机闪动，天地元气灌体轻松成就高强实力。    一般有这等机缘的军人，五年到十年时间足以成就江湖二流水准，厉害的甚至都达到了二流后期甚至触摸到了一流门槛的实力。    只能说，在这方世界一切皆有可能！    等到五年到十年的军营生涯一到，凡是没有晋升的士兵全部都得退役，由侯府统一安置，成为地方官府序列的公务人员。    象什么官差，水警路警之类的，还有邮差和负责街面商铺和小贩管理服务的公务人员之类的，总之多种多样足够安排退役军士有个安稳的生活环境。    更多的，则是加入各地的生产建设兵团，成为这个准军事化机构的骨干存在，作为领地预备役的核心成员发光发热。    当然，大部分军将都没有遵照侯府和军队的安排生活工作，而是呼朋唤友组成一个个所谓的江湖小队，加入武盟做任务满南方的乱跑。    其中最精锐的大部分退役将士，都被铁门，鹰爪门和地趟门收入麾下，成为所谓的帮派成员，替吴侯扩张江湖地盘以及影响力。    当然在领地内部，没有百姓会把这三家帮派，当作真正的江湖存在，而是辅助官府衙门管理地方的准官方机构，想要进入可不容易。    总之在吴侯领，军人的身份的地位都相当崇高，甚至压过了以前高高在上的士族豪强子弟。    各地官府的最高长官以及副手，甚至下面的官吏，几乎都是从军中抽调过来的，他们可能管理能力暂时欠缺，可架不住忠诚啊。    就跟后世红朝建国初期，大部分地方官员都是军队转职而来一样。    在这等时候，没有军队混迹的经历，不说很难进入官府机构，就是进入了官府想要爬升都难。    什么地方都会有圈子，就算吴侯领新建刚刚十来年的官府机构也是一样。    没有军队出身经历，想要混迹官场获得高位，除非能力极强得到吴侯特别关注，否则根本就没法晋升高位。    就是局势再稳定数十年，军队的影响力也不会有大面积衰退，吴侯雷虎都做好了相关准备，绝对不会让军队的声势弱下去。    如此状况，叫领地里的士族豪强十分不满，却又无可奈何，要么家族以后彻底沦落为商业性质家族，要么就老实低头送自家子弟进入军营历练，以求能够出人头地。    还在军中信奉强者为尊，还能得到由吴侯雷虎亲自提炼的外门硬功传承，不然领地里不少的士族豪强，很可能会让自家子弟直接到外领地奋斗去。    起码，出了吴侯领，外头的环境还是他们熟悉的摸样，世族门阀把控了绝大部分资源，寒门子弟根本就没啥出头机会。    这些，无论是雷虎，还是领地最大利益集团高层都不怎么在乎。    扫盲运动以及文化和职业技术教育的全面推广，已经叫领地里的世族豪强之家影响力衰落到了极点，他们要是不主动融入的话，估计用不了几十年就会彻底边缘化。    不说败落，可想要象以前那般对地方拥有极大控制力和话语权，跟本就是痴心妄想。    在这样的情况下，由侯府和军队高层特别关注，下发到每一个营房的七副行功运气图，轻而易举在军中流传开来。    与此同时，生产建设兵团，官府各级机构，还有铁门，鹰爪门和地趟门全都普及开来，作为学习修炼的一种方法。    刚开始时，无论是侯府还是军队高层都没有透露，这七张行功运气图乃是道门奇功《长生诀》上的真气运行图，只是作为一种行气运气的修炼方式推广到全军，以及跟军队息息相关的所有机构。    之后，武盟也获得了这七张行功运气图作为推广所用。    刚开始时，这七张行功运气图并没有引起各方面的关注，这样的事情领地里发生过不止一次两次。    象是之前的铁布衫等等经过雷虎亲自出手提炼的外门功夫，基本上都是以这样的模式推广全军，既而推广到与军队息息相关的所有地方。    没错，吴侯领秉承开放的姿态，一般的修炼功法资源都对外开放，当然练到高深处想要得到各种与之配套的呼吸吐纳，以及药物辅助修行之法，就不是那么容易能够得到的东西，必须付出足够代价才成。    也是因此，吴侯领武风鼎盛，练过外功的不入流存在多不胜数，可能这样的存在于领地外的帮派还能混个小头目当当，可是在领地却是根本就没这种机会和环境。    你以为自己练武有成就要嚣张一把，结果随便来个大爷大妈往擂台上一站，就能打得你满地找牙，还怎么嚣张得起来？    又有官府，铁门，鹰爪门和地趟门，还有武盟等等机构和民间组织约束，吴侯领的秩序和治安环境，可以说是整个大隋最好的，就是关中大兴城也比不上。    闲话不提，等《长生诀》上的七副行功运气图彻底推广开后，慢慢的有关方面的传闻也开始多了起来。    一听跟《长生诀》有关，真实是其上记载的行功运气图，顿时整个领地还有附近区域江湖沸腾了！    .。m.

正文卷 第四百六十八章 郁闷到吐血
    姑苏城，武盟所在二层酒楼热闹得紧。    虽然不是吃饭时候，酒楼的坐席也满了五成左右，都是满身精悍气息外露的江湖好手，起码实力都算是入流了。    “喂武哥，知晓最近什么消息最热门么？”    一张角落里的酒桌上坐着两个江湖汉子，正一边大碗喝酒大块吃肉，同时还不忘说叨一些江湖趣事，其中一位神秘兮兮开口道。    “不就是《长生诀》的行功引导图么，又不是什么机密，你这家伙搞这么神秘作甚？”    被称作武哥的汉子不以为然道，顺手夹了块肥猪肉大口咀嚼，吃得满嘴流油好不畅快。    不要被影视剧里的桥段迷惑，什么来两斤熟牛肉之类的话听起来确实豪气，可是在这时代绝对是不折不扣的傻比行为。    牛可是重要的生产资料，官府下了严令保护的存在，就算有牛受伤或者突然病死，都得官府派人确认并做了严格登记，这才允许宰杀。    不然就是重罪，起码都得在劳改营混个五六七八年！    随便去问吴侯领的江湖好汉他们最怕什么，十个中起码有八个会答：劳改！    毫不夸张的说，领地里的江湖汉子谈‘劳改’色变，这可不是开玩笑，而是再真实不过的反应。    侯府一直都在进行基础设施建设，工程量浩大一直都很缺乏劳动力，尤其是练武有成的壮劳力，各处施工管理方都相当喜爱。    许多寻常人难以完成，或者说短时间内难以完成的重体力活，又或者相当危险的活计，由练武有成的劳改犯完成已经成了习惯。    许多进过劳改营的江湖中人，谈劳改色变不是没有原因的。    之前领地修路铺桥挖运河时，可有不少练武有成的江湖好汉，倒在了劳动场地上，简直骇人听闻。    也就是环绕吴侯领的运河水势平缓，挖通时并不需要冒着危险行事，不然挂掉的江湖好汉之会更多。    反正在吴侯领，但凡混熟了的江湖中人，一般都不敢犯事，他们的同伴或者自己就用血淋淋的事实验证过，不想死的就别胡来。    闲话不提，再说酒楼角落那两位江湖汉子，他们提的事情最近可是闹得沸沸扬扬。    谁也没想到，吴侯雷虎的手笔竟然如此之大！    竟然把《长生诀》上的七副行功运气图到处传扬，也不怕被敌人得了好处，最后损失了利益。    消息很悄悄在吴侯领江湖圈子中传来，顿时引起轩然大波。    尽管大部分江湖好汉都怀疑这事的真实性，却不妨碍他们通过各种关系，弄到流传出来的那七副行功运气图。    到了后面，吴侯似乎察觉到了，干脆放开了限制，直接将那七幅行功运气图放入武盟的柜台里，明码标价出售。    这一手，可把领地里的江湖豪杰雷得不轻，不管这事是真是假，几乎人手都有那七副行功运气图。    显然，酒楼角落交谈的那两位江湖好汉，手里也有这玩意。    “嘿嘿武哥，小弟之前也随大流从武盟买了一份《长生诀》的行功运气图，可惜怎么也没办法入门！”    酒桌上的汉子急忙道：“武哥，你看是不是有什么蹊跷？”    “能有什么蹊跷？”    武哥却是不以为然道：“《长生诀》可是天下四大奇书之一，据说乃上古金仙广成子所创，能那么简单就叫你一刚刚入流的家伙入门么？”    被武哥当着面讥讽，同桌那位也不生气，只是苦笑道：“武哥，小弟也知自己有些痴心妄想，可每次尝试行功都有种走火入魔的不好感觉，这总做不的假吧？”    “怎么，你也遇到了这样的事儿？”    武哥吃了一惊，放下筷子郁闷道：“我也是一样，按照那七幅行功运气图试过，结果差点走岔了气弄出内伤！”    “这这这……”    同桌汉子一脸惊讶，不知该说什么是好。    “要不，咱们去楼下找武盟管事问问？”    武哥却是不甘心，想了想突然开口提议道：“不管吴侯是什么想法，总不能专门弄出七幅行功运气图，就是让咱们这些自己人运功走火入魔的吧？”    “武哥说的是，咱们去问问好了！”    同桌汉子一听立即应下，心中却是说不出的欣喜。    心中存了事，吃饭喝酒自然没了滋味，两人匆匆吃过饭结了帐，一起下楼来到武盟分部管理处。    不料这里已经来了不少的江湖好汉，还有不少眼熟或者干脆就是熟人。    互相一打听，才知晓大家的目的差不多，都是想问个究竟，他们对于《长生诀》的内功心法可是相当热切的。    不是每一个练武有成的江湖汉子，都有一门上好的内功心法修习，更多的则是野路子出身，不知从哪得了半残不残或者粗陋之极的武功修炼，尽管他们练出了一些名堂，可惜后面已经没路了。    这时候，突然得到了〈长生诀〉的行功运气图，而且还是七幅，他们自然不会错过这样的大好机会。    只要脑子不傻，就知晓〈长生诀〉是什么级别的内功心法。    但凡能够入门，以后前程不缺。    起码从后天到先天都不会有屏障，这就是天下四大奇功之一的厉害之处，可比他们自身修炼的粗浅功夫，或者残缺功夫要强得多了。    当然，他们也不是不能从武盟换取更加高级的修炼秘籍，只是那闪亮的积分数字就叫他们忘之却步。    武盟实行了一套严格的积分奖励制度，积分的作用十分强大，能够兑换更加高级的修炼秘籍，还有提升功力的丹药或者锋利兵器等等，总之对于武盟成员而言，积分可比黄金白银要重要得多。    甚至，积分多到一定程度，还能以之兑换吴侯雷虎的一次专门指点。    那可是天下第一高手的专门指点啊，这样的机会放眼江湖难得之极，武盟中的高手谁不是把积分看得比命都重要？    当然，如果能够拿出完整或者高级武功残缺心法，又或者千年灵药来换的话，还是能够得到想要的一些资源的，可这些玩意就不是武盟底层成员能够得到的，他们能够依仗的只有宝贵的积分。    很快，姑苏城武盟分舵管事出来，是一位二流颠峰好手，面对一干武盟成员的询问，他摆了摆手笑道：“诸位安静一下，你们的心思我都明白，我这就开始解释，你们不要闹出太大动静！”    很显然，这位管事最近没少解释，都有了相当丰富的经验，等安抚住一干心浮气躁的武盟底层成员后，这才不紧不慢解释起来。    其实说白了相当简单，〈长生诀〉想要入门还是有些条件的，比如合适的心境以及本身没有真气在身。    话说〈长生诀〉秘籍上的七幅行功运气图，所行经脉与主流的内功心法大为不同，也不知道上古之时的人族与眼下到底有什么不一样的地方，总之〈长生诀〉的修炼一旦入门，就是直指修行本质，乃是从先天境界开始。    所以眼下武盟成员遇到的难题，本就是〈长生诀〉的特异之处。    “什么，〈长生诀〉入门就是先天境界？”    “真是厉害，只是想要入门可不容易啊，谁舍得轻易散功啊？”    “果然不愧是天下四大奇书之一，入门起点就是先天之境！”    “……”    显然，武盟管事旁的话一干江湖汉子没听进去，他们就听进去〈长生诀〉入门便是先天之境，顿时被激得不轻，一个个满脸兴奋议论纷纷。    只是可惜，〈长生诀〉的前景虽然光明无限，可惜想要入门却是难之又难，这让几乎所有得到了那七幅行功运气图的武者郁闷得差点吐血。    雷虎这一手，影响的可不仅仅只是领地还有南方武林，就连北地的江湖帮派，还是世家门阀高层都被惊动。    怎么说，雷虎都是天下第一高手，凡是有些野心的势力和个人，都不会放过盯着吴侯领的一举一东。    雷虎推广〈长生诀〉行功运气图的事情闹得沸沸扬扬，不管是同为南方武林的大帮大派，还是北地的门阀世家高层，很快得到消息并且还弄到了那七幅行功运气图。    尝试过后同样连入门都难，而等到雷虎的解释传到他们耳中，一个个更是郁闷得差点吐血，空有宝藏却无法利用，这种滋味绝对叫人难以接受。    砰！    宇文阀族地的某间练功密室，小小年纪的宇文化及口喷鲜血，满脸阴霾盯着手里的七幅行功运气图，郁闷得想要杀人。    谁都希望自己是天才，修炼从先天之境开启，以后未来前景光明无限，可惜理想很丰满，现实太过骨感。    不独是宇文阀的宇文化及和宇文士及还有年纪相仿的族人，还有独孤阀和李阀的年轻子弟全都深受其害，修炼《长生诀》无法入门的痛苦经历，将成为他们童年和少年时期心中最大的阴霾。    不要说一帮门阀年轻子弟，就是成名多年的高手都忍不住尝试一下，然后全都倒霉了，轻的只是吐了口血受了轻伤，重的直接走火入魔成了废人。    .。m.

正文卷 第四百六十九章 扩张的机会
    岭南宋阀磨刀堂    宋缺仔细翻阅手中的七张行功运气图，闭眼仔细思忖良久，突然脸色一白猛的喷出一口逆血。    “大兄，你怎样了？”    坐在旁边的宋智大惊，急声问道就要过来查看。    “无妨，只是吐了口真气逆行的淤血罢了！”    宋缺缓缓合上那七幅行功运气图，摇了摇头苦笑道：“这玩意，我是没办法修炼了，就看族中子弟有没有这样的运气了！”    “大兄，你就不怕吴侯在这里头动了手脚？”    宋智没有忍住说道：“只有区区七副行功运气图而已，没有其它文字佐证，叫人很难相信啊！”    “不相信的话，你可以不练么？”    宋缺悠然道：“吴侯不会做这样的事情，以他的实力也没必要如此行事！”    宋智一滞，张了张嘴却是不知该说什么是好。    是啊，他不信的话可以不练么。    可神功秘籍当面，他又怎么可能忍得住不去修炼？    吴侯这厮，真真害人不浅！    终南山帝踏峰，慈航静斋所在斋堂。    屋子里檀香飘渺，观音雕象的供桌前，放着七页行功运气图，正是雷虎推广出去的〈长生决〉修炼导气图。    慈航静斋新任斋主梵清慧，还有几位静斋高层静静矗立，过了许久梵静斋才缓缓开口：“这七张行功运气图，确实是〈长生诀〉的运功之法，只是可惜门中不少弟子修行却是连入门都难！”    “斋主，吴侯全面推广〈长生诀〉的行功运气图是何用意？”    旁边的静斋长老开口问道：“眼下江湖沸腾，怕是会引发一阵修行风潮！”    “那就让风潮来得更猛烈些吧！”    梵清慧淡然道：“如果长时间没人能够入门的话，江湖上的喧嚣会慢慢减少，要是有人侥幸入门，看看能不能渡入佛门？”    “那就让天下佛门，都仔细关注一下吧！”    另一位静斋长老点头赞同，直接定下了以后的行止。    ……    另一边，道门的反应也很快。    北方道门正传的楼观道第一时间做出反应，由主事歧辉亲自带队，直接赶赴钱塘城与吴侯会晤，想要探一探吴侯的真实心思。    〈长生诀〉作为道门奇功，该不该如此天下传扬，弄得几乎江湖人士人手一份？    当然，道门各派其实都有〈长生诀〉的摹本，只是一直都没有道门传人领悟入门而已，眼下闹出如此声势，道门自然要做出及时反应。    另外，吴侯弄出这么大的声势，显然不可能没有一点谋算。    很有可能，吴侯有把握有人能够领悟〈长生诀〉的行功运气图入门，直接成就先天之境。    这样的良才美玉，如此发展得蒸蒸日上的楼观道自然想要收入麾下，以壮大楼观道的实力和声势，歧辉此行正是与吴侯商讨此事。    吴侯可是出身道门别传之道祖真传一脉，而且还是前派主的入室弟子，他要是将能够领悟〈长生诀〉入门的良才美玉全部收入麾下，导致道祖真传一脉太过做大，叫道门主流各派情何以堪？    楼观道主事协北方道门一干核心成员南下，雷虎没有亲自接待，而是请师傅清虚老道湖面，他另有要事处理。    话说隋帝杨坚病重，关中那边的局势十分紧张。    倒没有势力想着反叛，此时的大隋国势强盛，谁要是敢于闹腾，最后免不了兵败的下场，傻子才会做那螳臂当车的举动。    可是，眼见杨坚的身体不好了，值此新旧交替之际，许多势力都想着浑水摸鱼，为自己也是为家族狠狠捞上一笔。    作为太子，大隋名正言顺的继承人，杨广上位是板上钉钉之事，除非杨坚突然下狠手废除太子，否则他上位不会再有任何阻碍。    只是，对于杨广上位不满，或者说想要捞取更大利益的势力，却是不想这位轻松安稳的接过皇位。    比如，佛门就不怎么乐意。    一旦杨广顺利安稳的做了皇帝，少不得要压制佛门的发展，谁叫其背后支持力量最大的江湖势力，乃是阴葵派呢？    还有其余三大门阀，他们倒是跟杨广没什么私人仇恨，可惜门阀利益跟皇朝利益冲突，杨广的威望比起杨坚可要差得远了，他们自然想要趁皇位交接的关键时刻，为自己也为家族拿下更多的权柄和利益。    总之，眼下的关中表面平和，私下里早已是暗流汹涌激荡不休了。    本来这跟南方势力没多大关系，比如岭南宋阀根本就连参与的机会都没有，只能远远观望关中的风起云涌。    可雷虎不同啊！    他不是传统意义上的世族门阀，乃是以军力崛起的藩镇势力。    而且他跟北方世家门阀的关系一般，在关中大兴朝堂也没多少利益纠葛，关键他头上还有一个天下第一高手的名号，这就很叫太子杨广待见了。    杨广坐镇扬州期间，跟吴侯领的关系一直保持得很不错，这时候便起了想请雷虎北上坐镇潼关威慑宵小的心思。    没办法，想要趁机兴风作浪的势力太多了。    除了朝廷内部的重臣，还有世家门阀之外，就连关外的突厥都不怎么安分。    隋帝杨坚不知为何出了昏招，竟然帮助突厥的启民可寒统一了混乱的东突厥，真以为这位对大隋忠心耿耿啊？    要是大隋出了内乱，看看这位突厥雄主会不会起兵南下？    此时的东突厥实力相当惊人，控弦百万掌控的土地面积不比大隋小，还有武尊毕玄，魔帅赵德言这样的顶尖高手辅佐，绝对不是好相与的存在。    特别是武尊毕玄还有魔帅赵德言，都是江湖上赫赫有名的强手，一旦他们趁大隋帝位更迭的关键时刻捣乱，那真就是天大的麻烦了。    所以，杨广也不知是处于个人心思，还是有幕僚提点，却是想请雷虎北上，不说参与关中的纷争吧，起码也得震住草原上蠢蠢欲动的武尊毕玄和魔帅赵德言，让关中的江湖局势趋于平缓。    给出的代价不可谓不大，除了当初雷虎试探着讨要的会稽郡之外，还大方的将丹阳郡也作为的添头。    雷虎不得不心动，丹阳郡是什么地方？    就是此时的建康一带，可以说是长江南岸在吴侯领发展起来之前，商业最为发达也最是发话的地区，绝对的膏腴之地。    杨广的手笔不可谓不大，尽管知晓内里有很大问题，雷虎都不得不接受。    一旦手中握有吴郡，会稽还有丹阳三地，雷虎便控制了后世的江浙两省精华地带，还有苏高官江以南的精华之地都在掌控。、    这里水系连绵水运发达，土地肥沃乃是产粮重地，而且南方大部分人口还有汉民都集中于此，对于雷虎来说绝对是难得的宝地。    他现在什么都不缺，领地里的粮食生产相当富余，商业发达百姓生活安定，就是关中精华之地的百姓生活都比不上。    可惜，领地里严重缺乏人口，尽管雷虎使尽各种手段，除了最开始时的官道修缮工程动用了民力之外，其余的运河挖掘工程，还有其它一系列工程都是由买来的俘虏作为劳动主力，再也没有过多耗费民力。    然后就是各种鼓励声誉，甚至破天荒的颁布的相当严格完善的奖励制度，还有更加完善的医疗教育以及孤儿抚养机制，几乎使出了吃奶的力气，花费了十多年时间，领地的人口才过了两百万，达到了两百三十万的水准。    没办法，之前整个领地的人口基础太少，加上各种迁移过来的南方百姓也不过只有区区八十万，十来年功夫主要靠生育能达到接近两百五十万已经相当不错了。    按照雷虎和侯府一干幕僚，征集了各地官府和驻军，以及生产建设兵团核心人员的意见，估计下一次人口爆发期应该在十年以后，等新生孩童彻底成长起来的时候。    眼下，每年能有十万以上的婴孩降生，雷虎和侯府幕僚就得高兴好一阵了。    可是，如果雷虎这时能够掌控会稽和丹阳两郡的话，治下人口数量一下子就能突破四百万，甚至达到四百五十万左右的水准！    这已经很了不得啦，要知道南陈灭亡时，官府户籍上的人口数量，才刚刚两百万出头，简直就是一个天大笑话。    最近几年南方战乱频繁，都是更南边的吴越之地以及岭南边陲出了事情，倒是跟南方的精华地区没什么牵连。    十来年的安定生活，就算医疗水准再差，人口也慢慢起来了。    雷虎很是自信，等他彻底掌控了会稽和丹阳两地后，以领地此时颁布的鼓励生育政策，还有逐渐完善过来的医疗体系，到时候人口增长又将出现一个爆发期。    十年以后，智不定他所辖领地的人口会超过一千万！    真到了那时，等杨广自己作死，先拿下整个南方，然后再挥师北上，提前事先以南统北的局面也不是没可能。    当然，这一切的前提是，领地要能顺利扩张，其间还不能发生太大动荡和波折。    雷虎当然知晓杨广肯下如此重注的原由，不过他不在乎。    只要他坐镇领地，不管哪路牛鬼蛇神都得靠边站，不老实不听话就送去劳改营好了，反正这里一直都缺乏劳动力。    当然，前提是他得答应马上北上坐镇潼关，帮杨广威慑宵小才成。    这样的机会，雷虎自然不会轻言放弃。    他之前已经跟师傅清虚老道说好了，这次他会亲自去北方一趟，领地就交给清虚老道坐镇看护了。    同时他还跟圣门各派驻领地代表打了招呼，甚至和岭南宋阀宋缺也沟通好了，真到了万一之时宋缺也会亲自出手的。    .。m.

正文卷 第四百七十章 声势浩大
    天亮了，扬州城逐渐热闹起来。    城门于卯时启开后，商旅农民争相出入城门。    昨天抵达的舟船，货物卸在码头，就趁此时送入城来，一时车马喧逐，闹哄哄一片。    从扬州东下长江，可出海往倭国、琉球及南洋诸地，故扬州成了全国对外最重要的转运站之一，比任何城市更繁忙紧张。    不过今天的气氛却有点异样，城里城外都多了大批官兵，过关的检查亦严格多了，累得进出商民大排长龙。    不过虽是人人心焦如焚，却没有人敢口出怨言，因为在官军的护卫下，扬州总管和手下官员一同出城，聚集在南城的码头上等候。    如此情况，自然叫进出商民好奇不已。    要知道，扬州总管乃是大隋重臣，能叫他亲自出城迎接的存在，除了此时已经重病的皇帝外，也就只有太子还有靠山王等几位手掌实权的老辈王爷，以及门阀世家的家主了。    许多百姓一边等候进城，一边好奇观望，同时还忍不住议论纷纷。    究竟是哪位大人物，竟然能够劳动扬州总管大驾？    很快，悠扬的军号声在长江水面响起，一只庞大的船队慢慢映入岸边官民眼中。    桅杆上高高飘扬的吴字大旗分外张扬，稍低一些的雷字将旗在江风中张牙舞爪好不嚣张。    暗边的官民中，见到船队心头齐齐一震，不少人脸上露出轻松笑容。    远处的商民百姓中，有那见识广博的，见到此等场景不由小声惊呼：“不想竟是这位亲自出动！”    “什么大人物出动，竟然有这么大的排场？”    旁边的商民百姓好奇发问：“好象南方之地，没有这么牛的大人物吧？”    “谁说没有？”    那位见多识广的百姓，撇了撇嘴没好气道：“没见江船桅杆上的旗帜么？”    “那是吴，吴侯的大旗吧？”    眼尖的商民忙不迭开口，惊呼道：“下面悬挂的雷字将旗，莫非是吴侯他老人家亲自出马了？”    “正是如此！”    最先认出江船上飘扬旗帜代表什么的百姓，得意道：“雷姓本就少，吴侯麾下好象还没有姓雷的大将吧？”    竟然是吴侯亲至！    岸边的所有商民齐齐一惊，没想到这位竟然会亲自出马？    但凡对南方局势有些了解的商民，都知晓吴侯领算是藩镇，尽管表面上还尊大隋朝廷法度，实际却是土皇帝般的存在。    基本上大隋朝堂之事，没有吴侯插手的余地，而吴侯领的发展也没朝廷干预的空间，早早就形成了井水不犯河水的稳定局面。    至于吴侯，那可是了不得的存在，名副其实的天下第一高手，一举一动都能引动江湖震动，他一直都窝在领地没有出来的意思，也是不想闹出太大动静的想法。    眼下，吴侯不仅亲自出动，扬州总管和手下官吏也亲自跑到码头等候，显然两方达成默契，就是不知针对的是什么事情？    但凡心思敏锐一些的商民百姓，就知晓大隋过不了多久，肯定会发生了不得的事情，不然朝廷也不可能请动天下第一高手吴侯雷出亲自出马。    没错，只要脑子不坏，还有正常逻辑思维的家伙，就知晓吴侯亲自出动肯定是朝廷主动邀请的缘故，不然以吴侯一贯表现出来的‘宅’属性，一般都不会轻易离开领地到处晃荡。    远观的商民百姓不敢大声，站在码头前方的扬州综观和其手下官吏的心情却是相当不错。    扬州作为太子杨广经营近十年之久的基业，自是不可能叫外人占了便宜去。    眼下的扬州总管自然是太子杨广的心腹，而扬州又是大兴和洛阳之外最重要的城市，主掌此地军政大权的总管自然知晓太子和吴侯的密约。    他对此也是表示赞同的，尽管太子为此付出了极大的代价。    可代价再大，也比不得太子能够安然顺畅的继任帝位，有吴侯雷虎这位天下第一高手支持，太子的把握又大了许多。    也就是隋帝杨坚病重来得太快，杨广当上太子的时间还太短，不然要是让杨广作为太子多经营几年，也用不着担心会出现意外变故了。    毕竟，废太子杨勇背后，可是站着佛门。    佛门的势力有多强大，但凡对天下局势有所了解的都知晓，绝对是一股可以左右天下局势的强悍力量。    别的不说，单单长江对面的建康一带，就足有七百多间佛寺。    每间佛寺只要有十个僧人，那就是七千僧众，加上他们手下的佃户，能够动用的人口起码超过五万！    在南方这等人烟稀少之地，五万青壮意味着什么不用多说。    或许，这也是太子将建康作为添头，送给吴侯的主要原因。    吴侯可是魔门出身，又是道门别传的身份，跟佛门绝对尿不到一个壶里，干脆就让这位实力强横的天下第一高手，压制南方佛门的气焰吧。    尽管如此行径，很可能叫吴侯占了大便宜，可太子杨广包括扬州总管在内，都没有信心能够压住建康佛门的势力，与其叫佛门占了便宜，还不如便宜了吴侯干脆。    起码，吴侯从来都没有表露过桀骜，对于大隋朝堂应尽的义务从来都不打折扣，这点相当叫人满意。    轰隆！    就在这时，一阵巨舟拍水之音传来，上至扬州总管和属下官吏，下至寻常衙役兵丁都忍不住心头一震：来了！    十艘大舟停靠在几条栈桥边，船上放下数块长长踏板，一位位满身精悍傻气凛然的军士下船，迈着整齐队列迅速将栈桥出口保护起来。    “撕，竟然全是三流好手！”    扬州总管身边的一位护卫倒吸一口冷气，满脸震惊道：“吴侯好大手笔啊！”    “这很困难么？”    听了身边护卫的惊虎，扬州总管有些不解道：“军中的三流好手，应该不在少数吧！”    “是有不少！”    那护卫点头道：“可他们都是军中支柱，不是队正就是校尉，想要抽调的话太难了，除非不顾军队战斗力大减的风险方可！”    扬州总管目光闪烁，沉吟不语只是静观从十艘大舟上源源不断下来的精悍军将，也不知在想些什么。    足足五百三流实力军士将码头泊位保护的严密之极，雷虎这才在贴身上百亲卫护中下了船，再一次引起扬州总管身边贴身护卫的震惊。    “二流好手，吴侯身边的上百亲卫竟然全都是二流好手！”    这下，不要说这位贴身护卫了，就连扬州总管都变了颜色，上百二流好手亲卫是什么概念他十分清楚，也就是太子杨广和隋帝杨坚能摆这么大谱了。    就是所谓的世家门阀之主，没有经过一番动员的话，一时半会都拿不出这么多的二流好手来，可见吴侯的手笔之大。    不仅等候多时的官员心惊，还有远观商民百姓中的江湖好手，也是忍不住连连变色不敢大声喧哗。    五百三流好手做先锋，一百二流好手作为亲卫，单单这手笔就已经大得不可思议了，更别说十艘大舟上还源源不断的走下气息强悍的军将。    “吴侯好大手笔啊，就眼下显露的实力便能纵横南方了吧！”    “早就听闻吴侯麾下好手众多，却没想到竟然多到了这等程度，三流好手简直不要钱一般冒出来啊！”    “啧啧，难怪扬州总管亲自出迎，就这实力哪个敢不小心招待？”    “……”    商民百姓站在远处都不敢大声喧哗，可见雷虎这次出行，带给他们的震撼和压力有多大。    扬州总管带着一票属官迎了上去，隔着队列整齐犹如磐石的五百人军阵，哈哈笑道：“吴侯大驾光临，下官不胜荣幸！”    “总管客气了！”    雷虎摆了摆手，直接越过守护在前的五百三流好手组成的军阵，直接来到扬州总管一行跟前，淡然道：“都是替太子办事就不要客套了，咱们还是先进城吧，堵在码头上妨碍了旁人可不好！”    一眼扫过停靠在码头上密密麻麻的商船，以及被隔绝在外的众多码头力夫，雷虎没有饶民的想法，同时也是惊叹于扬州的繁华。    正常历史上，出现正式码头工人应该实是明代，可看扬州码头的规模和吞吐量，显然需要的码头工人数量绝对不在少数。    “正该如此，吴侯请！”    扬州总管有些错愕，倒也没感觉什么不妥，顺着雷虎的话直接在前头带路，引领雷虎一行进了繁华喧闹的扬州城。    雷虎也不客气，在一百亲卫，还有五百护卫的严密保护下跟了上去。    后面的那十艘大舟，依旧还在源源不断的下着人马，以及军中的兵甲军械，很快就引起码头上的一阵巨大轰动。    雷虎带着六百精锐护卫提前离开，后面的大舟上陆续又下来四百三流好手组成的军队，还有三十位从铁门抽调而来的好手，以及十位武盟请来的二流好手，还有从武盟请出的十位一流高手！    这样的阵式，把码头上懂行的江湖中人给惊得不轻，心道雷虎出行好大的声势，竟然一口气带出了上千三流实力的军将，还有一百五十位二流高手，以及十位一流高手同行。    这样的声势，怕是皇帝出行也就是如此了吧？    .。m.

正文卷 第四百七十一章 踏浪而行横刀飞斩
    吴侯带着上千亲卫好手的到来，让整个扬州都沸腾了。    那可是足有上千的江湖三流好手，以及上百的江湖二流好手，以及足足十位江湖一流高手的豪华阵容。    更别说，吴侯本人就是天下第一高手！    如此阵容，直接冲击足以将扬州城踏成平地，纵横南方不在话下。    很显然，吴侯雷虎绝对有炫耀武力的心思，不然也不会轻易摆出如此阵仗，要是一路照耀到北地，怕是会引发朝局动荡吧。    果然不愧是能够逼迫隋帝杨坚让步，成为整个大隋唯二藩镇的存在。    另有铁门分舵和石龙武馆帮忙跑腿，雷虎在扬州的几日过得相当逍遥自在。    等扬州总管将筹集的粮草准备妥当，雷虎便带着五百护卫骑兵，以及五百步兵直接离开扬州赶赴北地。    关中传来的消息很是微妙，废太子杨勇听闻杨坚病重，最近闹腾得比较凶。    要不是太子杨广跟丞相杨素早有勾结，直接将废太子的事情压下，怕是还会引起其它变故。    没办法，杨坚眼见难活，谁知道他会不会在临终前突然善心大发，给废太子杨勇松绑，这是太子杨广和丞相杨素都不愿意见到的结果。    同时，佛门暗地里动作不断，显然还有想搏上一搏的心思。    阴葵派支撑得很是辛苦，毕竟北地乃是佛门中心，佛门的势力和高手实在太多，单靠祝玉研和几位长老高手支撑，显得十分单薄不怎么靠谱。    太子杨广此时显露了底蕴不足的毛病，倒不是害怕来自朝堂和门阀世家明面上的针对，而是缺少足够的高手威慑宵小。    东突厥武尊毕玄和魔帅赵德言于边境溜达不去，显然不怀好意。    甚至就连铁勒飞鹰这等塞外高手，都跑来边塞之地凑了个热闹，叫太子杨广心中颇为不安。    他身边可以信任，或者说顶事的高手太少了点，单靠阴葵派不足以支撑局面，他倒是跟北地道门眉来眼去，可惜时间太赶来不及做出有效交涉。    这时候，吴侯雷虎的支援便显得十分重要了。    太子杨广此时甚至有些庆幸，提早就跟吴侯雷虎达成默契和协议，能够请来雷虎在关键时刻出手，免得真出了意外以后不好收拾。    既然已经答应出手，雷虎自然不会矫情，又或者半途生出事端。    在扬州总管准备好了粮草辎重后，他便立马率领亲卫，带着足以支撑一月有余的粮草辎重，气势汹汹向北赶去。    上千护卫实力最差的都有江湖三流水准，还都是久经训练的精锐存在，小部队行动的行军速度相当惊人，日行百里只是正常速度。    一路沿着官道向北疾行，遇城绕道遇河搭船过桥好不顺畅，沿途只是在城镇区域采购粮草辎重，一点都没有跟地方官员结交认识的想法。    就是如此，吴侯雷虎率领亲军疾速北上的消息，也以迅雷不及掩耳之势传播开来，在雷虎率军渡过黄河之前传到了北方一干权势大佬耳中。    什么，吴侯雷虎率领一千精锐以日行百里的高速，正沿官道迅速向北疾进，目前已经快到了黄河岸边？    听闻消息，北方的一干权势大佬全都惊呆了。    吴侯雷虎突然北上，这是想要干什么？    等他们打探到，吴侯雷虎这是应太子杨广之邀北上，顿时心思各异有了新的盘算。    已经跟太子混成一党的权势重臣，比如丞相杨素都忍不住松了口气。    最近一段时间杨坚病重，为了断绝内外联系，杨素和太子的压力太大了，生怕在此等关键时刻出了妖蛾子。    不仅要应付内部的挑衅，还得小心防备来自外头的威胁。    突厥大军蠢蠢欲动，武尊毕玄和魔帅赵德言在边境溜达，随时都有可能杀进大隋境内，给予太子杨广难看。    总之，此时的太子一党追求安定平稳，只要能够顺当接过皇位一切都好说，吴侯雷虎的到来正好合适。    这位在朝堂上没啥声望，可在江湖上的声望如日中天！    天下第一高手的称呼，可是压着突厥武尊毕玄打出来的赫赫声威，起码突厥武尊毕玄就得好好掂量掂量，干不干得过吴侯雷虎。    等到更确切的消息传来，太子一党的心情越发振奋。    吴侯雷虎不出手则已，一出手便是上千三流好手，上百二流好手以及十位一流高手的豪华阵容，再加上雷虎本身的实力，突然袭击之下就是横推世家门阀祖地都绰绰有余了。    这厮为了太子杨广承诺的巨大利益，也真是舍得下血本。    有这样强大的阵势存在，北地江湖的一干宵小想要轻举妄动，就得好好掂量掂量后果，别好处没捞到最后却把小命给搭进去了。    北地世家门阀，佛门还有其它一些杂七杂八的势力，很快也都弄清楚了吴侯雷虎这次的阵势，无不脸色大变震惊得不知所措。    尼嘛吴侯雷虎这是想要做什么，带着这么多的三流和二流好手，还有十位一流高手跑北地来耀武扬威了么？    佛门的反应最为迅速，很快终南山上帝踏峰上的慈航静斋便有了反应。    刚刚接任斋主不久的梵清慧再次出山，第一时间邀来洛阳静念禅院了空大师以及四大金刚，嵩山少林的道信大师还有华严宗的帝心尊者，带足了北地佛门培养的高级武僧，准备半路会一会吴侯雷虎。    佛门确实有大行动，想要趁新老皇帝交替的混乱时期，达到他们的某些目的，事关佛门以后的布局，绝对不容有失。    不得不说，佛门的势力相当惊人，李阀。宇文阀和独孤阀三大门阀都暗中答应，会秘密派出好手与佛门僧众，一起会一会北上的吴侯雷虎。    这里是北方，可不是吴侯可以胡作非为的南方！    甚至，三大门阀以及佛门，都不约而同通知他们在南方的势力，准备趁吴侯雷虎离开的机会，在吴侯领好好折腾一番，给吴侯雷虎一个深刻教训。    牵一发而动全身！    雷虎的北上之举，很好的诠释了这一说法。    此时他策马立于滔滔黄河之上，眯缝着眼看向宽阔的黄河对面，那一艘艘不怀好意的渡船。    呵呵……    真有意思，小小一个黄河帮竟然敢玩手段，在他率人抵达黄河岸边的时候，将方圆数十里的渡船全部搜罗一空，光明正大停靠在黄河对岸，甚至还在河对面耀武扬威。    这是，谁给他们的胆子？    雷虎脸上露出莫名笑意，伸手阻止随行而来的一流高手发飚，淡然道：“就让本侯亲自告诉他们，宗师强者不可辱！”    说着纵身而起，在一干亲卫和武盟高手的目瞪口呆中，踏波而行呼啸而去。    对面，黄河帮几位高层都来了，他们围着帮住‘大鹏’陶光祖小声议论着什么，脸上有得意更多的还是担心。    “帮主，咱们这么做是不是有些太过冒险了，毕竟对面领头的可是吴侯雷虎，号称天下第一高手！”    “怕个屁啊，什么狗屁的天下第一高手，经过老子同意了么？”    “帮主，咱们没必要跟吴侯对着干吧，黄河帮跟吴侯井水不犯河水，没必要如此得罪人啊！”    “老子又岂能不知，可惜有人要落吴侯的面子，已经求到老子跟前了，不答应都不成！”    一干黄河帮高层面面相觑，他们很想询问这人是谁，怎么这么大的脸面？    “啊，快看，有人踏浪而来啦！”    就在这时，突然旁边传来一阵惊虎，几位黄河帮高层急忙顺势看了过去，顿时脸色大变心中满是惶恐。    只见一位高壮大汉手持青龙大关刀，正悠然踏浪而来，每一步踏下都有数丈距离，他们所在的黄河河面不过千丈距离，也就数百步就能轻松过河。    “快快快，抄家伙准备干它娘的！”    还是黄河帮帮主陶光祖反应迅速，一把抄起武器大刀厉声吆喝：“都给老子动起来，不要叫对面的家伙轻易靠近！”    黄河帮不愧是天下第一大帮，帮众都是操弄舟船的好手，同时一个个不失北地男儿的悍勇，尽管被对面踏浪而行的高手震得不轻，可在帮主的吆喝下还是很快摆开的战斗阵型，一艘艘小船于平静的黄河水面上纵横驰骋。    手里的尖刀水刺等等武器在阳光下泛着慑人寒芒，还有不少帮众手里拿着暗器，就等对面踏浪而来的高手吃个大亏。    黄河帮帮众的反应，全都落入踏浪而行的雷虎眼中，本来还没打算大开杀戒的心思顿时淡了，看来有些人就是不知死活。    脚下步伐微微一重，前行速度陡然加快，一脚下去就是十几丈建立，数百丈宽阔河面不过眨眼功夫便已走过大半，此时的黄河帮帮众甚至都没反应过来，都被雷虎展现出来的惊人速度惊呆。    距离最近的灵活小船还有百丈距离时候，雷虎陡然冲天而起，手中青龙大关刀嗡嗡轰鸣不绝，一道肉眼可见长达三丈左右的凌厉刀气呼啸而出，掀起阵阵狂风瞬间飞跃数十丈距离，以后气势不减重重砸在冲得最前的小舟之上。    轰隆！    小船瞬间四分五裂，船上数位黄河帮帮众化作漫天血雾消失，凌厉霸道的刀气在平静的河面上，深深炸出一道直径十丈方圆大水坑！    水花飞溅周围水面剧烈晃动，几条靠得近的小船一阵剧烈晃动，上头的黄河帮帮众惊叫着象下饺子一般纷纷落水，有两条小船不幸直接倒翻落水，引起周围黄河帮帮众一片惊慌失措的大喊大叫。    一刀之威强悍若斯，整个黄河帮上下都被惊得心惊胆战不敢言声。    .。m.

正文卷 第四百七十二章 洛阳城外
    横刀所向刀气纵横水浪冲天，一艘艘小船被轰成碎片，一位位精悍的黄河帮众变成血水消散，一时间某段平缓的黄河河面狂风大作血腥扑鼻，场面犹如末世降临恐怖之极。    黄河帮帮众根本就没有任何办法，甚至就连想要躲避呼啸纵横的霸道刀气都艰难无比。    就是被黄河帮收罗到河对岸的商船客船，也经不住霸道刀气摧残，挨着就毁碰着就散，不过眨眼功夫黄河对岸的河面上已是布满碎木，河水都被染成鲜艳的红色。    惊惧！    这是此时黄河帮上下所有人的唯一念头，不管是所谓的帮助‘大鹏’陶光祖，还是底下的小喽罗，此时全都吓得面无血色没有丝毫斗志。    他们怎么也没料到，吴侯雷虎竟然彪悍到了这等地步。    踏浪渡河也就罢了，可隔着数十丈便外放霸道刀气，纵横呼啸所想无敌就超过了他们的想象范围。    看着一位位黄河帮帮众不管实力如何，在凌厉霸道的刀气之下化作血雾，一艘艘坚固耐操的小舟在刀气之下化作碎片，之前的点点雄心瞬间消散无踪。    数百黄河帮帮众眨眼功夫就被刀气弄死大半，余下包括帮主‘大鹏’陶光祖在内全都没了战心士气，还怎么整？    “逃啊！”    也不知哪位突然一声大吼，顿时余下的黄河帮帮众一哄而散。    就连之前还牛气烘烘的帮主陶光祖也跑得飞快，根本就没有丝毫约束再战之意。    这还怎么打？    连人家的毛都没碰到，就遭受一顿狂暴刀气轰击，要是在被轰击下去估计剩下的人受都得崩。    还是小命要紧！    陶光祖这次被吓得狠了，生怕吴侯雷虎紧紧追不放，之后数年一直龟缩着不敢轻举妄动，直到天下开始纷乱之时才敢出来招摇，当然这是后话了。    呵呵……    看着逃散一空的对面河岸，雷虎踏浪而行稳稳上岸，没有理会周遭刺鼻的血腥味，回头招了招手示意后面的军将可以渡河了。    直到此时，跟随而来的上千亲卫，还有铁门和武盟的高手这才反应过来，急忙开始渡过这一段宽阔平稳的黄河河面。    他们也被吴侯展示出来的恐怖战力惊住，这还是人么？    同时心中士气冲霄，一个个对此次北行充满了期待。    上千亲卫和铁门好手还好，武盟的那帮江湖好手欣喜不已，只要想想能在北地江湖耀武扬威就忍不住兴奋，这样的机会可是绝无仅有。    他们不是岭南宋阀的天刀宋缺，也没有宋缺的天赋卓绝，大部分都是散修出身，就连传承都不怎么完整的江湖散人。    在南方武林还有些名声，差不多跟扬州石龙一个层次甚至还略有不如，在北地武林连屁都不是。    不然，区区黄河帮又怎么可能玩半路拦截的把戏？    没想到吴侯如此生猛，他们也有利信心在北地江湖扬名一回，好叫北地群雄知晓南方豪杰的厉害。    再不济，也能在同行的便利下向吴侯请教，指不定此次北行圆满结束，等重新返回南方之时，他们的实力与出来时已不可同日而语。    雷虎不知武盟那十位一流高手的心思，就是知晓也不会在意。    他此时驻刀黄河岸边，等待手下将士编织木筏迅速渡江。    作为雷虎身边亲卫，除了护卫侯府的职责之外，需要学习的知识可是不少，就有出征之时遇河搭桥和编织木筏和竹筏的手艺。    也就是此行人数不多，不然以亲卫的能力，在材料足够的情况下，半天只内就能在黄河平缓的河面上铺设一条浮桥。    等上千亲卫以及随行武者过河，已是两个时辰以后了。    他们没有停留，也没有继续追击逃散的黄河帮帮众，整理好随行的粮草辎重之后，便顺着官道继续北上。    等他们离开后，便有不少江湖人士过来查看详情。    他们都被缓和岸边河面的鲜红颜色惊住，那刺鼻的血腥味实在太过惊心，还有岸边水面到处飘散的船只碎片，一个个忍不住脸色大变倒吸一口凉气。    之前他们站得老远，也见到吴侯雷虎踏浪而行，手中大刀横扫千军的风采，只是没想到威力竟然如此恐怖。    难怪黄河帮一干帮众，就连稍稍抵挡都没有直接就逃散了。    吴侯的实力，竟然恐怖如斯！    消息很快以比风还快的速度，传到北地江湖各大势力高层耳中，他们一个个心思各异，却是不敢轻举妄动了。    黄河帮的实力可不弱，尤其在黄河水面上更是占据地利优势，一般的江湖势力还真干不过。    尽管黄河帮明面上就帮主‘大鹏’陶光祖一位一流高手，可架不住手下二流高手数十，下面的小弟更有上千，可不是好招惹的势力。    结果，他们还没来得及跟吴侯雷虎亲自交手，就被杀得胆气全丧，可见吴侯雷虎的威势之猛，完全出乎了一干江湖大佬的意料之外。    这是一条过江猛龙啊，想要打吴侯雷虎的主意，还是算了吧！    又不是争抢地盘，也没有直接的利益之争，又何必跟天下第一高手对着干，以为这样做很好玩么？    雷虎一行之后的形成却是无比顺畅，跟以前一样遇到城镇从来都不进去，只是在城外村庄停驻采购粮食果肉，对于停驻的村庄也是秋毫无犯，一路上倒是引来不少受益百姓的交口称赞。    随行亲卫和江湖好手与有荣焉，感觉说不出的满足和舒服，能被百姓爱戴称颂的感觉相当舒畅。    雷虎却是不以为意，这只是他对自己和手下的基本道德要求，在钱粮不缺的情况下尽量少祸害，甚至不祸害百姓本就算不得什么难事。    只是，这时代的统治者，还有那些高门大户高高在上习惯了，根本就没将底层百姓当回事，只有当百姓活不下去揭竿而起，将所谓高门大户杀得人头滚滚血流成河之时，才会有那么点子后悔情绪吧？    说起这个，就不得不提杨广为帝后，滥用民力之事。    后世都说杨广奢侈无度滥用民力，把好好一个隋朝都给整没了。    可在雷虎看来，杨广本就出身高门大户，根本就不将寻常百姓当作人看，等做了皇帝后还是这种心态，滥用民力强行做出挖掘大运河，三征高句丽之事，也就不难理解了。    话说，正史上的李二跟杨广有多大差别？    不过就是手里没有了资本玩奢侈罢了，没见这位年老以后，玩起各种高门惯会玩弄的把戏，根本就没有落后于人么？    只是等他想要奢侈的时候挂得太卡，还没来得及祸害多年经营积累的资本罢了，然后就被冠上了一个‘千古一帝’的名号。    真要是在发展民生经济的能力上，隋文帝杨坚可比李二强多了，开皇之治比起贞观之治还要来得艰难不容易。    闲话不提，雷虎带人继续北上，一路上从不扰民也不进城，倒是各地的江湖帮派主动上来攀交情混脸熟，给了不少好东西。    对此雷虎洞若观火，显然黄河河面那一战，叫北地江湖豪杰不敢小觑，这才有眼下的状况。    他倒是来者不拒，想要主动结交的他一概都不拒绝，一路倒也跟不少北方江湖大豪混了个脸熟，有了那么点子交情。    雷虎没有下棋布子的意思，纯粹就是当作认识江湖朋友的心态行事，倒是叫一干北地浩劫啧啧称赞不已。    这日，雷虎一行抵达了洛阳境界。    此时杨广还没兴建新的洛阳城，老洛阳城久经战火饱经沧桑，可没多少皇城帝都的风光气派，也就跟北地其它雄城差别不大。    按照老规矩，雷虎一行依旧在城外十里的某个村庄落脚。    到了这里，距离跟太子杨广约定的潼关已经不远，雷虎暂时没有继续前进的意思，他还要探一探关中的情况。    杨坚要是真不行了，他就直接奔赴潼关坐镇，要是杨坚还能半死不活的继续拖延下去，雷虎觉得他没必要跑去潼关碍了这位的眼。    杨广毕竟只是太子而已，大隋的权柄依旧还掌握在杨坚手里。    他还没挂呢，吴侯雷虎这样的藩镇便气势汹汹杀奔北地坐镇潼关，只要不是傻子都明白怎么回事。    以杨坚那多疑的帝王心性，自然不能叫雷虎如何，却是能以大义名分要求雷虎直接返回领地坐镇，无故不许出来招摇。    到时候，雷虎是听命呢，还是不听命呢？    总之，里头的麻烦事儿可是不少，雷虎千里遥遥跑来北方，可是想捞好处来的，他又没有取大隋代之的想法，自然不会在这等时候太过冒头，成了杨坚发泄多疑性子的出气筒。    只能说，此时关中的局势还是比较稳定的。    太子杨广的联络人员很快赶了过来，知晓了雷虎的心思后也没多说什么，叫让雷虎和手下亲卫待在洛阳城外，等关中那边的局势出了变故再动不迟。    这也正合了雷虎心意，他直接找来随行的武盟十位一流高手，直接让他们拜访洛阳本地的江湖豪杰，以切磋交流为名打出南方江湖高手的名声。

正文卷 第四百七十三章 野望
    说起来真是搞笑，洛阳作为中原腹地的精华所在，竟然没几家厉害的江湖帮派，好象受到了什么强悍势力的一直一般。    不用说，自然是佛门势力一家独大，这才压制了洛阳本地的帮派发展。    单单近在咫尺的静念禅院，就压制得洛阳本土帮派难以喘气，更别提还有不远处的嵩山少林了，那里可是禅宗祖庭，佛门四大圣僧之一的道信就坐镇那里，一般的江湖势力根本就不敢肆意妄为。    还有白马寺等等寺院，佛门在洛阳地区的势力相当惊人。    在关中之地，佛门的势力同样不可小觑，单单大兴城区域的大寺院就有不少，还有白道领袖慈航静斋坐镇，可以说势力滔天。    再看原本的南陈之都建康，区区一地竟有七百多间寺院，简直骇人听闻。    佛门的势力强大若斯，难怪杨广三征高句丽失败后，失去了对关中还有河洛之地的掌控，会担心自身生命安全，迫不及待跑去江都避祸逍遥。    尼马，只要想想佛门的恐怖势力，就知晓待在关中和河洛之地到底有多危险了，一个不小心甚至可能不明不白的挂掉。    雷虎带着一千亲卫，还有上百江湖好手临时驻扎洛阳城外，倒是叫洛阳本土的帮派难得活跃起来。    此时的洛阳帮还只是小虾米，没有达到后来八帮十会之一的威势。    可帮主上官龙身份不简单，乃是阴葵派的暗子，见到此时的圣门第一人吴侯雷虎到来，哪有不主动上来套近乎的？    只是可惜，以上官龙的分量，连见吴侯的资格都无，接见他的乃是亲卫队副将，就这已经足够给其面子了。    上官龙一点都没有受怠慢的不满，相反还相当客气小气。    他的实力也不过只有二流颠峰罢了，可他所见的吴侯亲卫队中，单单同等实力的好手就有上百，还有什么好说的？    太强了！    这就是上官龙心中最直观的感受，单单就吴侯的亲卫队，便足以横扫整个河洛地区了，当然不包括佛门势力在内。    在临时军营中吃了顿酒，回去的时候上官龙兴致很高。    “吴侯手下的实力真心厉害，难怪黄河帮那帮孙子一触即溃！”    “嘿，陶光祖那厮现在怕是后悔得连肠子都青了吧，吴侯也是他能得罪得起的存在么？”    “也就是吴侯宽宏大量，没有继续追究这厮的冒犯，不然黄河帮估计要散架了，连吴侯手下的亲卫队都顶不住！”    “……”    听着手下热情高涨的议论，上官龙的兴致也相当高昂。    吴侯乃是圣门第一高手，跟阴葵派的关系相当不错，也就是洛阳帮间接的盟友了，上官龙很有些往脸上贴金想到。    “可惜啊，吴侯不能在河洛之地多待，不然要是能待个小半年的话，咱们洛阳帮的势力可趁机好好发展一回！”    等回了洛阳城，上官龙很是遗憾的说道。    “帮主，吴侯能待多久不是咱们可以左右的，可咱们却是可以重金挖人填充咱们洛阳帮的实力啊！”    旁边的某位堂主笑道：“我可是问清楚了，吴侯亲卫队的将士不好挖，他们在吴侯身边待上一阵后，回到军中就能当上军官将领，可普通的将士却是有当兵年限的，咱们倒是可以想办法挖一批过来！”    “你脑子糊涂了吧？”    不等上官龙开口，旁边的堂主便没好气道：“咱们要的是武艺高强的好手，要那些普通军士作甚？”    “是啊，就算吴侯麾下军士再精锐，于江湖争斗的作用也不大！”    “你们知晓个屁！”    那位提出建议的堂主不屑道：“我可打听清楚了，吴侯亲卫都是从普通军士中抽调的精锐！”    屋子里一静，包括上官龙在内的洛阳帮高层全都熄声。    “吴侯军中与隋军可不一样！”    那位堂主洋洋自得道：“也不知吴侯怎么想的，竟然在军中就强行要求军士习练铁布衫等外门武艺，五到十年的军营生涯一结束，就算最差的军士都有入流实力！”    咝……    闻言，包括上官龙在内的一干洛阳帮高层，齐齐倒吸一口凉气。    就连最弱的军士都有入流实力，放在洛阳帮里那也是小头目的实力了，而且还是精英小头目的实力。    而在吴侯军中，这却是退役军士中实力最差的存在！    “是不是太夸张了点？”    上官龙有些不敢置信道：“真以后这么厉害，怕是整个南方武林，都被吴侯掌握在手了吧？”    “帮主，这我也打听清楚了！”    最先开口的堂主得意道：“听说吴侯乃是顾忌关中的隋帝，这才没有直接统合整个南方的江湖！”    “可就是如此，由吴侯麾下退役军将组成的铁门，如今也是南方第一大帮派的有力竞争者！”    “哦，原来铁门是由吴侯麾下退役军将组成，难怪发展那么迅速，实力膨胀得那么厉害！”    作为河洛一带的地头蛇帮派，洛阳帮此时虽然还算不得一流帮派，势力却也不是很差，自然知晓最近几年崛起的南方铁门。    只是没想到，南方江湖崛起最为迅猛，实力相当神秘的铁门，竟然是吴侯麾下退役军将组成。    如果不是今日亲眼目睹吴侯麾下亲卫的恐怖实力，就是说出来上官龙也是不会相信的，吴侯麾下的军队军士个人武艺，竟然强横到了这等地步！    “何止铁门，鹰爪门和地趟门都是这样的来历！”    显然觉得之前的话还不够震撼，那位堂主继续爆猛料：“我打听到了，要不是更多的退役军将进入了侯府下属的各地官府以及各方衙门，还有一些喜欢自由自在邀三五好友组建佣兵小队在武盟混迹，怕是铁门等三家门派会成为天下第一大势力都不成问题！”    说到这儿，他缓了口气继续道：“南方佛门的势力也相当惊人，可在铁门等势力的压制下几乎难以喘气，天台宗里可是有位智慧圣僧的，还不是被压制得难以抬头么？”    提到佛门，包括帮主上官龙在内的洛阳帮高层顿时来了兴趣，这可真真是叫他们听了都振奋的好消息啊。    别看河洛一带的佛门势力好象并不咄咄逼人，那只是表象而已，佛门对河洛地区的江湖帮派压制十分厉害，单单他们门下的俗家弟子就叫河洛地区的江湖帮派难以喘息了，更别说几乎山山都有的寺院了。    旁的帮派还是跟佛门暗通款曲，或者直接倒向佛门算了，可惜上官龙是阴葵派的暗子，可没胆子这么做。    本来以他跟手下的实力，还有阴葵派暗中支持，洛阳帮很容易就能发展起来，甚至成为河洛地区第一帮派都不成问题。    可惜佛门或明或暗的压制，使得洛阳帮的势力一直伸展不开，只能憋屈的在二流帮派和一流帮派之间打转转，别提多郁闷了。    眼下听得有壮大帮派实力的机会，又能跟圣门第一高手吴侯拉上关系，上官龙顿时来了兴趣，催促道：“说清楚，咱们怎么去吴侯领挖人？”    “直接去就成了，那里开放得很！”    提出了可靠建议的堂主得意笑道：“吴侯虽说已经替退役军士安排好了后路，可他十分尊重退役军士们的自主选择，并不强行干涉！”    “照你这么说，那吴侯领愿意出来闯荡江湖的退役军士，岂不是早就被南方的江湖实力瓜分干净了？”    有堂主不解道：“咱们能落到手的，可都是不入流的人手了！”    包括上官龙在内的一干洛阳帮高层，都忍不住翻了翻白眼。    洛阳帮此时倒是不怎么缺乏高端武力，真要是来了十几个二流高手，上官龙还担心他们反客为主夺了洛阳帮的控制权呢。    要说洛阳帮真正缺乏的，还是底层敢打敢拼的入流好手。    军中出身的汉子别的不说，绝对都是敢打敢拼的猛人，尤其是吴侯军中更不用担心，有天下第一高手作为榜样，怎么也不会太差的。    “这个你们就不知道了吧，正因为吴侯手下培养的退役军士厉害，南方那些大型帮派才不敢肆意吸收，到时候那些帮派算谁的？”    最先开口的堂主笑道：“咱们倒是没这样的烦恼，洛阳离得南方吴侯领的距离可是不短，不用担心这些退役军士的偏向。”    “说得不错！”    上官龙振奋道：“这是一个壮大咱们洛阳帮的绝好机会，咱们可不能错过，这事你们可都要上点心，多给些好处不打紧，最关键的是要拉来真正的好手！”    等把一干兴奋激动的帮中高层送走后，上官龙的心情久久不能平复。    没想到一趟临时军营驻地的行程，竟然叫他和洛阳帮都有了兴起的机遇，实在是没有料到哇。    “上官帮主这么高兴，遇到什么好事了，也叫本座跟着乐呵乐呵？”    刚刚回到后院，偏厅便传来一阵爽朗笑声，走出一位满身富贵气息的汉子。    “荣会长，什么风把你给吹来了！”    上官龙脸色一变，急忙拱手施礼道。    .。m.

正文卷 第四百七十四章 静念禅院
    雷虎自是不知洛阳帮帮主上官龙的心思，就算知晓也不会太过在意。    这是好事！    他从来都不阻止手下退役军将闯荡江湖开阔眼界，要是能够在江湖上闯出名堂自然更好。    在军中传授的武艺，经过改良都偏向于实战类国术，只要根基扎实经历的激烈战斗越多，实力提升得就会越快。    手下的军将，到现在都没有出现一位一流高手，不得不说是一种遗憾。    雷虎从来都没有压制手下实力提升的想法，巴不得那帮子根基扎实的退役军将，人人都能成才。    他这边也没啥空闲功夫，看着手里的请贴脸上露出古怪笑意。    “梵清慧真是阴魂不散啊，竟然邀请我到静念禅院一会？”    随手将请贴扔到一边，雷虎笑道：“这是想显露肌肉么？”    “主公，听闻北地佛门那两位圣僧，在咱们渡江后便离了老巢，怕是都在静念禅院等着呢！”    亲卫正将一脸不屑，冷笑道：“他们想干什么？”    “怕是不想本侯参与关中的纷争吧？”    雷虎笑了，淡然道：“可有些事情，是他们能控制得了的么？”    事关领地的扩张大计，别说就是慈航静斋斋主和两位北地圣僧，就是四大圣僧同来，雷虎也不会鸟他们的。    “主功，要不要亲卫营集体出动？”    亲卫正将提议道：“听闻静念禅院乃是佛门圣地，独占一山寺院广众，方丈了空乃是相当厉害的高手，门下四大金刚也是一流强手，还有数百精心培养武僧力量极强！”    “那就去吧，让武盟那十位一流高手也跟着去！”    雷虎笑道：“见识见识北地佛门的威风也好！”    第二日，雷虎拔营出兵，带着上千亲卫还有武盟十大一流高手，绕过洛阳城直奔静念禅院而去。    营地留下提门一百五十高手留守，根本就不用担心会出现意外变故。    静念禅院正殿檀香袅袅，阵阵诵经声入耳犹如人间佛土。    这时，一位身强力壮的中年僧人匆匆而入，合什行礼道：“方丈，诸位圣僧，吴侯雷虎亲率上千亲卫过来了！”    佛堂一静，几位老僧目光齐刷刷望向一旁的梵清慧，很是不解吴侯此举真实用意。    “我去看看！”    梵清慧一呆，倒没有什么心绪起伏，吴侯雷虎行事往往出人意料，眼下的状况倒还没太过出格，她不信吴侯带着恶意而来。    再说了，静念禅院的实力可不是说着玩的，吴侯虽然厉害却也难以肆意妄为，要是碰了个两败俱伤对谁都没好处。    “吴侯好雅兴！”    梵清慧下得静念禅院所在山头，正好遇到雷虎和手下一千亲卫，急忙上前施礼问好，心中却是暗暗一凛。    上千亲卫气息强悍融为一体，一股磅礴军气犹如乌云滚滚威压四方，就连梵清慧这等高手都忍不住呼吸一滞，感觉相当难受。    这等恐怖军威，只有大隋皇室亲军中最精锐的人马才有，没想到吴侯身边亲卫就能凝出如此威势，叫她相当震惊。、    雷虎挥手，身后跟着的上千亲卫步调整齐一止，令行禁止的威严叫人心惊，好在梵清慧对于军伍之事不甚了了，倒是没有太过震撼的心思。    “呵呵，梵斋主倒是清闲，咱们又见面了！”    雷虎翻身下马，高达近丈的雄壮身躯，给身材娇小的梵清慧带去极大压力，距离一丈之地止步笑着开口。    “若不是吴侯突然北上，清慧此时怕还在庵堂拜佛念经呢！”    梵清慧笑道：“请上山一叙！”    “先不急！”    雷虎笑道：“是这样的，本侯手下军士没见过什么世面，听闻静念禅院武僧实力强横，便想要见识切磋一番，梵斋主不会见怪吧？”    梵清慧先是一愣，而后笑道：“正常的切磋比试，自然没有问题！”    之前还头疼如何找借口跟吴侯斗上一斗，没想到这位也是不甘寂寞，既然直接上门挑衅，那就最好不过了。    之后的事情很顺利，雷虎带着亲卫营中一百二流高手还有武盟十大一流高手上山，进了规模宏大犹如一座山顶小城般的静念禅院。    其中的各种景象自不必说，尽管没有十几年后封禁和氏嬖特殊力量的小铜殿，可那一间间宽大雄伟又精致的佛殿，哪一间的造价都相当惊人。    单单静念禅院的这些佛殿的造价，便不是一个小数目。更别提还有更多隐藏于细节中的奢华，叫雷虎这样见惯奢侈的都忍不住啧啧称奇。    此时的佛教为何屡屡被人蔑称胡教，显然如此肆意张扬的显露奢华气象，便是主要原因之一。    不管是统治者还是寻常百姓，只要不是被洗脑的佛教徒，见了静念禅院的恢弘建筑，还有各种奢华布局，心情都开心不起来。    合着一座小小的禅院，便有如此富贵奢华气象！    要是天下的著名佛寺都这般摸样，那佛门手里掌握的财富之惊人，便可见一斑了。    难怪之前便又二武灭佛之举，实在是佛门太过富裕，而且此时还没彻底融入中原儒教营造的氛围之中，爆发户的气息太过浓郁，凡是想有所作为的上位者，都亲近不起来啊。    再看禅院之中的僧众，先不提年幼的小和尚，单单那些成年和尚个个膀大腰圆精气充盈，行动之时虎虎生风，便知都是练有一身精湛武艺的好手。    而这样的成年武僧，放眼望去怕不下数百之众！    难怪佛门能将河洛一带江湖帮会势力压制得难以喘息，还能叫官府忌惮不敢轻举妄动，有如此武力甚至足以威慑一方了。    这些，雷虎看在眼里倒也不怎么在意。    寻常的藩镇势力可能会忌惮万分，就是岭南宋缺在此，也会被静念禅院显露的实力惊住不敢轻视。    岭南宋阀的实力还是差了点，能够动用的江湖好手数量有限，遇到佛门这等人多势众的势力，显然很有些无力。    幸好有天刀撑场面，不然只怕稳不住天下四大门阀之一的地位。    雷虎却是不同，他真心不怕所谓的人多势众，比起手下好手的数量，佛门加起起估计才能勉强跟他比拼一二。    这不，等见过了空，道心和帝心尊者三位老和尚后，没说两句就斗起来了。    雷虎二话不说，直接挥手示意跟来的好手，向静念禅院的高级武僧挑战，美名其曰见识世面。    结果却是叫梵清慧等佛门高层大跌眼镜，在二流好手的比拼中，静念禅院精心培养的高级武僧，竟是干不过雷虎手下的亲卫！    不管是单打独斗还是群起而攻，静念禅院经过精心培养的高级武僧都差了一线，被雷虎麾下亲卫的强猛硬功弄得相当狼狈。    佛门武功讲究阳刚猛烈，雷虎部下亲卫练的同样是刚猛外功，对上之后比拼的就是谁更猛更耐揍了。    显然，静念禅院精心培养的高级武僧，比起军中摔打出头的吴侯亲卫，战斗力还是差了一筹。    对于这样的结果，不管是梵清慧还是了空都相当不满，只是面上没有表露出来而已，雷虎却是敏锐感应到他们的情绪不稳。    这就对了么！    不知道的，单单佛门高层平时的表象，还以为他们真是慈悲为怀的好人呢。    “吴侯手下亲卫确实厉害，叫人不佩服都不行！”    梵清慧笑道：“实在没有料到，吴侯本身便是天下第一高手，没想练兵也是如此厉害，怕是大隋一干名将都比不上吧！”    “呵呵，梵斋主太过夸赞了，只是小有心得罢了！”    雷虎淡然轻笑，对于梵清慧明显的挑拨之语，他毫不客气全盘收下。    之前领地初步发展还需要顾忌朝廷的看法，现在么领地已经发展到了一定程度，完全可以不用理会朝廷什么想法。    叫朝廷里的武将听到了又如何，事实本来如此么！    梵清慧完全有些摸不着头脑，只要顺着雷虎的意思，让了空座下四大金刚，接受武盟十大一流高手的切磋挑战。    这一次，静念禅院的四大金刚出尽风头，打得武盟十大一流高手狼狈不堪，竟是连撑过五十招的都没有。    无论是梵清慧还是了空，还是两位佛门圣僧的脸色都十分光彩，显然对这样的比斗结果十分满意。    可叫他们意外的是，吴侯雷虎并没有露出丝毫不满之色，只是叫那十位一流高手好好吸取教训，努力提升实力和修为，待以后实力更进一步，再来禅院讨教不迟。    看他的做派，还真把此行当作纯粹的比武切磋了。    雷虎一副稳坐钓鱼台的架势，倒是叫梵清慧等僧众有些吃不准了。    梵清慧没有继续迟疑下去，直接问道：“吴侯，不知对于天下局势有什么看法？”    “能有什么看法？”    雷虎一脸诧异看向梵清慧，反问道：“此时大隋国力蒸蒸日上，可以说得上盛世年景了，难不成梵斋主还另有想法不成？”    梵清慧被堵得叉点说不出话，幸好佛门中人最好争辩，笑道：“听闻隋帝病重关中局势微妙，吴侯不就是为此而来的么？”    “不错！”    雷虎回答得相当坦率，笑道：“本侯应太子之邀，北上河洛之地坐镇，这没什么好隐瞒的！”    “清慧想请吴侯不要参与关中之事，可否？”    梵清慧这次说得相当干脆，直接把心思道明：“此次事关重大，还请吴侯行个方便！”    “这不可能！”    雷虎断然否决：“梵斋主可知太子给出了什么条件么？”    “此次关中帝位交替，关系到佛门兴衰，还请吴侯多多体谅！”    梵清慧却是不接话，直接摆明了态度：“为了避免不必要的冲突，还请吴侯在禅院待上一阵！”    “呵呵，你们这是想要软禁本侯？”    雷虎笑了，笑得相当猖狂肆意。    .。m.

正文卷 第四百七十五章 强留不得
    “不敢，只是想请吴侯多留一阵罢了！”    梵清慧一脸坦然，笑道：“还请吴侯成全！”    话音一落，包括梵清慧在内，了空和尚，道信和帝心尊者两个老和尚分列四周，将雷虎包围。    与此同时，静念禅院的大门缓缓关闭，数百武僧手持儿臂粗细僧棍。与上百亲卫和十位武盟一流高手对峙，气氛一时紧张到了极点。    “哈哈，看来你们这次是铁了心要留下本侯了！”    雷虎哈哈大笑起身，脸上没有丝毫担忧之色，悠然道：“那就让诸位见识见识，本侯的实力了！”    说完一拳轰出，拳势如山将了空和尚震飞了出去，人还在半空便猛的喷出一口鲜血，显然刚一交手便受了不轻伤势。    嗡！    一只带着无穷禅意的手掌，犹如如来佛手般猛然轰至，好似天上地下就只有一只手掌般。    “好一个达摩手，很有些宗师气象了！”    雷虎哈哈大笑，同样一掌拍出，顿时狂风大作犹如蛟龙出海，一爪探出将达摩手幻化的天空破出一个巨洞。    道信老和尚脸色一红，不算强壮的身躯猛的一震后，向后飘飞而去。    “吴侯好手段，接老僧一杖试试！”    帝心尊者怒吼出声，高大魁梧的身躯犹如罗汉临凡，手中沉重禅杖带着沉重霸道之极的韵味，充满一种圆满无暇毫无破绽的大圆满之意，犹如山崩地裂般朝雷虎扫来。    “来得好！”    雷虎双手分开左阴右阳，一道几乎肉眼可见的阴阳太极气旋于双手间显现，左右两手正好是太极气旋的中心，带着道韵自然原转如意的无上妙意，毫不犹豫迎上帝心尊者势若雷霆的一杖。    结果出人意料，没有惊天动地的爆鸣，帝心尊者强悍绝伦的一杖，竟被太极气旋引偏方向，正好与梵清慧灿若流星的一剑撞上。    尽管帝心尊者见势不妙急忙收力，却也将实力差了不少的梵清慧一杖轰飞。    一时间，雷虎与佛门四大高手战作一团，道道恐怖气爆升腾，他却是轻松自在犹如闲庭信步，于四大佛门高手的围攻中游刃有余挥洒自如。    反倒是四大佛门高手处处受制，无论他们出手如何绝妙高远，都难以对雷虎造成丝毫困扰，好象四个小孩围攻一位身强体壮的大人一般。    在雷虎的有意控制下，五人形成的恐怖战圈并没有到处乱窜，而是在一个很小的圈子里尽情发挥。    了空的闭口禅，道信的达摩手，帝心尊者的大圆满杖法，还有梵清慧的彼岸剑诀，竟是配合无间形成粗糙佛域，威势无穷叫人心惊胆战。    一般的一流颠峰强者，甚至是初入宗师之境的强者遇上，都讨不了好。    可惜他们围攻的是雷虎，实力已经超出宗师强者太多，对于自身力量的掌控已经达到了细致入微的恐怖程度，至于战意甚至意志的运用更是炉火纯青，各种精妙武艺信手拈来全面没有一定之规，竟是大占上风压着佛门四大高手打。    不提佛门四大高手心中的震惊，他们此时根本就没空闲时间感叹什么，被雷虎随手施展的手段逼得必须全力以赴，精气神全都凝聚如一不敢有丝毫怠慢，否则一不小心便可能直接身受重伤。    可广场上对峙的一干武僧和亲卫却是看得真切，一个个震惊于绝顶高手的恐怖实力，更被雷虎游刃有余力压四大佛门强者的恐怖实力惊得目瞪口呆。    厉害，实在太厉害了。    本就没有彻底决裂想法的高级武僧们，此时更是没了出手的勇气。    单看吴侯应对四大佛门高手依旧游刃有余的姿态，就知晓此次的围困之策已经失败。    眼下四大佛门高手抽不出身，底下率领静念禅院的四大护法金刚，却是开始考虑起善后事宜。    至于上百亲卫和那十位武盟一流高手，此时却是信心十足士气高昂，根本就没将眼前的僧众放在眼里，一个个满心惊叹看着五大绝顶高手的战场所在，满脸震撼心惊不已。    ……    半个时辰后，雷虎带着亲卫和武盟高手悠然离开静念禅院。    佛门四大高手一个个面沉似水，满身狼狈目送雷虎一行施施然离去，却是没有任何办法。    错了错了，他们这次的行动错得离谱。    本以为四人联手，就算干不过吴侯雷虎，也能叫其知晓佛门不是那么好招惹的，就算不能将这位天下第一高手强留静念禅院，也能叫其心中有所顾忌。    可谁知这位的实力，竟然强横到了这等地步？    面对四大实力达到一流后期甚至颠峰水准的高手围攻，竟然还能游刃有余不慌不忙，反倒是围攻的四位被弄得心惊胆战不得不拼尽全力，才能保证自身不出问题。    他们可是清晰感受到，雷虎虽然没有杀人之念，可要是他们自身实力不济，铁定不介意他们之中的一个或者全部，都重伤难以再战的。    这还怎么整？    实力不如人，什么算计都只能憋在心里，根本就无计可施好么。    “阿弥陀佛，老和尚学艺不精，看来还有不小的进步空间！”    道信老和尚倒是看得开，哈哈一笑直接道：“老和尚这就回山静悟禅心去，只要吴侯没有做得太过，老和尚也没经历理会太多！”    说完，也不等梵清智开口挽留，便飘然而去潇洒之极。    难怪这位乃是四大圣僧之中年纪最小，却是实力最强的一位，果然不同凡响心性极佳。    “阿弥陀佛，道信师弟所言不差，老和尚也要回去好好参悟佛门大，法了！”    帝心尊者也没有多待，之后同样离开了静念禅院。    “大师，看来这次是我错了！”    眼见两位圣僧离去，梵清慧和了空回到佛堂正殿，苦笑出声：“咱们的计划却是不能出了差错，就是不知吴侯会参与到什么程度？”    了空微微一笑并不回答，示意梵清慧安心即可，眼下的局势容不得佛门胡作非为，那就只能安心等待时机了。    梵清慧无可奈何的离开了河洛进入关中，并没有再去见吴侯雷虎。    她知晓吴侯雷虎已经手下留情了，不然那日佛门四大高手就算不身陨当场，也逃不了身受重伤的下场。    真要那样的话，之前佛门的筹划将彻底落空，这对他们以后的谋划将产生重大而不利的影响。    眼下的形势虽说依旧扑朔迷离，却还有不小的成功希望。    看吴侯雷虎的做派，显然并没有进入关中的心思，想想也就明白了，关中的门阀世家铁定不会欢迎吴侯前往。    很显然，吴侯也没有进入关中讨嫌的想法，这就给了佛门很好的机会。    ……    也就是突然间，吴侯雷虎在静念禅院大胜佛门四大高手的消息，就跟长了翅膀一般迅速传播开去。    一时间河洛震动，关中震动，整个中原都震动了。    慈航静斋斋主梵清慧，静念禅院主持了空，嵩山少林的道信大师，还有华严宗的帝心尊者，这四位都是佛门高层，也都是闻名天下的大高手，没想到他们四人联手都输给了吴侯雷虎。    佛门对这样的流言不置可否，没有承认也没有反驳，如此姿态却是叫大部分江湖中人明白了此事的真实性。    吴侯雷虎的声势一时如日中天，天下第一高手的名号更是响彻中外，几乎到了众所皆知的地步。    身在关中的太子杨广反应很快，第一时间派来使者恭贺，同时再次确定了合作内容，希望雷虎在关键时刻赶赴关中帮忙弹压宵小。    雷虎答应下来，不过他有条件，那就是杨坚神智清醒之时他不会前往关中，不是怕了隋帝寻麻烦，而是不想跟一个重病之人纠缠计较。    他的这种反应，非但不叫太子杨广反感，相反还十分满意。    太子杨广也担心随着雷虎名声越大，野心也会跟着膨胀，毕竟天下第一高手的名号，还是很叫人向往的。    没想到雷虎如此清醒，一点都没有想要参合关中事务的心思，这样就好办多了。    雷虎只需在关键时刻出头震慑宵小就成，其余的麻烦事儿杨广还是能够处理的，不然他这个太子岂不是太垃圾了么？    而在洛阳城外，雷虎和部下临时驻扎的军营，前来拜访的江湖名宿，以及河洛地区的帮派大佬数不胜数，甚至就连官面上的大佬，也开始纷纷向他抛来橄榄枝，希望他们能够赏脸参加一些官面上的宴会和小圈子活动。    雷虎没有矫情，也没有拒人于千里之外，顺势参加了几次重要的聚会，顺利打入了河洛之地的上层圈子，可也就是如此了。    这些场合是世家大族子弟的舞台，雷虎清晰感受到了排斥，他可没有当陪衬替他人扬名的心思，去过几次露了脸就算了，再也没有去过。    他的这种拒绝自然引来相当范围的不满，可惜不满也没用，在这个实力为尊的世界，雷虎身为天下第一高手，有资格不鸟某些所谓的规矩。    也就在这时，关中的轻视突然剧变，杨坚病重太子杨广强势掌控朝堂！    .。m.

正文卷 第四百七十六章 入关中
    隋帝杨坚薨逝，太子杨广继位！    消息来得十分突然，与之同来的还有各种耸人听闻的传言。    一说太子杨广秽乱宫廷，被病重的杨坚逮个正着，隋帝勃然大怒就要再废太子，杨广闻讯干脆一不做二不休让杨坚提前薨逝。    一说前太子杨勇得到隋帝杨坚的怜悯没，大有起复之望，太子杨广不岔之下怒杀杨坚；    如此耸人听闻的流传，想是暴风骤雨般从关中向河洛迅速蔓延。    总之，太子杨广就没得什么好话，流言之中将弑父的帽子扣在脑袋上，想取下都没可能了。    一时河洛官民哗然，一边拿出早就准备好的白藩和麻布，一边私下里议论纷纷，总之局势突然间很有些微妙。    可此时的大隋国力强盛，就算河洛官民心中如何想法，却是无人敢于挑头作妖，对于太子登基继位之事没有丝毫不满表露。    这些，都只是小事，对于太子杨广连丝毫影响都无。    不就是面子上难看了点，名声难听了点么，刚刚才从南北朝时期过来的皇帝，根本就不在乎好不好。    刚刚离开没多久的杨广使者，急匆匆跑到雷虎所部的临时军营，拿出了杨广的亲笔信，请雷虎火速赶往关中帮忙。    “怎么，太子哦不，现在应该叫陛下遇到什么麻烦了么？”    雷虎摆了摆手，自然身边的亲卫正将召集手下人马准备开拔，他则向使者好奇打探：“没听说关中有什么问题啊！”    “外头风平浪静，内里可是暗流汹涌！”    杨广派来的使者倒也没有隐瞒，苦笑道：“还不是那几家门阀，表面上一副恭顺摸样，暗地里可是没少做小动作，不安分得紧！”    见雷虎神色平靖，使者继续道：“关键是边境的突厥人也不安分，那位武尊毕旋还有魔帅赵德言已经入关，显然没安好心！”    哦……    雷虎恍然，他这次去关中，跟朝堂纷争没啥关连，而是被杨广请去弹压两位突厥方面强者的。    “知道他们的具体位置么，等本侯去了关中直接把他们灭杀算了！”    雷虎一点都不客气，直接问道：“要是还有什么不安分的域外高手进关，把他们的落脚地点告诉本侯，一起解决算了！”    “……”    使者好一阵目瞪口呆，见过牛的，就没见过吴侯这么牛气烘烘的。    那可是突厥的两大王牌高手，另外域外的高手也不是好招惹的。    不过想到雷虎天下第一高手的名头他也就释然了，吴侯还真有这个底气说这样的大话，谁不服可以手底下见真章么。    “吴侯霸气，只是那两位突厥高手的行踪飘忽不定，确实没个准数！”    使者苦笑，郁闷道：“只能派出大量人手探察了！”    “无妨，他们总要露头的！”    雷虎摆了摆手不以为意，这时亲卫正将过来汇报已经准备妥当，随时都能起程赶赴关中。    “那就启程吧！”    既然已经跟杨广达成协议，那就好好完成，助其顺利安稳的接任皇位，至于其它的跟雷虎关系不大，没必要过多理会。    呜呜呜的军号声惊动了不远的洛阳城，还不等洛阳官民反应过来怎么回事，雷虎便亲率手下亲卫，轰隆隆直奔关中而去，只留下一地的面面相觑。    各方反应倒是迅速，通过各种途径将消息迅速传了出去，好叫他们背后的势力有个心理准备，别被吴侯雷虎的突然出现打了个措手不及。    最郁闷的当属佛门，眼见吴侯一行直奔关中，他们除了迅速通报情况之外，也就只能干瞪眼看着了，其它的什么都做不了。    这些，雷虎都不知晓，就算知晓也不会在意。    对于北地势力而言，他只不过是个匆匆过客，要是太过纠结就没必要了，况且北地也没叫他不敢轻动的人和势力。    只是没想到，在潼关关门前，竟然被止住了去路。    “混蛋！”    同行使者自是暴怒，立即带上杨广的信物前去交涉，雷虎倒是没有生气，只静静在关下等候。    这是关中门阀给的下马威么？    雷虎心中了然，却是不怎么在意。    这样的小把戏一点意思都无，相反还叫人心生不屑。    除了能恶心人之外，又有什么作用？    很快，他就知道了。    只见杨广派来的使者一脸气急败坏走了过来，怒声咆哮：“混蛋，他们竟然不让咱们过关！”    “什么理由？”    雷虎好笑道：“玩这样的把戏，有意思么？”    “说是关内最近出了盗贼，他们正在全力搜捕，不允许大队人马进出！”    杨广派来的使者冷笑道：“蒙谁呢，刚才不还有独孤家的商队出关么？”    “那咱们如何行事？”    雷虎问道：“要是迁延日久的话，怕是关中那边的情况有变！”    “吴侯有什么想法？”    使者无奈反问：“我是没办法了，人家毕竟占着主场之理！”    “那就直接绕关而过吧！”    雷虎淡然开口：“要是本侯带人上了潼关两边山岭，使者可能压得住潼关守将气焰？”    使者瞪圆了眼睛，不可思议道：“吴侯的意思是……”    “呵呵，本侯身边的亲卫，实力最弱的都有江湖三流水准，不过就是数十丈高的山岭罢了，攀上去轻松得紧！”    说着，没再理会吃惊的使者，回头冲亲卫正副将叮嘱几句。    呜呜呜的号角声在潼关关前响起，守关隋军将士吃了一惊，潼关守将却是一脸冷笑，巴不得雷虎主动攻关，到时候他便可以名正言顺不叫对方进入关中地界了。    可接下来发生的一幕，却是叫潼关守将和手下将士，瞪大眼睛满脸震惊。    只见吴侯麾下的亲卫纷纷飞离马背，几个纵跃便来到潼关关墙两侧的险俊山岭之下，身若猿猴攀岩而上，陡峭的山岭根本无法阻止他们前进的脚步，一个个好似山中猿猴升腾而上。    不过几个呼吸功夫，便有十来位亲卫已经跃上山岭顶部，而后一条条粗壮绳索被放下，紧接着更多的亲卫依着绳索飞腾而上，不过盏茶功夫便有数百吴侯亲卫上得潼关关墙两侧陡峭山岭。    “混蛋，他们这是在干什么？”    潼关守将气得七窍生烟，指着关下的人马就是一通破口大骂。    要他阻拦吴侯雷虎前进脚步可以，可要他出手跟对方放对，那是根本不可能的事情，他还不想这么早就跟下任皇帝决裂。    咻！    正骂得开心，突然一道凌厉劲风扑面，潼关守将大吃一惊急忙抽刀挥砍，只听咚的一声巨响过后，潼关守将手里的大刀被磕飞，他本人也被一股强悍之极的力量震得倒飞出去。    直到此时，他才看清楚那是一根铁头标枪，断成两截静静摔落在城头上。    “嘴巴放干净点！”    雷虎声音不大，却是清晰传入城墙所有守军耳中：“要是再敢口出污言，直接斩杀绝无二话！”    城墙之上顿时噤声，所有守关军将都被雷虎这一手惊住。    再说了，又不是什么仇敌，他们才不愿跟着守将冒险，要是真被杀了他们找谁寻理去？    这时，使者耀武扬威再次进得潼关关内，也不知跟守将说了些什么，这次守将却是没敢继续折腾，急忙下令大开关门放吴侯雷虎一行通过。    不放不行啊，人家能从两旁山岭过去，到时候在新帝耳朵边嘀咕几句，守将就是脑袋再大也经不住砍啊。    同时，他也被雷虎展露的实力吓住了，随便一杆标枪就差点要了他的性命，这要是再来机会可经不起折腾了。    如此，雷虎一行顺利过得潼关，进入了关中地界，号称八百里秦川王霸之基所在。    此时的关中沃野千里，一眼望去田地阡陌望不到头，其间水道纵横田地肥沃，显然都是操弄熟了的良田。    关中还是北方的粮食出产中心，并没有象送明之后那般荒芜，显然此时关中地力还没彻底耗尽，足以供应整个关中无数军民百姓耗费。    当然，随着开皇盛世二十年积累，百姓数量爆增导致粮食缺口开始出现，关中也开始有些承受不住巨量的粮食消耗。    这里的田地虽说依旧肥沃，却是开始出现了地力消耗过甚的情况，也难怪后来杨广将都城迁往洛阳，显然关中的粮食出产已经不足以提供整个北地消耗。    当然，这些跟雷虎都没什么关系。    进入关中平原后，这里的气象与河洛富贵之地颇有不同，带上了丝丝悍勇之色。    官道上多的是持刀挎剑的江湖汉子，就是寻常路人也是个个膀大腰圆气血充盈，不是啥好惹的存在。    雷虎一行相当引人关注，不说雷虎气势如山似岳，就是手下的亲卫哪一个都气度凛然叫人见之便知不俗。    千人军阵军气相连，尽管没有刻意针对的意思，可路上行人商旅却是下意识避让，不敢拦在上千亲卫联成的军阵之前。    潼关距离大兴不远，到了这里杨广的影响力和威势便逐渐显现，再也没有遇到敢于出妖蛾子的存在，雷虎一行在使者的指引下很快抵达大兴城外。

正文卷 第四百七十七章 娇俏少女单美仙
    千年古都气象万千！    高达百丈的城墙，一眼望不到边际的长度，确实给人以相当震撼的视觉冲击，就是比起现代的宏伟建筑也一点不差。    可见，这时代颇有些厉害的奇人异士，起码在建筑上的能耐相当惊人。    雷虎在霸桥止步，这里距离大兴城也就十来里，不在城里没有刺激到那帮子世家大族敏感的神经，出了事情又能第一时间赶赴大兴坐镇，正是一处最好的驻兵之地。    “兄长，你终于来啦！”    霸桥凉亭，一位亭亭玉立的绝美少女满脸笑颜，迎接雷虎的到来。    “哈哈，美仙都这么大啦！”    雷虎哈哈一笑，看着眼前亭亭玉立的绝美少女，脸上露出开怀笑容。    “哼，兄长年纪也不大吧，老气横秋的想装长辈不成？”    绝美少女单美仙翻了个小白眼，没好气道：“我娘问你这次跑来关中，有何贵干？”    说话的功夫，已有仆役手脚麻利送上一桌精致席面，美酒佳肴还有小美人相陪，很是滋润么。    说起眼前少女，正是当年祝玉研在钱塘城生下的女儿单美仙，十岁之前都在钱塘城待着，跟雷虎的关系相当亲近。    没办法不亲近，祝玉研生下单美仙后，为了阴葵派的发展到处奔波，旁人她也信不过，干脆就请清虚老道和雷虎帮忙照顾一二。    所以，单美仙十岁之前，大部分时间都住在侯府，跟雷虎这个吴侯的关系不要太亲近。    尤其当小姑娘知晓雷虎别看一副五大三粗，长得威武雄壮的样子，其实只比她大个十岁时，就再也没将雷虎当长辈看待了，一口一个兄长叫得亲热无比。    十岁后小姑娘要跟着祝玉研修炼天魔大，法，这才离开钱塘城侯府聚少离多，可每次见面依旧亲热不减，没有丝毫生疏摸样。    小姑娘真真天资不凡，看她身上透露的气息，天魔大，法起码已经修炼到了十层以上，放在江湖上也是二流颠峰左右的好手了。    “哈哈，我这次前来关中，可是当打手来的！”    雷虎笑道：“我答应了新帝杨广，帮其解决一些跳梁小丑！”    不等单美仙开口，雷虎继续道：“你母亲也真是的，关中这时候可不太平，把你带过来太危险了！”    “哼，兄长可别瞧不起人！”    单美仙不乐意了，傲娇道：“我现在可也是江湖上的好手了！”    “那你就跟我带来的亲卫比试比试，看看成色如何！”    雷虎一边吃肉喝酒，一边笑着调侃道：“要是打不过他们的话，你就老实离开关中，去钱塘也行！”    “我才不上当呢！”    单美仙精致的小脸一崩，没好气道：“兄长亲卫都是二流好手，比我也差不了多少，又个个都是皮糙肉厚的角色，我可不费那功夫！”    说着，一双机灵眼珠子滴溜溜一转，笑道：“去钱塘的话还好，我也想回去看看呢！”    怎么说，钱塘城里有太多童年的美好回忆，怎么都比在江湖上飘荡要好，单美仙确实有打算回钱塘看看。    “那就这么定了！”    雷虎将凉亭桌上的酒菜一扫而空，笑道：“等见到祝宗主我就跟她说，小姑娘家家的跑江湖不是个事！”    小姑娘混迹江湖比起成年汉子还要危险，整个江湖多的是对阴葵派心怀恶意的存在，更别说阴葵派内部就不是一条心。    “嘻嘻，那也得兄长能说服母亲才行！”    单美仙笑颜如花，嘻嘻笑道：“母亲可是说了，我修炼天魔大，法正在紧要关头，可不能脱离她的视野！”    “这个简单哈！”    雷虎笑眯眯道：“我就跟你母亲说，有我亲自指点你这小丫头修炼，还怕她不答应不成？”    “好哇好哇，我也正厌烦了关中这里的事情，整日里勾心斗角不累么？”    单美仙眉开眼笑道：“回了钱塘正好，那里的日子才叫清闲有趣！”    “可不能叫你母亲知道你的心思，否则想回去可就难了！”    雷虎好笑道：“钱塘那边如今可是跟几座大城都有运河连通，想去哪玩直接走水路就成，方便得很！”    “我也听闻了，兄长真是好大手笔！”    单美仙崇拜道：“就是关中大兴城里的王孙公子哥，提起兄长也都是服气得很！”    说起这个，绝美的小脸高高昂起，一副与有荣焉的样子十分可乐。    “不说这些了，说说你有没有看不上眼的家伙，这次我来关中正好帮你敲打敲打！”    雷虎笑眯眯开口：“不要怕，就是阴葵派里不安分的家伙也都不打紧，我可以暗地里敲他闷棍闷其布袋！”    “真的么？”    单美仙眼睛一亮，拍掌笑道：“正好我那师叔魔隐边不负不是个好玩意，兄长要是得空的话不妨给他一点教训！”    “好，等我这边安定下来，你把边不负的行踪告之，等我的好消息就是！”    雷虎笑道：“我之前看那家伙就知不是什么好鸟，这次逮着机会定要好好教训一番！”    “嘻嘻，兄长最好能打得他不敢再跟我娘阳奉阴违就好！”    单美仙笑嘻嘻道：“不然他还以为我娘没了他的帮助，就控制不了阴葵派呢，真是个蠢物！”    不经意间，露出丝丝魔女本性。    雷虎倒是不甚在意，阴葵派作为圣门第一大派，内部纷争相当激烈。    尤其关键的是，阴葵派一向都是女子当家做主，这与主流环境大相径庭，自然会叫派中一干男性长老心生不满，抱团保障自身利益。    很显然，魔隐边不负应该就是阴葵派男性长老和成员的代表，不然也不敢太过嚣张放肆。    说到底，江湖中人最后还是要看武力行事的，祝玉研虽然被邪王石之轩坑得不轻，可天魔大法十七层颠峰的修为，放在江湖上就是半步宗师的存在，又岂是魔隐边不负能够扛得住的？    圣门八大高手，魔隐边不负连名字都没有，可见他的武功如何。    就算是一流好手，也只能是一流初中段水准，在祝玉研跟前估计扛不住三招就得跪。    原著周这厮做下十分恶心之事，祝玉研估计是担心阴葵派就此分崩离析，这才没有动手杀人，倒是叫单美仙伤心欲绝跑去流求开派自立。    眼下情况自然不同，圣门第一高手雷虎坐镇南方，与阴后祝玉研的关系相当不错，阴葵派弟子只要脑子不傻就不会跟祝玉研闹翻。    只要吴侯雷虎愿意支持，就算阴葵派分崩离析又如何，阴后祝玉研随时都能再拉出一支精锐人马出来。    吴侯领就是一个大宝库，尤其是经过军营历练五到十年退役的军将，个个都是难得人才。    要不是吴侯领自己保护的严实，只怕这里早就成了天下各方势力眼中的人才宝库。    阴葵派自然也有想法，只是碍于吴侯的反应，不敢做得太过而已。    可就是如此，阴葵派依旧在吴侯领各大城镇设立的分属武馆，同时还跟吴侯达成协议，每隔几年便能从吴侯麾下的孤女影中，挑选三十到五十位不等资质上等的女弟子，成为阴葵派的后辈精英弟子。    在这样的情况下，阴葵派的男性弟子和高层，心中都象是压了块大石般，根本就不敢做得过分。    真要是撕破脸皮，怕是最后倒霉的会是他们。    要是没了阴葵派的招牌，他们单独在江湖上生存十分危险，一个不好就会被白道剿灭了去，还得被按上一个邪魔外道人人得而诛之的帽子，那样的下场不是谁都能接受的。    所以，此时的魔隐边不负却是没有太过嚣张，尽管这厮色心不死，对阴后十四岁的女儿单美仙念念不望，却是没有表露出来。    只可惜，他不知晓女人的敏锐直觉有多可怕，尽管其并没有明显表露，可单美仙还是敏锐察觉到了不妥。    只是她的武艺不如人，对付不了边不负，也不好向母亲告状，只得一直小心翼翼不敢轻举妄动。    可是现在情况不同了，吴侯雷虎来了，单美仙向母亲要来接待的机会，好好向这位亲近兄长告了个状，边不负就要倒霉了。    尽管从没有见过兄长雷虎出手，可他天下第一高手的身份可不是说着玩的，单看不管是母亲还是一干长老提起兄长时，那种忌惮兼敬畏的语气神态，单美仙就知晓兄长雷虎的厉害。    眼下听得兄长愿意出手相护，准备趁机打魔隐边不负的闷棍，顿时乐不可支开心不已，只觉待在兄长跟前说不出的安心快乐，比起那帮子满心不良的世家门阀公子哥可要好多了。    阴葵派小公主就是任性，感觉待在兄长雷虎跟前十分舒服，她干脆派出心腹回去告之母亲，之后一段时日就待在兄长身边了，有什么事直接到霸桥这边的军营告之一声即可。    祝玉研闻讯哭笑不得，不过却也放下心来。    就在不久前慈航静斋当代斋主派人送信过来，准备跟她就在大兴附近完成两派每二十年一次的比斗。    时间挑选得真是微妙，正好在这等关键时刻！    虽知慈航静斋另有算计，可祝玉研却没有推拒的理由，她也没想着推拒。

正文卷 第四百七十八章 敲闷棍事件
    话说，慈航静斋跟阴葵派绝逼是相爱相杀的一家子。    为了互相促进各自传人努力奋斗，定下二十年一次的比试。    刚开始的时候，慈航静斋肯定有借机抬高身价逼格的用意。    汉末三国那会，阴葵派的势力轻松压制慈航静斋不成问题，特别是三国第一枭雄曹阿瞒跟圣门有着不清不楚的联系，阴葵派那时的几位传人都是相当牛比的存在，混迹三国都能在后宫身居高位。    那时慈航静斋在阴葵派跟前，连小幼苗都不如。    就是在两晋之时，阴葵派的势力也稳压慈航静斋，两者根本就不是一个档次的存在。    慈航静斋却是借着两派传人争斗之事，自抬身价倒也收回不菲名声。    等到南北朝对峙时期佛门大兴，形势逐渐逆转。    慈航静斋作为佛门代表，一跃被推举到白到领袖的高度，那是高高在上正义凛然，好象就是正义化身一般。    这时候，她们跟阴葵派的约斗变了味，成了正义对付邪恶的战斗，每每都能迎得江湖豪杰的连声赞叹。    尤其是最近百年，阴葵派传人在约斗中还没赢过，被慈航静斋逮着机会一通狠喷，差点没被喷到泥地里去。    阴葵派高层自是十分不甘，每每到了约斗之时，全派上下都严阵以待，定要叫慈航静斋知晓她们的厉害。    只能说，残酷的现实给阴葵派上下的士气打击极大，把跟慈航静斋传人的争斗看得太重，殊不知慈航静斋却是已经将这种约斗，当作纯粹磨砺弟子的手段了，高下立判。    这不，接到慈航静斋送来的约斗贴，尽管知晓时间不对，慈航静斋这时候送来的约斗贴有些古怪，可祝玉研还是郑重以待。    就在这时，单美仙传来消息，她就留在吴侯军营不回来了。    如此，祝玉研不仅没有恼怒，反而还松了口气。    她要跟慈航静斋斋主梵清慧一战，必须清除一切杂念做好准备，自然就没有多余心思照顾自家女儿。    将女儿的安危置于阴葵派长老之手，她还真有些不放心。    阴葵派内部也是纷争不断，对于派主之位觊觎的高层不少，暗地里没少勾心斗角。    尽管祝玉研的实力足够压制派中一干异己想法，可圣门中人行事向来不折手段，谁也不敢保证在她一心与梵清慧争锋时，会不会有人拿单美仙作为筹码，跟她斗上一斗。    这样的事情，圣门发生过可不止一次两次，就算祝玉研对自己的实力再有自信，也不敢拿自家女儿的性命做赌注啊。    眼下正好，由吴侯雷虎保护女儿的安全，就算遭遇大兴城中的门阀高手集体围攻，以吴侯的实力都能杀出一条血路，祝玉研自然放心得很。    再说了，以女儿跟吴侯的关系，也不用担心吴侯会耍什么手段，根本就没那必要么。    祝玉研倒是放心了，心无杂念准备跟梵清慧一战。    可魔隐边不负却是开心了，他看中的小美人突然消失了，这可不是什么好事，他正准备趁祝玉研跟慈航静斋传人约斗时出手，可眼下人都不见了叫他去哪动手？    不敢询问此时一心准备约斗的祝玉研，生怕引起这位的警惕，就只得通过手下的渠道打探，结果却是一无所获。    开玩笑，吴侯雷虎的临时军营，说一声龙潭虎穴都不为过，又岂是区区圣门弟子能够轻易探察清楚的？    单美仙的行踪，除了祝玉研之外，就是身边最亲近的人也不太清楚，又怎么可能让边不负探查得到？    结果，失去了小美人踪迹的边不负郁闷得很，于是便吆朋喝友跑去大兴城最大青楼潇洒，这色中饿鬼一口气找了三个红倌人，简直不把银子当钱看。    谁也不知，堂堂魔隐边不负的一举一动，全都落入了一支精锐侦骑眼中，甚至为了等他出得青楼在门外阴影处，生生等了一夜。    第二天天光放亮，边不负这厮便满脸酒气出得青楼，此时他脸色有些苍白脑子放空，一点都没有察觉后头有人跟踪。    路过一处偏僻的小里坊时，突然被一股大力推着横飞了出去，人还在空中便被点中穴道失了反抗能力。    之后，堂堂魔隐边不负便经历了一场噩梦般的场景。    先是被人闷住脑袋一通狠揍，差点没将全身骨头都给打折，弄得伤势惨重差点挂掉，然后又被这帮偷袭者生生弄到粪坑浸泡了足足一个时辰之久，这才被装入粪桶悄然送到阴葵派在城外的驻地。    当早已承受不住折磨，昏死过去的边不负被阴葵派弟子寻到时，简直凄惨到了姥姥家，特别是身上沾染的粪便和冲天臭气，简直叫人难以忍受。    祝玉研和一干阴葵派长老得到消息，急匆匆赶来探望时，那熏人的臭味虽然减轻不少，却依旧叫祝玉研等人不敢靠近。    “这是怎么回事，边长老怎么弄成这副摸样了？”    祝玉研气得差点双眼喷火，在这等关键时刻边不负被整成这副衰样，要说不是有人刻意所为，傻子才会相信。    “这个……”    受不住祝玉研和一干长老的逼迫，早已经把消息打探清楚的弟子只能硬着头皮，将打探到的消息全部倒了出来。    “这个混蛋，真真丢人现眼！”    祝玉研气得七窍生烟，其余几位阴葵派长老也是脸色难看。    在这等关键时刻，边不负竟然还有闲情逸致逛青楼，还被不知名势力弄得半身不遂，简直丢人丢到姥姥家啦。    这要是叫慈航静斋或者阴葵派的敌对势力知晓，还不知道会如何编排取笑呢，边不负这厮实在可恶。    “师姐，你可一定要替师弟报仇啊！”    这边阴葵派高层正琢磨着如此将事情遮掩下去，另一边已经清醒过来的边不负却是满心愤恨，大声怒叫一副不追究便不死不休的架势。    “师弟，你可知阴你的是何方势力？”    祝玉研心中相当不满，却是没有表露出来，直接反问出声。    “这个……”    边不负的愤怒咆哮噶然而止，边不负强词夺理道：“只要愿意追查，总能查到蛛丝马迹！”    “这事，就由师弟亲自查吧！”    祝玉研淡然开口：“师姐还要准备跟慈航静斋那边的约斗，没有腾不出手和精力做这些！”    边不负相当不爽，却也知晓事情只能如此处理，心中更是火大。    这样丢人的事情，怎么可能瞒得过大兴城里的各方势力？    初闻时忍不住哈哈大笑，等笑后却是不禁沉思，在这样的敏感时刻，哪方势力会如此胆大妄为，这是把阴葵派往死里得罪的节奏啊。    佛门！    所有的门阀势力，第一时间就把怀疑对象，对准了佛门。    此时的佛门名声并不如何，特别是在高层权贵那里实在一般，不然以佛门如今的声势和实力，怕是早就没了道门的生存空间了。    恰恰相反的是，佛门越是在底层闹腾得欢，在高层的影响力却是越来越小，相反道门的影响力倒是极大。    大兴城里的世家大族，乃是整个中原地区实力最强的一批，对于天下形势还有各方势力的实力有着极为清醒的认识和判断。    眼下，又是慈航静斋传人跟阴葵派传人的约斗之时，早就引起了大兴城的权贵注意，此时佛门暗中出手削弱阴葵派的高手实力，又或者出手干扰她们的心绪不是不可能。    就连刚刚登基的杨广也是这么个看法，主要还是动手之人做得太过干净，堂堂阴葵派长老魔隐边不负竟然毫无还手之力，尽管其中有偷袭的缘故，可出手之人的实力也是相当不凡的。    放眼大兴城，门阀世家明面上的一流高手全都被盯死了，新帝杨广没兴趣也不可能玩这样低劣的把戏，想来想去也只有佛门偶这样的实力了。    这一口黑锅背下，佛门什么话都没说，显然对于这样黑锅并不如何抗拒。    倒是有势力怀疑驻扎城外的吴侯雷虎，只是雷虎往日跟阴葵派的关系很好，不可能在这等关键时刻出手偷袭，再说了堂堂天下第一高手偷袭区区魔隐边不负，怎么都感觉不靠谱啊。    可惜，他们以为不可能发生的事情，偏偏就发生了。    出手偷袭边不负的，还真是雷虎本人。    以他堂堂大宗师的实力，偷袭失了警惕心的边不负，自然是手到擒来没有丝毫问题。    至于后续的恶心人举措，自然是由手下最为心腹的亲卫所为。    他们又不是江湖中人，弄起恶心事来一点心理负担都无。    这一切，都是在娇俏美女单美仙的注视下完成，这位回去后还埋怨雷虎兄长弄得太过恶心，以后她是打死也不敢跟师叔边不负在一丈距离之内了。    雷虎只是轻笑也不说话，单美仙自然没有继续念叨的心思，反正她对边不负的观感不怎么样。    眼下，更是没有提及的兴趣，倒是对之后不久，她母亲跟慈航静斋斋主的约斗感兴趣。    “兄长，你看我母亲和慈航静斋传人的约斗，谁的胜算更大？”

正文卷 第四百七十九章 不爽的杨广
    “这个，梵清慧的胜算更大一些！”    雷虎也不隐瞒心中想法，直言道：“我看梵清慧距离剑心通明之境只差半步，与祝宗主此时的境界差不多，胜败只看心态和临场发挥！”    “那我娘的胜算也不小啊！”    单美仙嘟嘴不满道：“兄长怎么说没多少胜算呢？”    “主要还是心有破绽吧！”    雷虎苦笑，直接道：“祝宗主心中的破绽不小，梵清慧肯定会抓住机会弄些手段的，一旦祝宗主失了方寸……”    后面的话无需多提，单美仙都听得明白。    “可恶啊……”    单美仙绝美的小脸上满是不甘，却也不知该说什么是好。    母亲祝玉研心中的破绽，她自然知晓是怎么回事，可偏偏不敢提及，生怕母亲因此暴怒。    就连她都知晓母亲心有破绽，梵清慧这个老对头又怎么可能不抓住？    “兄长，母亲会不会有危险？”    郁闷过后，单美仙象是想到了什么可怕事情一般，绝美小脸一白担忧道：“高手相争，可容不得半分差池！”    “这个倒是不用担心！”    雷虎笑着安慰道：“祝宗主的实力非凡，战斗经验可比梵清慧强多了，就算败了也只是小败，不会出现意外的！”    “那就好！”    单美仙有些后怕拍了拍胸口，转移了话题问道：“兄长，你这次过来不会就是窝在霸桥看热闹吧？”    “怎么可能？”    雷虎笑道：“我在等消息！”    “什么消息？”    单美仙一双大眼亮晶晶，显然对雷虎的话十分好奇。    雷虎淡笑道：“突厥武尊毕玄以及魔帅赵德言的具体位置！”    “啊……”    单美仙张大樱桃小嘴，绝美的小脸上满是不可思议。    无形装比最撩人，此时单美仙一双亮晶晶的眼睛全是桃花，看向雷虎的目光说不出的崇拜仰慕。    ……    大兴城皇宫，还没举办登基典礼的新帝杨广，和丞相杨素也正说着阴葵派跟慈航静斋传人之间的约斗，以及暂时驻军于霸桥的吴侯雷虎。    “哼，妇人就是妇人，一点都不知大局为重！”    杨广脸色阴沉，一点都没有即将登基的兴奋，不满道：“为了那劳什子约斗，就连大兴都不能守护了，朕要她何用？”    说的正是阴后祝玉研，这位刚才已经跟杨广请好了假，准备过几日便离开大兴赴约。    杨广表面没说什么，可心中却是相当不满。    试着挽留一二没有效果，他便任由阴后祝玉研离开，以后为了稳固帝位，还需要阴葵派的鼎力支持。    只是当着心腹丞相杨素的面，他终究没能忍住心头火气爆发了。    “陛下，祝宗主终究还是江湖习气重了点，这么明显的调虎离山之计都轻易中招！”    杨素点头附和道：“慈航静斋的传人绝对没安好心！”    “正是如此，可恨祝玉研那娘们就是一意孤行！”    杨广满脸不悦，冷然道：“还有，慈航静斋的传人这时候玩这一手，她们想干什么？”    “陛下可得下了，怕是某些狼子野心的家伙想在登基大典时闹事！”    杨素沉吟着提醒道：“其实祝宗主这一去还算好的，起码她能拖住慈航静斋斋主梵清慧，少了这位白道领袖咱们可是少了许多麻烦！”    杨广默然，想了想也是这个理，难看的脸色这才和缓了些。    只是……    “佛门，慈航静斋……”    过了许久，杨广喃喃自语，脸色重新变得难看起来，冷哼道：“总有一天，朕要叫这帮无法无天的家伙，知晓什么是皇家威严不容轻辱！”    “陛下，眼下还是先顺利完成登基大典的好！”    杨素叹了口气，没想到杨坚一去，什么牛鬼蛇神都敢跳出来明里暗里搞事。    尽管这样的情况，对他这样的权臣十分有利，只有皇帝权威不够，才能叫权臣活得更加潇洒滋润不是？    可扶持杨广登基乃是他的既定策略，刚开始便遭遇了不少暗地里的麻烦，这叫一向心高气傲的楚国公杨素相当不爽。    新皇登基大典由他一手操办，要是出了漏子不是在打他的脸么？    只是佛门暗地里手脚不断，叫杨素的心情相当不痛快。    丫的你要是明着来也好啊，偏偏只在暗地里搞小动作，还生怕旁人猜不出佛门另有心思般，真是一帮子混蛋。    “算了，先不管佛门是什么心思，他们绝对不敢在明面上对着来！”    杨广也看得清楚，冷笑道：“倒是三大门阀得好好敲打敲打，不然还以为朕好糊弄不成？”    这就得说起三大门阀最近的小动作试探了，杨广心中不快却也不好由此纠着三大门阀不放，可心中终究有了疙瘩。    最郁闷的是，三大门阀乃是关陇军事集团核心成员，杨家也是关陇军事集团中的核心一员，当初的北周八大柱国盟誓可不是说废就能废的，杨广登基以后还得捏着鼻子重用三大门阀的族人子弟。    这些本来还没什么，可是三大门阀的老一辈显然对杨广不怎么看得上眼，象是宇文阀的宇文伤和宇文述，独孤阀的尤楚红夫妇，还有李阀的李渊，都有江湖上的老牌一流高手实力，而且手中掌握的资源和权柄惊人，都是杨坚一辈的厉害角色。    他们争不过杨坚可以理解，可不代表会服气杨广这么一个小辈也爬到他们头上作威作福。    这是相当麻烦的事情，杨广就是为了表现自己的宽广胸怀，心中就算再不爽也只能强忍着，    可修，三大门阀不是吃素的，不等杨广登基作为主持人分配利益，直接就开始跳出来争夺更大份额的好处，大有将朝堂话语权和权柄全部纳入掌控的架势，杨广要是稍稍弱势一点根本就压不住场子。    刚刚从南北朝对峙中建立的大隋君臣，都是讲究拳头大是硬道理的存在，根本就不玩那些虚头巴脑的玩意，直接以实力争夺资源和利益。    就算是皇帝，一旦没有足够的实力和手腕，他们说欺负就欺负了，杨广还没处说理去，此时的政治生态就是如此野蛮粗暴。    杨广倒是没吃什么亏，只是被几个老家伙顶了几回心头不爽，想给他们一个深刻教训，让他们老实安分一点。    只是，这几个老家伙的实力太过厉害，都有相当于江湖一流后期乃至颠峰高手的实力，杨广手下的好手估计压制不住。    丞相杨素计谋权变手段厉害，可要说武艺只能算是一般，不过相当于江湖二流水准，实在指望不上。    杨氏皇族族中倒是有几位厉害好手，比如其中最出挑的靠山王杨林，拥有差不多半步宗师的武艺，可惜还是不能强压那三大门阀家里的老家伙一头。    再说，靠山王杨林乃是杨氏皇族最后的底牌，眼下还没到生死关键时刻，不是动用的好机会。    当然，杨广此时还未登基成为皇帝，想要指使靠山王杨林也不是那么容易的事情，毕竟靠山王的辈分实在太高。    皇宫里的几位供奉实力也不差，基本上都有半步宗师的实力，可惜他们也是不能轻动的，更别说谁知道这几位跟三大门阀有没有隐秘联系？    除此之外的隋军几位大将，实力也是相当惊人的。    比如上柱国鱼俱罗，还有上柱国贺若弼，一身武艺在军中罕逢敌手，就是放在江湖上也是难得的一流后期甚至颠峰高手。    还是同样的缘故，军中大将的武艺虽强，却还不足以强压三大门阀武艺最强的那几位老家伙，杨广觉得将他们秘密调来也没什么意义。    这时候，他再一次庆幸请来吴侯雷虎这厮，有他出面足以强行压制那三大门阀之中的老一辈高手。    天下第一高手的名号，可不是白叫的。    “素公，吴侯最近有什么举动？”    说起吴侯雷虎，杨广在扬州坐镇近十年，对其自认还算了解，不说其它这厮绝对是一位难得的地方治理之才。    吴郡之前什么情况，可到了吴侯手里不过十来年功夫，便已经成为了真正的鱼米之乡，整个南方最为繁华的地方。    可惜这位乃是藩镇，朝廷不管如何只会压制，不会给他轻易扩张的机会，不然调到大兴绝对能帮他将大隋治理得更好。    有一点，吴侯做得颇合杨广心意，那就是压制门阀世家的势力，这一点吴侯做得相当不错，将辖内的世家豪强压制得难以喘气，还没有妨碍到领地的经济民生发展，实在难能可贵。    还有修路铺桥以及挖掘运河之事，都相当符合杨广心中的治政之念，要不是双方的立场不同，杨广怎么也要将这位难得的治理之才拉到手下出力。    这次，察觉到关中和大兴局势微妙，杨广第一个想到的帮手，就是吴侯雷虎。    为了将这位天下第一高手拉来帮忙，杨广可是付出了不小代价。    有吴侯雷虎帮忙，压制三大门阀世家老一辈高手不成问题，甚至就连突厥来的那几位不怀好意的家伙都能压制，眼下到了这位出手的时候了。

正文卷 第四百八十章 强势邀请
    这日，宇文阀的宇文伤和宇文述两位，突然接到吴侯雷虎的邀请，请他俩到城外霸桥的临时军营一会。    邀请函，是以江湖中人拜访的模式送到大兴城宇文阀正宅，显然邀请两位宇文家老一辈高手也是以江湖规矩行事。    “他雷虎好大的派头，怎么就不主动上门拜访，还要我宇文家长辈前去霸桥相见，他哪那么大脸？”    十五六岁的宇文化及一脸不爽，咆哮着连连怒吼，发泄着对天下第一高手的不满。    此时的他家传《冰玄劲》已经小成，浑身劲气缭绕寒意逼人，正值武艺提升信心膨胀之时，什么天下第一高手完全没放在眼里。    “就是，咱们宇文阀可不是好惹的！”    一旁年纪更小的少年宇文士及同样满脸不岔，对于吴侯雷虎的嚣张狂妄相当不满。    “怎么，你们俩兄弟想要见识天下第一高手的手段？”    宇文伤脸上没有丝毫不悦，见宇文化及和与宇文士及如此反应，忍不住好笑道：“要不要跟着一起去见识见识？”    “去就去！”    宇文化及自信满满道：“我还真就不信了，他吴侯的实力能够通天不成？”    “我也要去！”    宇文士及不甘示弱，急忙开口表态。    “好好好，一起去一起去！”    宇文伤和宇文述互视一眼，都看出了对方眼中的用意，此次正好叫族中优秀小辈见识天下第一高手的强势，免得以后目中无人出了娄子。    ……    独孤阀和李阀同样收到了吴侯雷虎的拜贴，邀请他们前往霸桥一会。    家族主事的反应相当平静，可一干小辈却是炸了锅，一个个气愤填膺好象雷虎如此行径，有多大过错一般。    可惜的是，独孤阀下一辈子弟实力不济资质平平，最强的独孤峰已经成年，到现在还只有江湖二流中段实力，放在高手眼中屁都不是。    就独孤阀高层所知，吴侯雷虎这次可是有备而来，单单身边亲卫就有上百二流好手，更别说还有十位一流高手随行。    三大门阀中无论哪一家，不动用隐藏底牌的话，单论表面战力竟是无一家能敌得过吴侯所带上千好手。    如此局面，自然叫三大门阀高层忧心不已。    他们一看后辈人才顿时心凉半截，尤其是独孤阀更是出现人才断层现象，叫尤楚红和其丈夫相当忧心，对于此次霸桥之行很有些担忧。    可是不答应也不成，真要是置之不理的话，很有可能引起吴侯雷虎不满，还有江湖同道以及世家圈子的嘲笑。    天下第一高手的面子，不是那么好拂的！    亏得独孤峰等小辈还牛气烘烘如何如何，摆出一副看不上天下第一高手的架势，要是在外头那才叫丢人。    李阀的情况比独孤阀好些，尽管同样没有太多出彩的高手族人，可二流中后段以及颠峰实力，还有一流初期的好手数量不少，总算不是三大北地门阀之中拿不出手的存在，阀主李渊也长长松了口气。    在这个江湖与朝堂联系紧密的世界，天下第一高手的分量还是相当之重的，起码三大北地门阀阀主不敢轻易怠慢，都答应了会准时赴约。    不管心中如何作想，三大门阀主事都决定按期赴约，顺便带上家族优秀子弟过去见识见识。    只要不是傻子，都知晓这次霸桥之会很可能会动手，但吴侯雷虎绝对不会下死手，不然打死几位门阀主事都不会拿自家小命开玩笑。    正好可以让自家小辈感受一下，天下第一高手的恐怖威势，省得他们老是以为天老大他们老二，天下除了他们就没了英雄好汉。    尽管三大门阀尽量将消息掩盖，可新帝杨广还是第一时间知晓了消息。    “不错不错，不枉朕付出巨大代价邀请这位前来相助，果然没有浪费啊！”    杨广自然知晓雷虎此番举动是何用意，肯定是震慑那三大门阀高层，叫他们不要在新帝登基之时搅风搅雨。    这叫他感觉相当满意，吴侯雷虎做的才叫做人事，比起阴葵派宗主祝玉研要靠谱得多。    “陛下，要是吴侯那边进展顺利的话，朝廷内部的麻烦就自然而然解决了，只需应对来自外部的干扰即可！”    杨素脸上露出笑意，心中却是一片凛然。    吴侯雷虎之前不动还没什么感觉，可如今猛然发动，只是给三大门阀高层发了张请贴，就能叫三大门阀高层不敢怠慢，甚至心中生畏。    而吴侯雷虎，却是新帝杨广付出巨大代价请来坐镇的狠人！    显然，新帝杨广对于登基之时的局势，并不是一点考量都无，相反他的考量还相当的准备。    花费大代价请来天下第一高手坐镇，一干蠢蠢欲动的宵小之辈，自然就得好好掂量掂量后果，他们是不是能够顶得不天下第一高手的威势？    果然好手段！    杨素这才惊觉，新帝杨广并不是他可以轻易掌控的存在，相反这位的能力相当不俗，一个不注意甚至可能被这位直接阴死。    心中生起防备，脸上却是一片欣喜。    “哼，只要那三家不暗地里动手脚闹腾，朝堂自然不会出现太大波折！”    杨广冷笑道：“至于突厥和域外来的一些跳梁小丑，只要他们敢现身露出痕迹，朕就有把握叫他们有来无回！”    杨素心中冷笑，还不是仗着吴侯雷虎，不然突厥来的那几位可没那么好打发，还想将人留在关中，做梦去吧。    话说吴侯雷虎这厮也真没底限，被杨广拿点好处就忽悠着出手帮村，也不看看付出和收获成不成正比？    这厮一出手，新帝杨广遭遇的不少麻烦立刻迎刃而解，真是好用到爆。    当然，新帝杨广付出的代价不可谓不大，一口气拿出两个郡，其中还有丹阳郡这样的南方精华地区，简直就是在帮吴侯雷虎这个藩镇做大。    好在吴侯雷虎一向表现低调，十分热衷于种田发展领地经济，没多少心思在外头搅风搅雨，比起岭南那位可要省心多了。    不然就算新帝杨广答应，杨素和下面的臣子也是不乐意的，不说眼红不眼红的问题，单单养虎为患就不是个事。    更别说，杨素心中还另有野望。    当初在北周时，杨坚做丞相成功夺得皇位，杨素此时也是丞相，同样权倾朝野，效仿杨坚的做法也不是没有成功的可能。    他将大隋江湖，看作自家江山在经营，自然不会允许出现连朝堂都压制不住的强大藩镇。    也就是新帝杨广的处境微妙，想要彻底坐稳帝位必须有强大外援帮助，吴侯雷虎是个不错的选择，不然根本就不会有这场交易好不好。    “素公，朕想去看个热闹，你说怎么样？”    杨广的心思显然早就飘飞，突然开口说道：“正好见一见他们被压制的丑态，看他们以后还如何有脸折腾？”    “不行！”    杨素想也没想就断然否决，苦笑道：“陛下真要如此，怕是那几家得跟陛下彻底翻脸了，以后也别指望他们会顺从服软！”    “哼！”    杨广刚起的兴致一散，没好气道：“这次就给他们几家留点面子！”    ……    雷虎约见三大门阀世家高层，当然是以江湖规矩之事，迅速在大兴顶级权贵圈子，以及各方强力势力之中传开。    有说雷虎狂妄的，也有道其声势无两的，当然也少不了对此漠不关心的，总之雷虎的举动，叫大兴本就微妙的局势更加古怪。    话说有资格参合眼下事务的势力，除了三大门阀之外，也就佛道两门，还有塞外的势力，雷虎一口气将三大门阀拦下，新帝杨广的压力陡然一轻。    这样的局面，显然叫某些势力高层十分不满，却又无可奈何。    雷虎天下第一高手的名头还是很有威慑力的，不管是信服还是不信服，都不会轻易招惹为自己，还有身后势力招来强敌。    霸桥之约这日，独孤阀，宇文阀和李阀高层集体出动，带着族中杰出子弟齐聚霸桥。    三家首脑见面时很有些尴尬，一干杰出后辈子弟倒是没那么多花花肠子，关系不错的就凑到一起说笑，关系一般的直接表露心中的不屑和厌恶，总之三大门阀之间的关系复杂难言。    “诸位都来了啊，请入内一叙！”    雷虎出营见礼，请三家首脑以及带来的后辈子弟进入军营。    “听说吴侯乃是天下第一高手，小子心中不服想要讨教一二！”    就在这时，宇文化及跳了出来挑衅道：“不知吴侯可否给小子这个机会？”    哈说得漂亮，可他一脸挑衅的摸样，显然心中想法跟口中所言并不相同。    “哦，你想要跟本侯动手？”    雷虎挑了挑眉，余光扫过默然不语的几位门阀首脑，心中明了悠然道：“先过了本侯手下那一百亲卫再说！”    “吴侯看不起人么？”    宇文化及感觉被轻视了，怒道：“难道我区区一个二流高手，还得欺负一帮子亲卫不成？”    “哈哈，你这话可就大错特错了！”    雷虎哈哈大笑，悠然道：“谁说本侯麾下亲卫，干不过你这样刚入二流的家伙？”

正文卷 第四百八十一章 拳压四方
    骄傲的宇文化及，被打击得够戗！    是，他的练武天赋很不错，家传《冰玄劲》也修炼到小成，实力堪比江湖二流初级好手，在同年龄段的门阀世家子弟中绝对是佼佼者。    这也是他骄傲的资本所在，他是天才！    结果，宇文阀的天才被打击到了，他连吴侯麾下的亲卫都干不过，还想挑战拥有天下第一高手名号的吴侯，简直就是个笑话。    他很努力也很拼命，家传《冰玄劲》被他发挥到如臂使指的境界，出手时寒气四溢威力不俗，可惜对上吴侯亲卫的强横铁布衫，竟是完全发挥不出其中精妙和强悍威力。    那帮亲卫的防御力太过强悍，任由他连番击中身躯，可只要不能第一时间取胜，接下来他便要面对吴侯亲卫不要命的凶猛打击。    宇文化及练武天赋是不错，可惜战斗经验还是太少，而且硬实力还比不得切磋的吴侯亲卫，硬是连一记凶猛的碎石拳都难以招架。    一个，两个，三个，随便挑选的吴侯亲卫都是猛人，尽管出招没有下死手，却也把宇文化及揍得够戗，好好的一个世家公子哥变成了鼻青脸肿走路都不利索的猪头。    哼！    宇文述一声冷哼，犹如炸雷一般在众人耳中响起，尤其是那几位揍得宇文化及不轻的亲卫，身子猛的一抖脸色变得苍白，显然刚才那一下挨得不轻。    “宇文将军好大的威风啊！”    雷虎淡然开口，语气不轻不重声音也不大，可听到宇文述耳周却如雷霆轰鸣，每一个字都是一道震耳惊雷，最后的啊字一落，耳中全是雷霆咆哮，眼前一黑差点栽倒在地。    “吴侯过分了啊！”    宇文伤一把扶住宇文述，脸色难看怒道。    “这里，不是你们能够撒野的地方！”    雷虎轻轻一笑不以为意，说出的话却是难听之极，旁边的李阀和独孤阀首脑和优秀子弟的脸色都十分难看。    “哼，宇文伤不才，倒要讨教吴侯高招！”    宇文伤脸色狰狞，自然不会在这时候退缩，冷笑着发起邀战。    “加李某一个吧！”    李阀阀主李渊握紧了拳头，慢悠悠开口道。    “我们夫妇也想要向吴侯讨教！”    尤楚红和其丈量，独孤阀阀主身子一震气势大放，同声开口。    三家小辈顿时屏息凝神，一个个满脸紧张又忍不住兴奋激动。    “那就，一起上吧！”    雷虎没叫他们失望，一行慢悠悠来到临时军营校场，直接摆开了阵势切磋比试一番。    三大门阀首脑倒是不担心生命危险，知晓这次只是雷虎这厮的威慑之举，他们倒是想要见识这位天下第一高手，到底高到了什么程度？    “呵呵，那就开始吧，你们可以出手了！”    雷虎也没客气，往校场空地一站，犹如巍峨高山气息稳重之极，这一刻他似乎与周围环境，还有脚下地面融为一体，不是肉眼所见根本就感应不到丝毫异常气息。    “本公就不客气了！”    宇文伤一声厉啸，身周环绕一股特殊气劲，圆转如意气随心转，一股恐怖冰冷真气纵横呼啸，让周遭温度陡然下降，身如旋风纵跃而起一掌拍出。    “独孤氏夫妇向吴侯讨教！”    又是一声厉啸，独孤阀主和尤楚红夫妇身化剑雨，犹如瀑布长虹一般朝雷虎呼啸而去，两道恐怖的密集气劲锁定虚空恐怖之极。    “李渊向吴侯讨教了！”    李渊身如轻烟电射而出，手中不知何一把短刀迅疾如电，劲气翻滚直取雷虎腰间要害位置。    瞬间陷入三大门阀四位老牌一流高手的包围，看在三大门阀一干小辈眼里，吴侯雷虎这下要吃大亏了。    “来得好！”    雷虎却是不闪不避，踏步前行一拳轰出，拳势如龙发出虎啸龙吟之音，顿时犹如天崩地裂整片空间都被恐怖的拳势笼罩。    宇文伤身上圆转如意的气机被硬生生轰散，冰冷凌厉的掌劲遭遇恐怖绝伦的拳势，连半丝反抗都无惨叫一声倒飞出去。    一拳轰飞宇文伤，雷虎跨步转身一掌拍出，顿时气浪滚滚狂风大作，两到犹如瀑布洪流一般的凌厉剑雨，突然遭遇一堵坚韧之极的气墙，竟是半分前进不得，只能不停在气墙之前来回打转。    与此同时，雷虎身上的筋骨肌肉一阵如水波动，身上好似覆盖了一层肉眼可见的气铠，任由李渊手中短刀狠狠砍在腰间，却是离身足有一尺便遭遇罡劲阻拦前进不得分毫。    不等李渊眼见不好退避，其就被恐怖的罡劲反震之力轰得手脚酸软差点直接趴倒在地。    在外围观，原本等着看好戏的三大门阀优秀子弟陡然睁大眼睛，满脸不可思议看着眼前发生的一幕幕。    原本以为三大门阀四位一流高手激斗吴侯雷虎的场面没有发生，战斗过程一点都不激烈。    至于所谓的势均力敌更是笑话，根本就是吴侯雷虎压着三大门阀家族的四位一流高手狂揍。    看着吴侯雷虎潇洒随意的身形，面对四位一流高手的围攻依旧应付得游刃有余，或拳或掌或指或爪随意而为，身上的罡劲气墙防御力惊人，举手投足间威势恐怖狂风大作叫人几疑不是人力所为。    三大门阀四位一流高手好似小儿一般，在吴侯雷虎手里艰难闪转腾挪，傻子都看得出来要不是吴侯雷虎手下留情，怕是都得趴地受伤。    这，就是宗师高手的恐怖实力？    一干三大门阀优秀子弟瞪大眼睛满是不可思议，看着雷虎游刃有余举重若轻的手段，一个个骇得面无人色心虚气短。    他们之前猜测宗师高手一定厉害非常，可没想到竟然厉害到了这等地步。    那种举轻若重的悠闲姿态，还有举手投足间显露的恐怖威势，震得一干门阀优秀子弟几乎怀疑人生。    “好了四位，到此为止吧！”    就在这时，狂风大作的军营校场，传来雷虎悠然轻松的声音。    突然，只见他身化幻影瞬间连出四拳，每一拳都带着不同的劲道以及意念，瞬间将宇文伤等四大门阀高手震退十丈有余却是不伤分毫。    单单这一手对力量劲道的细微把控，便叫围观的门阀优秀子弟知晓，他们跟吴侯之间的实力差距大得不可思议。    不要说他们，就连被瞬间震退的四大门阀高手都感觉十分难以置信。    倒不是雷虎的实力远超他们难以接受，这一点他们心中早就有数了。    天下第一高手岂是浪得虚名？    吴侯雷虎的实力，起码都有宗师中后期水准，这是他们很难想象的高深境界，有什么厉害手段都可以说得过去。    可刚刚雷虎轰出的四拳却不简单，竟是跟他们四位所学武功的运劲出力方式如出一辙。    宇文伤只觉雷虎那一拳气劲圆转如意气随心动，尽管没有外露的寒冰真气属性，却是跟祖传《冰玄劲》的运劲使力法门一般无二。    独孤阀主和尤楚红夫妇在面对雷虎突如其来的一拳时，只觉拳势飘忽犹如碧落黄泉，浩浩荡荡没有丝毫闪躲空间和机会，只能硬着头皮硬撼。    这与他们所学的独孤阀最强武功碧落红尘的手段如出一辙，甚至雷虎使出的拳势，其中蕴含的真意似乎达到了更加精深的程度。    至于李渊，则被雷虎那一拳中诡异惨烈的气息惊到了，这跟他使刀之时的意韵何其相似？    总之，四大门阀高手瞬间败在了各自绝学的意韵之中，如此诡异状况震得他们几乎心神动摇不能自己，甚至对自身所学产生严重怀疑。    尼马有没有高错，看雷虎刚才出拳所带的意念和运劲出力之法，跟他们四位一流高手所学武艺几乎如出一辙，甚至意境更加高远染他们感受到了前路所在，简直日了狗啦。    雷虎高大雄壮的身躯犹如巍峨大山，往那一立便叫人感觉难以撼动分毫。    不要说围观的门阀优秀子弟受了影响不敢轻举妄动，就是实力已经得到认可的四大老牌一流高手，此时也不敢有丝毫贸然举措。    强，吴侯雷虎的实力强得不可思议！    “吴侯果然不愧是天下第一高手，我等佩服！”    宇文伤缓缓开口，冷然道：“不知吴侯邀我等前来有何贵干，不会就是想要显露绝强武艺吧？”    “宇文阀主说笑了！”    雷虎淡然开口，做了个请的手适，将一行门阀代表全部请进帅帐，等各自落座后这才悠然道：“本侯的想法诸位心知肚明，希望诸位在陛下登基之时不要吝啬出力支持！”    “这本就是理所当然之事，就算吴侯不提，我等也会鼎力支持的！”    宇文伤眼底闪过一丝郁闷，强笑道：“有吴侯出马，哪还用得着我们献丑！”    “明人跟前不说暗话！”    雷虎说得相当直白，冷然道：“陛下登基之时，塞外草原上的高手可能会来凑个热闹，到时候本侯自然会好好招待他们，怕是没什么闲功夫参与陛下的登基大典，诸位不用怀疑！”    宇文伤等人闻言，却是暗暗松了口气。    见识过雷虎的恐怖实力后，他们需要的也就是这么个答案而已。

正文卷 第四百八十二章 暗流
    四位门阀首脑和一干门阀优秀子弟气势汹汹而来，结果离开的时候却是垂头丧气犹如斗败的公鸡。    他们确实被打击到了！    实力差距过大，心中甚至兴不起多余的念头。    他们此时满心满眼都是自身实力不足，回去后一定要好好努力修炼，争取叫实力更进一步，也好在以后的风云激荡中有更多的话语权。    尤其是四位老牌一流高手，他们诡异的在跟雷虎切磋过后，纷纷明了自身前路所在，感觉只需要闭关好好参悟一回，等出关之时实力将更上一个台阶。    他们已经没了勇气继续跟雷虎争锋，又拿什么争锋？    家传绝学不过短短时间就被看穿，然后以更加高深的使劲运气技巧返还到他们身上，简直就是赤落落的打脸。    至于以宇文化及为首的一干门阀优秀子弟，此时也老实安分得紧，再也没有人叫嚣着要吴侯雷虎好看的蠢话了。    他们虽然没有亲自出手，可在他们眼中实力高不可攀的长辈，在吴侯雷虎手里就跟小儿一般无力，哪还有胆子自取其辱？    当然，他们此行也不是没有收获。    亲眼目睹自家长辈将家族绝学的奥妙展露，已经叫他们收益菲浅。    尤其是雷虎最后露的那一手，他们自然是看不分明其中关窍，可雷虎显露的意韵却是感受得十分清楚，这对他们领悟各自家族绝学的奥妙很有帮助。    可以说，只要能够借机好好修炼家族绝学，绝对能够在短时间内，让自身实力达到更高层次，甚至取得重大突破也不是没有可能。    宇文化及就是其中最努力的一个，他也是最看重自身武艺的一位，实力提升得非常迅速，这也为他以后在官场上迅速晋升，提供了最好的资粮。    在这个武艺足以通神的世界，皇帝也不是傻子，身边不能缺拍马屁的臣子，但更不能缺的是有实力有手段的能臣干吏，不然皇帝的政令能不能在皇城之外起效果还两说得很。    不得不说，独孤阀确实后继无人，这么好的机会都不知把握，回去后跟宇文化及一辈的子弟依旧我行我素，平日里如何吃喝玩乐现在依旧如此，一点都没有趁心有感悟的大好时机提升自我的自觉。    也就是此时局势微妙，又正值新帝登基的关键时刻，独孤阀主和尤楚红都无法脱身，不然独孤家族的后辈子弟就得倒霉了。    李阀在这方面最是平庸，没有冒出宇文化及一般的练武天才，也不象独孤家族子弟那般不堪，当然李阀的主要精力也不是江湖称雄，对于家族子弟的武力并没有太过苛求。    三大门阀把消息藏得死死的，雷虎和手下亲卫也都不是多嘴之辈，反正这次霸桥军营之会，并没有在外头传得纷纷扬扬。    “把消息告之新帝吧，让他多少安点心！”    雷虎转身就派了个能说会道的亲卫进了大兴城，将三大门阀首脑已经服软的消息告之。    “做得好！”    杨广满心振奋，直恨不得当天就在军营瞧个热闹。    杨素闻讯又惊又喜，立刻开始操办杨广的登基典礼。    此时距离南北朝分治不过二十来年，北地又受胡风影响太深，对于汉家的礼仪并不是太过看重。    杨广的登基典礼也就那样，办得匆匆看起来颇有几分简陋意味。    当然，以此时大隋的强盛国力，却是没人敢于嘲笑的。    半个月时间一晃而过，此时的大兴城一片热闹喜气，杨广的登基典礼已经筹备得差不多了，分派周围各国的使者也紧急出动，就等登基奠基开启那日了。    雷虎一直坐等杨广那边传来准确消息，想要知晓突厥武尊毕玄等人的具体位置，奇怪的是之前行事一向高调的武尊毕玄等人，这次却是低调得叫人不敢相信，到现在都没有摸清他们的具体位置。    这也是没办法的事情，北地自从五胡乱华开始，已经被胡人渗透得十分厉害，尽管经过数百年的融合，可塞外胡人在北地的影响力还是相当惊人的。    眼下的东突厥虽然向大隋低头，可实力也真不是盖的，他们在大隋自然有足够的人手和影响力，想让武尊毕玄等人一直隐身不出，还是能够做到的。    雷虎倒是没多少急噪心思，等新帝杨广的登基典礼完成，不管武尊毕玄等人闹不闹腾，他们潜伏进来的目的已经失败。    所以说，武尊毕玄等人想要折腾的话，在杨广的登基典礼之前或者进行时效果最好，雷虎静静等待也不心急。    他就窝在霸桥临时军营，不入大兴城也不参合关中的破事，摆出一佛完成任务就离开的架势，倒是叫大兴城里的不少权贵松了口气。、    三大门阀刹羽而归是不争的事实，尽管消息一直被瞒得很死，可旁人又不是傻子，怎么猜不出究竟。    他们对雷虎的实力越发敬畏，能够以一人之力压制三大门阀，这可不是什么人都能做到的事情。    对于关中权贵，或者说得更准确一点，对于关陇军事集集团的成员来说，只要雷虎不瞎参合关中和北地之事，他们倒也不介意跟雷虎打好关系。    毕竟天下第一高手的名头还是相当吃香的，不管哪方势力总有涉及江湖事务的事情，以后自然少不得需要在江湖拼杀争夺利益，要是能跟雷虎打好关系，起码在南方江湖厮混会轻松简单许多。    对于这样的投机之辈，雷虎也不是不理会，只是想要他答应什么，或者承诺什么根本就是不可能的事情。    他的态度十分明确，有本事就拿真实实力出来拼利益，没有的话也就别浪费口舌了，南方江湖之事他是绝对不会轻易表态的，要是哪家敢拿他的名头行事的话，那就别指望在南方能够混迹得开了。    雷虎如此态度，却是叫大兴城某些势力相当不满，可又拿雷虎无可奈何。    想要拿捏雷虎，以他们的实力和分量根本就不够资格，就是新帝杨广都不成，反正大兴城里没有能逼得雷虎低头的存在。    不服的话那就打一场好了，要是能在武力上跟雷虎斗得不相上下也成，可放眼整个大隋，估计也只有道佛两门隐藏的高手才有这样的可能。    ……    不提大兴上层权贵的心思，这里的江湖最近也是风平浪静好不安分。    显然，关中地区江湖和朝堂的联系，比其它地方更加紧密。    单美仙小姑娘最近就过得相当滋润，整日里窝在霸桥临时军营跟雷虎磨唧，也不见阴葵派有人过来请她，总之一副清闲得无聊的架势。    “怎么，新帝登基典礼就要开启了，阴葵派上下应该很忙才是吧！”    这日，雷虎跟单美仙在大兴城外的市镇上游玩，中间在一家小酒馆歇脚时好笑问道：“看美仙的摸样，好象没这回事般！”    “最近大兴江湖可是风平浪静得紧，哪有什么事儿？”    单美仙笑道：“还是兄长厉害，一出手就把大兴城的地头蛇压制得不敢冒头，其余的江湖帮派又哪会自寻死路？”    “别给我戴高帽！”    雷虎摆了摆手，好笑道：“我不信祝宗主没给你安排任务！”    说着，轻轻一笑调侃道：“说说吧，有什么我能帮得上忙的，最好是在城外就能完成的事儿，我不想进城！”    单美仙一双美丽大眼滴溜溜一转，笑嘻嘻道：“那这样，我把那几个讨厌的家伙约出城，到时候兄长直接把他们拿下如何？”    “阴葵派的高手可是不少，拿不下对方么？”    雷虎没急着回答，好奇问道：“那几个家伙，都是商民来历？”    “哼！”    单美仙娇哼一声表达不满，撅嘴没好气道：“还能是什么人，几个跟佛门关系亲近的家族子弟，一个个痕拽得厉害，好象有了佛门做靠山就能横着走一般，最可气的是还有朝中重臣警告娘亲不要轻举妄动！”    看她那一副气愤不已的样子不似作伪，雷虎笑着说道：“你能把他们约出来么，到时候我把他们扣下关在临时军营，美仙觉得怎么样！”    “好啊！”    单美仙眼睛一亮，拍掌叫好道：“兄长拿下那几个家伙后，相信他们背后的家族就不敢轻举妄动了！”    “怎么，他们还敢在新帝登基的时候闹事不成？”    雷虎好笑道：“新帝的脾气可不怎么样啊！”    “谁知道呢？”    单美仙绝美的小脸上满是不在乎，冷笑道：“那几家最近可是跟城外的佛寺联系紧密，也不知暗地里打了什么主意？”    “那就这样吧！”    雷虎笑道：“记得招呼城里的阴葵派中人，让他们帮忙盯着点周围，看看有没有突厥武尊毕玄等人的踪迹！”    “兄长真要跟武尊毕玄过不去啊！”    单美仙吃惊道：“我可是听说，武尊毕玄的炎阳奇功可是已经大成，前些年他跟散人宁道奇大战一日一夜战成平手，回去之后另有领悟，实力怕是达到了一个可怕的程度！”    雷虎不在意道：“放心就是，一个武尊毕玄我还能应付！”    .。m.

正文卷 第四百八十三章 拳势滔天
    仁寿四年夏，就在杨广的登基典礼即将开始前，大兴城突然发生了一件颇有震动性的大事。    有几个颇为显赫的家族子弟在城外游玩时，不知为何与驻扎在城外霸桥的吴侯亲卫起了冲突，而后不管他们本人还是身边护卫，统统被打翻在地扣在军营不得出。    这下，可捅了马蜂我啦。    一大票颇具势力的家族直接向杨广控诉，同时他们纠集了门下的打手和门客，不管不顾气势汹汹杀奔霸桥临时军营。    隋初的权贵世家，就是这么莽！    结果，这帮人全都肉包子打狗，陷落于霸桥临时军营被羁押。    雷虎可不管对方是朝堂重臣还是世家家主，凡是敢上门挑衅的直接放出重甲陌刀阵，外加轻骑游荡袭扰，区区家丁护卫和门客，根本不可一击。    可雷虎此等霸道蛮横，蔑视世家权威之举，却是彻底惹恼了大兴城中的世家权贵，心中恼火万分象杨广施加了强大的压力。    “去问问，吴侯这是在干什么？”    杨广承受了不小压力，却是没有贸然松口，而是派出使者询问雷虎的真实用意。    “新帝登基在即，自然要好好清场了！”    雷虎的回答相当冷酷：“这些人都是什么情况，想来陛下心中有数，等登基典礼结束后自然会放了他们！”    使者匆匆回城汇报，杨广一拍桌案大笑道：“好好好，吴侯做得好，大丈夫就该如此霸道肆无忌惮！”    之后，来自世家门阀的所有压力全被他抗下，对于朝中某些重臣的话更是置之不理，静侯登基典礼之日到来。    见杨广摆出一副死猪不怕开水烫的架势，朝中重臣也是无可奈何，总不能真的为了此事强闯皇城吧？    随着登基典礼之日的临近，整个大兴城越发热闹，同时整个大隋帝都都笼罩在一种淡淡的肃穆氛围之中。    之前闹事的声音，全都被压了下去。    此时所有人的目光，都集中在杨广的登基典礼上，雷虎是个例外。    到现在，他还没收到有关突厥武尊毕玄等人的确切踪迹，只能窝在临时军营哪都不能去，这是杨广的请求也是他本人应尽的义务。    直到……    离得最近的塞外观礼使者纷纷抵达，武尊毕玄等人竟大摇大摆混在使节团中，雷虎这才彻底放弃了紧张戒备的态势。    既然这帮家伙光明正大的以使者身份过来观礼，显然并没有彻底撕破脸面的打算，不然单单一个吴侯雷虎，就够他们好好喝一壶的。    杨广也松了口气，不知踪迹的敌人才是最可怕的，眼下武尊毕玄等人已经露面，那就不会再是最大威胁了。    不过，他还是请吴侯雷虎加入招待塞外使者的序列中，同样以光明正大的姿态跟武尊毕玄得人照面。    “多年不见，武尊风采更胜往昔啊！”    见到一身傲气的毕玄，雷虎径直走了过去，没有理会东突厥使团其余人等，站在毕玄跟前微笑开口。    “比不得吴侯风光！”    毕玄眼中满满都是掩饰不住的挑衅，桀骜道：“最近感觉实力大有长进，本来还想跑去南方向吴侯讨教，没想到竟然在大兴就遇到了吴侯！”    骗鬼去吧！    雷虎心中吐槽，要不是他坐镇大兴的消息传扬出去，毕玄会如此老实以使者身份出现？    “听闻武尊的炎阳奇功又有突破，有时间的话正好可以见识见识！”    轻轻一笑，雷虎风轻云淡开口：“只是希望，武尊不要叫本侯失望才是！”    毕玄眼神一冷，周身温度陡然提升，显然心头火起影响到了周遭环境，显然一身炎阳奇功已经练到了随心而动的地步。    只是雷虎犹如高山大岳，任由炎热气浪呼啸，好似没有丝毫感应一般神态自若，眼中全是好奇之色。    “好，本座定会叫吴侯好好吃惊一回的！”    毕玄收起外放炎热气息，眼中全是忌惮和冷酷之意，淡笑道：“就怕到时候吴侯太过吃惊承受不起！”    “这个就不用武尊担心了！”    雷虎悠然笑道：“本侯对自己的双拳还是很有信心的，武尊不也是领教过么，希望这次不要叫本侯失望啊！”    “好好好，本尊不跟你逞口舌之利，到时候咱们手底下见真章！”    毕玄倒是好涵养，听了雷虎的讥讽虽然眼中闪过满满怒色，脸上却是平靖异常，并没有受到太大影响。    “如此，本侯便等着武尊的邀请！”    见毕玄如此冷静，雷虎也不在撩拨，淡然一笑转身就走，看也没看旁边气息凌厉的魔帅赵德言一眼。    气息感应中，这位的实力怕是达到了先天后期，放在江湖一流高手中，也是难得一见的好手。    只是这样的实力，雷虎却是没兴趣理会的，这厮要是识趣的话就老实安分一点，不然的话雷虎不介意给他一个深刻到灵魂深处的教训。    “你就是号称天下第一高手的吴侯雷虎？”    赵德言没有轻举妄动，一副心思深沉的老鸟样，对于雷虎的忽视当作轻风拂面，可惜这世上少不了看不清自身实力的存在，这不庞大的塞外使节团队中，便有一位气息深沉的男子开口发问。    又是一位实力达到先天后期的高手，放眼整个塞外难得一见。    “阁下是？”    雷虎止步，瞬间就猜出了眼前之人的身份，不过还是想要确认一番。    “铁勒曲傲！”    这厮一脸傲气，看向雷虎目光森冷跃跃欲试，大声道：“听闻吴侯乃天下第一高手，曲某想要见识一番！”    “等你先跟武尊打过再说吧！”    雷虎轻笑道：“要是能够在武尊手下全身而退，那就来南方寻本侯！”    “你看不起本座？”    曲勒脸色一沉，身上气势陡然大盛，犹如惊涛骇浪一般汹涌澎湃，就连周围环境都似乎跟着稍有改变。    “怎么，想动手么？”    雷虎眯缝着眼，感受着曲傲释放的汹涌气息，脸上露出一抹诧异，淡然扫了这厮一眼反问道。    “有何不可？”    曲傲显然还没有经受武尊毕玄的沉重打击，如今正是野心膨胀士气高昂之时，更别说他领悟出了一门相当奇妙的法门，正是跃跃欲试想要约战天下高手的时候。    雷虎的天下第一高手称呼，显然刺激到了这位铁勒飞鹰。    “正是如此！”    曲傲跃跃欲试，挑衅道：“要不，吴侯说个时间地点？”    真是勇气可嘉啊！    本来还没想着怎么炮制这位呢，这厮竟然这么迫不及待找虐。    “等你安顿好后，直接来城外军营找本侯！”    雷虎目光清亮，也不再拿武尊毕玄当挡箭牌了，说多了旁人还以为他害怕了呢，曲傲倒是一个不错的打压对象。    “不用这么麻烦，咱们现在就可以过去！”    曲傲很是迫不及待，急道：“不用费事了，现在就过去！”    见过不怕死的，就没见过这么急着寻虐的家伙！    眼见周围塞外使者一个个看好戏的摸样，从他们的眼神中很容易读出不屑之意，雷虎心中无喜无悲，直接应承下来。    “好吧，咱们这就去城外军营，好好的‘交流’一番！”    脸上露出一抹古怪笑意，他这次决定了，不把曲傲打出心理阴影绝不罢休，    “吴侯，本座也想去见识见识！”    武尊毕玄突然开口，脸上露出诚恳笑意，说道：“多年不见，本座很想见识吴侯的实力！”    “吴侯，可否加我一个！”    一直没有开口的魔帅赵德言也出声了：“我对吴侯的实力很感兴趣！”    “好吧，愿意来的都可以过来！”    雷虎淡然笑道：“本侯不介意有多少观众！”    既然吴侯开了口子，塞外庞大的使者团中，还真有不少气息强悍的武者，跟着武尊毕玄等人到了霸桥临时军营。    “吴侯接我一掌！”    曲傲真真牛气，一到校场刚刚立定，便身化狂风疾扑而至，一双铁掌带着滚滚浪潮一般的汹涌真气狂呼怒号。    铁勒诶鹰独门绝学――暴潮八折！    瞬间，体内八处窍穴齐齐颤动，一道道或强猛或阴柔，或者坚韧或暴躁的气劲狂涌呼啸，一浪叠着一浪声势浩大惊人，好似怒海狂涛要将雷虎彻底淹没。    “吃我一拳山崩地裂！”    雷虎眼神一眯，静静感受了一番扑面而至的汹涌气浪，突然踏步前行一拳轰出，瞬间整个天地都颤抖了。    在曲傲不可思议的目光中，瞬间整个天地只有那一只铁拳，疯狂催动暴潮八折真气弄出的滔天气浪，在那一拳面前根本就不堪一击，瞬间轰然破碎连半分阻拦之力都，高大强壮的身躯就被轰飞了出去失去意识。    所有观战的异族使者全都睁大眼睛，满脸不可思议看着眼前这一幕。    这这这，这就结束啦？    之前牛气烘烘的铁勒飞鹰曲傲，竟是被吴侯雷虎一拳轰晕。    真是天大笑话！    雷虎缓慢收拳，示意铁勒来人将曲傲带走，脸上露出淡淡笑容，悠然开口：“还是有些看头的，只是可惜……”    毕竟是异族，对于中医还有穴道的认识只能说一般。    要是其精研道学以及医术的话，以身体窍穴为根基的武功会更加惊人。    只是现在么，比起宗师都差了不少火候，就看他以后的造化如何了！

正文卷 第四百八十四章 被调虎离山了
    淡淡扫了眼神色如常，没有显露丝毫异色的武尊毕玄，雷虎心中一动有个了奇妙的猜想。    或许，这位突厥武尊感受到了曲傲所创窍穴之法的光明前程，这才在曲傲主动挑衅的时候，直接重创其心灵从此废了。    要知道，在阳神世界凝练窍穴都是想高深的法门和境界，曲傲竟能自我摸索凝练窍血之法，只要中途没有出现意外，踏足宗师之境不在华夏。    就算没有突破先天之境，达到更高层次的天人之境，单单依靠凝练体内窍穴所得的特异力量，也不会比所谓宗师差上半分！    “吴侯的实力，果然还是那么强横！”    毕玄踏步而至，脸上露出一抹赞叹，眼中却是斗志熊熊没有丝毫退缩之意。    “期待武尊的挑战！”    雷虎也不废话，摆了摆手转身离开，从毕玄身上没有感受到强烈的战意，那就没什么好说的。    “这位吴侯，可真是傲气！”    魔帅赵德言眼神闪烁，凑到毕玄跟前笑道：“竟是没将武尊你放在眼里，也不知是确实实力强横，还是太过傲气骄横？”    “魔帅有兴趣的话，不妨主动挑战一番！”    毕玄淡然开口，神色平静情绪没有丝毫波动，刚才雷虎跟曲傲的战斗虽然结束得快，可他也看到了一些东西，同时心中也有所感悟，可没心情和功夫跟赵德言浪费在这。    看着毕玄离开的身影，赵德言眼中闪烁丝丝精光，又扫视了霸桥临时军营一眼，感受到异乎寻常的恐怖和凝重，嗤笑出声跟着走了出去。    雷虎这一次，以雷霆手段立威也不是没有效果，起码这帮子从塞外赶来参与杨广登基典礼的家伙，在之后的时间里相当安分。    一直到杨广的登基典礼正式开始，一干塞外使者终于还是出了妖蛾子，他们想杨广提议以比武助兴。    登基典礼顺利完成，杨广的心情相当不错，加上塞外使者团的安分老实，叫杨广没有理由拒绝这样的提议。    其心中，未尝没有存了叫塞外异族见识大隋勇士实力的想法，想要趁机威慑塞外各大异族。    杨广手里掌握的资源也不在少数，起码登基典礼顺利完成后，皇宫里供奉还有军中的高手，以及皇室中的好手都任由他调用。    一下子能够调用的高手数量多了不少，杨广也有心给塞外异族一个深刻教训，再不济不是还有吴侯雷虎兜底么？    之前霸桥临时军营那一战，杨广也是听在耳中乐在心里。    塞外的异族就得好好教训，他们才会老实安分，不然还以为大隋好欺负呢，一旦起了这样的心思，也就意味着边关战事不远了。    话说，杨广对他老子杨坚的某些做法十分不爽，竟然在前几年帮着东突厥的启民可汗统一了整个塞外草原，搞得他不得不在没正式登基前，就得考虑如何压制东突厥的实力，尤其得打压他们的野心，不然边境难得安宁。    既然使者团想要比武助兴，杨广自然想让手下精锐高手，好好震慑一把塞外的蛮子们，别以为大隋没有高手了。    其实塞外使者团也是无奈，话语权最重的突厥武尊毕玄是这么个意思，那他们也只能按这个意思去办。    毕玄心中郁闷难言，他本来还想趁杨广登基时闹一闹，折一折杨广的面子。    只是没想到杨广也不是善茬，直接请来吴侯雷虎这样的猛人坐镇，那就不好胡乱玩小动作了。    既然如此，那就光明正大的干一场吧，以切磋为名显露武力好了。    只要雷虎不出场横扫，塞外高手团跟杨广手下高手有得打！    事实也正是如此！    比武切磋放在大兴城军营，就在杨广正式登基后第二日开启。    只能说突厥方面绝对是有备而来，推出的好手尽管都只是二流颠峰和一流初中期徘徊，可架不住他们各个都有一手绝活，战力端的不可小觑。    其余异族，包括铁勒，契丹之类势力比较强大的族群，推出的好手无一不是一流中的强手，尽管比起铁勒飞鹰曲傲要差得多，却也不是大隋军中猛将随便就能压制得住的存在。    雷虎作为观礼嘉奖，被请进城就坐在杨广不远处。    看着校场开启的一场场激烈的比斗，却是感觉没什么意味。    这些家伙的实力，放在他这等大宗师高手眼中，还是太次了点啊。    纯粹的身体以及真气力量，就连引动天地元气共鸣的家伙都没有，可见他们出手的威力有多大了，实在没什么意思。    话说，麾下军营内部的比武，还有遍布领地的擂台比斗，比起眼下的比试可要有意思多了。    起码能看到各种不同的流派和手段，甚至能从中吸取不少的营养和益处，对于身体潜力的开发和挖掘很有效果，雷虎自然不会轻易错过。    可眼下的比试，太过小心翼翼或者肆虐狂猛，比试之中还带足了心思，怎么可能会表现得叫雷虎另眼相看。    倒是杨广派出的一位位高手，叫雷虎暗暗点头，都是名副其实的好手，进入了先天的存在，实力还是相当可观的。    其中道佛以及圣门的痕迹或深或浅，这也证明了在中原地界，有完整武道传承的也只有三家罢了。    不管是汉末三国时期的武将群，还是边荒传说时的大宗师，都逃不出三者的范畴，只能说三者已经成了中原武道的根本。    塞外好手，身上的气息也多少带着点祭祀色彩，跟各自祭拜的神灵，还有巫祭传承有莫大关联。    只能说，不管是中原还是塞外，拥有最完整武学传承体系的，全都跟宗教脱不了关系，只是体系不同显露出的武功也大有差异罢了。    到了雷虎这等实力和境界，看东西已经不止看表面，更多的则是深究其精神内核，很容易看出一些端倪和隐秘。    就是所谓的突厥武尊毕玄，传闻也是得到了神秘的沙漠神殿这才武艺大成，踏足宗师之境的。    雷虎现在感兴趣的，乃是各大宗教对于天道的理解，从中可以领悟不少有用的知识，让他对此方世界看得更加彻底。    有他坐镇，真的有震慑宵小。    起码，突厥武尊毕玄和魔帅赵德言，还有之前一直牛气烘烘的铁勒飞鹰曲傲，在比试的三天时间里都非常老实，安分得不象他们一般。    这是怎么回事？    不要说雷虎，就是杨广都察觉情况有异了。    毕玄他们不跳出来闹腾，杨广虽说松了口气，更多的却是失望和郁闷。    原本以为会是一场火星撞地球般的剧烈碰撞，为此他不惜付出巨大代价请来吴侯雷虎坐镇，为的就是应对毕玄等强手的挑衅。    可到了这等时刻，毕玄等人竟然没有出头，这就叫杨广相当不爽了。    之前的比试不过小打小闹罢了，不管大隋这边赢得有多漂亮，对于塞外使者团的士气影响不大，他要的是彻底打击他们的士气和信心。    只有将毕玄等塞外强者打得落花流水，才能叫塞外使者团心生畏惧，对大隋的强悍有了深刻的印象，这才是杨广想要的结果。    可惜，毕玄等人不主动出手，他也不要强行请吴侯雷虎弹压。    他当然知晓这是雷虎坐镇威慑的效果，却也依旧止不住心生郁闷。    然后，更叫他吐血的事情发生，毕玄等人好象正常的使节团一般，见证了杨广的登基典礼，又让手下勇士跟大隋高手好好比试切磋一番，好象如此就已经完成了任务，直接向杨广辞行。    尼马，剧本不是这么写的啊！    杨广郁闷得差点吐血，却不得不强笑着假意挽留，见实在挽留不住这才主动放行，表现得很有大国皇帝风范，任谁一看都不会有其它想法。    为了表示重视，也或者担心毕玄等人离开时会有什么叫人不愉快的举动，杨广虽然没有亲自出马送行，却是请雷虎代表大隋将塞外使节团，一直送出大隋境内。    既然毕玄等人不想闹事，那就乖乖离开大隋边境吧。    毕玄等人倒是没有丝毫异状，相反对于杨广的这种举措还相当满意，在离开大兴之后，拉着魔帅赵德言还有铁勒飞鹰曲傲，不时跑到雷虎这里探讨武道奥妙，雷虎倒也没怎么藏私，一时宾主尽欢不好尽兴。    “不管他们有什么心思，有我在想要闹腾却是不可能了！”    面对绝美少女单美仙的疑惑，雷虎神色平静语气更是淡然得紧。    话说他总觉的事情不简单，所以离开大兴时却是将单美仙带上，又不是纯粹的行军打仗，倒是不用担心会引来旁人不好的想法。    “哈哈，此次别过再会之时不知多少年后了！”    雁门郡边塞，大隋与塞外的边境所在，毕玄一脸郑重向雷虎拱手告别，轻笑道：“希望吴侯回去的时候，不要太过惊讶才好！”    说着也不等雷虎询问，他便摆了摆手潇洒离去，魔帅赵德言和铁勒飞鹰曲傲也露出古怪笑意，拱手作别策马离开。    没过几日，大兴传来急报，雷虎便知晓是怎么回事了，他被调虎离山了。    .。m.

正文卷 第四百八十五章 告一段落
    和氏璧丢了！    就在雷虎护送塞外使者团离开关中时，便有实力强横的高手突袭存放和氏璧的宫殿。    和氏璧乃是异宝，本是天外陨石核心所造，蕴含极为怪异的潮汐异能。    此世高手要是受潮汐异能影响，很可能导致体内真气紊乱走火入魔。    所以，放置和氏璧的宫殿虽然没有经过特殊改装，可安放和氏璧的盒子却是经过高手大师制作，能够隔绝和氏璧自带的大部分潮汐异能。    不管是因为和氏璧本身的价值，还是因为其能释放特殊的潮汐异能，放置和氏璧的宫殿并没有高手坐镇守护。    这就给了外头的贼子可趁之机，此时正是杨广登基的混乱时期，加上坐镇霸桥的吴侯雷虎离开关中，早已谋算许久的势力陡然发动，便一举功成。    等到杨广闻讯勃然大怒，带着手下护卫高手气势汹汹赶来，偷取和氏璧的高手早已跑得不知所踪。    杨广气得够戗！    尽管和氏璧对他而言，只是块摆着好看的石头罢了，可这玩意代表的含义非同凡响。    要是落到野心之辈手里，就能扯天命作大旗，怎么都是一桩不小麻烦。    可他又不坑大张旗鼓派人去查，总不能在他刚刚登基的时候，就向外界大大咧咧表示代表天命之子的和氏璧不见了吧？    没想到的是，暗地里查探很快就有了结果。    在大兴城外的某个偏僻山林，发现了超一流高手激斗过的痕迹。    根据经验老道的捕快仔细查探，可以确定这是天下两大宗师强者，散人宁道奇和高句丽奕剑大师傅采林激斗后留下的痕迹！    宁道奇！傅采林！    杨广闻讯差点气得爆炸，这两位不论哪一位，都不是能够讨他欢心的存在。    散人宁道奇也不知怎么回事，明明是道门宗师，却偏偏跟佛门搅和在一起，每每都为佛门出力当先锋，简直奇哉怪也。    这位露出痕迹，代表的意义非同寻常！    道门的嫌疑倒是可以排除在外，但是佛门却是怎么也脱不了关系。    杨广心中很快理清思绪，佛门想要得到和氏璧，显然不甘心之前在杨勇身上投资失败，只要有代表天命所归的和氏璧在手，佛门有实力在某一时刻，推出一位所谓的‘天命之子’。    想想都觉得恶心，可惜杨广还不能拿佛门如何。    先不说没有确凿证据，就是佛门的庞大势力，也不是杨广此时愿意轻易招惹的，暂时只能捏着鼻子认了。    除非他不顾中原稳定强行灭佛，可这样的事情之前南北两位武帝都做了，可都没得什么好下场，在没有做好完全准备前，杨广没有跟佛门彻底翻脸的想法和打算。    那就只能把出气筒，对准高句丽奕剑大师傅采林了。    高句丽可是大隋东北大敌，时常袭扰大隋东北边境，杨广当上皇帝后，高句丽肯定是他想要拔出的目标。    这无关恩怨情仇，乃是地理位置和环境做出的选择。    中原王朝，不需要东北之地有一个实力不俗的王国存在，就这么简单。    显然，高句丽的有识之士也认识到了这一点，不然傅采林也不会冒着得罪大隋君臣的风险，参与到谋夺和氏璧的事情之中。、    一旦代表中原正统以及天命所归的和氏璧落入高句丽之手，可以想见他们会利用这一宝物给中原王朝填堵制造麻烦，巴不得中原王朝陷入无休无止的混乱才好。    杨广记住了高句丽的‘招待’，以后少不得要连本带益讨回来！    这就是雷虎得到的消息，同时也知晓了自己被调虎离山的事儿。    心中波澜不兴，只是感觉有些好笑，堂堂道门第一人，竟然成了佛门的先锋打手，叫人感觉相当无语。    就算慈航静斋放开了《慈航剑典》的阅读限制，也用不着如此卖力吧。    雷虎可是知晓，道门绝对不会参合这样的事情，也对和氏璧没啥兴趣，作为眼下道门最兴旺的一支，道祖真传一脉的幕后大佬，这点信息还是知晓的。    接到消息后，雷虎没在雁门郡多待，第一时间赶回关中，并没有遭遇任何阻拦和意外，再次见到杨广时这位的神色可不怎么样。    “陛下没事吧？”    尽管感应到杨广的状态好得不能再好，雷虎还得装摸作样关心询问。    “无事！”    杨广摆手，盯着雷虎沉声道：“吴侯可知，和氏璧落到了哪方手里？”    他倒是问得干脆，一点都没担心雷虎不知晓这方面的信息。    “这我哪能知晓？”    雷虎摇了摇头，见杨广神色不对，为了避免节外生枝，他只好笑道：“当然大概略是落到了佛门手里！”    “吴侯也是如此认为！”    杨广点了点头，神色阴郁冷笑道：“佛门真是好大胆子，竟然敢在大兴如此肆无忌惮！”    “陛下，这样的话没必要多说！”    雷虎摇头道：“佛门势大高手众多，又跟北地大族关系紧密，陛下难道还能跟佛门硬拼不成？”    “吴侯可有法子教朕？”    杨广神色狰狞，愤恨道：“这种只能憋着不能发泄的滋味，实在不好受！”    “这就得陛下自己想办法了！”    雷虎双手一摊，不好意思道：“我那领地倒是能够压制佛门的势头，可北地情况不同……”    响鼓不用重锤，佛门在北地的势力不是说着玩的。    “不在其位不谋其政，事情结束了我也得回南方啦！”    见杨广神色颇为不喜，他也不甚在意，笑道：“陛下，之前的承诺不会出什么意外吧？”    杨广轻轻一笑，摇头道：“怎么可能，朕答应的事情自然就会兑现！”    这话，也就骗骗不知事的傻子吧。    要不是这次三大宗师全都动起来了，突厥武尊毕玄甚至玩了一出调虎离山之计，让散人宁道奇和奕剑大师傅采林有可趁之机，和氏璧也不会这么轻松就被抢走。    雷虎的重要性可见一斑！    要是他还坐镇大兴的话，散人宁道奇和奕剑大师傅采林想要全身而退，可没那么简单。    这一点，杨广心中清楚，雷虎也十分明白。    有了这一次的教训，杨广对雷虎的超绝武艺有了更深层次的看法，绝对是威慑宵小的不二人选。    不说之前本就答应了的条件，单就为了笼络雷虎这么一位好用的超级强者，杨广都不会玩商民花样的。    三大宗师同时出动，对他的影响可是不小。    这次只是针对和氏璧，要是下次三大宗师针对他杨广而来呢，手下能不能保护他的安全？    显然，除非他一直窝居大军严密保护的深宫不出，不然以三大宗师强者的实力，总能寻到破绽一击必杀远遁千里。    这样的事情，只是想想都感觉心头恐慌，杨广可不愿拿自家小命开玩笑。    有雷虎这样的猛人牵扯三大宗师，杨广觉得自己的心神都安宁不少，可以睡上安稳觉了。    再说了，吴侯雷虎可不是善茬，其在南方的势力也是相当惊人的。    杨广就是想要赖帐，也得好好掂量掂量后果。    不说可能爆发的反叛战争，单就被天下四大宗师针对的滋味，就不是一般人能够享受得起的。    杨广也享受不起，他还想过几天滋润日子，大隋皇帝的美好生活才刚刚开始，用不着如此急迫给自己找麻烦。    如此便好！    既然杨广没有反悔的意思，雷虎心情大好，自然就是你好我好大家好了。    他在大兴城外没有多留，只是帮着查探感应一下，没有发现散人宁道奇和奕剑大师傅采林的踪迹，便跟杨广告辞准备离开。    杨广也没挽留，身边蹲着位能够威胁到自身生命安全的超级强者，作为大隋皇帝的他其实心中压力不小。    眼见雷虎没有多少留恋之意，杨广倒也干脆，直接颁旨将会稽和丹阳两地的治权交由雷虎。    同时，给雷虎的爵位晋升了一级，成了开国吴郡郡公，名副其实的南方第一藩镇，同时也是南方第一势力。    消息传出，朝野震动引发一片喧嚣吵闹，却是没有影响到雷虎成为吴公，同时也成为南方名副其实第一诸侯的事实。    包括丞相杨素在内，还有三大门阀阀主一级存在，都知晓是怎么回事，在这个敏感时刻并没有跳出来闹腾，他们可不想把自己放在雷虎的对立面上，起码此时没有这个勇气。    如此，雷虎顺利晋升为开国郡公，同时又执掌了长江以南的三郡之地，起码名义上如此。    当然，他能不能彻底执掌三地，那就得看雷虎自身的手段了。    别的不说，起码丹阳郡里庞大的佛门势力，就是雷虎绕不过去的槛。    单单建康一地，便有佛寺超过七百间，如此恐怖密集的数量，足以影响到一地的稳定，雷虎想要象吴郡那样，彻底控制丹阳郡显然是不可能的事情。    这也是杨广挖的坑，而且还是明坑，或者说是阳谋。    反正名义上已经把地方给了雷虎，至于雷虎能不能彻底掌控，那就不是杨广该考虑的事情，他还巴不得雷虎跟南方佛门彻底撕破脸皮斗得你死我活才好。

正文卷 第四百八十六章 小小风波
    北上之时轰轰烈烈，南下时风光无限。    开国郡公的牌子还是相当好用的，不管沿途官府出于何等心思，雷虎率军南下时，受到的招待明显比北上时要热情周到许多。    用不着拿出真金白银采购粮草物资，此次南下之时每到一地，当地的官府早早就将这些准备妥当，雷虎率军抵达只需安心享用就成。    没了北上时的急迫，南下的时候雷虎并没有走得太急，沿着来时路径慢悠悠南下，见识各地风土人情，让随军南返的单美仙大呼痛快。    话说佛门的手笔真是不一般，阴葵派和慈航静斋传人之间的比试，祝玉研这次败了。    等一切尘挨落定后，祝玉研才悄然返回。    据她所言，比试中她只是输了半招！    可在雷虎看来，这次祝玉研可是输惨了。    起码，杨广的怒火和不满不好平息。    祝玉研得想办法，缓和阴葵派跟杨广之间，突然出现的信任危急。    而这一切，不过就是梵清慧使了点小手段造成的结果。    雷虎也不好多说什么，显然祝玉研心中另有执念，只是以后在大兴城行事，怕是要遭遇不小阻碍和麻烦。    离开的时候，他跟祝玉研见了一面，没说其它的废话，直接表示想带单美仙回领地，那里的环境要好得多。    单美仙在一旁也不住恳求，最后祝玉研答应了，只是看向雷虎的眼神颇为古怪，或者说满意？    雷虎看懂了这种古怪眼神，不就是丈母娘看女婿的眼神么？    他倒是不介意和单美仙结合，旁人他还不怎么放心，这时代的门阀世家对后辈子弟的控制，可是相当严格的。    雷虎不想娶进一心偏向家族的女子搅家，这时代门阀世家的洗脑可是相当厉害的，他没兴趣拿自己去做试验。    于是，他率领手下亲卫离开关中的时候，顺便将单美仙小姑娘也带走了。    尽管在霸桥驻扎不久，可手下亲卫和随行的武盟好手，还是打出了威风打出了声势，叫大兴的权贵以及江湖大佬，知晓不仅吴侯厉害，就是他随行的亲卫和手下，也同样不遑多让。    其间的龙争虎斗，还有各种比试切磋就无需多言，反正亲卫和武盟好手输少赢多，在大兴城打出了威风也打出了声势。    大兴城的权贵，以及江湖大佬都被吴侯亲卫的实力惊到了，九百三流好手，一百二流好手组成的亲卫营，简直豪华到没朋友。    另外，武盟随行的二流好手和一流好手也不是吃素的，他们跟雷虎一同从南方奔赴关中，其间多受雷虎指点，一个个武艺提升迅猛。    特别是那十位一流高手，与北地同级别同境界的一流高手切磋时，不仅没落下风而且还颇有亮眼表现。    总之，临时驻扎霸桥期间，不仅雷虎叫大兴城权贵感觉压力山大，就连随行亲卫和手下，也给大兴城权贵和江湖大佬留下深刻印象。    这也是亲卫营在霸桥临时驻扎期间，一直安稳如山的主要原因之一。    就算没了吴侯坐镇，亲卫营和随行高手也不是好招惹的。    还是那句话，实力赢得尊重，就连三大门阀表面上的力量，都及不上亲卫营和武盟高手的组合强悍，在没有直接的利益冲突前，没哪个势力会傻到跟雷虎部下不死不休。    总之这次的关中之行，对于雷虎来说收获极大，不仅新帝杨广答应的好处到手，顺带还拐了位绝美小姑娘回家，同时手下还在大兴立下足够威名。    这已经足够了，起码等他回到南方后，来自关中的麻烦会少很多。    别以为他不知晓，门阀世家的手段有多恶心，这也算是提前敲山震虎，免得以后出了事情怪他出手不留情面。    如此，雷虎一行走走停停，每到大城要地都会停下歇息游览一会，单美仙小姑娘玩得好不开心，整日里咯咯笑个不停。    沿途的官府和江湖势力不敢有丝毫怠慢，不管雷虎待见不待见，总之第一时间上门拜见是免不了的。    除了混个脸熟之外，也是希望雷虎一行不要在他们的地盘闹事。    这一点，雷虎手下的亲卫营和武盟高手还是做得相当不错的，起码一路从关中南下，并没有传出持强凌弱的不好名声。    雷虎对手下军纪的约束相当严厉，可不准手下亲卫，还有武盟高手轻易破坏，惩罚是相当严厉的，起码亲卫营和武盟高手一点尝试的想法都无。    走走停停，等雷虎率领亲卫营重新低法扬州时，时间已经过去了小半年。    一行在繁华的扬州暂留三日，等领地方面的舟船全部到位后，这才在扬州总管的热情陪送下乘船渡江，返回长江对岸的新领地。    “本侯不在的这段时间，领地还有新岸入麾下的两郡，都是什么状况？”    豪华官船甲板上，雷虎接见了留守领地的几位政务幕僚，直接开门见山询问领地的最新情况。    尽管每隔一段时间，领地的大概情报都会送到手里，可能够送到他手里的情报，基本上都是大事要情，还有许多的细节无法说得太过详细。    原来的领地他倒是不担心，有师傅清虚老道坐镇，还有铁门等江湖组织，以及驻守军队维持秩序，不会出现太大波澜。    说句不客气的，就算南方佛门想要闹事，也没有实力动摇领地的根基。    就算岭南宋阀与南方佛门联合，最多叫领地损失部分利益，还有一些高手伤亡损失，想要彻底将领地秩序破坏显然不可能。    除非他们可以毫无顾忌不担心雷虎的报复，不然就不会做得太绝。    显然，岭南宋阀没有那么不智，南方佛门也没有挺而走险的想法，领地一切太平安顺。    果然，几位政务幕僚的回答，与雷虎心中猜测差不多，就算其中有些偏差，也只是具体事务上的麻烦，对于整体局势没有多少影响。    雷虎十几年打下的底子，不是说着玩的。    尤其是领地的秩序，在他离开的这小半年时间里，一直运转良好没有出现丝毫问题。    就是有那想要破坏领地秩序的行为，也很快遭遇领地秩序的强力反弹，最后都没有得到什么好下场。    领地的劳改营一直都缺乏重劳力，巴不得有更多的江湖中人犯事，倒时候领地再有什么大工程的时候，便不用领地内的百姓冒险了，有劳改营的罪犯出面就可。    这也是领地里的武者相当老实安分的主要原因，实在是劳改营的威名太盛，谁也不愿轻易到里头去吃苦受累。    尤其是某些大型工程启动的时候，劳改营里的重劳力那真是苦不堪言，什么苦活累活都要干，而且越危险的活计越需要他们出力，就算是江湖入流好手，也多有活活累死在工地上的情况出现。    这可是相当耸人听闻的消息，要知道入流高手的身体素质，比起普通百姓可要强得太多，说两者已经不是一个种类都说得过去。    特别是修炼了真气的入流高手，只要真气不竭便能一直劳动下去。    领地官府也并不苛刻，起码在劳改犯的伙食上面如此，反正吃饭管饱，可是每日规定的任务也得完成。    这些，都已经形成规矩和固定套路了，倒是没有出商民乱子，反而运行得相当顺畅。    倒是新近纳入领地管理体系的两地，在雷虎慢悠悠南下的过程中，倒是出了一些妖蛾子。    “都是什么人在闹事？”    雷虎也不客气，直接询问关键：“闹事的人都记录好了么，等本侯回去后再好好炮制他们！”    几位政务幕僚身子一抖，被雷虎轻描淡写的语气惊住了。    他们可是知晓雷虎对待不守规矩的家伙，手段有多酷烈，打击压制起来简直无所不用其极。    心中为那帮子即将倒霉的家伙默哀三秒，几位政务幕僚不敢怠慢，急忙将情况一五一十道说清楚。    原来，新帝将会稽和丹阳两地划给吴侯，哦不，现在应该叫吴公的消息传到南方后，在这两地引起一片喧哗。    除了震惊之外，便是截然不同的两种情绪了。    底层百姓自然是开心不已，吴侯领地的百姓是个商民样，作为临地的百姓他们太清楚，也太羡慕了。    如今他们有机会成为领地的一员，自是高兴不已开行得忘乎所以。    当然，其中自然少不了领地潜移默化的影响，还有散部在城镇以及乡村里的鹰爪门和地趟门的宣传功劳。    总之，新近纳入领地的两地百姓欢呼雀跃，巴不得立刻就能享受到吴侯领原住民的优厚待遇。    他们翘首以盼，希望吴侯哦不，吴公早日归来帮助他们早日奔小康。    说起这个的时候，几位政务幕僚颇为振奋，不管哪个管理者遇到这样的事情，心情都会不自觉好起来的。    只是，与百姓的反映截然相反的，却是两地的地主大户，或者说士族豪强更为恰当一些。    雷虎怎么对付领地里的士族豪强，作为邻居的同行又怎么可能不清楚？    眼下他们也成为了雷虎麾下的一员，之后会遭遇怎样严苛的对待，想想就感觉心头发慌。    所以，不少两地的士族豪强，却是起了搬离的想法。    就算不完全搬迁，也得让家族主枝离开这个危险地方。    说起这个的时候，几位政务幕僚颇为忐忑，不时揪一眼雷虎的反应，欲言又止显然有旁的想法。    雷虎却是不以为意，笑道：“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人到处都是，他们要走就让他们走吧，没了这帮家伙存在，指不定领地的发展还能更加顺畅一些！”    不过小小风波而已，何必太过在意？

正文卷 第四百八十七章 谈判
    雷虎返回领地，各路牛鬼蛇神眨眼安静如鸡。    什么叫做威势无双，这就是了。    有雷虎坐镇钱塘，领地里的秩序丝毫不乱，甚至以更加高效的速度运转，将新近纳入领地的两郡，迅速融入领地的秩序之中。    这时候，就显示出雷虎当初提前布置的好处来了。    公府麾下三大帮派，铁门以领地为主，鹰爪门和地趟门则以外扩为要，在临近城镇乡村多年渗透，影响力绝对不容小觑。    起码，北地士族常玩的煽动百姓的戏码，在这两地却是行不通。    鹰爪门和地趟门的触角，也蔓延到了临近郡县的边边角角，尤其是各分馆收纳的弟子，要么就是小有资产的小康子弟，要么就是身家清白根骨不错的农家子弟，他们背后的家人自然也跟各地分馆联系在一起。    有这么一张网在，公府的政策能够轻松传到临近郡县每一个角落，就算不明事的老农也都能隐约知晓是怎么回事。    这世上，因着信息不通畅，出过多少乱子？    别说世家掌握了底层百姓的生杀大权，他们没那个能力，只是世族因着盘根错节的关系，能够蒙蔽底层百姓，让他们知晓的信息，都是世家大族愿意叫他们听的。    至于世家大族不乐意叫底层百姓知晓的消息，底层百姓就很难知晓。    信息不对等，或者说有意识的信息欺瞒和诱导，让底层百姓受骗做了不少糊涂事，世家大族却是隐藏在幕后大获其利。    眼下情况尚好，鹰爪门和地趟门的人手，成功的将公府的决策传达到乡村老农耳中，只要脑子不犯傻都不会跟着地主豪强闹腾。    没了底层百姓闹腾拱火的世族豪强，说白了就是没牙的老虎，尤其对上强势的钱塘公府之时，足以叫他们生不起多少反抗念头。    要么老实接受公府的规矩，要么卷铺盖滚蛋，没有第三条路可选。    另外，钱塘公府手下的宣传队，也不是摆设。    走街串巷的货郎，还有酒肆茶馆的说书人，大部分都是公府宣传处的人，他们说的段子传的消息，都是经由宣传处制造，与公府政策息息相关的故事，因为接地气很容易就能在百姓之中传开。    有了这两手布置，再有强横的军力威慑，刚刚哪入公府治下的两郡，很快就与吴郡秩序接轨，那两郡的士族豪强也没敢闹腾出大乱子。    这时候，就显示了雷虎当初大力开展军营教育的好处了。    一下子接两个郡，尽管都是辖区缩水的郡没，可按照雷虎那种面面俱到的管理办法，需要的官吏还有工职人员的数量可不少。    这时代的知识，不是被门阀世家垄断，就是被佛道还有圣门掌控，就是所谓的寒门子弟也多是只能读上几本书而已。    要是按照正常模式，两郡的大量官吏职位，还有工职人员份额，铁铁都要落入士族豪强手里，就算雷虎心中再不爽也无可奈何。    幸好雷虎自从成了南方诸侯后，不管手里的银钱紧不紧张，从来都没有中止过对教育的投入。    之所以在前面冠上军队名义，也是一种挂羊头卖狗肉掩人耳目的做法，十几年光景下来已经培养了差不多数十万识字青壮。    这，很了不得！    真要宣扬出去，铁铁都是名传清史的教化之功！    有了军营培养的数十万识字青壮，雷虎安排他们进入新纳两郡的官府，将重要职位以及九成以上的工职人员名额占了，只给当地士族豪强留下一成名额。    如此，不过花费数月时间，会稽郡和丹阳郡已彻底纳入掌控，旁人就算想拿走都不可能。    一切的规矩，都跟老领地一样。    整个吴公领，又开启了新一轮的大兴土木，整个领地都是一派生机勃勃的摸样，叫外头势力见了眼红不已。    等领地里的局势彻底稳定下来，雷虎请师傅清阻老道继续坐镇钱塘，他则带上一千亲卫来到建康。    这里是之前南陈的国都，同时又是南方发展得最好，同时也是最为繁荣的城市，当然这是雷虎没有出现之前的状况。    眼下的南方经济中心，已经由建康转移到了雷虎手下领地，无论是经济发展水平还是民生状态，钱塘郡核心的几处城镇以及鱼米之乡，都要比建康地区强上许多。    不过建康城的底蕴毕竟深厚，随着南方局势稳定，旁边还有个钱塘郡促进发展，最近几年也是发展得好生兴旺。    可惜，建康没了南陈的一帮皇室和权贵支撑，加上周遭佛寺太多分走了足量的青壮劳力，发展潜力已是不大。    雷虎眼下作为建康之主，自然不允许这样的事情发生。    说不得，他要跟南方佛门好好扯一回了。    一张邀请函直接送到栖霞山栖霞寺嘉祥老和尚手里，点明了吴国公雷虎旧于三日之后，于山下栖霞观与其讨论建康佛门之事。    “阿弥陀佛！”    将请贴放在一旁，嘉祥老和尚低头念了一声佛好。    该来的，还是来了。    自从知晓建康落入吴国公的管辖范围，嘉祥大师便知晓吴国公肯定会对建康的佛寺之事出手。    尽管建康繁华，可一地有七百多座佛寺，怎么看都不正常。    吴国公不是好佛的梁武帝，比起后来的陈霸先更加厉害，手中实力更为恐怖，根本就没有必要太过看重南方佛门的势力。    单单一个生产建设兵团的设立，就能叫一地佛门信徒少上七八成。    一地百姓都被集中起来，整日里忙这个弄那个，弄得身心俱疲哪还有心思礼佛拜菩萨？    最可恨的还是官府的授田令，硬生生将各大寺院手下的佃户抢去七七八八，逼得一位位佛爷得亲自下地耕种。    这些，都是吴国公搞出的花样，象是刻意跟佛门作对一般。    钱塘郡的佛门势力，在吴国公主政的十来年时间里，势力和影响力一再萎缩，正是因为公府的政策之故。    眼下，吴国公控制了建康，自然会将钱塘郡的规矩照搬过来，南方佛门将遭遇严峻挑战。    一个不好，南方佛门的势力将一蹶不振。    嘉祥老和尚不仅是三论宗圣僧，更是南方佛门领袖，在这等关键时刻自然得冲锋在前，跟强势的吴国公好好争取争取，尽量给建康佛门势力争取一个稍稍宽松点的环境。    没错，嘉祥老和尚并没有好高务远，知晓吴国公不是好拿捏的，南方佛门的势力虽然不小，却也无法撼动吴国公的实力。    单单就是吴国公手下那数万久经训练，又练武颇有些火候的精锐将士，就能将南方佛门势力一网打尽。    以南方佛门的势力，哪能看不出吴国公对领地的恐怖掌握力？    一旦这位天下第一高手强硬灭佛，怕是吴国公领地里将再无一片寺瓦。    这可不是开玩笑，吴国公本身就是天下第一高手，佛门还真拿他没辙，再加上强悍的军力，南方佛门怎么斗？    好在，吴国公还算守‘规矩’，并没有依仗手里实力强硬逼迫，所以一直悬着心的嘉祥老和尚欣然赴约。    人家给了面子，特意把会面谈判的地方放在栖霞山下的道观里，嘉祥老和尚也不能太不识趣不是？    这日天淡，栖霞山下的道观来了一队和尚。    为首的和尚白须白眉正是嘉祥，身边跟着的十几位和尚个个气息强悍，竟都是江湖一流水准的好手。    按说嘉祥老和尚不该如此张扬的，可此次赴会关系到南方佛门的未来，他不得不用了点小心思，让吴国公雷虎见识到南方佛门的底蕴和实力。    “老和尚这是拉了几家寺庙的高手过来啊？”    雷虎没有摆架子，直接站在道观门口迎接，见到嘉祥老和尚身后的那十来位气息强悍的僧人，轻笑道：“好大的手臂，佛门的底蕴果然深厚！”    “阿弥陀佛，事关南方佛门未来兴衰，贫僧不得不小心谨慎一些，吴国公莫怪才好！”    嘉祥老和尚合什行礼，淡然开口：“吴国公以为么？”    “好，老和尚痛快！”    做了一个请的手势，雷虎轻笑道：“老和尚既然把话挑明了，本公也不跟你打马虎眼，这次建康佛门要按照本公的规矩活动！”    嘉祥老和尚跟在身后进了道观，在三清殿往蒲团上一座，直接问道：“不知吴国公所谓的规矩，有些商民章程？”    别看老和尚年纪大了，说话却是干脆利落，一点都不拖泥带水。    “也没什么，建康一代的佛寺实在太多了，每一间佛寺里的和尚，都是真和尚么？”    雷虎亲手彻了一杯清茶，随手递到老和尚跟前，悠然笑道：“本公觉得这样很不好，想要压缩一下佛寺数量！”    老和尚眉头一皱，不悦道：“吴国公是不是太霸道了？”    “一点都不霸道！”    雷虎悠然开口：“老和尚，有些事情本公不想多说，相比你心中也是有数的，建康城一带足有七百多间佛寺，其中又有多少真正的僧人?”    老和尚默然……

正文卷 第四百八十八章 轻松搞定
    建康一地便有七百多间寺院，其中多少假和尚，怕是连嘉祥老和尚自己都不清楚吧。    还是，此时佛教还没彻底中原化，行事作风带上了浓郁的胡风，也就是依仗武力胡作非为者众。    建康七百多座寺院，其中武僧数量数千，只要出现小部分蛮横不讲理的存在，就能将大部分寺院的名声毁于一旦。    不要看南方佛门人多势众，好象很得百姓欢迎一般。    其实不然！    南方佛门之所以大兴，不过就是梁武帝那傻缺的功劳，之后的南方政权权贵都对南方佛门客客气气，其中也有不少的信徒，这才能叫南方佛门的声势一直延续下去。    百姓有盲从心理，基本上权贵喜欢什么，百姓自然也跟风喜欢什么。    雷虎之所以跑来寻南方佛门的晦气，就是早早调查清楚了，建康百姓中少有虔诚的佛信徒，多的是跟风的浅信徒。    更有部分寺院武僧蛮横霸道，依仗武力巧取豪夺无恶不作，其实南方佛门在百姓之中的声望，并没有想象中浩大。    这是手下几大部门，根据大量的信息和数据，共同做出的推断。    如此便好！    雷虎对上嘉祥老和尚，自然就用不着太过客气。    见面寒暄过后，直接道明心中想法。    建康七百多座佛寺肯定不正常，起码要压缩一般以上。    至于如何压缩，那就是佛门内部的事情，他懒得插手，却有一点要求，不能影响到建康的正常秩序。    第二点就是有过恶行的和尚必须全部送去劳改营，没有商量的余地。    另外一点就是，每间佛寺拥有的寺田，必须按照寺院规模，还有在百姓之中的口碑，以及真正懂佛学的僧众数量，按照国公府规定的授田令作为标准。    多出的寺田官府按照市价收购，而且寺院必须得有官府的田契才能拿到钱，不然一律充公。    “阿弥陀佛，吴国公这是想要削弱佛门之势啊！”    嘉祥老和尚面沉似水，双手合什沉声开口：“难道国公就不担心，会引发建康动荡不成？”    “你们敢闹么？”    雷虎淡然轻笑，不屑道：“只要你们敢闹，本公就敢彻底杜绝佛门在领地里的存在痕迹！”    “阿弥陀佛，难道就没有回旋余地了么？”    嘉祥老和尚沉声道：“还望国公能够通融一二！”    “这是不可能的！”    雷虎笑道：“佛门想要安然度日，就得按照本公制定的规矩行事，不然一切都没得谈！”    “老僧不才，想向国公讨教一二！”    嘉祥老和尚淡然开口，显然对于动手心中早就有了预备。    “说来说去，还是得拳头上见真章啊！”    雷虎有些失望，淡然道：“老和尚，佛门与中原文化的结合，还很生硬啊，你先出手吧，免得事后有人唧唧歪歪，说本公欺负人！”    “阿弥陀佛，得罪了！”    嘉祥老和尚眼中精光闪烁，突然一指点出。    在这一刻，老和尚好似化身西天佛陀，禅隐袅袅叫人忍不住心生安宁。    可在安宁的氛围中，佛陀微笑点出一指。    这一指充满了无边禅机，好象佛祖意欲点化眼前有缘人，奥妙无穷叫人忍不住沉迷其中不可自拔。    果然厉害！    雷虎轻笑出声，瞬间打破嘉祥老和尚营造的氛围，同样一指点出。    这一指毫无花巧特色，就只是平平无奇的一指。    可两指凌空相撞时，却是传出波的一声轻鸣，嘉祥老和尚身子猛的一晃，竟是生生向后倒飞了一丈有余。    显然雷虎这一指的余势未歇，嘉祥老和尚的脸色青红交替好不难看。    过了半盏茶功夫，老和尚身上紊乱的气息这才平稳下来，没有继续出手的意思，只是深深叹了口气，重新坐回开口问道：“国公，不知刚刚一指，有何奥妙？”    他被雷虎刚才毫无花巧的一指，给惊得不轻。    要知道，嘉祥老和尚最出名的手段，便是一指头禅。    他修炼一指头禅已经达到了相当高深的境界，不然也不会一指点出，便会叫对手心生幻象，犹如面对佛陀出指点化般，要是心智稍差意志不够坚定的存在，只怕连一指都接不下。    可雷虎不仅接下了，同样的一指却是叫嘉祥受了轻伤。    这由不得老和尚不心惊，在自己最擅长的领域被击败，这种打击相当严重。    也就是老和尚的心态不错，这才能迅速恢复平静，还能出口向雷虎请教，要是换了寻常武者，没个数月都难以恢复平静。    “以力破法！”    雷虎淡然开口，直接点明其中关窍，一点都没有藏私的意思。    “好一个以力破法！”    嘉祥老和尚眼中闪过一丝复杂，点头服软道：“还请国公对佛门不要太过苛责！”    “这不是本公刻意针对佛门，而是佛门寺院的存在，已经影响到了建康的正常发展！”    雷虎毫不客气道：“难道老和尚就没发现，建康城的发展后继无力了么？”    “阿弥陀佛，和尚不懂经营之道！”    嘉祥老和尚直接道：“还请国公说得明白一些！”    “好吧，本公就直白一点吧！”    雷虎笑道：“你们佛门占有太多资源了，城外的田地有半数都属于寺产，都是不需要交纳税赋的！”    说到这里，他顿了顿继续道：“没有足够的税赋，建康的许多基础设施建设就没法开展，之前是什么环境眼下还是什么环境！”    “老实说，要是建康这边的基础设施建设达不到最低标准，根本就无法承接钱塘郡那边的庞大资源，最后只能便宜了京口等地！”    “没有足够的外来资源支撑，建康城的百姓拿什么讨生活，总不能都去给大户和佛寺当带佃户吧？”    “不是本公刻意说得严重，等建康周围的地区都发展起来，城里的百姓自然会向周围发展得更好的地方，到时候建康将彻底萧条下去，至于佛门这么多寺院会出现什么状况，老和尚自己可以推演么！”    嘉祥老和尚沉声道：“国公不会看着建康萧条下去的！”    语气肯定，显然不相信雷虎会放弃建康这么一个好地方。    “呵呵，没什么不能放弃的！”    雷虎淡然道：“不过就是发展不如人易罢了，南方佛门不愿放弃手里的利益，那就守着建康城好好过活吧！”    嘉祥老和尚有些吃不准了，真要是出现这样的情况，单凭萧条下来的建康城，还真不一定承受得住南方佛门这么多寺院僧众的消耗。    特别是佛寺之中的武僧，那可都是需要大量资源供应，才能培养出来的存在，单靠佛门收田租根本就养不起。    看吴国公雷虎的架势，但凡南方佛门不按照他制定的规矩办事，以后别指望能到人烟繁华之地扩张影响力，只能窝在寺庙里吃老本。    这可不是他愿意见到的结果！    俗话说得好，水往低处流人往高处走，就是嘉祥老和尚自己，也不敢确定真要出现那样的情况，那些依靠寺产供养的假僧人，会不会出现大量流失，甚至集体还俗的现象。    不用说，这样的情况一定会发生。    以吴国公治理地方的手段，到时候将主动还俗的僧众往各地分散安置，用不了多久便会彻底将他们消化。    生产建设兵团可不是说着玩的，一旦每天都有忙不完的活计，那些假和尚哪还有心思继续信佛？    哎……    心中暗暗叹了口气，形势比人强，要想不被吴国公彻底隔绝在领地之外，嘉瑞老和尚知晓南方佛门必须低头。    不然吴国公完全不需要使什么激烈手段，南方佛门同样得垮塌大半，到时候可没什么条件可讲了。    很显然，南方佛门再想要过得以前那么滋润是不用想了，甚至就连发展也基本可以不用指望，能不能守住眼下基业都难说得很。    见老和尚有低头服软的意思，雷虎不以为意笑着道：“鉴于此时佛寺之中龙社混杂良莠不齐，本公欲效仿天竺那边设立佛学，由老和尚你这样深韵佛学奥妙的高僧传佛宣法，老和尚意下如何？”    佛学？    嘉祥一双老眼瞪得溜圆，就连呼吸都急促几分。    真要是在南方设立佛学，以嘉祥老和尚的资历和对佛经的研究深度，肯定能够成为其中的掌控者。    这可是能够在佛门历史上，扬名青史的大好事啊。    就是心态平和如嘉祥，都忍不住心中火热，想要牢牢把握这样的大好机会。    到时候佛学真要立起来了，指不定南方佛门便能压过北地佛门，成为中原佛门的主流，作为主持人的嘉祥老和尚会得到多少好处，想想都忍不住心头阵阵激动。    呵呵……    见老和尚上钩，雷虎心中忍不住轻笑。    这世上除了圣人，怕是没人能逃过名与利的诱惑。    雷虎一下子抓住了嘉祥老和尚心中的痒处，之后的事情自然顺利得紧。    他提出的一系列不算过分要求，老和尚都答应下来，要求只有一个，尽快将佛学建立起来。    就是老和尚不提，雷虎都会将佛学尽快建好。    眼下的局势，并不怎么适合玩度牒那套，雷虎就想出了佛学这等变相的度牒之法，只要真的推行开了，到时候佛门内部都会出现巨大的分歧，用不着雷虎刻意针对就能收到奇效！    佛学是个门槛，将把佛学出身僧人与普通僧人分割开来，就是一种变相的科举，只不过这是佛门内部的科举，与外人没有相干的地方，影响力会小上许多，也不会碍了商民势力还有朝堂的眼，正合适眼下的南方佛门试验一番。    。顶点

正文卷 第四百八十九章 大婚
    佛学的出现，在南方佛门掀起阵阵惊涛骇浪。    四大圣僧中，三论宗的嘉祥老和尚为了能够在佛学之中占据更大的影响力，甚至不惜跟另一位圣僧，天台宗的智慧老和尚辩了几回禅，倒是成了南方佛门盛世。    事关各自流派以后的发展，就算四大圣僧这样级数的老和尚都放不开，更别说下面一个个精力充沛的壮年和尚了。    总之，之后的许多年，因为佛学之事，南方佛门内部，南方佛门跟北方佛门之间都闹出不少矛盾，就是慈航静斋和净念禅院出面调解都不成。    这可是整个大隋，唯一被官方认可的佛学，作为佛学的开创者和首届主导者，可顶能够在中原佛学史上留名。    相对于这样的名头，慈航静斋和净念禅院这样的所谓佛门圣地，又算得了什么？    不过就是中原佛门推出来的佛门武学集大成之地罢了，论起佛学精深根本就不值一提。    有了佛学其它一切好说，建康一带七百多佛寺很快开启了浓缩过程，没用几年时间便主动收缩到了三百家不到，而且随着佛学毕业的僧人逐渐出现，这个数字还在不断减少。    佛学的存在，逼得佛门和尚的素质，不得不向上提升一截。    有了进入门槛，跟读书科举一样，要是没读过甚至没背下几本佛经，都不好意思说自己是真正的佛门中人。    如此一来，那些混迹佛门的假和尚便没了多少立足之地。    要么发奋图强多读多背诵几本佛经，要么就只能被真和尚们驱逐出佛门。    雷虎这一手，轻描淡写让南方佛门内部清理污垢，不仅大为减少佛寺数量，而且僧人数量也跟着大为减少，就连佛寺拥有的寺产也跟着大为缩水。    等佛寺手里的寺产减少，建康当地百姓能够得到的耕地自然增加，本来开始向四周地区流失的人口逐渐稳固下来，等国公府针对建康地区的基础社市建设纲要确立，建康之地很快便成了一块大工地和热土。    没了佛门作为阻碍，整个吴国公领地再一次进入了快速发展的轨道。    数百万人口被彻底调动起来，以科学的组织和严密的纪律约束，还有完善的后勤补给体系作为后盾，能够爆发出的能量极为惊人。    到了大业二年的时候，根据官方统计整个吴国公领地的人口数量，竟然已经超过了五百万，正向六百万狂飚突进。    在这个人口就是生产力的时代，经由吴国公府组织起来的五百多万百姓，能够爆发出来的能量有多恐怖，想想就能知晓。    因为政令能够传播到最底层的乡村，还有城市街道一级，国公府能够完全发挥治下民力的作用，而不是北地官府的普通做法，想要完成什么工程，都得强力征调民夫服役。    话说苦役对于百姓来说几如洪水猛兽，比起官府层出不穷的苛捐杂税还要令百姓恐惧。    大隋官府虽然比不得秦朝那般暴虐，可挥霍民力的时候也根本就没有丝毫顾忌，至于因此死伤的百姓根本就不在考虑之列。    就象当初几年前杨素修建仁寿宫那般，直接征调关中百姓数十万，等仁寿宫建成之日，因为劳累过度还有其它方面原因，死去的劳役数量差不多占了征调百姓的一半左右。    也就是说，为了给隋帝杨坚修建仁寿宫，短短一两年时间关中百姓死亡超过十万，最后甚至惊动杨坚大发雷霆之怒，可结果如何？    独孤皇后说了几句好话，杨素不过被训斥几句屁事没有，相反还得了杨坚的看重，在被忌惮的同时竟然升到了丞相高位。    杨坚和杨广这两任皇帝都不是省油的灯，动不动的征调民夫数十万乃至百万，弄起大工程来完全不顾征调百姓死活，只一个劲要求速度和质量，至于因此大面积死亡的征调百姓，根本就不在他们的考虑范围内。    还是那句话，不管是杨坚还是杨广，都是门阀做派，根本就没怎么将百姓的性命当回事。    杨坚还好一点，经历过北周朝堂的倾扎，对于民间的情况还有些了解，施政的时候还会有所考量，    杨广就完全不同了，他自从出生后便一路顺风顺水，门阀世家的做派深入骨髓，根本就没怎么将百姓的生死放在眼里。    这不，刚刚当上皇帝还没一年，便急烘烘征调百万民夫修建东都洛阳。    临近的关中河洛之地青壮百姓被抽调一空，甚至都影响到了当地的农业生产，还有因为高强度的劳动每天都有数十上百劳役或生病或死去。    也就是杨坚留下的底子雄厚，朝廷根本就不在乎当年和今后数年河洛地区的粮食欠收，不然怕是要出乱子的。    当然这些事情，都是雷虎接到来自关中河洛地区的情报后，总结分析出来的，跟他的关系不大。    怎么说，吴国公乃是南方诸侯，当然用藩镇描述更为确切，朝廷就算征调劳役，也跟吴国公治下百姓关系不大。    再说了，以雷虎手下搞基础工程建设的能力，只要朝廷不胡乱插手，在期限内完成根本就不成问题。    就是几乎耗尽大隋国力的京杭大运河长江以南段数百里，在雷虎主政期间也陆续完工，损耗的民力几乎可以忽略不计。    以劳改营的劳改犯为主力，再辅助生产建设兵团的百姓，将大运河南方段的土方工程划区处理，加上足够精良的挖掘和运输工具，将损耗的民力控制在最小范围，便完成了运河南方段的挖掘疏通工作。    雷虎之所以如此作为，不仅仅只是想要避免大业年间运河挖掘时的民力损耗，也是因为领地内的交通需求。    有了运河与领地内天然水系连通，将整个领地精华地区都以水运方式连接起来，对于领地内的交通状况大有裨益。    吴国公治下的工商繁茂发展，都离不开环绕整个领地的运河和天然河流水系的沟通和联系，雷虎可不是单纯为了避免以后的民力消耗，才会早早挖掘南方段的运河水系。    ……    话说到了大业二年，吴国公领却是发生了一件轰动之极的大事。    吴国公雷虎成婚了！    一下子娶了两位国公夫人，一位乃是阴葵派宗主祝玉研之女单美仙，一位则是岭南宋阀阀主之女宋玉华。    雷虎和单美仙的结合，乃是圣门内部需求，同时也算是青梅竹马修成正果。    至于他跟宋玉华的婚事，那就是岭南宋阀主动之故。    为了这桩政治联姻能够完成，天刀宋缺这厮主动离开磨刀堂，亲赴钱塘城和雷虎交涉，最后两方达成一致结成私下联盟。    至于原本故事中，宋玉华应该是嫁给蜀地独尊堡堡主，大名鼎鼎的武林判官解晖之子，自然就被蝴蝶掉了。    开什么玩笑，独尊堡有独霸蜀地武林的架势，看起来确实有拉拢的价值。    可跟吴国公一比，独尊堡屁都不是。    论武功和江湖威望，武林判官解晖只是一地之雄，跟雷虎这样公认的天下第一高手，根本就没啥可比性。    不是吹牛，只要雷虎愿意，随时都能以江湖手段，叫独尊堡彻底完蛋。    至于手中的势力和实力，独尊堡更是没法和吴国公雷虎相提并论。    雷虎治下拥有三郡之地，后世南方最精华的浙，苏两省大半都在雷虎治下，手下百姓五百万之众。    更别说雷虎麾下虽然只有五万正规军，可都是足以横行天下的强军。    另有数十万预备役，随时都能重新拉回军营，只要稍加训练就是天下强军的存在，独尊堡拿什么比？    就是江湖势力，国公府麾下三大门派，铁门乃是名副其实的南方第一大帮，只等门中出现一流高手，那就真的能够雄霸南方武林了。    鹰爪门和地趟门的势力同样不可小觑，论规模论武力都算是南方一流江湖实力，随随便便都能拿出数十位江湖二流好手的强大势力。    独尊堡乃蜀地第一势力不假，可惜那里圣门势力同样强大，还有佛门势力也渗透得厉害，独尊堡还没有号令群雄的实力，只是明面上的蜀地第一罢了。    要是邪王石之轩亮出花间派的旗号，独尊堡立即得被拉下蜀地第一江湖势力的宝座，拿什么来跟吴国公比？    至于政治地位，别说武林判官解晖，就是天刀宋缺也不敢说超越吴国公雷虎，起码雷虎在南方官场的声势，还有在大隋朝堂的影响力，要比岭南天刀宋缺要强上不少。    无论从哪方面来看，雷虎都是比独尊堡强上十倍百倍的联姻对象。    这不，天刀宋缺亲自出面跟雷虎达成协议，雷虎便娶了宋缺的大女儿宋玉华。    要不是雷虎没有跟关陇军事集团联姻的想法，就连隋帝杨广，还有北地三大门阀都有联姻意向，只是雷虎没有那份心思，这才没有在北地因为婚事引起轩然大波。    可就是如此，吴国公雷虎大婚，也是轰动朝野，震动江湖的大事。

正文卷 第四百九十章 论武
    以雷虎此时的实力和声望，自然不会拿婚姻大事做秀。    不管朝野瞩目也好，还是震动江湖也罢，又或者宾客盈门祝声如潮，雷虎只当不见，按部就班跟两女完成烦琐的婚礼程序。    然后，宴宾客，入洞房！    没哪个傻缺敢来闹洞房，春霄一刻值千金。    婚后的生活悠闲又充满意趣，雷虎带着两位夫人，在领地各处游玩当作婚假，没有半分这个时代正统世家子不将女子当回事的恶心做派。    在他的刻意调节下，单美仙跟宋玉华的关系还算处得不错，起码没有相看两厌的情况出现，雷虎已经很满意了。    不指望两女亲若姐妹，也不希望她们见面就冷着脸，以后还怎么享受生活？    话说，祝玉研还是爱女心切，并没有一定要女儿继承衣钵的意思，不然也不会轻易叫雷虎娶了去。    十五岁的单美仙修炼天魔大，法到了十五层，这样的资质和天赋也算是极好，真要好好培养，指不定在三十之前便能达到天魔大，法最高层次的十八层，成为阴葵派难得一见的宗师级别高手。    不过显然，发现了女儿对吴国公的情意后，祝玉研并没有强逼单美仙的意思，而是顺着女儿的意，将她嫁给了雷虎。    因为此事，单美仙心中存了愧疚，婚后想起有些闷闷不乐。    “怎么了，心事重重的样子？”    此时雷虎带着一双夫人，正在太湖湖面游荡，见单美仙脸上的笑容突然消失不见，他有些好奇问道。    “感觉对不起母亲的期盼！”    单美仙郁闷道：“母亲一直希望我能修炼到天魔大。法十八层的！”    旁边的宋玉华没有开口，只是静静聆听，心中却是掀起惊涛骇浪。    鼎鼎有名的天魔发，法她自然听闻过，修炼到最高层次便是十八层，相当于江湖上的宗师水准，心中暗道阴葵派宗主祝玉研对女儿的期盼还真是不小。    就连她父亲，鼎鼎有名的天刀宋缺，到现在还算不得正经的宗师高手呢。    “你这小娘皮，想的就是多！”    雷虎调笑道：“天魔大，法十八层是那么好修炼的么？”    单美仙有些不高兴了，嘟嘴不满道：“怎么就不好修炼了？”    “跟你说说也无妨！”    雷虎笑道：“以我的眼光看来，象是天魔大，法这样，修炼条件苛刻，需要绝情绝性的功法，对心性要求太高不说，也很容易出岔子！”    “怎么，天魔大，法还有漏洞不成？”    单美仙不满道：“修炼到十八层，可是能够直接进入宗师境界！”    “那又如何？”    雷虎不以为然道：“宗师之上还有大宗师，大宗师之上更有天人之境，再上面还有破碎虚空的超然境界！”    一番话，说得单美仙目瞪口呆不知所措，旁边的宋玉华美目之中异彩连连心神激荡。    话说，破碎虚空一书中，阴葵派的天魔大，法已然跟不上时代了，圣门第一人的血手厉工虽说同样是阴葵派中人，更是达到了宗师颠峰甚至大宗师之境，不然也没胆子和底气追寻无上大宗师令东来的脚步，跑去十绝关闭了死关想要破碎虚空。    而血手厉工修炼的武功，却是紫血大，法！    像是绾绾绝对是天才中的天才，不仅本身资质出众，而且心性也是绝佳，不然想要将天魔大，法修炼到最高的第十八层，做梦去吧。    见单美仙有些不高兴，雷虎笑着说道：“我可不是在说天魔大，法不好，只是要求如此苛刻的武功，在我看来太过极端了，越是修炼到高深境界越是容易出现问题！”    “难道夫君有改善之法？”    单美仙嘟着小嘴不满道：“不然的话，说什么都没用！”    “等我有大把空闲时间的时候，再仔细研究不迟！”    雷虎笑道：“起码，帮着解决天魔大，法中的一些漏洞，还是能够做到的！”    “真的吗？”    单美仙睁大眼睛，满脸不可思议问道：“夫君可不要说大话！”    “说什么大话？”    雷虎好笑道：“历数阴葵派修炼天魔大，法的高手，有几个的境界能比我高的？”    说这话时语气平静，可听在两女耳中却是说不出的傲气。    是啊，历数阴葵派修炼过天魔大，法的高手中，又有几个的实力，比得上她们的夫君？    “夫君，要是对上修炼天魔大，法达到十八成境界的高手，有多大把握？”    单美仙双眼全是小星星，迫不及待问道。    “哈哈，你这话问得有意思！”    雷虎笑眯眯道：“你应该说，那位修炼天魔大，法有成的强手，能够支撑多久才对！”    单美仙美目大亮，情不自禁道：“夫君的实力，已经强悍到了这等地步么？”    不仅是她，旁边的宋玉华也是满心惊喜，眼中满是崇拜之色。    “哈哈哈，不说了不说了，再说下去我就是在自夸了！”    雷虎摆手笑道：“之所以跟美仙说这些，就是想要告诉你，不用担心后续的修炼，为夫会为你解除修炼路上麻烦的！”    “那就好！”    单美仙顿时喜笑颜开，拍掌大声叫好，之前的郁闷一扫而空。    “夫君，能不能指点我修炼刀法？”    宋玉华鼓足勇气小声说道：“我也想成为江湖高手！”    “这没问题！”    雷虎笑道：“宋阀核心刀法，说实话放在江湖上只能算是一流水准！”    见宋玉华，就连旁边的单美仙都露出仔细聆听神色，他才笑着继续道：“不过好在一点，宋阀的核心刀法修炼起来没有那么苛刻的条件，只需按部就班修炼，等到积累足够自然而然就能晋升一流境界！”    就跟金系武侠世界里的少林武当一般，传承有序修炼起来只要按部就班就成，只要修炼者能够花费足够的时间和精力积累，想要修炼到一流境界相对简单容易。    说起这个，雷虎对于宋阀那种门阀世家，喜欢将好东西藏着掩着的行事作风看不上眼。    别以为他不知道，宋阀以刀法修炼为主，可是收藏有不少门类的刀法武功。    象是宋阀核心的刀法武艺，便足有十几门之多。    要是宋阀向所有的族人开放核心武艺修炼，不说象天刀宋缺这样天赋卓绝的练刀高手，起码象是银须宋鲁这一级的高手绝对不会少。    除了刀法之外的其它类别武功秘籍也不少，结果岭南宋阀明面上的高手就那么小猫三两只，只能说宋阀的人才培养机制效率不高。    这些，只是雷虎心中稍稍转念，并没有说出来惹夫人不快。    宋玉华点头道：“确实如此，不然父亲也不会于磨刀堂悟刀，想要晋入更高一层的武学境界！”    “所以啊，玉华想要在刀法之上更进一步，那就好好积累！”    雷虎笑道：“当然，为夫也会给你开开小灶，缩短积累的时间！”    “如此便好！”    宋玉华点头笑颜如花，好奇道：“夫君，难道练刀还有捷径不成？”    “当然！”    雷虎笑道：“日常修炼是一种正常的积累过程，想要加快积累速度，无论是参与生死搏斗，还是通过吸收草木精华增加功力，都是不错的积累手段！”    见宋玉华听得认真，单美仙也一副兴致饽饽的摸样，雷虎干脆说得更加深入一些，笑道：“还有一些练功之时，适度激发身体潜能的手段，能够缩短积累时间！”    宋玉华满意了，她没有多少的好胜心，只要能够将家传核心刀法修炼到一流水准就成，没有更进一步的野心。    不过，眼见夫君雷虎兴致不错，又提到了武学方面，她倒是灵机一动，想要替父亲宋缺问一问更进一步的刀道。    “夫君，我父亲眼下的练刀之法，没有问题吧？”    说这话时，她小心翼翼生怕夫君雷虎不满。    “岳丈的练刀之法自然没有问题，舍刀之外再无其它，那是相当纯粹的刀道，一旦进入了更深层次的刀道之境，威力相当惊人！”    雷虎笑道：“可以说同阶无敌，甚至越阶挑战都不成问题！”    “真的么？”    宋玉华满脸惊喜，振奋道：“夫君，父亲有没有成功的把握？”    “这个得看岳丈自身的领悟！”    雷虎没有猜测的想法，笑道：“只是如此修炼刀道比较极端，跟我所知的一门追求极限速度和杀伤力的拔刀术差不多都是一个样子，领悟了那就是另外一片天空，没领悟的话日子就难熬了！”    “夫君，什么拔刀术啊，竟然能跟宋阀主的刀道相比？”    这边单美仙来了兴趣，在一旁好奇问道：“说说嘛，让我长长见识！”    “拔刀术，就是追求出刀速度的一门极端攻击刀术！”    雷虎笑眯眯解释道：“就是不停的练习拔刀出鞘，日复一日年复一年，直到将拔刀出鞘的速度练到不能再快为止！”    说到这儿，脸色逐渐变得严肃，沉道：“一旦跟人动手，不管对手是何方存在都只出一刀，要么你死要么我亡，是一门相当疯狂的战斗刀术！”    两女听得好一阵咂舌，光听听就觉得相当恐怖……

正文卷 第四百九十一章 民力
    “拔刀术么，真是疯狂的刀术啊！”    岭南宋阀磨刀堂，宋缺放下磨刀的活计，脸上全是若有所思之色。    宋玉华将夫君雷虎对刀道的看法，全部写信告之了身在岭南的父亲宋缺，希望能够帮助父亲更好的领悟刀道。    宋缺对于便宜女婿雷虎对刀道的看法十分重视，别看他在雷虎跟前的时候相当矜持，可内心却是十分佩服雷虎这个便宜女婿实力的。    起码，他自认为数年间对刀道的领悟更上一层楼，可在他亲自赶赴钱塘城与雷虎商讨女儿婚事时，惊讶发现依旧看不透雷虎的深浅。    这意味着什么他心中十分清楚，雷虎的实力比他想象中还要强！    所以，他对于便宜女婿论武的只言片语，都十分重视和感兴趣。    别的不说，宋缺对于便宜女婿总结自己的刀道之语相当满意：舍刀之外再无它物！    此时的宋缺，刀道修为虽然相当之高，却对于自身刀道还没归纳总结到如此精微准确的地步。    可惜，女儿宋玉华送回的信中，便宜女婿雷虎没有说得太深，只是浅聊了一下所谓的凶狠拔刀术。    就是如此，宋缺也觉得拔刀术颇有借鉴意义。    都是走极端的练刀之法，拔刀术比起他的刀道更加疯狂，让宋缺忍不住心生触动，琢磨了会也觉得拔刀术并非没有可取之处。    就是先天高手，在没有防备的情况下，要是被拔刀术砍中，估计不死也得重伤，可见拔刀术的凶狠。    只是这样的手段，想要练成也绝不容易。    除了不错的练武天赋之外，最重要的是一颗坚韧不拔的心，能够沉得住性子数年甚至十数年专练拔刀术。    当然一旦练成，那种精气神凝练如一聚集于刀上的手段，也是相当凶狠霸道的，一般的同阶好手根本就接不下。    只是这样一味追求刀术威力，怎么看都象是走了了邪道，宋缺借鉴其中精华可以，却是没有想着练一练，又或者在族中寻子弟修炼的想法。    可惜的是，女儿宋玉华的实力太弱，不然能够叫便宜女婿雷虎谈得更深入些，也好叫他对以后的道路有个清晰的认识。    对于便宜女婿雷虎的实力，宋缺虽然表面不说，可心中却还是相当认可的。    之前与其商讨婚事时，宋缺本想约战雷虎，只是见面后便熄了心思。    便宜女婿雷虎的气质太过独特，他根本就摸不透猜不出具体实力，心中没有把握自然就没有提出约战。    可是，单看便宜女婿行为举止貌似平平无奇，实际上却是合乎某种说不出道不明的神秘道韵，显然其实力和境界已经达到了一种叫宋缺看不明白的程度。    只是宋缺心高气傲，虽然心中震撼却没有表露出来，可惜雷虎这个便宜女婿太没眼色，也不知道主动说一说有关武道修行的事情，叫宋缺回返岭南后好不郁闷。    很显然，以便宜女婿雷虎的高绝境界，已经达到了一法通百法通的程度，尽管他没有修习刀术，可对刀道的理解显然比宋缺这样的刀道高手还要透彻。    可惜……    放下女儿的来信，心中怅然很有些郁闷。    便宜女婿雷虎显然只是浅尝即止，叫他心中痒痒好是难受，恨不得立刻冲到便宜女婿跟前，揪着他的衣领怒吼：丫的把肚子里的货全都倒出来啊！    ……    雷虎全然不知，便宜老丈人宋缺心中的怨年。    也是宋缺太过高傲了，如果他主动开口询问的话，雷虎也不会藏私的，说一说他理解中的刀道境界也没什么。    不过既然宋缺矜持，雷虎也没有主动告之的义务，道不轻传的道理想来宋缺心中有数，没得叫雷虎倒贴的道理。    日子过得顺遂，没过久两女便分别怀孕并产下一子和一女，国公府后继有人自是好一番热闹，同时属下官员将士也彻底放了心。    之后，雷虎便过上了安逸的生活，每日陪着两位夫人和子女好不悠闲，领地一切都步上正轨，没有大事也用不着劳烦他亲自出面。    吴国公和宋阀的联姻，也叫整个南方彻底稳定下来，再也没有发生过叫朝廷震怒，发兵围剿的叛乱了。    整个南方的经济，都在以一个叫人瞠目结舌的速度腾飞。    随着吴国公领地的人口越来越多，等达到六百万后，对于南方精华第五的开发陡然加速，整个南方都显示出一片欣欣向荣的气象。    如果放在北方，这样的良好局面说不得随时都可能消失，地区经济大爆发的大部分好处，都将被世家门阀拿走，至于底层百姓以前如何现在依旧如何。    南方情况却是不同，这里的士族豪强同样强大，只是吴国公不遗余力的打压和分化，到了现在领地里的士族豪强势力已经分蹦犀利，不是跟不上形势被彻底拿下，就是被逼着转型成了商业家族，对领地的影响一减再减。    这也是吴国公领地的发展，一直十分顺畅的缘故，百姓们头上少了一层盘剥的吸血虫，原本大量被士族豪强垄断的利益，让百姓分润到了好处，日子过得滋润不说，凝聚力也是一升再升。    凡是到过吴国公领地的外人，无不被这样欣欣向荣的发展气象吸引，更被这样安定的治安环境，还有繁华富强的气象所迷。    根本就没用几年，雷虎便将新纳入领地的会稽和丹阳两郡彻底吸收消化，不说多出来的土地，单单两地的特产还有地理位置，就足以叫领地的经济实力更上一层楼。    无论是经济，军事还是文化方面，吴国公领都是齐并进，总之整个吴国公领地在大业初期几年的发展都相当迅猛。    当然，这都少不得隋帝杨广的帮助。    话说杨广登基后，第一时间便是清理自家的一干兄弟。    先太子杨勇死得不明不就不说了，接下来便是被分到晋地坐镇的汉王杨谅了，这位汉王掌控晋地数十城的军政大权，手下还有十数万边军在握，实力可是相当强劲的。    以杨广的性子，又怎么可能容得下这么一位手握实权的兄弟？    先是在登基那年征调汉王杨谅上京不果，然后果断派兵由丞相杨素统领入晋，直接将汉王杨谅定为叛逆。    那时雷虎刚刚率领一千亲卫离开关中不久，听到消息后第一时间给杨广写信，希望能够得到王师俘虏的汉王叛军。    不论青壮还是其家眷老幼，雷虎都表示不挑，吴国公领可以接纳，甚至都可以用粮食换取这些俘虏。    杨广当时不知出于商民考量，答应了雷虎的请求。    于是，当年汉王杨谅战败北俘，跟随其的一干叛军将士，还有他们的家眷便一批批送到南方的吴国公领地。    可惜，此时的京杭大运河还没开始修建，这些俘虏和其家眷，必须得徒步走个数千里，等到了长江边上才算是彻底稳定下来。    显然，负责押送的隋军并不用心，沿途地方官府更是漠不关系，导致这批俘虏和其家眷在路上便死伤过半，能够安全抵达吴国公领地的，不过刚刚二十万出头而已。    雷虎也不挑，二十万就二十万，对于领地而言也是不无小补。    为了将这样的‘人口买卖’模式维持下去，雷虎拨付给朝廷的粮草，却是按照这批俘虏刚刚出发时的数量交付。    很显然，吴国公如此大方的表现，不仅杨广心中满意，下面具体经手得了好处的官吏也是满意之极，觉得吴国公豪气是个场面人。    “去特么的场面人！”    在领地高层会议上，雷虎针对这事忍不住爆了粗口：“好好的四五十来万人口，其中还有半数青壮，结果到手的只有一半，其中青壮不足一半，以为老子不知道其中的道道么？”    不过就是不想让雷虎顺心如意罢了，不管是刚刚登基的杨广，还是朝堂上的重臣，显然对雷虎这位南方一霸并不放心。    只是可惜，中原内部大规模的平叛也就这么一次而已，好在接下来跟塞外突厥等异族的冲突不断，雷虎还是能够得到源源不断的异族俘虏补充。    这些花钱买来的异族俘虏，全部充当了劳工使用，他们的人身自由被约束得很死，领地里有大量的劳动压榨他们的剩余价值，根本就用不着担心这些草原异族俘虏数量多到一定程度，会影响到领地的稳定。    吴国公领钱粮都不缺，缺的正是壮劳力。    反正异族俘虏到了南方，真真算是人生地步熟两眼一摸黑，加上领地的治安管理十分严密，根本就没有他们折腾的时间和空间。    反正只要完成每日规定的劳动量，吃穿不愁日子过得甚为安详，甚至叫不少的异族壮年俘虏起了久居的念头。    这一点都不奇怪，塞外草原的生存环境一向恶劣，比起南方吴国公领地可是差远了。，无论哪方面都差得极远。    吴国公领地，甚至整个南方都在迅速发展的时候，已经稳定局势的杨广，却是开启了他滥用民力，搞得天怒人怨的作死之旅……

正文卷 第四百九十二章 花样作死
    杨广要新修一座东都洛阳，一口气征调青壮两百万！    不久之后，为了修建从北到南的大运河，更是征调青壮民夫数百万，顿时整个中原大地哭声一片。    “杨广这是在作死！”    听到消息后，雷虎带着妻儿返回钱塘城，招来手下文武重臣，开口便是这么一句，叫手下文武重臣摸不着头脑。    见手下没理会到重点，雷虎提醒了句：“修建东都洛阳，杨广征调青壮民夫两百万，花费了不足三年时间，最后还能活着的青壮民夫刚刚过半！”    听到雷虎提起这事，议事大厅的气氛顿时变得一片肃穆。    没办法，修建东都洛阳，一口气差点累死青壮民夫上百万，让在座文武重臣心情沉重的同时，又感觉相当不可思议。    他们可不同北方同行，因为吴国公雷虎一向重视百姓，还有领地里的百姓数量一直不丰的缘故，对于大量百姓伤亡的事情十分敏感。    为了修建东都洛阳，短短三年时间里伤亡的青壮竟达百万之众，想想都觉得恐怖，波及到的家庭人口怕是不下五百万吧？    整个吴国公领地经过多年鼓励生育还有移民努力，到了大业五年人口不过接近九百万而已，可想而知一下子波及五百万人口得有多大变故。    要是发生在吴国公领地，只怕在座文武中，起码得有八成以上都得去劳改营报道，其中的半数还得劳改至死！    从这方面来说，隋帝杨广的行径确实有作死嫌疑。    当然，心中震撼的同时，又感觉相当不可思议。    吴国公领地的大型工程一个接着一个，修路铺桥，挖掘运河，整修城墙规划城市，还有修建港口等等之类的工程数不胜数。    可以说，雷虎自从称霸一方以来，没有哪一年不做工程的。    在座文武都是做老了工程的好手，单单领地内部的各种工程数量加起来，完全可以比得上修建好几个东都洛阳了。    至于因为高强度劳动伤亡的劳力虽有近十万，可大多之是虽伤不亡，只要修养过来依旧还是一把子好劳力。    要是按照修建东都洛阳的青壮劳力损耗状况来算的话，怕是此时吴侯领的青壮已经死绝，整个领地更是一片哀鸿遍野了。    别说什么经济发展了，能不能顾得上吃饱饭都难。    可事实呢，吴国公领地的基础设施建设十分完善，可以说是整个大隋朝头一份的存在。    同时领地的经济发展十分迅猛，百姓生活状况相当滋润，官府的税收比起北方同行同样强得不是一星半点。    可以这么说，单单吴国公领地一地的税收，就能比得上北方精华数省的税收总和，官府能够调动的资源更是不可同日而语。    眼下，限制吴国公领地发展的制约，除了人口之外就是领地面积了。    不是夸张，要是吴国公能够掌控整个南方的话，不出十年便能叫南方的发展水平还有人口数量与北地齐平甚至超越。    最主要的区别，吴国公能够轻松调动治下数量庞大的武者，以他们作为开发的劳动主力，北方朝廷根本就做不到这一点。    随着吴国公领地的经济不断发展，领地百姓的生活水准有了极大提高，雷虎更是提出了健康营养的口号，百姓的生活质量以及营养慑入都将远超北地，数十年坚持下来领地百姓的身体素质，将慢慢赶超北地百姓。    这才是真正的以民为本！    多年的习惯，还有吴国公的影响作用下，领地官吏对于地方的管理，慢慢趋于科学合理，对于北方同行修建一座东都洛阳，便死伤近百万青壮民夫，感觉相当难以理解。    按照他们多年的经验，只要人员分配合理，两百万青壮修建东都洛阳，是很简单的事情。    起码挖地基很简单，后面的垒高墙也有精巧的工程机械，这时代还是很有些建筑方面人才的，不然像是大兴城那种高达百丈，其余省会城市动不动就高达五六十丈的城墙怎么修建起来的？    有了工程机械的帮助，只要再有数量可观的武者出力，体力劳动消耗最大的修建城墙的活计就解决了。    之后便是烦琐的城内建筑，相对于两百万青壮劳力来说，根本就不算事！    当然，这只是相当于吴国公领地来说，要是有两百万青壮劳力，几乎商民工程都能轻松拿下不同，北方的同行显然还处于拼命压榨劳力，不把劳力的姓名当回事的范畴里。    主要还是北地官员的不尽心，对待青壮劳力就跟牲畜一般，加上后勤补给的不完善，结果才造成了短短三年便伤亡近百万的恐怖状况。    这些情况，之前雷虎跟手下文武有过讨论，除了叹息之外还能说商民？    总不能跑去大兴跟杨广说，你手下的官员都是一帮子废物，象是修建东都洛阳这样的工程，还是让给我来做吧，起码能减少九成以上的民力消耗。    怕是杨广当场就得翻脸！    至于修建东都洛阳损耗的民力，对于杨广这样完全不将百姓生命放在眼里的存在，别说只是伤亡近百万，就是全部都死光了他都不会有丝毫动容。    不然，这位也不会在刚刚忙完东都洛阳的修建之后，便又开启了规模更加浩大的大运河修建工程。    真要按照北地官员的行事作风来操作的话，连绵数千里的大运河工程，不死个数百万青壮民夫都不正常。    雷虎将心中想法道出，顿时把在场文武都吓得脸色发白。    死上数百万青壮民夫？    这得波及起码七层以上的中原百姓家庭，甚至会动摇大隋国本的。    等等……    在场文武立时反应过来，一个个面面相觑不知所措，真要按照他们猜测的来，隋帝杨广修建大运河的行为，真跟讯死没啥两样。    “诸位，北方的事情咱们没办法插手，可是领地里的事务，你们可都要做好心理准备！”    雷虎冷然道：“朝廷征发数百万青壮劳役，肯定会引起各地百姓的反弹，到时候少不得有百姓会跑咱们这里躲避劳役！”    说到这里，脸色慢慢和缓悠然道：“你们要做好接收准备，希望这次领地的人口数量，能够一口气冲破千万大关！”    在座文武跟着兴奋起来，一个个满脸振奋红光满面。    吴国公领地的百姓数量，真要是能够一口气冲破千万大关，那真就是可喜可贺的事情。    杨坚在位期间，整个大隋的人口数量达到了顶峰，差不多近九百万户，差不多四千五百万人。    当然，如果把握于世家门阀手里，还有佛门手里的隐户，以及躲避战乱的隐户，还有少数民族的人口全部加起来，应该超过了五千万！    在土豆玉米等高产作物传入中原以前，这样的人口数量相当了不得。    比起大汉全盛时期，也只是差了一千多万人口而已，可见开皇盛世的说法，可不是开玩笑的。    可惜，等杨广继位后，这才短短五六年时间，各种大型工程纷纷上马不说，还有各种内耗也是死伤无数。    单单修建东都洛阳便死伤青壮民夫近百万，要是修通大运河的话，又死伤数百万青壮的话，以大隋的底子还能承受得起，却也是伤了元气根本了。    而且伤亡的都是青壮，这对于农业生产的打击相当巨大，要是处理不好的话，很可能会出现有田却没足够劳力耕种的状况。    到时候，地方豪强和官府勾结，很容易便会出现兼并田地的不利状况，开始制造大量流民百姓，这对隋朝来说相当致命。    这些，跟雷虎和吴国公领地的关系不大。    当然，雷虎也吩咐手下文武做好准备，只要哪里出现了流民百姓，下面的人手便可以暗地里过去招收拉拢。    反正吴国公领地的耕地面积大得很，按照明清时代的状况，只要开发利用得当，就算供养上亿百姓也是轻松得很。    雷虎没那么大野心，要是能在隋末乱世到来前，领地人口能够突破两千万的话，到时候统一南方横扫天下轻松得很，以强击弱根本就不用费商民心思。    就在吴国公领地文武做好准备，甚至开始接收零星逃役百姓的时候，朝廷却是发了一封文书过来，要求吴国公也拿出足够数量的青壮劳役，加入江北运河段的挖掘工程之中。    简直就是痴心妄想！    都不需要雷虎说什么，领地里的文武重臣就是一片激烈反对声浪。    开什么玩笑，吴国公可是标准的诸侯，听宣不听调的南方藩镇，怎么可能听从朝廷调派，主动组织劳役参与粗暴的大运河工程？    这要是把人送去，就跟肉包子打狗一般，完全就是有去无回的买卖！    “本公倒是觉得，这是咱们插手江北事务，主动吸纳流民百姓的好机会！”    等手下文武发泄完了心中不满和愤怒，雷虎却是不紧不慢提出了一个相反的意见：“原本咱们招收逃役百姓的做法太过被动，现在既然杨广给了机会，如果主动出击直接拿下江北段大运河的挖掘工程，将主动权牢牢把控在手里！”

正文卷 第四百九十三章 满心疑惑王世充（元宵快乐）
    什么叫做花样作死，杨广的行径就是如此。    登基短短四五年时间，河北民力被消耗得差不多了。    重修长城塞北段，先发百万民，二十日之内修成，民死十之五六，紧接着又征民二十万将塞外长城延长，死伤过半。    北巡炫耀武力，又是征召百万民，于短短数月内修了一条长达两千余里，还穿太行山而过的土版高速公路，伤亡民众超过一半。    修建东都洛阳，征民两百万，三年而成伤亡十之五六。    杨广准备对高句丽动手，又征发了黄河以北百万丁壮修永济渠，结果男丁不足以健壮女人充数，又是短短数月便修成两千多里的北方运河，男女丁壮死伤无数。    又杨广继位以来大修宫室粮仓，动不动就征民数万乃至十万不等，在东西两都以及扬州江都之地都有豪华宫殿，又在东都黄河岸边大修回洛仓，因劳役而亡故的丁壮民夫数以十万计。    如此种种，简直就是花样作死，单单被杨广折腾死的丁壮百姓起码超过三百万，导致黄河以北甚至出现丁壮不足的惨状，这厮还尤嫌不足。    杨广还特别喜欢四下乱跑，身边每每都带上无数官民役夫，短短数年间便与草原西域群雄多次会猎塞外，为显示大隋强盛各种应景工程随手施为，为此劳累饥渴伤亡的丁壮数量依旧惊人。    总之，杨广继位以来折腾得相当厉害，完全没将丁壮民力当回事，每有大臣劝柬动则得咎好不疯狂。    也就是开皇年间的积累足够，大隋还没彻底崩溃，可民间也是怨声载道沸反盈天，各地已经开始出现了不稳现象。    别以为杨广只会折腾北地百姓，南方百姓同样不能逃脱。    从黄河到淮河一线的通济渠也已在短短数月内修通，被征调的淮北丁壮数量只有五十万左右，可同样死伤不小引发地方哀号一片。    不仅如此，淮河到长江一线的运河也开始启动，这不除了征调长江以北淮河以南的丁壮参加劳役，甚至还给身在江南的吴国公府发来民夫征调文书。    吴国公雷虎自然不肯乖乖就范，他打算就此机会跟杨广和朝廷做个交易。    从淮河以南到长江以北的这段运河工程，吴国公府可以接下，还用不着地方疯狂征调丁壮民夫，有吴国公府麾下的专业建设兵团，只需要朝廷发放足额的粮草就成，甚至就连工具国公府都包圆了。    “机会机会，这是一个大力扩张咱们影响力的机会，就是为此吃点小亏也算不得什么！”    在国公府的内部碰头会上，雷虎对手下文武重臣如此表态：“还是有一点相当关键，那就是淮南和江北之地不能乱，不然会严重影响到领地的经济发展！”    眼下的黄河以北的情况已经相当糟糕，不仅民力消耗过甚，就连民间财富也被搜刮的相当干净，普通百姓的生活水准已经大为下降，手中无有余财赤贫者已经达到一个惊人比例。    这都是杨广穷奢极欲惹的祸，特别是他连连在塞外和西域群雄跟前炫耀财富和武力，每每都抽调黄河以北之地的巨额财富，拿到塞外炫耀毫不吝啬对塞外群和西域群雄的赏赐。    这种只出不进，死要面子活受罪的举措，雷虎自是看不上眼，他不想杨广祸害了淮南和长江一北的精华地带。    领地经济发展迅猛不假，可这是与外部环境相连接出现的好处。    要是单独吴国公领经济发展迅猛，而临近的淮南和江北地区变得穷困，到时候受了外部环境影响，领地的经济发展也会受到影响增长速度慢慢减缓。    这不是雷虎想要的结果，所以在杨广和朝堂大肆征调淮南和江北丁壮时，雷虎一连发出数封折子送到四下游荡的杨广手里。    同时，北地三大门阀阀主，还有在南方有极大利益的世家大族族长，都有收到来自江南的密信。    也不知最后怎么操作的，总之杨广不久后下旨，答应了吴国公雷虎的全部请求，并限定了时间要他迅速疏通淮南和江北一地的大运河，并明确表示等运河一通会直接坐船南下江都检查。    “诸位，接下来就是咱们大显身手的时候了！”    接到杨广的圣旨，雷虎冲手下文武重臣笑道：“这次，咱们一定要淮南和江北一带的民心争取过来！”    “诺！”    一干文武重臣满脸兴奋齐应诺，心中对于杨广还有北边的朝堂十分鄙视。    这种收邀民心的机会都舍得让给地方诸侯，要么就是杨广和朝堂诸公看不清吴国公的实力，要么就是他们以为这是一件劳民伤财付出和收获不成比例的坏事，干脆趁机让给吴国公这位大傻子去做好了。    吴国公府的效率极高，得了杨广的允许后一天，便有专精大型工程建设的大臣，带着一队万人规模的生产建设兵团渡江北上。    ……    “什么，吴国公的部下来得如此迅速？”    王世充吃了一惊，瞪圆眼看向报信兵丁怒道：“希望你没有骗本官，不然要你好看！”    说着，急急冲出宫监衙门去了总管府，果然扬州总管正准备找他呢。    “王宫监，这次吴国公那边的人受由你亲自接待！”    扬州总管直接下令道：“好生招待不可怠慢，吴国公和他手下人马可不是好招惹的，出了事就是陛下都保不住你，知道么？”    王世充急忙点头应答：“诺！”    出了总管府，王世充带着手下心腹赶赴长江渡口，看着宽阔浩荡的长江水面上，那一艘艘载着人员物资的大船，忍不住倒吸一口凉气。    好象，他昨天才接到朝廷的命令，说是要扬州总管府配合吴国公开通淮南和江北段运河。    刚开始还有些疑惑，怎么开通运河的活计落到了吴国公手里？    对于吴国公雷虎，王世充既敬且畏。    天下第一高手的名头不是白叫的，王世充本身的实力，在一流武者中都算是佼佼者，自然知晓天下第一高手的分量。    更别说，吴国公领地乃是江南第一繁华之地，拥民六百万军队十万，全民练武底蕴深厚，可不是随便什么人都能得罪的。    王世充野心勃勃，绝对是个有心人。    自从他抱上当今隋皇杨广的大腿扶摇直上后，对于长江对岸的吴国公领便十分关注，在过年长假期间甚至亲自渡江感受过那里的繁华喧闹。    果然是锦绣之地，可惜他却兴不起丝毫折腾之念。    单单一家横行吴国公领地的铁门，就不是王世充能够得罪得起的，更别说势力更加庞大的武盟了，谁敢在吴国公领地闹腾，面对的将是实力冠绝南方的帮派势力。    更别提，吴国公领地人人练武，这里武风鼎盛入流好手众多，随便某个不起眼的街区或者村庄，都有可能存在入流甚至江湖三流，更甚者二流好手存在。    这样的地方，就算三大宗师来了都不敢轻易撒野，不然就是光拼人命，随便一城的武者，都能生生将天下另外三大宗师高手生生耗死。    当然，借着吴国公领地的繁华，还有他在扬州的地位，王世充私下里控制的商队，最近数年可没少大赚特赚，叫他对吴国公雷虎敬佩之余，又难免心生别样恐惧。    他这么个中层官员随便动点手脚，便能大赚特赚手里的财富急剧增长，整个吴国公领地的财富到底有多么惊人，不是国公府高层谁也弄不清楚。    眼下吴国公府，又展现出了极高的行动效率，叫王世充心惊不已。    他昨天才接到消息，想来长江对岸的吴国公府就算再快，最多也只有两三天的空挡。    可就这么短的时间，对面就组织了起码超过万人的队伍乘船渡江。    王世充心中一动，立即明白是怎么回事了，显然对面的吴国公府，是早有准备啊。    不然，怎么也说不过去。    短短几天时间，已对面的行政效率还有能量，召集上万人马轻松得紧。    可还有匹配的物资，以及修建运河所需的工具和材料，都不是短短两三天能够收集完成的，唯一的解释就是对岸早有准备。    只是，叫王世充感觉万分不解的是，开通运河可不是轻松活计，没对岸的吴国公府却是抢着接了下来？    听扬州总管透露的信息，好象对岸只向朝廷索取了足够数量的粮草，甚至连银钱都没有要一分一毫，就主动揽下了延绵数百里的淮南和江北段运河开通工程，叫人感觉蠢透了。    王世充可不觉得对岸的国公府上下，都是脑子不灵光的蠢货。    要不是其中有着叫人看不清摸不着的巨大好处，长江对岸的国公府才不会那么积极才是。    王世充的脑子转动飞速，怎么都没想着其中会有什么好处。    “宫监，他们来啦！”    手下一声提醒，叫王世充从思索中回神，看到官府控制的码头听下一排江船，他满脸堆笑走了过来，隔得老远便哈哈大笑朝刚刚下船的吴国公府主事官员迎了上去。

正文卷 第四百九十四章 招揽百姓（元宵快乐）
    “这位是？”    王世充脸上挂笑，心中却是一震二震三震被震麻木了，差点忍不住破口大骂出声。    扬州与吴国公领就隔着一条长江，王世充又是个有心人，自然认识吴国公府辖下的一干主要文臣。    第一批渡江的主事人，乃是吴国公府工程司的三位副司官之一，算是国公府文臣序列的高级成员了。    对方有江湖入流水准实力不新奇，吴国公领地全民练武可不是说着玩的，文官的实力只能算是弱鸡，武将的实力那才叫惊悚，就象眼前这位身高过丈的巨汉，给王世充带来了极大的压力。    巨汉气息外露，乃是标准的江湖一流高手实力。    因着身高体壮，还有满身的彪悍气息，竟叫王世充心中起了丝丝压力。    他对吴国公麾下军中大将也算认识，眼前这位却是陌生面孔，显然是吴国公麾下新冒出的军中好手。    为何这么说呢，巨汉身上穿的可是吴国公麾下军队的无甲制式军装，一身军伍气息更是掩饰不住。    之所以心中震惊连连，那是因为眼前这厮，可能是吴国公麾下军中的第一位一流高手！    只要不是傻子，就知晓这意味着什么。    意味着吴国公麾下军队经过多年积累，开始出现一流高手了。    既然眼前陌生巨汉能成为一流高手，那吴国公麾下军中自然也会冒出其他一流高手，这是可以肯定的事情。    王世充心中顿时沉重难言，吴国公雷虎手上的实力将更上一层楼！    军中有一流高手坐镇，和没有一流高手坐镇完全是两回事，起码在高层战力上没有可比性。    这时代的猛将凶残无比，动不动就能轻松斩将夺旗，甚至一人之力打穿军阵，要是没有同级别高手阻拦，很容易被杀得大败亏输。    尤其是一流高手全力出手，已经可以引动活泼的天地元气跟着震荡，爆发强悍无比的巨大杀伤力，这也是军中猛将的宝贵之处。    作为隔江相望的邻居，王世充可是知晓，吴国公麾下的军队又异于寻常。    就连民间都武风鼎盛，更别提军中了，几乎每个将士都练武有成，军中提供锻炼功法和物资，凡是练武天赋不差的将士，在五年到十年的服役期间，最起码都能成为江湖入流级别好手。    吴国公成为南方诸侯差不多也有近二十年了，期间军中冒出的二流好手众多，眼下开始出现一流高手了，按照正常的晋升状况，显然已经到了一流高手开始井喷的时候。    这样的局面，叫野心勃勃的王世充相当郁闷，瞬间起了离开江都的心思。    有吴国公这么个厉害的邻居在，他想在扬州崛起根本就是痴人说梦，搞不好刚刚冒头就有可能死得不明不白。    他不相信吴国公没有野心，最起码也有统一南方，甚至占领江淮之地的雄心吧，反正王世充没觉得有哪位枭雄能够在江淮之地，以及南方能跟吴国公争斗的存在，就是四大门阀之一的岭南宋阀也不行。    在一瞬间，王世充心中转过无数念头，脸上却是没有丝毫表露，枭雄之性显露无疑。    “末将雄阔海，添为此次渡江的生产建设兵团主将，见过王宫监！”    跟在吴国公府工程司副司官身边的巨汉，不卑不亢拱手说道：“以后多有麻烦王宫监的时候，还望王宫监不要感觉厌烦就成！”    “客气了客气了，既然朝廷有令，王某定不会拖后腿就是！”    王世充连连拱手客套，看了看天色笑道：“这都到中午了，要不两位还有随从先随王某吃个便饭，等下午继续忙活不迟！”    “如此也好！”    主事的工程司副司官点头笑道，以后忙活还需要王世充这个接头官员的帮助，自然不会拂了这位的面子。    ……    很快，包括王世充在内的江都官员，见识到了吴国公手下生产建设兵团的速度，还有恐怖的高效率。    雄阔海带来的一万人马，在科学合理的分配后，又有充足的挖掘工具辅助，短短半月时间便弄出数十里长的运河河段。    并且，这段运河河段挖的宽度和深度，都比官府规划的要宽也要深得多。    如此，等运河与长江还有淮河两大水系连接后，能够通行更大的船只，同时通航能力比起官府规划的运河要强上数倍不止。    随着后续人马源源不断渡江而来，每一支万人队负责数十里到百里不等的运河河段修建，依照科学合理的管理以及建设方法，每天的运河修建进度都相当惊人。    更惊人的是，王世充惊讶发现，吴国公麾下的建筑人马，并没有出现非正常的大量伤亡，甚至就连受伤的人都很少出现。    最叫他感觉不可思议的是，每支万人规模的建设兵团，都有数十不等的郎中随行，第一时间处理建设兵团内部出现的伤员和病号，很轻易就遏止住了非正常伤亡的数量。    这可比官府正常组织的运河修建工程，那种修一段死伤一片的情况，要好得太多了。    吴国公只派出了三支万人建设兵团，便在之后短短一月时间里，便轻松将淮河到长江一段运河修建完成，灌水之后的通航能力相当强劲。    这样的运河修建速度并不算迅速，却也在杨广和朝堂规定的时间内完成。    最叫淮南和江北一带官民感兴趣的是，短短一月时间内，紧急修建一条长达四百来里的运河，竟然没有多少人员伤亡出现，这很不可思议。    难怪吴国公会上书揽下修建这一段运河工程，起码由他手下的生产建设兵团出手，不仅能在规定时间完成任务，而且还没出现北地修建运河那种丁壮劳役大面积伤亡的现象。    就冲这一点，淮南和江北这一片地方官府，拨付钱粮的时候一点都不心疼，他们心中甚至起了某个念头，巴不得以后有什么大工程，都让吴国公手下的生产建设兵团解决。    他们都被吴国公的高风亮节感动了，只有象王世充这样的有心人，才会惊讶发现，吴国公派来的三支万人规模生产建设兵团修建运河速度极快不假，可他们暗地里也不是没做手脚。    比如，鼓动地方百姓迁移到吴国公领地，理由也是相当强大，以后要是想要逃过官府连绵不绝的疯狂劳役，最好还是早早迁移到吴国公领地。    期间，有不少走街串巷在各个村子间奔走的货郎，还有酒肆茶馆的说书人，将北地修建长城，修建运河，修建宫室还有修建直道的事儿，编成故事详细讲述给淮南和江北之地的百姓听。    百姓一听吓得够戗，他们可没有杨广的骄横自大，也不知晓那些工程对大隋的重要程度，就知晓短短四五年光景，整个北地被祸害得极惨，死去的丁壮百姓超过三百万。    三百万啊！    这样的惊人数字一处，立时便在淮南和江北之地民间掀起惊涛骇浪。    淮南和江北之地百姓都十分庆幸，幸好有吴国公帮他们担下了修建运河的劳役，不然就以北地丁壮的恐怖伤亡比例，他们要是被征调修建运河的话，起码也得死上一半人受。    那可是涉及到数十万家庭的生死大事，可把逃过一劫的淮南和江北之地百姓吓得够戗。    这时候，无论是走街串巷的小贩，还是在酒馆茶肆说书的说书人，都向被惊住的百姓提出了迁移至长江以南吴国公领地的建议。    不说那里经济发达百姓生活富足，单单能够避开朝廷的征调劳役，那就是了不得的好处啊。    这不，随着运河修建工程结束，三支万人规模的生产建设兵团依次离开，可王世充却惊讶发现，跟在撤离队伍后面的百姓数量，一点都不比那三支万人规模的生产技术暖和兵团差，甚至犹有过之。    吴国公领地也是早有准备，第一时间派出数量足够的渡船，一时间长江水面热闹非凡，几乎到处都是装满了人的船只过江。    对于这样的情况，淮南和江北之地的地方官员，不管有没有察觉都没当回事，不过就是数万百姓迁移罢了，值当什么？    只有王世充才隐约察觉其中不对，吴国公这是在刻意招揽百姓不成？    可是，只有区区数万百姓，对于眼下人口超过六百万的吴国领地而言，根本就算不得什么好吧？    不过，之后发生的事情，很快就解开了王世充心中的疑惑，让他对吴国公的手段敬佩不已，同时更加坚定了要早早离开江都这个安稳之地的想法。    吴国公麾下宣传队的威力相当惊人，他们在淮南和江北一带，只是忽悠了数万百姓，拖家带口跟随已经完成了工作的生产建设兵团返回领地。    可等消息扩散至淮北一带，刚刚才因为修建通济渠被狠狠祸害了一把，数十万淮北百姓家庭家家挂白帆    心中对朝廷多有失望和恐惧的百姓，听闻消息后立即轰动。    紧接着就是成百上千的百姓，打定主意拖家带口不辞辛苦投奔长江以南的吴国公领地……    ./56_    .。m.

正文卷 第四百九十五章 商讨
    不提国公府出人出力替朝廷修建淮南和江北段运河，按地里各种宣传攻势汹涌澎湃，钱塘城突然有贵客到访。    岭南宋阀阀主天刀宋缺，突然带着儿子宋师道和小女儿宋玉致悄然而来。    “岳丈！”    雷虎在国公府中堂见到宋缺，急忙拱手见礼。    宋玉华和单美仙两女，一人手里牵着个小孩朝宋缺问好。    “好好好，两个孩子长得健康！”    宋缺微微一笑，挥手招来同行的宋师道和宋玉致，要他们跟雷虎一家行礼问好。    “见过姐夫，见过姐姐，美仙姐姐好！”    如今还是不足十岁小少年的宋师道，还有年纪更小只有七岁的宋玉致急忙见礼，很是好奇看向雷虎的一双儿女雷鸣和雷婉晶，都是三四岁左右的小童子，长得白白嫩嫩健壮有力，此时也瞪着两双好奇小眼看向陌生来人。    两小孩在两女的指导下，象摸象样拜见了外祖父还有表哥表姐，一时中堂好不热闹。    “别忙着客气，先让玉华将师道和玉致下去玩！”    宋缺摆了摆手没有客气，直接道：“这次过来，我寻你有事要说！”    宋玉华和单美仙也没多留，跟宋缺告辞后便带着一帮小鬼去了内院。    “不知岳丈有何指教？”    微笑目送两位夫人带着一帮小鬼离开，雷虎这才笑着反问。    “雷虎，北方已经乱了！”    宋缺眼中精光闪烁，昂然道：“此刻，正是我等欲动之时！”    “岳丈，此时隋朝军力未损，一旦你我两家一动，必定引来隋朝主力雷霆打击，难道还能如之前那般，依靠地利地形打游击不成？”    雷虎不以为然，摇头道：“此时，并非妄动之机！”    “不是国公府发来通报，说杨广那厮短短数年时间累死丁壮劳役三百万，黄河以北甚至出现了男性丁壮短缺的惨状？”    宋缺眉头微皱，不满道：“难道这些都是假的不成？”    说起这个，就算以宋缺的高傲，也不得不说一声佩服。    作为姻亲，两家同样都是南方诸侯，自然少不得互通有无。    岭南宋阀作为天下四大门阀之一，消息渠道自然相当广泛，可却因为自身立场还有地理环境因素影响，能够得到的消息涉及范围不广。    要么就是朝堂上的大事，要么就是江湖上的大事，别的也就没有了。    至于普通百姓的伤亡数字，别忘了宋阀也是门阀，宋缺的心态估计跟北方门阀子弟差不多，根本就没当回事。    真说起来，岭南宋阀根本就不怎么象一方政治军事集团，就雷虎所知，宋阀所在山城，以及能够掌控的岭南之地，都是宋阀子弟亲自管理，倒象是一个大家族管理族务，比起雷虎组建的国公府在制度上还有规范上差远了。    这不，雷虎的国公府察觉到了杨广滥用民力，甚至导致黄河以北出现了丁壮缺乏的惨状，便将收集的数据还有猜测，当作正常的通报送到岭南宋阀手里。    显然，这事触动了宋缺，同时又叫他本就不甘的心动了，这才有了眼下这一次悄然上门。    只是，眼下大隋国势依旧强盛，却不知宋缺为何这般心急？    “岳丈，此时倒霉受了祸害的，不过是普通百姓罢了！”    雷虎沉声道：“可北地世家门阀手里的百姓数量，还是比整个南方都多啊！”    “杨广和北地世家门阀的关系可不怎么样！”    宋缺冷然道：“一旦咱们起事席卷南方，怕是那些北地世家门阀，不会跟着杨广一条心！”    “这谁说的？”    雷虎反问：“先不说大隋眼下军力强盛，就是关陇军事集团那帮家族，也不乐意天下大乱吧？”    “为何？”    宋缺好奇问道：“真要是天下大乱，他们不正好趁势而起，取隋室代之？”    “嘿，岳丈这话对也不对！”    雷虎摇头笑道：“只有天下太平了，那帮子关陇军事集团的家族，才能以朝堂的名义将影响力扩散到天下！”    “真要是天下大乱，各地群雄并起，他们的影响力也就只能在关陇之地起点作用了，再想象以前那般威慑天下根本就别指望！”    “再说，那几家想取隋代之，也得象上任隋皇杨坚那般掌了大权吧，岳丈可见哪家一家独大的？”    宋缺不语，北地三大门阀说起来声势浩大，可现在还被杨广压制得死死的，能不能掌重权都难说，哪能象杨坚那样军政一把抓？    只是心中不甘，没好气道：“那按你的意思，咱们就只能静等？”    “岳丈也用不着心急！”    雷虎笑着宽慰：“以杨广的做事风格，说他急功近利都是轻的！”    “听闻其已有攻打高句丽的心思，只怕这次是祸不是福啊！”    宋缺疑问道：“这话我也听闻了，小小高句丽怎么可能挡得住隋军冲击，怕是杨广要再立灭国之功了！”    真要如此，杨广之前折腾的那些事儿，在灭国之功的光环下屁都不事，指不定隋朝的统治会更加稳固。    正因为心中存了这些想法，宋缺才如此心急跑来钱塘，想着跟便宜女婿雷虎一同动作，直接拿下整个南方算了。    “岳丈以为杨广这人如何？”    雷虎却是没急着说别的，直接开口问道：“他是一个合格皇帝么？”    “比起杨坚来，杨广差远了！”    宋缺毫不犹豫道：“这厮的行事，倒是很象塞外胡酋，整日里带着朝臣和一干子女到处乱跑，闹出了不少的乱子！”    “正是如此！”    雷虎拍掌笑道：“按小婿的看法，这位还没彻底转变心态，依旧还是当太子时，那一副世家门阀公子哥的行事作风，这对朝堂可没什么好处！”    “怎么说？”    宋缺眉头一扬，好奇道：“杨广虽然不体恤百姓，行事夸张奢侈无度了点，可杨坚打下的底子太过厚实，够他折腾的了！”    “岳丈之前不是说过么，杨广跟北地的世家大族关系不怎么样，尤其是最近还弄出了科举取士的政策，更是引起世家门阀的仇视！”    雷虎笑着说道：“以杨广的聪明，加上此时又是皇帝之尊，怎么可能察觉不到世家大族对他的不满，以岳丈对杨广心性的认识，他会怎么做？”    宋缺一愣，不过还是仔细思考了下，不确定道：“以杨广那好大喜功的性子，怕是容不得这些世家大族吧！”    语气虽然犹豫，不过他接着又道：“只是，北地朝堂八成以上权柄掌握在那些世家大族手里，难不成杨广还敢冒天下之大不讳不成？”    自两晋南北朝以来，世家门阀掌握权柄已经形成了规矩，作为其中的佼佼者，岭南宋阀阀主，宋缺可不认为杨广敢跟天下世家为敌。    不要忘了，隋室杨家也是天下世族之一，自然知晓世家门阀的厉害，肯定不会直接翻脸的。    “岳丈，小婿却是以为，杨广有让隋室脱离关垅军事集团的想法！”    雷虎轻轻一笑，话锋一转又说到旁的事儿上了：“可惜山东世家又不待见，此时正是尴尬的时候，以杨广骄傲的性子，指不定会做出什么过火的事儿来！”    关陇军事集团帮助杨氏坐稳江山，作为跟杨氏一起盟誓的北周八大柱国发展起来的军事政治集团，自然就受到杨氏皇族的猜忌和防备。    他们既然能够帮助杨氏成为皇族，自然也能帮助另外的家族成功上位，这是杨氏皇族绝对难以接受的结果。    另外，关陇军事集团中的成员，都是胡化得厉害的汉人家族，又或者汉化严重的胡人家族，他们身上的胡风太过浓郁，自然不讨自诩汉人正统的山东世家喜欢，杨家就是皇室也没能讨到好去。    就跟正史上，唐太宗想要跟以五姓七家为代表的山东世族联姻都遭到嫌弃一样，杨氏虽然作为皇族，却也不招山东世家群体待见。    正史上的唐太宗手中实力不足，就算心中再不爽也只能强忍下这口恶心，杨广此时不仅手中实力强横，他的性子也不是能忍得下的。    “按你的意思，难道杨广还会对关陇世家动手不成？”    宋缺一脸不以为然，摇头道：“不太可能出现这样的事情！”    “呵呵，岳丈以为杨素是怎么死的？”    雷虎轻笑出声，突然问出了一个貌似不相干的问题，悠然道：“还有那几位功劳巨大的老将又是怎么死的，杨广这厮可不是什么好脾气的存在啊！”    宋缺闻言心头一震，默然不语没有开口。    以岭南宋阀的实力，自然知晓前不就杨素突然病死是怎么回事。    杨广也是个狠人，与杨素这位丞相起了利益冲突，这位一不做二不休，趁杨素不注意的当口，突然派出皇宫里的供奉高手，直接袭少了杨素。    这也是杨素突然传来疾病突然离去的缘故，杨广杀人杀得干脆流落叫人心寒啊。    还有贺若弼这样的元老重将，也被杨广寻了个错处，直接在皇宫里围杀了，对外放出的信息却是死在大牢之中。    这样的话，也只能骗骗没有实力的小角色，真正的强大势力对里头的门道，可是清楚得很！    ./56_    .。m.

正文卷 第四百九十六章 武道的魅力
    不怪杨素暗地里弄了个‘杨公宝藏’出来，君臣相疑到了要动刀子的地步，基本上已经没了缓和余地。    只能说，杨素还是太过大意了，当然杨广的果决狠辣，也是叫人十分吃惊的，一旦动手绝不留情，杨素死得不冤。    不要怀疑杨广为何会使出如此极端手段，这时代的臣子对君王可没多少敬畏之心，反正两晋南北朝时期死得凄惨的皇帝不少，一干实力派大佬早就没将皇权看得太重了。    否则，象是史万岁这等十分犯忌讳的名字，就不会出现了。    一旦君臣真的出现了不可调和的矛盾，特别是象杨素这等手握实权的重臣，悍然一击的威力也不是什么人都能够接得下的。    象是杨素和贺若弼这等实力达到一流水准的存在，只有行那雷霆一击才算保险，要是在朝堂上玩什么定罪的把戏，指不定两位直接就出手反击了。    杨素，高颖，还有贺若弼等，哪一位都是跟随杨坚建立隋朝，立下过赫赫大功的重臣，结果要么是与杨广起了利益冲突，要么就是因为行事作风叫杨广不喜，结果全在这两年叫杨广给收拾了。    要是换做杨坚，就算手段差不多，但是影响绝对没有杨广所为恶劣。    只能说，杨广的性子太过傲气，很有点世家公子哥的意思，全凭自身喜好行事，并不怎么在乎可能的影响和后果。    之所以提这么多，雷虎就是想告诉宋缺，杨广这厮的心性很差，既然他跟北地世家有矛盾，以其性子肯定不会隐忍，这次征讨高句丽就是很好的机会。    宋缺却是不信，杨广就算再任性，也不会拿隋朝国运开玩笑。    一旦杨广征讨高句丽成功，有此灭国之功傍身，他之前的一系列问题都将被彻底掩盖，到时候更没机会。    “岳丈不如这样！”    眼见宋缺好似铁了心要动一动，雷虎也好言道：“咱们就算要动，也得先做好准备！”    宋缺眼睛一亮，笑道：“你打算如何准备？”    “先大量招揽百姓！”    雷虎毫不犹豫道：“南方比北方差的，便是百姓数量了！”    “因着杨广好大喜功的性子，北地百姓被折腾得够戗，不仅劳役伤亡惨重，就是民间财富也被搜刮得十分厉害！”    “黄河到淮北一带的情况也好不到哪去，也就淮南到江北一带有我出手情况好些，咱们先暗中招揽淮北之地的流民如何？”    宋缺不以为然，不过还是顺着话问道：“你打算招揽多少？”    “自然是越多越好！”    雷虎笑道：“要是领地的人口数量能够超过千万，就算直接举旗霸占南方，咱们也有跟隋朝周旋叫板的实力了！”    宋缺沉吟片刻，最后还是无奈答应下来。    不答应不行啊，单单岭南之地的兵马行动起来，根本就没什么用处。    整个岭南的人口加起来还没百万，能够动员的兵力有限得很，必须要有吴国公领地一同发动才有霸占南方的机会。    尽管他也是世家子弟性子，看不上寻常百姓，并没有将寻常百姓当回事，可雷虎都把话说得这么清楚了，他也不好太过催促。    不过宋缺还是表态，最多积累半年时间，到时候不管情况如何，两家都得有所表示，要么趁势发动，要么干脆继续潜伏好了。    而且他也想看看，雷虎认为杨广远征高句丽不靠谱，到底是真是假。    要真是如此，宋缺倒也不怕多等上几年，等杨广将隋朝的底子消耗得差不多了再动不迟，否则宋缺就算冒着风险也要试上一试。    雷虎答应下来，不管如何以吴国公领的实力，短时间内一统南方不成问题。    只要南方在手，又将长江和淮河防线好好布置一番，不说主动北征吧，起码能象南北朝对峙时那般，牢牢守住南方还是没问题的。    不是开玩笑，两晋南北朝四百年，南方诸朝的实力，从来都没有雷虎领地这般强盛过。    尤其是人口方面，南方什么时候有过超六百万人口的光景？    此时淮北之地的民间动荡，正好可以招揽大量民众，在短时间内让治下人口超过七百万还是有希望的。    再加上领地施行的是全民练武的政策，又是义务兵制度，真要全力动员的话，随随便便就能拉出三十到五十万大军，足以横扫南方甚至威胁淮北和黄河一线的安全了。    便宜岳丈手下的岭南人马也不是吃素的，尽管人口稀少能够征调的兵员有限，就算极限动员也只能勉强凑齐二十万人马，可有便宜岳丈宋缺这样的统军大帅存在，战斗力还是相当不俗的。    起码，与同等数量的隋军精锐相比，战斗力一点都不差。    雷虎也不担心真到了那一步，便宜岳丈会跟他抢南王的身份，岭南人口摆在那里，还有经济实力也明摆着，根本就没有和雷虎比较的可能。    如此，两方便确定了今后半年的行事方针，先暗地里做好随时发动的准备，同时趁势招揽大量流民充实底蕴。    等杨广远征高句丽时，再视情况要不要猛然发动。    说完了两家联合出兵之后，宋缺便主动和雷虎说起武艺，还有自身对刀道的领悟之上。    他不仅是岭南宋阀阀主，还是一位闻名天下的刀痴。    不然，也不会年纪不到，就能达到眼下这等刀道境界，几乎已经可以算是宗师之下的最强者了，就算闻名江湖的邪王石之轩，单论战力的话都得差半筹。    之前雷虎随口跟宋玉华提的拔刀术，便叫宋缺大开眼界，此时雷虎当面他自然不会客气，直接询问这位便宜女婿对刀道的理解。    怎么说都是天下第一高手来着，就算宋缺心中再是感觉郁闷，也不得不承认雷虎的实力，真不是吹出来的。    见便宜岳丈有兴趣，还能拉得下脸主动询问，雷虎当面不会拿乔卖关子，随口便将自己对刀道，甚至还有武道的理解说底透彻明白。    按照黄系世界的高手表现来看，雷虎觉得练刀有三种道路。    一种是最正统的路子，以修炼自身精气神为主，视刀为自己身体手臂的延伸，随着实力和自身状态的提升，刀法修为也跟着一同提升。    这种修炼之法最为保险，刀法修为没有爆发或者越级挑战的可能，却是最为正统的提升之道，可以跟随自身修为一同进步。    再有就是浪翻云的极于情才能极于剑的有情之法，算是一种比较极端的修炼方式，优点是入手快进步迅速，缺点是很容易便迷失性情，不知不觉就损害的精神。    至于宋缺的舍刀之外再无它物，则是最为极端的练刀之法，不仅需要极高的练刀天赋，同时还对自身的心性有超高要求，一个不好便可能前功尽弃甚至武功都得倒退，乃是有进无退之道。    真要按雷虎的心思，宋缺的练刀之法自然最是下乘，一个不好就可能伤了自己，造成永不可修复的伤害。    修炼的本质是什么？    初期是追求强身健体，终极追求便是超脱进化！    说得更确切一点，就是追求长生不老拥有永恒生命。    雷虎认为修炼是一种愉悦身心的事情，尤其修炼达到了一定层次，能够清晰感应到人与自然，人与天地之间的神秘联系，自然而然便会兴起探究的兴趣。    在探究的过程中，自身生命层次得到升华，至于实力提升之是次要之事。    显然，宋缺与他的理念不同，他更加看重强悍的杀伤力，至于其它的暂时还没有深究的意思，或者说他还没有进入那种微妙境界。    所以雷虎也没说得太深，只是将自己对刀道的理解说了一下，重点提及的还是天人合一以及破碎虚空。    别看岭南宋阀贵为天下四大门阀之一，可要论底蕴的话，跟圣门之中不甚起眼的道祖真传一脉，根本就没啥可比性。    他提到了边荒传说中的一干猛人，其中尤以打开仙门破碎而去的燕飞和天师道孙恩为主，着重点提及了邪帝向雨田。    “怎么，你认为邪帝向雨田还存于世？”    宋缺震撼于边荒传说中一干猛人的强悍，同时又从便宜女婿雷虎口中，知晓了一个叫他震惊的消息，忍不住惊呼出声。    “杨公宝藏，还有邪帝舍利！”    雷虎淡然开口：“岳丈应该听过才是，那邪帝舍利就是邪帝向雨田，亲手交于杨公宝藏机关设计者鲁妙子的！”    宋缺心头震撼默然无语，真要如此的话，邪帝向雨田岂不是活了两百多岁？    人，真的能活这么久么？    这跟长生成仙，又有什么区别？    宋缺心生向往，便宜女婿的一席话，叫他看到了武道无限的魅力，还有那无边风景。    雷虎可不是嘴炮强者，他表示中原武道的根本在道们在诸子百家演化而来的圣门，等便宜岳丈宋缺进入宗师之境后，可以提供大量的道门珍贵典籍以供参考，至于能不能达到更高层次的水准，那就得看宋缺自身的天赋以及努力了。

正文卷 第四百九十七章 李阀在行动
    看着便宜岳丈宋缺潇洒离去的背影，雷虎好一阵无语。    也不知跟他的一番深谈中，到底哪番话起了作用，好象触动了宋缺心中的弦一般，这位岭南霸主才刚刚抵达钱塘，连饭都没吃上一顿便转身就走。    也就是雷虎心态平和没有多想，不然换个土著女婿，看他会不会怀疑宋缺心有不满，才会做出此等无礼之。    没见闻讯匆匆赶来送行的宋玉华，那一脸忐忑不安的神色么？    便宜岳丈宋缺这次，可是把自家女儿坑得不轻，起码得有好几天难以入眠。    好在这厮没把事情做绝，让一双儿女宋师道和宋玉致留在钱塘做客，这才没叫宋玉华下不来台。    “夫人不要担忧，为夫跟岳丈说了一些深层次修行秘要，岳丈这是心有所感急着回去领悟，这才有此一遭！”    雷虎笑着安慰道，他不是那等大男子主义的存在，见自家夫人心神不安，自然得开口好好缓解一番。    果然，宋玉华原本僵硬的笑脸缓和过来，白了雷虎一眼没好气道：“夫君也真是的，父亲就是个武痴，有什么武道心得过几日交流不好么？”    雷虎摸了摸鼻子，不好意思道：“没办法，岳丈起了头，我总不能随便敷衍吧，那样情况只会更糟！”    单美仙在一旁笑眯眯看着，也没开口参合的意思，不过身边几个小的却是闹腾起来了，让有些郁闷的气氛缓和过来。    一家人，带着宋师道和宋玉致，说说笑笑回了国公府。    “夫人，怎么岳丈突然起了奋力一搏的心思？”    只有家人在身边，小舅子宋师道和小姨子宋玉致带着两个小子在花园玩耍，雷虎好奇问道：“莫不是出了什么事吧？”    宋玉华一愣，有些不确定道：“具体也不太清楚，不过刚才师道说了，就在前不久李阀李神通，带着李渊的一双儿女李世民和李秀宁上门拜访！”    李阀？    李世民和李秀宁？    这就有趣了，如果没记错的话，这两家伙才刚刚十岁出头吧？    雷虎只轻轻一笑，并没有多说什么，心中却是了然，基本知晓了便宜岳丈宋缺为何突然如此急切。    显然，这是被李阀的人忽悠了。    要是放在原著同期，就算李阀来人说得天花烂坠，鉴于实力缘故宋缺都不会有丝毫心动。    岭南宋阀实力冠绝南方不假，可惜人口太少，估计原著同期有没有百万之民都难说，想要占据南方都不容易。    至于原著中联姻的独尊堡，从后面发生的事情就可知晓，所谓的武林判官解晖，不过就是蛇鼠两端之辈罢了。    更甚者，独尊堡是不是李阀暗中鼓捣出来的势力，谁也说不清楚。    只是，要岭南宋阀联合独尊堡起兵反隋，宋缺脑子坏了才会起这样的心思。    以两家当时的实力，大隋不彻底乱套，起兵根本就没有成功的可能性，宋缺自然不会有丝毫心动。    可是现在情况不同，雷虎横空出世了么。    作为南方唯二的两大诸侯势力，就算现在已经联姻了，都不会放松对对方的了解，这无关对与错，只是一家诸侯势力的本能作为罢了。    吴国公领地的真实实力如何，岭南宋阀摸不太清，却是知晓比起宋阀要强不少，不管是顶层战力还是底蕴实力都是如此。    雷虎添为吴国公就不说了，身为天下第一高手的名头更为唬人。    清虚老道最近几年跟三论宗的嘉祥老和尚斗过数回，每次都是平分秋色，先天后期高手的名头算是打出去了，在江湖上也是一等一的存在。    铁门，鹰爪门和地趟门还没有一流高手出现，可二流颠峰甚至半步一流的数量起码有数十，如此战力也不是寻常势力能够比得上的。    武盟纠集了南方几乎半数一流高手，必要之时也是能够动用的底牌，谁也不敢有丝毫小觑。    最恐怖的是，吴国公领全民练武，底层武者车载斗量数不胜数，入流高手数以十万计，不入流存在更是百万计，绝对是一股恐怖力量。    就算宋缺眼下不知，雷虎手下军中开始有一流高手冒头，也知吴国公领军队乃是天下第一强军，战力无双恐怖之极。    综上总总，加上杨广作死消耗民力，又跟北地门阀世家的关系闹得很僵，宋缺被李阀说动心思，准备趁杨广远征高句丽的当口奋力一搏。    雷虎一开始还有些疑惑，现在听了夫人宋玉华的话，这才知晓是李阀中人搞的鬼。    便宜岳丈宋缺应该也知晓李阀来人不怀好意，只是手中握有极为强悍的底牌和实力，他倒是认为可以一试。    旁的不说，一年之内席卷南方，甚至占领整个南方都不成问题。    与原著相比，受了雷虎的影响，岭南宋阀此时控制的人口超过百万，能够筹集的战力自然不可同日而语。    关键还是吴国公领辖下的人口，因为良家乃是姻亲关系，各种大众化的数据共享，宋缺也知便宜女婿辖下的人口超过六百万！    朝过六百万，在官府登记了户籍的百姓，这是一股多么强悍的底蕴？    当初南陈最鼎盛时，官府户籍上的人口数量，绝对没有超过三百万，可就那样也得大隋举全国之力，加上陈主等人昏聩无能才给了隋军机会。    此时雷虎手中的力量，绝对远超当时的南陈。    别的不说，雷虎治下超过六百万百姓，都是他能够完全掌控的力量，比起南陈时期还需要地方豪强配合强多了。    尽管宋缺不知极限动员这个名词，可以他的见识却知晓其中的意思，真要完全爆发的话，雷虎一口气拿出百万大军都不是问题。    尤其这些年默默种田，雷虎治下财富云集不说，粮草军械也是丰厚无比，就算支应百万大军一到两三年光竟，应该都不成问题。    这些情况，宋缺可能不是太了解，却是知晓便宜女婿手上的力量相当惊人，这才被李阀来人说动，起了奋力一搏起码也要占据南方的心思。    ……    “怎么夫君，其中有古怪不成？”    比起毫无所觉的宋玉华，单美仙毕竟跟着母亲在江湖上晃荡许久，无论是对危险的感应还是嗅觉都更为敏锐。    见雷虎询问这样的事情，她立时反应过来，好奇道：“莫不是，李阀想玩什么手段不成？”    “不可能吧！”    宋玉华后知后觉，有些难以置信道：“李阀可是安分得很，不太可能出妖蛾子吧？”    从其话中，就知她对李阀的观感不错。    事实上，李阀在杨坚时期的开皇年间，以及此时杨广登基初期，表现得确实安分老实得紧。    不能这么说，应该是李阀被压制得收缩实力，将绝大部分力量都隐藏暗中。    表面上，李阀被压制得喘不过气，可作为天下四大门阀之一，关陇军事集团的核心成员之一，要说李阀的实力就表面上的那么点，傻子都不会相信。    可李阀阀主李渊，却是相当会装的一位枭雄。    自从隋朝建立后，坊间便有谣言流出，说什么李氏当得天下，杨坚和杨广尽管并未全信，可在杨氏皇族还能掌控天下大局的时候，同样作为西魏八大柱国中的李虎和李弼被压制得相当厉害，基本毫无出头之日。    要说天下四大门阀之中，哪家最希望天下大乱隋朝局势不稳，除了岭南宋阀之外就是李阀了。    杨广的权威要是不坠，李阀明面上将永无出头之日。    很显然，杨广各种花样作死，引发北方民间一片怨声载道，李阀看到了机会暗地里动一些手脚，宋阀应该就是挑拨的势力之一。    “呵呵，天下四大门阀谁不想取杨氏代之？”    雷虎淡然开口：“北地坊间的谣言还历历在目，总不能说李阀一点野心都无，真的老实安分吧？”    宋玉华顿时无话可说，李阀怎么可能真的老实？    “夫人，问一问师道和玉致，李阀来人都跟岳丈，还有他们说了些什么？”    没有继续纠缠，雷虎直接向宋玉华吩咐道：“李神通来就来吧，竟然还带着李渊的子女，怕是目的不怎么单纯啊！”    “夫君放心，我会问清楚的！”    宋玉华心头一紧，目光下意识看向花园里，正跟雷虎一双儿女玩得开心的弟弟还妹妹，心中说不出是什么滋味，只希望他们没有中招才好。    可问讯的结果，却很叫人担心。    宋师道和宋玉致，明显对李世民和李秀宁印象极好，特别是宋玉致，一口一个世民哥哥说得亲热无比，一张精致的小脸上还满是钦佩之色，宋玉华是过来人，怎么看不出小妹的某些心思。    “夫君，这可如何是好！”    宋于华又是好气又是好笑，没想到李阀竟然如此‘卑鄙’，对自家小妹施展了美男计，看小妹对李世民念念不忘的摸样，显然李世民成功了。    雷虎听得一阵牙疼，对于李阀这种出奇的手段，还真是佩服得紧。    就是不知道，此时的慈航静斋，有没有选定李世民作为扶持目标？    ：。：

正文卷 第四百九十八章 异动
    但凡对大唐双龙传的故事情节有所了解，特别是宋玉致和寇仲以及李世民之间的狗血三角恋知晓的，都会产生异常怪异的感觉。    首先就是宋玉致，作为天刀宋缺的小女儿，应该受到宋缺和岭南宋阀环境的影响，不说是坚定的大汉族主义者，起码对于关陇军事集团核心成员之一，身有胡人血统得李阀中人，应该没什么好感才是。    也不知是不是被保护得太好，宋玉致竟然养出了小白花圣母之样。    先不说她跟李世民还有寇仲之间的狗血恋情，只言其不忍百姓受战乱之苦，以情逼迫寇仲退出争霸天下的行列，就叫雷虎看不上眼。    丫的，以为这是玩争霸天下的网络游戏呢，说退出就退出，一点都没考虑过这样做的后果。    寇仲的少帅军高层文武会有好下场？    作为少帅军后盾的岭南宋阀，会有好结果？    唐朝建立，少帅军高层销声匿迹。    日月当空女帝掌权之时，岭南宋阀已经彻底沦落。    这还不足以说明什么吗，总之宋玉致的圣母作风，实在叫人高兴不起来。    百姓倒是免去了战乱之苦，可惜岭南宋阀从此也步入了沦落的轨迹，一旦宋缺和寇仲离世，宋阀根本就不会有复起之机。    除非，岭南宋阀还能再出一位宗师强者，可惜日月当空之时宋阀已经差不多销声匿迹了，显然中途并没有出现能够力扛一族复起的后起之秀。    当然，少帅军失败最大的原因，还是寇仲自身的心态问题，宋阀投注失误自然要接受惩罚。    这些不去说它，另外值得一提的是，宋玉致是怎么看上并喜欢上李世民的？    原著中可知，宋玉致对寇仲有好感，那是一次次的接触后才出现的状况。    怎么说，宋玉致也是岭南宋阀小公主，交际面真心不大，以宋缺色心思更是不会主动和北地世族有太过密切的交情。    更别说胡风浓郁的关陇军事集团，宋缺根本就不可能跟他们有什么交集。    可事实上，原著中宋玉致跟李世民很熟，早早就起了少女爱慕之意，也就是说宋玉致跟李世民很早就认识了。    雷虎从中，却是看到了浓浓的阴谋气息。    不管是正史还是大唐双龙原著，李世民出道都很早。    特别是十六那年，李世民玩了一出相当叫人无语的雁门郡解围闹剧，那时候他已经正式登上政治舞台。    不说正史，放在大唐原著中，这位的表现显然已经得到了慈航静斋所代表佛门的暗中支持。    从那以后，李世民就进入了争霸天下这场政治游戏中，根本就抽不出多少时间，跟肖姑娘谈情说爱培养感情。    也就是说，李世民是在十六岁之前，就把宋玉致泡到了手，那时宋玉致的年纪才多大，简直就是禽兽。    不用说，李世民那么大点年纪，哪由能耐千里遥遥从关中跑来岭南把妹，这事肯定是李阀一手策划。    都说咬人的狗不叫，李阀的表现正好应证了这一点。    同为北地门阀的宇文阀和独孤阀，此时比起李阀可要风光得多，起码在表面上就是如此，这两大门阀几乎包圆了关中禁军的半数将领，而且在朝中的势力也是相当惊人。    李阀则因为那起子谣言的缘故，一直受到隋帝有意无意的打压，起码表面上相当沉寂，至于暗地里有什么动作，外人却是很难探知。    别人怎么样雷虎不管，可他对李阀此时已经起了提防之念。    他也没客气，将李阀可能存了的不良心思，跟夫人宋玉华说道说道，至于宋玉华听没听进去，又会不会写信给宋缺知晓，那就不关雷虎的事了。    此时有他存在，就算李阀四下弄鬼，也别想得了便宜去。    ……    不提吴国公府和岭南镇南公府正秘密筹备力量，此时的杨广却是相当疯狂，大手一挥征召百万大军征讨高句丽。    一时间，运河永济渠以及通往辽东的官道和直道，布满了源源不断的军队，民夫和车马，作为物资军队集中地的逐郡，此时已是一片喧嚣鼎沸。    天下瞩目意气风发，这就是准备御驾亲征的杨广此时的状态。    此时天下不管是谁，都看好隋帝杨广能率百万大军平推高句丽！    百万隋军不是开玩笑的，而且此时的隋朝距离开国并没有多长时间，隋军主力的战斗力还保持完好，更不是国小民寡的高句丽能够对抗得了的。    杨广的出兵策略也相当得宜，水陆并进以泰山压顶之势进攻高句丽，就是单纯的拼消耗，高句丽也承受不起啊。    也只有知晓历史的雷虎知晓，杨广这一次玩得有多疯狂。    携百万之师，一边想要彻底压服高句丽，一边则是想要利用高句丽的手，除掉军中势力庞大的一干子关陇军事贵族将领！    结果最后却是玩崩了，百万大军最后活着回来的不足十一，附带损失的民壮数量更是惊人，原本鼎盛的隋朝象是被打折了脊梁骨一般，之前积累的老底损耗超过半数，一下子变得风雨飘摇起来。    这些，雷虎虽然关注却是鞭长莫及，他此时一边盯着辽东战事，一边却要处理南方江湖的几桩麻烦。    “吴公，最近巴陵帮行事越发嚣张，竟是把手伸到了咱们收拢的流民百姓之中，引来很不好的影响！”    国公府偏厅，铁门副门主正向雷虎报告最近江北那片，江湖上发生的变故。    “他们既然有胆子把手伸过来，你们直接动手就是！”    雷虎眼神冷冽，直接道：“就按江湖规矩办事好了，看谁最后受不了！”    说起巴陵帮，在大唐双龙原著中也是出场戏份不少的帮派，专营赌坊和青楼，名声臭不可闻。    只是，巴陵帮背后站着的却是隋帝杨广，说起来都叫人笑话。    杨广之所以暗中扶持这么一家帮派，目的竟是为了让巴陵帮搜罗天下美女，凡是知晓内情的无不对杨广此举鄙夷不已。    只是事不关己高高挂起，大家虽然看不上巴陵帮的行事作风，在没有利益冲突的情况下，也不愿意轻易得罪了去。    杨广是个疯子！    偏偏他还是皇帝，巴陵帮在他的扶持下，只是数年时间便做到了天下赌坊数百间，青楼更是遍布整个中原南北的程度。    依仗灰色暴利收入，巴陵帮的发展犹如吹气球一般鼓了起来。    不说他们暗地里为杨广搜罗美女的破事，巴陵帮也借机扩充势力，大肆招兵买马成为长江沿岸一家不可忽视的江湖势力。    因为吴国公领地富裕的缘故，巴陵帮之前还小心试探着进入，结果被铁门打得满头包，迅速将触手缩了回去不敢乱来。    不论是帮主陆抗手还是老二萧洗，都没胆子招惹天下第一高手吴国公雷虎，不然怎么死的都不知道。    随着铁门，鹰爪门和地趟门的势力向江北之地扩张，免不了跟巴陵帮打交道，暗地里的小冲突不少，两方都爱算克制。    就是不知，这次巴陵帮突然插手江北和淮南之地的流民事务，是脑子进水了还是有其它目的？    刚刚送走了铁门副门主，鹰主门和地趟门的两位副门主联袂而来，同样向雷虎报告了他们刚刚探知的消息。    “你们是说，南方几大帮派，还有淮河流域的几大帮派，最近都有异常的动作？”    脸上神色不动分毫，雷虎来了兴趣好奇道：“知道是怎么回事么？”    “好象是他们各自的幕后支持者，向他们家家帮派高层，下达了某些命令！”    鹰爪门副门主恭声回答：“具体情况就不太清楚了！”    “吴公，地趟门这边倒是收到一些消息，说是这几家帮派，最近都有大量的钱粮还有人手调动，这一切都是秘密行事！”    同行的地趟门副门主急忙解说道：“就是不知，他们的具体目的！”    “有没有可能，是准备跟你们三家还有武盟对着干？”    雷虎沉吟片刻，突然开口道：“可能有些家伙，想要拖住本公的手，不想叫本公有空闲功夫理会其它？”    这个，也不是没有可能！    两位副门主有些为难，他们所知信息还是太少了，根本就不敢做出大胆预测，要是出现巨大偏差的话，又涉及了吴国公领还有三家帮派的具体利益，搞不好是要误了大事的！    “用不着胡乱猜测！”    见两位副门主不好作答，雷虎摆了摆手不以为然道：“直接给这几家异动的江湖帮派送帖子，邀请他们的当家人来姑苏一趟，当面问清楚岂不更好！”    这主意，还真够直接的！    两位报信副门主只是沉吟片刻，便附和了起来。    以吴国公雷虎在江湖上的威名，邀请一干帮派大佬聚会很是简单。    天下第一高手的名头不是吹出来的，凡是在长江周边讨生活的帮派，谁敢不给面子？    “吴公，长百山王薄造反了！”    刚刚送走地趟门和鹰爪门两位副门主，结果国公府某位副则外地情报的幕僚急匆匆走来汇报道。

正文卷 第四百九十九章 碰撞
    短短几年疯狂折腾，将黄河以北百姓折腾得怨声载道沸反盈天，终于结出了严重恶果！    就在杨广意气风发挥师百万征战高句丽时，鲁地的长白山百姓终于承受不住巨大的负担，在当地豪强王薄的号召下，举旗造反了。    一时天下瞩目，几乎所有政治势力的目光，都看向了高句丽战场。    只要不是傻子都知晓，长白山的王薄只是个开始，杨广要是不能尽快解决高句丽的话，因为不堪军役之苦的北方百姓，会爆发连续的叛乱。    内里，是不是有某些势力支持谁也说不清楚，不过杨广眼下的形势还是比较不错的，主动权还是牢牢抓在手里。    也就在同一时间，江北扬州地区，爆发了激烈的江湖冲突。    对上的两方江湖势力，全都是南方赫赫有名的强大帮派。    一者乃是成立十几年，帮众数千实力强横的铁门，分舵遍布吴国公领的城镇乡村，以及附近繁华城镇，还有江北扬州一带，势力庞大实力惊人。    因为背后有天下第一高手吴国公雷虎撑腰的缘故，就是老牌南方大型帮派势力的海沙帮等等，都不敢轻掠其锋。    可这次，铁门的威严受到挑衅。    挑衅者，却是最近几年突然崛起，专营赌坊和青楼业务，名声臭不可闻的巴陵帮，他们竟敢把手伸向铁门副则的江北区域，与江北铁门分舵发生激烈的矛盾冲突。    因着铁门受吴国公府所托，专门帮村国公府从淮北以及淮南之地招揽流民百姓，巴陵帮显然看上了这一波的百姓资源，想从中搜刮长相清秀有潜质的女孩，以及长相不俗的少女和青年女子。    这一下，双方爆发极为激烈冲突。    开玩笑，铁门上下可是知晓吴国公对治下百姓的重视，不管男女老少都一势同仁，巴陵帮想打流民百姓的主意，算是触了铁板。    开始时，还只是两家帮派底层帮众互相看不顺眼大打出手。    可到了后面，也不知道怎么回事打出了火气，不管是铁门的中高层，还是巴陵帮那帮子自以为是的高层，都没有退让之意。    等两家帮派的高层出手，铁门这边没有一流高手的短板就暴露出来了。    巴陵帮帮主陆扛手，以及副帮主萧洗都是江湖上的一流高手，而且还是比较老牌的那种，一下子叫铁门高层吃了好些暗亏。    可惜他们没能得意几天，铁门高层迅速向吴国公汇报情况，并请调一流高手助阵。    雷虎自然没将巴陵帮，以及他们背后的杨广太放在心上，大手一挥便让军中冒头的几位一流高手出马。    铁门高层为了保险起见，还特意邀请武盟中的几位一流高手掠阵。    这下，轮到巴陵帮郁闷了。    陆抗手和萧洗被铁门邀请的一流高手牢牢牵制难以脱身，拼中底层战力的话，巴陵帮连给铁门提鞋都不配。    不过短短几天时间，被巴陵帮强抢以及诱拐的女子全部被救出魔窟不说，巴陵帮伸入江北之地的触手，不是被直接斩断就是被赶出江北之地。    这下，陆抗手和萧洗受不了啦。    扬州此时又号江都，乃是杨广确定除了东西两都之外的第三都城。    这里又是长江航运的抠扭所在，又跟繁华喧嚣的吴国公领地相邻，本身就是一等一的温柔富贵之乡，    但凡能插手扬州的地下收入分配，每年都能收获极为丰厚的银钱收入。    巴陵帮虽然号称全国赌坊两百家，青楼更是遍布所有繁华城镇，每年的收益都是天文数字，却也不想放弃扬州这么一个大笔收入来源。    帮主陆抗手发现，想跟铁门拼实力和底蕴，根本就是自取其辱。    以巴陵帮的雄厚财力，不是请不来高手帮忙，可那么的帮手也只会帮上一次两次，最后还得巴陵帮帮众跟铁门血拼。    一见情况不妙，他立即通过南方武林名宿，给铁门高层递话，表示这样下去双方的损失都会很大，最后说不得还会便宜了旁的帮派。    不如他们跟铁门高手以比斗方式分个高下，如果巴陵帮胜了，铁门不许阻拦巴陵帮的行事。    要是铁门胜了，巴陵帮保证不在扬州地区胡作非为，只做正常的赌坊和青楼生意。    铁门高层接话传话不敢自专，直接把消息传到钱塘国公府，请吴国公决断。    “既然巴陵帮的家伙这么有信心，那就答应他们好了！”    雷虎淡然开口，吩咐道“让雄阔海他们几个参与进去，见识见识南方武林高手的实力，免得他们骄傲自满！”    “吴公，我们还想邀请石龙等武盟高手帮拳！”    前来请示的铁门门主恭敬道“怕是巴陵帮那边，也会邀请比较厉害的高手助拳，弟兄们不想出现意外！”    “随你们的意！”    雷虎摆了摆手，不在意道“本公只有一个要求，把巴陵帮的嚣张气焰彻底压制下去，不要给他们丝毫翻身机会！”    “诺！”    ……    铁门跟巴陵帮约斗，消息立时传开，引起南方江湖一阵剧烈波荡。    所有的南方江湖势力，都对这次两大帮派的高手约斗感兴趣，想要见识见识这两家的高手实力。    或者说得更确切些，其它南方帮派高层，都想见识这两家邀请到的高手手段，看看两大帮派的实力和底蕴到底有多强悍。    这是南方武林难得一见的盛会，就是海沙帮，水龙帮还有巨鲲帮这样的老牌大帮高层，都忍不住心中好奇想要过来看个究竟。    正好因为南方几大帮派最近都有异动，天下第一高手吴国公雷湖邀请一干南方大帮高层前去姑苏会晤，他们不敢怠慢干脆先去扬州看个热闹，再去姑苏看看吴国公有什么说道。    于是，当铁门跟巴陵帮约斗时间已至，约斗地点所在的扬州郊外某处山脚空地，已是围满了气息强悍的江湖好手。    “啧啧，好大的声势啊！”    海沙帮，水龙帮和巨鲲帮几家老牌大帮帮主，难得聚在一起，看到周围一个个十分熟悉的南方武林好手面容，忍不住大发感叹。    “也是南方武林沉寂已久，难得有这么大的场面，谁都想过来见识见识！”    “你们说，这次哪家的赢面更大？”    “自然是铁门了，要是换在五年前，巴陵帮的高层战力自然更占优势，可是现在么，情况已大不相同了！”    “也是，听闻吴国公军中很是出了几位一流高手战力惊人，怕是这次就能看到他们的表现了！”    三家大帮派，几乎都是以走私私盐为主，对于吴国公领这样的大客户自然格外看重，纷纷在吴国公领设了据点，对那里的情况也不是一无所知。    恰好吴国公领地的许多事情，不仅没有保密相反还在所谓的报纸，以及说书人口中大肆宣扬，三大帮派高层想不知道都难。    正因为知晓，他们才对吴国公领地的实力有了更加深刻的认识，心存忌惮越发不敢胡作非为。    吴国公领地，是整个南方唯二没有江湖势力敢于撒野的地方，另一处自然就是岭南宋阀一家独大的区域了。    越是知晓吴国公领地的实力，三大帮派高层对于巴陵帮帮主陆抗手很是好奇，他怎么就敢跟吴国公手下的铁门对着干？    别说巴陵帮不知铁门的来历，也不知吴国公领地的强大！    铁门没有一流高手坐镇不假，可不代表吴国公手下就没能打的一流高手，武盟这个庞然大物可不是做假的。    巴陵帮身后站着的是隋帝杨广不假，了现官不如现管，三大帮派背后同样有门阀世家支持，真要起了利益冲突谁还敢背后是何方神圣，先打过一场再说。    “咦，那不是鄱阳派的林士宏么，怎么跟巴陵帮搅合到一起去了？”    正说话的功夫，水龙帮帮主突然惊咦出声，指着刚刚出场的巴陵帮帮主陆抗手身边一位满身霸气的男子道。    “不止，那一位颇有异族摸样的，应该就是新近崛起的铁骑会帮主任少名吧，怎么也被巴陵帮拉过去了？”    巨鲲帮少帮主云玉真一脸诧异，看向陆抗手的目光中，全是审视和疑惑。    咝……    认出了巴陵帮帮主陆抗手身边几位高手的身份，三大老牌帮派老大的脸色都不由一变。    巴陵帮的手彼可是不小，不管是鄱阳派还是铁骑会，都是最近新近崛起于南方的势力，发展势头都相当迅猛。    最重要的是，这两家发展迅猛帮派的老大，一个个的实力都相当不俗，放在一流好手中也是佼佼者。    加上巴陵帮的陆抗手和萧洗，四位一流高手中的佼佼者聚集在一起，还是相当有威慑力的。    起码，云玉真等三大老牌帮派老大，心中猛的一沉起了忌惮打压之念。    “这下，可真有好戏看了！”    云玉真轻轻一笑，拍了拍胸前高耸笑道“铁门要是没有做好足够准备的话，怕是这次要吃大亏啊！”    “不见得吧，他们来了！”    旁边的水龙帮帮主不以为意，一指随后出场的铁门高手，笑容一僵惊道“不可能，竟然来了十几位一流高手，铁门这是想玩车论战么？”    。

正文卷 第五百章 武力威慑
    谁也没料到，铁门的手笔竟是如此之大！    扬州第一高手推山手石龙，先天中期颠峰好手！    武盟排名前十的好手来了六位，全都是先天级别好手，最强的那位同样达到了先天中期修为。    另有三位满身彪悍气息，站得笔直一看就满身军伍气息的大汉，身上的气势一点不输于同行一流高手，他们的实力如何可想而知。    还有铁门铁血堂的三十位二流后期以及颠峰好手，这样的阵容不要说巴陵帮一行，凡是在场江湖中人无不倒吸一口凉气。    这样的实力，就是横推水龙帮，巨鲲帮和海沙帮等老牌大型帮派都轻松得紧，更别说针对巴陵帮一行，完全就是碾压性优势。    欺负人，太欺负人了！    在场众多准备围观好戏的江湖中人，看向巴陵帮一行的眼中已满是同情。    巴陵帮帮主陆抗手，副帮主萧洗一时麻爪，不知该如何是好。    本以为请来任少名和林士宏这两位一流高手中的佼佼者，便能轻松压制铁门来人，谁知道铁门的家伙这么狠？    一口气拉来十几位一流高手，尽管单个他们不怕，可对方人多势众却是叫陆抗手十分担忧，要是铁门的家伙一涌而上怎么办？    可惜怕什么来什么！    铁门门主一点都不客气，给围观江湖同行见礼后，直接跟陆抗手表示动手吧，就玩人多欺负人少的游戏，    陆抗手一听脸都绿了，大声吆喝要单独对决，甚至补习拉下面子鼓动围观江湖中人一起施压。    好吧，陆抗手得逞了，铁门一行受围观江湖同行鼓噪不过，勉强答应了单挑的要求。    然后，便是三位军中一流高手的表演时间了。    尤其是身高过丈，双手拥有千斤之力的巨汉雄阔海，一身军中横练功夫强横无比，一手裂石拳和狂战刀法纵横呼啸，竟是以先天初期的实力，连败陆抗手，萧洗和林士宏三大高手，只与任少名的流星锤战成平手。    另外两位军中一流好手也表现惊艳，尽管没能象同僚雄阔海那般疯狂，却也能跟萧洗战成平手，只比陆抗手，林士宏和任少名稍弱一筹而已。    如此强悍武艺，惊得围观江湖中人说不出话，对三位突然冒出的军中高手印象极为深刻。    强横的体魄和横练武艺，悍不畏死的勇气和军中战技，还有那种有我无敌的疯狂劲头，无一不叫围观江湖中人心头震撼。    就算他们都是刀口舔血的狠人，却也很难做到对自己下得了狠手。    三位军中高手却能做到，那种动不动就与敌同归于尽的战术打法，还有气势狂猛霸道的军中武艺，只是看上一眼就觉惨烈，根本不敢想象要是真的对上，会是什么结果。    也就是陆抗手等人都是经验丰富的老牌高手，见多识广尽管开始被打了个措手不及，可他们迅速适应了三位军中高手的打斗方式，这才有了勉强支撑过去的表现。    可惜，雄阔海的表现实在太过生猛，一身筋骨几乎练成了钢铁之躯，只要不是直奔要害的攻击，他都不稀得闪躲退避。    劈石拳拳劲轰鸣，拳风所过气爆连绵狂风大作，几乎叫人难以睁眼声势惊人到了极点。    狂战刀法有我无敌，刀浪滚滚如疯似癫，一往无前根本就没有做丝毫防御，玩的就是心跳，玩的就是同归于尽！    每当他全力以赴之时，身周都会营造出一种惨烈的战场环境，一般的江湖好手要是没能迅速适应，就等着被直接轰爆吧。    就算能在短时间内适应，也得拥有强悍绝伦的实力，才能扛得住这位犹如狂风暴雨一般的沉重打击。    总之，雄阔海的战法很军队，很吴国公。    但凡见识过吴国公出手的南方高手，都能从雄阔海的疯狂战术中，看到一点点吴国公横扫天下群雄的影子。    只是可惜雄阔海的实力还是差了点，眼下才刚刚先天初期。    就算借助强横的身体天赋，能够爆发百分之一百五十的战力，可终究本身实力不足，无法做到象吴国公雷虎那般纵横无敌霸气侧漏的疯狂态势。    可就是如此，不管是亲自交手体验过其恐怖战力的陆抗手等人，还是围观江湖好汉中眼力不错的存在，都被这厮的精彩表现镇住了。    只要中途没出现意外夭折，以雄阔海自身的身体天赋，用不了多久实力便能稳稳踏进天下绝顶高手行列！    尼马！    围观江湖好汉中一些心思深沉的家伙，已经忍不住要破口大骂了。    吴国公雷虎本就已经相当牛比了，天下第一高手的名头可不是吹出来的。    没想到其手下高手也是如此生猛，尤其雄阔海一看就知是军中高手，而吴国公雷虎所组大军，开启学武模式也不过区区二十载。    二十载光阴，吴国公麾下军中已经出现了象雄阔海这等一流高手，谁知道还有没有隐藏得更多的好手没有暴露？    想想都感觉心塞，这叫他们以后哪还能生起跟吴国公手下争一时长短的勇气，简直不给人活路啊。    更郁闷的还是巴陵帮帮主陆抗手，还有他邀请助拳的好手。    完全就象是衬托雄阔海等人的陪村，心中那个气啊就别提了。    可惜实力不济，他们还只能捏着鼻子认了。    就算他们之中实力最为强横的任少名，也只能感叹一声‘中原豪杰何其多也’，众目睽睽之下根本就不好做什么手脚。    都不用铁门邀请来的武盟高手出马，这一次的约斗就已经结束，最后的结果自然是铁门获得全胜，巴陵帮只能将伸出的爪子收回。    当然，铁门也没有做得太绝，还是允许巴陵帮在扬州地区开设赌坊和青楼，不过得遵守铁门制定的江湖规矩，这是难以避免的事情。    陆抗手郁闷得差点吐血，什么场面话或者狠话都没放，灰溜溜直接跑路，显然这次面子丢得不轻。    本来以为还能折腾点浪花，也好叫身后的杨广见识他的能耐，结果却是偷鸡不成蚀把木，最后反倒把自己弄得狼狈不开好生郁闷。    一场南方武林难得的盛会，就这么草草结束。    前来观战的江湖好汉倒没什么失望的，见识到了一流高手之间的激烈战斗，对他们的眼界提升，还有实力提升还是有些帮助的。    最大的帮助，还是叫他们认清了在南方武林，谁才是真正的老大。    别看一个个大型帮派名头响亮，可南方江湖真正的老大只有一个，那就是吴国公雷虎。    以后在吴国公的势力范围行事，务必要做到小心谨慎，必须按照吴国公制定的规矩行事，不然后果是他们难以承受的。    这对他们，还有吴国公领地里的寻常百姓，自然都算是好事了。    倒是南方江湖的大型帮派高层心思复杂，不管心中有多少不甘，最后都只能化作一声长长叹息。    吴国公雷虎的威势太盛，手下人马又精锐得叫人无奈，几乎压得他们难以喘息，以后的日子怕是难过了。    本来以为吴国公虽然厉害，可手下的小弟却是一般货色，他们还有折腾的空间和余地。    谁知这才多长时间，吴国公麾下军队中的一流高手便纷纷冒头。    从刚才激烈的约斗便可看出，军中培养的一流高手，可能有各种各样的缺点，但有一点却是不可否认，那就是战力极强。    对于江湖中人而言，有这一点优势已经足够。    但凡实力不俗的一流高手，都是足以开帮立派的存在，陆抗手就是一个典型例子，这样的存在已经不能单纯的看作一般江湖中人。    “看来，咱们还得好好扭转一下心态，不要叫吴国公厌弃了才好！”    “正该如此，以后南方武林的规矩，都由吴国公说了算！”    “我倒是无所谓，就怕身后的大佬不答应啊！”    “……”    要说，对此次约斗结果，感触最深的还是几大老牌帮派高层。他们骇然发现吴国公雷虎的势力和实力，已经强大到叫他们心惊胆战了。    互视一眼，都从对方眼中看到了惊骇还有隐隐的臣服之念。    可惜吴国公对于嫡系力量从来都是亲自培养，而不是向外招募，叫他们这些心中很有那么点屈服意思的帮派高层实在无奈。    跟着吴国公混，自然是最安全也是最保险的路子。    比起他们眼下各自的幕后东主，可要安全得多了。    ……    姑苏武盟分部三楼，雷虎与最近颇有些异常举措的南方几大老牌帮派首脑济济一堂。    “诸位，本公请你们过来一趟没别的意思，只是想弄清楚，你们手下帮派最近的异常举措，是怎么回事？”    雷虎也没打马虎眼，直接开门见山说道：“本公不希望你们的异常举动，影响到领地里的正常食言供应！”    几家被邀请来的老牌帮派，都是做私盐生意的。    最近他们私底下异动频繁，尽管还没影响到领地的食盐价格，可雷虎却不得不跟这些帮派高层打声招呼。    要不是大隋军势依旧鼎盛，此时还不是弄出海盐这等大杀器的好时机，雷虎才懒得跟这帮帮派高层罗嗦。    “吴公，实不相瞒我们也是没有办法・”    巨鲲帮少帮主云玉真仗着是女儿身，苦笑着开口说出一番话来……

正文卷 第五百零一章 时局大变投名状
    不知是不是被铁门在跟巴陵帮约斗中表现出的实力吓住，又或者确实没有跟领地捣乱的心思，巨鲲帮少帮主云玉真，将最近一段时间，他们几家帮派之所以异动频频的原因，直接说了出来。    说起来很简单，就是这几家帮派背后的大佬，从他们身上疯狂抽血。    “不管你们各自的帮派有没有困难，本公就一个要求，盐价不能升！”    雷虎态度明确，直接表态道：“而且分量还不能少！”    海沙帮，水龙帮和巨鲲帮三家高层面面相觑，心中憋屈却又无可奈何。    形势比人强，或者说拳头没人家的大，自然是吴国公说什么就是什么了，不过就是按照以往的标准行事罢了。    送走了三家帮派高层，雷虎带着两位夫人还有一双而已，以及小舅子和小姨子乘船在领地巡视，同时关注高句丽战事。    杨广果然不出所料的作死，结果好好的牌面，被他生生给废了。    百万大军在短短数月时间尽没，勉强逃出升天的不足来时十之二三，杨广也是其中之一，简直就是天大笑话。    消息传出，天下震动！    北地和关中百姓一片哀号，死去的百万大军，以及数量更多的青壮民夫，基本上都是沾亲带故，甚至直接就是他们的亲人。    大隋皇室的威望，在此战过后一落千丈！    首先做出反应的，便是河北窦建德和魏刀儿等草莽豪杰揭竿而起，各路豪杰纷纷起事，尤以被军役和劳役压榨最苦的鲁地百姓举旗最为坚定。    一时北地浪烟四起，局势动荡大有重归南北朝战乱之象！    不仅北地和关中百姓哀号一片，就连北地世家门阀也是沸反盈天白幡处处哭声阵阵。    究其原因，杨广果然不出所料，在远征高句丽之时，竟然还玩排除异己那套把戏。    结果，单单十二卫大将军级别将领便死了数位，余下将校死者无数。    这些将领，大部分都是出身关陇军事集团，甚至还是其中的核心成员，一战损失惨重，对于关陇军事集团的打击之沉重可想而知。    察觉杨广恨辣心思，作为前线大将的关陇军事集团成员也不是吃素的。    单就宇文述这一路，原本已经打到了高句丽都城平壤，结果这位一狠心却是假装中了敌方大将之计，好好的胜利之师最后打成了惨败之局，足足三十万大军最后逃回的不足三千！    君臣相疑到了这等地步，加上水师跟着战败，杨广眼见大势已去，本身也受到高句丽奕剑大师傅采林的袭杀威胁，最后不得不吞下苦果迅速撤退。    没错，在这等灭国之战开启后，作为高句丽的核威慑级别存在，奕剑大师傅采林一点都没有退缩之意，不仅派出手下精英弟子守御辽东城，自己也是亲自出马偷袭杨广所在御驾。    要不是杨广身边的防御力量强悍，多有一流后期甚至颠峰好手护卫，怕是难以逃脱奕剑大师的暗杀。    尽管没有暗杀成功，却也叫杨广心惊胆战难以安眠，同时也严重迟缓了帝驾的前进速度，间接延缓了隋军的推进速度。    杨广气得暴跳如雷，等安然退回逐郡后，不失如何安抚战败将士的失落情绪，而是连连调派高手前来，一边加强身边的防护力量，一边则准备灭杀烦人的高句丽奕剑大师傅采林。    没错，杨广对这次的惨败很不服气，想要找回面子。    于是，他向天下各郡传达命令，再次征召百万大军前往辽东前线聚集，准备于年后再征高句丽。    圣命一出，天下震荡！    杨广此举简直就是胡闹，百万大军刚刚尽没，不说缓上几年恢复元气，这位竟然不管不顾想要立即找回面子。    也不看看，此时的北地已是烽烟四起，到处都是叛乱大有席卷北地之势。    这时候不先将内部稳定下来，一旦二征高句丽出了意外，隋室剩余威望将彻底损耗干净，距离亡国也就差不多了。    别的不说，单就百万大军的粮草消耗，就不是短时间内可以筹集得到的。    说起粮草之事，此次远征高句丽失败，其中也有粮草供应不继的缘故。    在雷虎眼中，这个理由同样是个天大笑话。    隋军缺粮么？    前线隋军严重缺粮，可逐郡城中的粮草却是堆积如山！    其中的缘故，自然还是杨广跟关陇军事集团之间的纷争，才导致这种叫人哭笑不得又细思极恐的局面出现。    大隋绝对不缺粮食，不说洛口仓和回洛仓里放置的数千万石粮食，单单隋军远征高句丽期间，从雷虎的吴国公领便向辽东前线输送了数十万石粮草！    可惜，因为世家官员在暗地里动了手脚，加上隋军的后勤体系混乱，根本就没有承担运转百万大军后勤的能力，结果就造成了前线大军饿着肚子，后面的城池粮草却是堆积如山的尴尬局面。    总之，这一次远征高句丽惨败，杨广玩崩了不说，大隋的国运就此败落。    这不，一心在岭南宋家山城磨刀堂琢磨刀道的天刀宋缺，又一次跑来吴国公领，在湖城逮住了正带着家人，和小舅子以及小姨子巡视的雷虎。    “杨广作死北地烽烟四起，咱们该动了！”    等两位国公夫人带着孩子，还有宋玉致和宋师道离开后，感应的方圆二十丈内没有旁人，宋缺毫不客气说道。    “是该动一动了！”    雷虎点头附和，感应了下眼前天刀的气息，神魂感应之中宋缺好似化作一把锋利冠绝天下的大刀，缭绕横扫天下的无双霸气，由衷道：“岳丈的修为更上一层楼，可喜可贺啊！”    “算不得什么！”    摆了摆手，宋缺一脸不以为意，淡然道：“比起你，还是差得太多了！”    雷虎但笑不语，这话他还真不好接。    “算了不说这个，你打算从什么地方开始？”    宋缺摇了摇头直接问道：“岭南宋阀又能做些什么？”    很显然，这位已经打算以雷虎的吴国公领地为主了，不这样也不成，先不说两家之间的实力差距，单单岭南刚刚过百万的人口，就是扩张的大妨碍。    原著中，估计也是如此缘故，宋缺才没有直接起兵，而是全力帮助寇仲争霸天下，因为寇仲起家的扬州之地，别的不说单人口就不是岭南能比得上的。    眼下，吴国公领的人口数量，比起原著寇仲起兵时，扬州的人口要多得多，而且还是雷虎能够全盘掌控的力量。    极限动员招募百万大军都不是不成，这样的恐怖力量，正是征战天下最好的角色。    至于岭南，还是作为一个辅助角色吧。    就算最后雷虎成事，岭南宋阀能够得到的好处，也是相当惊人的。    不要忘了，雷虎的两位夫人之一，便有岭南宋阀的嫡系大小姐宋玉华。    真要到了关键时刻，就算再将小女儿宋玉致送来，宋缺也不是不能做到，门阀之主就是这么行事的。    “先从南方江湖开始吧！”    雷虎直接道：“大隋的底子雄厚，北地虽然烽烟四起，却还没真正动摇国本，咱们也用不着急着冒头，先将南方的江湖势力一网打尽再说！”    宋缺虽然颇有异议，却也没有多说什么，只问：“有何章程？”    “南方的中小型帮派，就让小婿手下的几家门派收拾，那几家大型帮派，得由岳丈亲自出马才可！”    雷虎也没客气，直接道：“这几家背后有北地三大门阀撑腰，小婿此时跟他们翻脸还是太早了点，岳丈出手的话却要好得多！”    “怎么讲？”    宋缺眉头一皱，深深望了便宜女婿雷虎一眼没说什么，他也摸不清是不是便宜女婿要岭南宋阀送上的投名状。    雷虎还真有这方面的想法，别看宋缺乃是不折不扣的大汉族主义者，可岭南宋阀跟北地三大门阀间，要说没有秘密联系，打死他都不会相信。    不然，之前李阀李神通，带着李秀宁和李世民跑去宋阀做什么？    就看小姨子每每提起李世民时，那种小女孩崇拜仰慕大哥哥的神态显露无遗，就知晓李世民撩妹成功。    谁也不知道，除了李阀之外，岭南宋阀跟宇文阀和独孤阀是个什么关系？    雷虎不可能拿手下小弟的性命不当回事，既然便宜岳丈宋缺迫不及待想要冒头，那就直接跟北地三大门阀对上吧，也算是一种变相的投名状了。    之前，不是从那几家帮派首脑那，得知北地三大门阀正疯狂从他们身上抽血么？    显然，北地三大门阀暗地里也在做着准备，那就干脆让便宜岳丈宋缺出手，破坏他们的计划吧。    尤其是不声不响的李阀，就是不知此时佛门选没选定李世民，不管如何让四大门阀内部斗将起来，对雷虎而言都是好事一件。    宋缺没有反对，直接应了下来。    雷虎也吩咐手下几大江湖门派，开启对南方各派江湖势力的吞并之征。    也就在这时，来自逐郡的一封密信，由皇室供奉直接送到雷虎手里。    雷虎先是有些疑惑，打开一看顿时了然，并表示他会在三日后出发前往逐郡……

正文卷 第五百零二章 百万大军会辽东
    “什么，你要去逐郡？”    湖城国公别院，还没离开的宋缺听闻消息，满脸不可思议惊问：“这时候去逐郡趟浑水，对你没什么好处吧？”    “谁说没好处了，说不定能光明正大在下几郡！”    雷虎笑道：“岳丈应该知晓，此时杨广正是急切之间，想要挽回上次征战失败颜面之时，我此去向其讨要临近几郡应该不成问题！”    宋缺也同意便宜女婿的说法，不过他担心的另有其事：“要是在你的帮助下，杨广这次灭了高句丽，岂不是搬了石头砸了自己的脚？”    这样的情况，也不是没可能发生。    没了奕剑大师傅采林的威胁，杨广指不定就咸鱼翻了身，那可不是宋缺乐意见到的情况。    杨广还是有些能力的，当年灭陈之战虽说他只是挂名主帅，可其在后勤处理的能力上，还有对战略大局的把握能力上都颇有心得，真要让他成了事，之前的麻烦也就不是麻烦了。    “岳丈多虑了！”    雷虎却是不以为意，笑道：“连咱们都不乐意杨广翻身，更别说之前被坑得损失惨重的关陇军事集团那些家族了，怎么可能叫杨广有成功的可能？”    宋缺心头一动，点了点头认可了便宜女婿的说法。    “我去试探一下，看看能不能将汉时的江东六郡全部拿下！”    雷虎笑道：“杨广此时正是心急的时候，反正崽卖爷田心不疼，不如就试上一试，要是成功的话得省多大的麻烦啊！”    宋缺也心动了，尽管觉得便宜女婿异想天开，还是点头应和道：“那就试一试吧，不管是否成功都费不了多大功夫！”    “正是如此！”    雷虎点头笑道：“针对那三家帮派的事儿，就由岳丈亲自出马了！”    “还有鄱阳派和铁骑会，要不要一起解决了？”    宋缺却是豪气干云，直接将打击目标放大，根本就没将所谓的‘南方二雄’放在眼里，他也确实有这个底气和实力说这话。    “先放一边吧！”    雷虎却是不赞同把打击面扩大，笑道：“岳丈跟那三家帮派过不去还有说法，都是为了私盐之利么！”    说起来也是好笑，岭南宋阀跟南方三大老牌帮派一样，都是依靠贩卖私盐获利，作为本身最为重要的经济来源。    当然，有吴国公领的存在，岭南的经济状况比原著要好得多，起码水果和药材资源能够在吴国公领卖出不错的价钱，也成了岭南之地另外的经济来源了。    可就是如此，贩卖私盐的利润，还是岭南宋阀不可或缺的主要经济来源。    这就有了跟南方三大老牌帮派的利益矛盾，毕竟私盐利润惊人，谁都愿意独自吞下整个南方，甚至两淮之地的私盐利润，跟旁人分享心中可不怎么情愿。    如此，寻个由头找那三家同样以贩卖私盐为主要经济来源的老牌帮派的麻烦，并不会太过引人注目。    再说了，这三家老牌帮派可是北地三大门阀的钱袋子，要是提前将他们清除，起码能削弱北地三大门阀不小的战争潜力。    还是因为吴国公领的存在，使得三大老牌帮派的私盐贩卖利润，比之原著要大得多，毕竟一家经济繁荣人口达到六百万以上的巨大市场，放在眼下的时代相当惊人。    见便宜岳丈露出不以为然之色，雷虎笑道：“当然，如果那两家主动招惹了岭南宋阀的话，岳丈没必要客气就是！”    这才象人话！    宋缺满意点头，傲然道：“你放心北上，南方这里的事情，等你回来时估计已经弄得差不多了！”    “岳丈威武！”    雷虎笑着拍了记马屁，起身拱手道：“有劳岳丈了！”    说定了之后的行止，雷虎没有耽搁，直接跟两位夫人还有一双儿女道别，至于小舅子宋师道和小姨子宋玉致，此时已经被便宜岳丈宋缺提溜到身边，亲自教导了。    雷虎也跟便宜岳丈说起李阀之事，引起了便宜岳丈的高度重视。    他可不想一心北伐的当口，自家一双儿女已经被人给拿下，到时候出个什么状况，那就叫天下人笑话了。    尤其当雷虎隐晦提及李阀李世民的把妹手段，小姨子宋玉致已经中招时，便宜岳丈的脸色相当难看。    这是可以理解的事情，私下里的交情归私下里的交情，天下四大门阀之间的关系主要还是以对抗为主，谁也不想被旁的门阀压上一头。    便宜岳丈天刀宋缺何等骄傲，怎么能够容忍自家儿女早早就被李阀子弟拿下，以后还有脸自称门阀世家么？    雷虎做了回不厚道的告黑状角色，跟夫人和儿女告别后悄然离开，至于便宜岳丈怎么收拾小舅子和小姨子，那就不关他的事了。    此番北上并没有声张，隐身于运送粮草的船只之中，一路从长江直奔杨广所在的逐郡。    话说，第一次远征高句丽失败，杨广象是挨了一记闷滚，以他那骄傲的性子怎么可能接受得了，结果也不考虑眼下的实际情况，蛮横的宣布下一年继续远征高句丽。    这一下，可就弄得北地哗然动荡更甚了。    就算有大运河存在，杨广也没办法从南方抽调多少人马，除非他有办法说服吴国公雷虎，不然就算从南方调动人马，最多也就十万左右。    按说十万级数人马已然不少，起码在三国时期吴国很难发动这么大级数的战争。    可惜杨广偏偏好大喜功，非得征调百万大军不可。    好象没有百万大军在手，他就脸上无光似的，叫人简直不知说什么是好。    吴国公雷虎自然也有部分义务，就是输送大量粮草辎重北上，他倒也没有拖延或者暗地里做什么手脚。    领地富饶乃是众所周知的事情，雷虎没脸玩那些上不得台面的把戏。    第一次远征高句丽，吴国公领便向北输送了数十万石粮草，这次又准备了十来万石粮草准备北运，反正不管怎么看吴国公雷虎都没有拖后腿的意思。    恐怕这也是杨广愿意跟雷虎做朋友，也乐意做些暗地交易的主要原因。    雷虎乃是南方诸侯藩镇又如何，起码他该尽的义务从来都没推辞过，杨广这边有什么需要的话，只要条件合适雷虎也从来都没玩虚头巴脑的把戏。    上一次杨广登基，雷虎按照秘密协议跑去关中坐镇，可是生生将突厥战尊毕玄等高手压制得不敢轻举妄动，替杨广省了多少麻烦？    这次杨广请雷虎北上参与征讨高句丽之战，目的很明确，就是为了针对时不时跑来刺杀隋帝，以及随行高级将领的高句丽奕剑大师傅采林的。    按说岭南镇南公宋缺也是个不错人选，可惜杨广根本就没提过。    主要还是宋缺行事太过极端，名义上投诚隋朝以来，从来都没有向朝堂上交过税赋，他也从来都没去过关中和洛阳，表现得太过孤高绝傲，杨广也是个傲气性子，怎么可能向宋缺求援？    不管怎么说，吴国公雷虎可要给面子得多，每年该交的好处费一分没少，起码在面儿上给了杨广足够的尊重，这就足够了。    其实隋朝的统治远说不上严密，正是从南北朝的混乱朝局秩序，走向三省六部制的开端，对北方的控制尚可，至于对南方的控制么，根本就谈不上多严密的管理。    不然，为何天下有名的大型帮派，大部分都在长江以南还有两淮之地？    北地也就一个黄河帮声势最盛，可惜名不副实，顶尖战力连水龙帮都比不上，跟个笑话一般。    闲话不提，再说雷虎隐身于运送粮草辎重的船只上，沿运河一路北上。    长江到淮南段运河工程，乃是吴国公麾下的工程司亲自出马，自然修得又深又宽，可运河到了两淮之地，不说深度单就宽度便缩水了几乎三分之二，运力陡然大降。    之后进入淮河与黄河区域，还有黄河以北区域，基本上都是按照两淮地区的运河模式修建，运力比之长江至淮南段差了数倍不止。    只能说，杨广太过急切了，这么浩大的工程非得要在短短几年内完成，图的完全就是方便省事了，没有考虑到以后经济发展起来后，对于运力的限制等等麻烦。    雷虎也只是走走看看，在心中做早有数就成，并没有太过放在心上。    等到了逐郡，这里已经变成了一个巨大军营，路上每时每刻都有源源不断的军队，以及劳役队伍赶来。    看起来人多势众营帐连绵，可惜士气并不如何。    关键还是大部分赶来军队和全部劳役，都得自带干粮上路，这就叫人心头不爽了。    等到了驱郡，百万大军和数百万劳役聚集在此，明显后勤工作没有分派妥当，每天的粮草辎重分配都是一个相当耗费精力的活计，也不知是有人刻意所为还是能力所限，反正雷虎听到了不少的抱怨之声。    见到杨广时，这位倒是兴致不错，正在临时宫殿里欣赏歌舞，一派歌舞生平的锦绣气象，雷虎都不知到该说什么是好。    “吴国公来啦！”    见到雷虎，杨广露出一抹高兴神色。

正文卷 第五百零三章 国公一诺换三郡
    “什么，你想要江东六郡的剩下几郡？”    杨广脸色阴沉，一双狠厉目光直直盯着雷虎，语气不善好象一言不合就要翻脸，冷笑道：“你这是想当真正的吴公啊！”    话中吴公，自然指的是三国时期的吴国之主。    “陛下对南方的控制还有多少？”    雷虎神色平静无波，不紧不慢笑道：“与其最后便宜了那帮世家门阀，还不如叫我得了好处，起码还能帮陛下解决一些麻烦！”    “怎么，吴国公不看好朕这次远征高句丽？”    杨广眼神冰冷，看向雷虎的眼神中，满是愤怒和探究。    至于江东六郡，对他而言真算不得什么。    反正雷虎已经拿下其中三郡，再将其余三郡给了这厮也无所谓，南方在他心中就是穷乡僻壤的代名词，根本就值不得他多少重视。    关键是，雷虎的话刺痛了杨广敏感的心神。    第一次远征高句丽之战怎么败的，他心中有数却是不好发作，早已经憋了一肚子火气了。    雷虎没有直接回答，转移了话题笑道：“陛下还是先定个小目标的好！”    “吴国公以为，朕该顶个什么样的小目标？”    杨广的语气不善，看向雷虎的眼神相当不满。    “比如，拿下辽东城，将高句丽的势力全部赶出辽东！”    雷虎神色平静如常，笑眯眯道：“怎么说，也算是一桩进步吧！”    “放肆，你这是在嘲笑朕么？”    杨广暴怒，看向雷虎的眼神满是杀意，冷然道：“朕如何行事，还轮不到吴国公指手画脚！”    这事，算是杨广的痛脚，叫人十分诟病的地方。    上一次征讨高句丽，本来隋军早就能打下辽东城这个钉子，结果杨广却是玩了一手没有他的命令，不得轻易攻打已投降辽东城的命令。    结果，辽东城里的高句丽守将，就靠着这么一个手段，来来去去牵制数十万隋军于城下动弹不得，简直战争史上的天大笑话。    见雷虎竟然敢拿这事说话，杨广任何能不怀疑他居心叵测，表面为了自己好，暗地里却是嘲笑于他？    以杨广的傲气，怎么可能受得了？    要不是知晓拿雷虎不下，以杨广的暴脾气，怕是此时已经喝令身边禁卫，拿下雷虎直接砍头了。    “臣的提议，陛下还请思量一下，臣等陛下的答复！”    没有理会杨广暴怒的情绪，雷虎拱手道别转身离去，只留下一脸愤恨又有些不知所措的隋帝。    “影卫，刚才可有把握拿下雷虎这厮！”    过了许久，杨广暴躁的情绪平复下来，象是被抽空了身上所有力气般，软软靠在龙椅上淡然开口。    此时临时宫殿里空荡荡的没有太监也没有宫女，杨广的声音不大传不出多远，也不知他这是喃喃自语，还是在跟什么人说话。    “陛下，属下没有丝毫把握！”    突然间，一道淡淡影子出现在距离杨广不远处的柱子边，身影模糊好象随时都可能消散一般，说出的话却是清晰可闻：“吴国公修为盖世，端坐在陛下身边，属下却是感应不到丝毫气息！”    “怎么说？”    杨广强打精神，冷然开口：“难道雷虎能大变活人不成？”    他也不是一点武功不会，自身实力也有江湖二流水准，只是没有太过用心罢了，不然以杨家掌握的资源，很容易就能修炼到先天一流境界。    影卫的说法叫他相当不满，虽然他对高层次的强手对战了解一般，却也知晓捕捉不到对方气息的后果。    见杨广不爽，影卫苦笑道：“属下也是无奈，实力差距有点大了！”    话说高手相争，眼睛的用处已经不大，更多的则是对气机的捕捉，不然象是石之轩这样的轻功好手，眼睛看到的估计就是人家的虚影。    “那，雷虎的实力，能干掉傅采林这厮么？”    杨广收敛怒气，沉声道：“给他机会的话！”    “有不小把握！”    影卫不敢打包票，肯定道：“但重创这位却是可以肯定的！”    “那就，请他再过来说说吧！”    杨广的脸色有些难看，他对奕剑大师傅采林这样的家伙搞偷袭深恶痛绝，任谁也不乐意被一位宗师高手时刻惦记。    尤其这位宗师高手，还能拉得下脸面搞偷袭的时候，更是叫人头疼不已。    ……    “陛下想好了么？”    雷虎去而复返，满脸平静笑问：“要不要，先请道门宗师宁道奇过来，试过之后再提不迟？”    貌似好心提醒，却叫杨广心中恼恨不已。    “别跟朕提这个道门败类！”    杨广大手一挥，不客气道：“明明乃是道门宗师，偏偏跟着佛门纠缠不清，朕都替道门感觉羞愧！”    之所以说这话，不是杨广没叫人请宁道奇出山帮忙。    因为雷虎特殊的藩镇身份，杨广经由身边暗卫提醒，第一时间找的就是宁道奇这位道门宗师。    结果这位，竟然跟他玩失踪的把戏。    杨广作为帝王，消息渠道自然十分灵通，身边又有阴葵派高手保护，很快就弄清楚宁道奇到底是怎么回事了。    可偏偏这样的消息，差点没把他给气死。    宁道奇根本就没有理会道门高层的招呼，直接跑去慈航精斋所在躲清净了，简直岂有此理。    杨广对于佛门相当忌惮，自然不好寻慈航静斋的晦气，只能将郁闷憋在心中，把道门还有宁道奇划入了黑名单，等正员高句丽成功后再收拾他们不迟。    雷虎这是哪壶不开提哪壶，要不是雷虎实力强横拿之不下，接下来的高句丽之战又少不得这位保护，杨广都想直接翻脸算了。    轻轻一笑，雷虎也不撩拨杨广的忍耐力了，直接道：“只要陛下答应将将东六郡全部交由臣管理，陛下在远征高句丽的安全由臣包揽，不说一定灭了傅采林之厮起码也要重创于他，同时还保证帮助王师拿下辽东城！”    “哦，吴国公好大的口气！”    杨广冷笑道：“辽东城，可不是那么好拿的！”    呵呵……    雷虎但笑不语，宗师级或者以上高手真要不顾及脸面的话，攻城拔寨真的相当容易，他也没废话直接道：“那就先让臣出手吧，等拿下了辽东城后，陛下再施为如何？”    “好！”    杨广直接应下，昂然道：“朕就好好看看，吴国公的表演！”    眼底，却是闪过一丝隐晦之极的狠辣。    雷虎的作为，叫他心中反感的同时，也起了极大的忌惮和防备之念。    江东六郡代表三国时期的吴国领土，以雷虎治理地方的能为，指不定再过十年这里便成了一片人口繁茂经济发达之地，总体实力比起三国时期的吴国，都要强上不少。    杨广忌惮关陇军事集团不假，可他同样不爽雷虎这样的新兴军阀势力，不是还有用得着的地方，又忌惮这厮的强横武力，杨广说什么都会想办法将雷虎这厮坑杀。    现在远征高句丽挣回面子要紧，等灭了高句丽腾出手来，再对付雷虎这样狼子野心的存在不迟。    不仅雷虎要解决，关陇军事集团那帮门阀世家都得解决！    也就是雷虎不知杨广心中想法，要是知道的话怕是要讥笑出声。    真是想得美！    显然之前提醒的那句，关陇军事集团不会叫杨广得意的话，这位并没有听进心里去。    真是自信得过分啊，就是不知等杨玄感叛乱，到时候杨广又是个什么想法？    很显然，杨玄感叛乱跟关陇军事集团脱不了关系，就算雷虎眼下跟杨广告密，不说这位信是不信，关陇军事集团也可推出另一位举事叛乱。    隋朝建立以来，不管是杨坚还是杨广，杀起朝堂重臣重将来一点都不手软，早就积累了不少的怨望，只需要稍稍挑拨便会爆发出惊人威力。    杨玄感只是一位比较出彩的代表罢了，可无论是史万岁还是贺若弼，还是高颖都是家族势力强大的强人，他们的子孙也不是弱者，能够挑动作为出头鸟的角色，实在太多了。    这就是得国不正的后果，朝中重臣关系盘根错节，根本就没办法彻底理清。    隋朝实力强横时还罢了，眼下大隋颓势已显，暗地里潜伏的牛鬼蛇神自然不会继续隐藏下去，等杨玄感一叛整个北地彻底乱了，就可知幕后的势力实力之强横。    这些，雷虎只在心中闪念，并没有太过在意。    得了杨广让他主掌江东六郡的密旨后，他第一时间便将消息传回领地，让国公府一干属僚做好接收准备。    至于他本人，悄然隐身于杨广的宫廷侍卫之中，等到第二次远征高句丽大战开启，便跟着杨广杀入高句丽境内，狩猎奕剑大师傅采林。    可他不知道的是，一则隐秘消息，迅速在高句丽高层流传。    天下第一高手，大隋吴国公雷虎应隋帝杨广之邀，准备参与远征高句丽之战，作为先锋攻打辽东城。    并且扬言以一人之力破开辽东城防御，并且立下军令状。    高句丽高层闻讯一片哗然，立即请出奕剑大师傅采林商讨应对措施，同时秘密在辽东城做好准备，埋伏这位天下第一高手！

正文卷 第五百零四章 刀锋所向无敌手
    轰轰轰……    激昂的战鼓之音惊天动地，整片辽东大地都被浓郁的战火阴云笼罩。    数十万隋军黑压压整齐立于辽东城十里开外，恐怖的肃杀之意直冲天际，犹如乌云盖顶几乎将十里外的辽东城淹没。    辽东城城楼之上旌旗招展杀气凛然，上万高句丽将士严阵以待，准备应对数十万隋军的猛烈冲击。    可古怪的是，这日隋军跟辽东城里的高句丽将士大眼瞪小眼对峙一整个白天，却是没有爆发激烈的战斗，好象过家家一般叫人摸不着头脑。    只有两方高层将帅才知，关键是在晚上。    天下第一高手，大隋吴国公雷虎扬言单人破辽东城，肯定不可能在众目睽睽之下，只有到了夜晚才是他偷偷潜入城中，打开城门的最好时机。    不论是隋军阵营君臣准备看好戏，还是早就有做准备的高句丽高手，都没有丝毫不耐之意，只静静等候夜晚到来。    天色逐渐暗淡，之前还剑拔弩张的两方军队，却是各自回营造饭，一时米饭和肉香扑鼻，整个辽东城周围的气氛一下子缓和下来。    雷虎悄然出了中军帅帐，手中一杆近两丈的陌刀隐没在夜色中，并没有叫人察觉起凶残的真面目。    一步踏出瞬间出现在五六丈之外，悄无声息有如鬼魅般靠近辽东城三里范围，扫了眼城楼上火光汹汹的辽东坚城，身上隐藏的气息外露。瞬间就叫隐身于辽东城里的高句丽奕剑大师傅采林察觉。    哎……    长长叹了口气，傅采林长身而起便要外出。    “师傅，您这是去哪？”    身边的弟子一愣，急忙开口问道：“陛下不是早有吩咐……”    “不用了，咱们的气息已经暴露，那位隋国吴国公刚才透露了丝丝气息，正是约我出城呢！”    傅采林苦笑，摇了摇头叮嘱弟子继续留守城中，身形一闪便消失不见。    刚刚出城一里，傅采林便察觉一股若有若无的气机将其锁定。    “傅采林，受死吧！”    还不等傅采林做出反应，突然只觉一股恐怖威势临身，整个天穹都塌下来一般。    一声厉喝犹如惊雷在脑中炸响，整个脑海都是一蒙。    一把黑夜中毫无光彩，甚至不见其形的凶残陌刀悄然而至，带着沉重如山的恐怖威势当胸横扫而来。    心中警兆大作，傅采林危机关头猛然回神，感受到那沉重如山的恐怖一刀，脸色大变身子一晃倒飞而起，手中长剑瞬间划作漫天星光将自身掩藏。    下一刻，不等漫天星光化作领域散开，便轰然破碎瞬间消散。    傅采林犹如炮弹，朝辽东城方向倒飞而去，张嘴大口喷着鲜血，从肩膀到腰际一条恐怖伤口正鲜血狂涌好不凄惨。    堂堂高句丽奕剑大师，天天下赫赫有名的宗师高手，在雷虎的偷袭下一招便身受重创，要不是反应及时差点就被腰斩了。    尽管雷虎偷袭算不得光明磊落，可没出全力的情况下，一招便将傅采林重创，这样的实力说出去怕是会再次轰动天下。    也是傅采林命不该绝，今日雷虎的主要目的是为了破城，并没有一定要追着他一定要杀之后快的决心，不然这次傅采林就算见机再快也逃不过一死。    悄无声息间解决了傅采林这个妨碍，雷虎收刀凝势看着不远处的辽东城，嘴角露出一抹狰狞微笑。    体内气血奔涌犹如江水滔滔，身体骨节一阵劈啪作响，筋骨以肉眼可见速度膨胀，眨眼就变成身高丈二的巨汉。    烘的一声，身上腾起一股淡淡叫人肉眼难以看见的血焰。    辽东城里的高句丽一流高手，还有隋军军中的一流高手，在这一刻全都感应到，辽东城外突然出现一道恐怖气息，犹如洪荒凶兽般叫他们心中一沉，就象压了块巨石般堵得难受。    此时的雷虎已经动了，手吃两丈长短凶残陌刀，大跨步朝篝火熊熊的辽东城奔起，一步便是数丈距离，每一步跨过身上的血焰便更加汹涌鲜艳。    等到了辽东城百丈距离时，雷虎身上得血焰几乎肉眼可见，实则已经达到此时身体能够承受的极限。    双脚猛一蹬地，高大强健的身子猛然冲天而起，眨眼功夫便跨越数十丈距离，手中凶残陌刀嗡嗡作响猛然砍下。    嗡！    空气一阵嗡鸣，一道肉眼可见的巨型刀气陡然而生，犹如破开混沌天地的开天巨斧，在辽东城楼高句丽将士目瞪口呆的注视中，狠狠砍在城高墙坚的辽东城城墙上。    轰隆！    半夜传出一声惊天巨响，刀气所过的辽东城城墙象是纸糊的一般，在凛冽刀气下裂开向外露出一条宽达数丈的巨大豁口。    刹那间天摇地晃好不惊人，一刀砍下的辽东城某处城墙直接开裂，站立于城楼上的高句丽将士不是瞬间化作血雾，就是跟下饺子一般惨叫着纷纷掉落。    雷虎顺势落在高达十丈的城楼上，手中凶残陌刀左右一扫，顿时刀气纵横城楼上的高句丽将士纷纷一分为二倒毙当场。    “辽东城已破，隋军将士还不速速上前？”    眨眼功夫便将一整面城楼清理干净，雷虎这才收刀朝城外隋军军营所在方向朗声大喝。    声音在黑夜中传得格外遥远也格外的清晰，不久后隋军军营一阵号角声响起，一阵雨点般的吗提升迅速靠近，十里距离不过眨眼即至。    “城楼上的可是吴国公当下？”    骑兵将领扯开嗓子大吼，一马当先直接冲到那一处城墙裂口处。    “正是本公！”    雷虎淡然开口道：“诸位将士速速入城清理残敌！”    说着，他就立于城墙之上掠阵，静静观看辽东城中突然响亮的呐喊厮杀，还有一处一处点亮的巨大篝火。    随着后续隋军一波波涌入，辽东城中的数万高句丽军，以及混杂其中的江湖高手，全都陷入隋军将士营造的人海战术之中难以自拔。    见此，知晓大势已定，雷虎便提刀纵跃而下，寻了一匹无主骏马慢悠悠返回隋军军营，主动向神色莫测的杨广汇报：“臣，不辱使命，已将辽东城打开一个巨大缺口，大隋占领辽东将再无阻碍！”    “好，很好，吴国公辛苦了！”    杨广的神色说不出是好还是不好，只是嘴里上出的话却是相当漂亮：“吴国公立下大功，朕定不吝啬赏赐！”    “多谢陛下！”    众目睽睽下，雷虎也不好多说这事商量好的事情，不然怕是会引起一干随行重臣的胡乱猜测和不安。    话说隋军一夜激战，已彻底将辽东城里的高句丽将士解决，辽东城已经彻底落入了隋军之手。    杨广大悦，拿下辽东城可谓开门红，给远征高句丽战事开了个好头。    “陛下，傅采林昨日被臣重创，没有个几年修养根本别想恢复！”    等战事结束，雷虎便寻机向杨广告辞：“辽东城也以拿下，臣到了离开的时候啦，继续落下来会碍了不少人的眼！”    说话却是一点都不客气，把他在隋军之中的处境点明，不让杨广含糊过去。    话说杨广也真是够惨的，一心想要打压关陇军事集团的势力，可此时的远征高句丽大军中，超过七成将校都是出自关陇军事集团，雷虎都不知该说什么事情好了。    他也不得不佩服杨广的胆大妄为，身在贼窝却想着如何除贼，也不怕贼子们反应过来将其直接坑杀。    “如此，也好！”    不料，杨广的反应却是出乎意料的平静，直接答应了雷虎的告别。    雷虎也不多想，拱手冲杨广行了一礼，便出得营帐直接离开了隋军大营。    他的出现已经改变了既定历史，不然的话辽东城还没拿下，杨玄感已经在中原腹地叛乱，逼得杨广不得不迅速撤军回去平叛。    要知，此时隋朝的中心便是河洛地区，杨玄感偏偏在这里发动叛乱，直接打到了杨广的七寸，逼得他不得不收军平叛稳定局势再说。    这些，跟雷虎没什么关系，他也不好多做评论，更不想参合进北地的破事之中，那还不如早早离开的好。    此时他手里拿着圣旨，江东六郡中的其余三郡，名义上已经落入他手，只等他回去后直接收归麾下便好，还是早点回去将好处落实为妙。    至于北地的破事，还是任由其自由发展的好，杨广明面上能做出的让步就这么多了，难不成下次雷虎还向其索要扬州不成？    果然，在雷虎顺着运河刚刚抵达扬州之时，便听闻礼部尚书杨玄感叛乱，拉起数万人规模的叛军于河洛之地纵横驰骋，顿时搅得大隋的核心腹地一片混乱，中原局势更加糜乱。    杨广听闻消息顿时大惊失色，不顾手下将领的劝阻执意退兵，百万大军路基掉转枪口南下平叛，第二次远征高句丽之战宣告失败。    果然，没经历过挫折洗礼，终究是杨广身上的一大漏洞。    他手里可是握有百万大军，根本就用不着那般急切回原平叛，只需分出很少的部分人马，就足以将杨玄感部叛军拿下，动不动就百万大军齐进退，简直就是天大笑话。

正文卷 第五百零五章 吴公势成震天下
    第二次远征高句丽的失败，对于杨广和隋室的威望打击是巨大的。    导致的结果便是整个中原腹地，以及黄河以北彻底乱套了，其中尤以瓦岗寨的名头最为响亮，其大龙头翟让更是名声大震，颇有中原义军第一把交椅的疯狂架势。    眼见着大隋就要完蛋了，雷虎行事也少了许多顾忌，回到南方后直接以杨广的圣旨开道，亲自出马收拢江东六郡中其余三郡的管理大权。    老实听话的，给个机会送去国公府治下的政务学堂学习深造，以后有了合适机会自然还有复起之机。    不肯老实听话，乖乖交出手中权柄的，雷虎也不跟他们客气，直接让带在身边的心腹顶替，将原来的官员全部罢黜，谁不服的话那就用拳头说话。    开什么玩笑！    整个江东六郡，还找不到一位可以跟雷虎斗拳的存在，就算宋缺出手也不例外，根本就用不着担心出现意外。    只花费了不足三月时间，雷虎便悄然将江东六郡中的其它三郡，纳入掌控！    消息并没有传开，国公府也是刻意低调，并没有闹得沸沸扬扬，可该知道的势力高层第一时间都知晓了。    江东六郡已经落入吴国公之手！    这个惊人消息，在各地门阀世家高层疯狂流传，引起一阵轩然大波。    吴国公掌握的领地，已经将三国时期吴国的精华领地全部囊括，可以说此时的吴国公堪比三国之时的东吴之主！    这怎么成？    旁的势力只是羡慕嫉妒恨，恨不得能以身代之，而对中原大好河山有野心有企图的势力高层却是勃然变色。    他们还没开始动作，吴国公已经基本统一了南方以南的精华之地，叫他们以后如何应对？    特别是北地三大门阀，心中又是气愤又是羡慕，暗地里可没少使手段，更是不时在杨广耳朵念叨几句，希望这位行事几近疯癫的隋帝收回成命。    可惜的是，杨玄感在关键时刻的叛乱，不仅彻底破坏了第二次远征高句丽的战事，同时也让杨广跟关陇军事集团的关系恶劣到了极点。    要说杨广对于付出江东六郡中的三郡作为交易对象，不心疼那是不可能的。    可三大门阀子弟整日在他耳边念叨，不仅没能引起他的共鸣，反而激起这位傲气天子的反感。    要不是关陇军事集团暗地里的动作，他这次远征高句丽必定成功，到时候挟大胜之威逼雷虎让出手中大半权力，同时将中原地区跳出的叛乱之辈全部消灭，这是杨广心中预定多时的计划。    结果因为杨玄感叛乱全部泡汤，要论此时杨广心中最恨，同时也最想打压的势力，关陇军事集团和北地三大门阀自然逃不了。    心中存了偏见，不管他们如何努力，都没办法叫杨广心动。    开什么玩笑，吴国公雷虎是能随便挫磨的存在么？    真要是彻底惹怒天下第一高手，逼得他放下脸面行那暗杀之举，怕是整个东方之地都没有能够逃脱死亡命运的存在。    别以为雷虎跟高句丽奕剑大师傅采林的战斗，能够瞒得过消息灵通的各大势力高层。    尽管不知傅采林怎么就败得无声无息，可之后通过各种渠道了解，傅采林确实身受重伤，差点被一刀劈成两半的伤情，也不知怎么就透露出去了。    得知消息的各大势力高层，闻讯无不倒吸一口凉气。    尽管傅采林没有亲口证实，可他起码需要修养一年的伤势却做不得假， 3不得各大势力高层不心中震惊。    而且雷虎一刀劈开辽东城的壮举，此时也是轰传天下，让其天下第一高手的名头更加闪亮。    能够以如此强悍姿态，以一人之力破一处城高墙厚的军事重镇，雷虎的武艺之强已经可以说得上超凡入圣，不是寻常武林中人可以比拟。    不管是哪方势力高层，想要跟雷虎作对，只要一想到其一身恐怖实力，自然而然便会熄了那种极端心思。    更别说，雷虎手下的势力也不是吃素的，吴国公麾下大军更是号称天下第一强军，虽然表面上的军队人赎还没过十万，可实际上雷虎治下大军的数量，随随便便就能超过三十万！    可以说，占据了江东六郡的吴国公已经彻底成势！    就是隋帝杨广想要打压，也只能趁此时吴国公占据江东六郡其中三郡时间还短，没有彻底消化之前，举手中所有兵力全力南下，否则整个大隋已经没有势力可以阻拦雷虎成就南方之主的步伐。    可惜，此时的杨广象是输红了眼的赌徒，根本就没有理会已成南方之主的吴国公雷虎，而是在以迅雷不及掩耳之势扑灭了杨玄感叛乱之后，再次提出远征高句丽的疯狂想法。    这个想法确实疯狂！    尽管杨玄感成事不足败得太快，没给河洛腹地造成太大伤害，杨广手中依旧掌握数十万隋军精锐，依旧能够横扫中原威慑塞外，实力依旧乃是整个大隋天下最强悍的。    可是，三次远征高句丽时间间隔太短，几乎一年来上一回，还有平叛以及各种杂事纠缠，就是铁打的汉子也承受不住哇。    此时杨广手下的数十万隋军，尽管精锐却是名副其实的疲惫之师，急需休整恢复元气。    而大隋此时虽然各地烽烟四起，可国本却是并没有丧失，起码粮草军械一点不缺，只要杨广能够安心潜伏积累一段时间，想要重新整合北地资源虽然不算容易，却也还没失去希望。    只是这位真心不象个皇帝，一心以自身喜好为主，根本就不理会现实状况，一门心思要找回面子，杨玄感的叛乱一平立即开启第三次远征高句丽之战。    当然，这一战杨广手下隋军虽然疲惫，可胜算依旧超过七成。    大隋的整体实力相对高句丽来说，实在太过强横了。    按照现代比较流行的说法就是，大隋败得起一次两次甚至三次，可高句丽却连一次大败都承受不起，国力差距太多就是这么现实。    而且大隋前两次远征虽然都以失败告终，可不是一点效果都无。    杨广动不动就征调百万大军的举动，尽管在真正的军事大家看来有些装比过分的嫌疑，可不得不说效果还是很明显的。    起码，面对大隋百万大军犹如泰山压顶一般的威势，每一次高句丽都必须使尽吃奶的力气动员全部力量，方才勉强有一战之力。    只要脑子不糊涂，都知晓极限动员对国家经济民生的伤害极大，短短两年时间内国小民寡的高句丽被逼着来了两回极限动员，本身也是伤筋动骨损了元气，哪还有底蕴再继续玩极限动员这等手段？    如果杨广能够趁势灭了高句丽，并按照汉时旧例设置郡县的话，还能挽回不少的声望。    怎么说都是灭国之功，中原官民还真就吃这么一套。    到了那时，杨广声望重起，又有大义名分在手，想要重新统合国内的势力不太现实，但压制南方势力让大隋国运延续下去还是不成问题的。    所以，尽管杨广弄出的第三次远征高句丽战事，声势远不如以往两次，可依旧吸引的各大势力高层的目光。    ……    雷虎却是没心思理会杨广的破事，不管这位还会不会象正史上那般，闹出一个天大的国际笑话，最后搞成了不败而败的局面，把最后的希望都败得精光，都跟他没什么关系。    要不是有大运河联系的话，长江以南之地跟辽东的距离，还是太过遥远了些，以此时的交通状况很男做到有效影响。    拿下江东六郡中的其余三郡容易，可接下来的治理却不是那么简单了。    就算国公府这些年积累的财富足够，同样各种人才也相当充足，可要将新下三郡彻底纳入治理体系，没个三五年根本就不用指望。    这还是在一切顺利，中间没有闹出旁的事情的情况下，不然时间只会更长。    当然国公府一干属僚已经有了经验，不过是按照新纳入三郡的具体情况，有条不紊的分派治理，以及建设任务罢了。    一时，三郡民间的生产建设兵团成立得如火如荼，大批物资通过水陆通道向三郡聚集，没过多久三郡便成了一片热闹的大工地。    不过就是按照之前接纳会稽和丹杨两郡的模式，慢慢将新纳入的三郡吸收消化而已。    “阿虎，你可真是了不得啊！”    宋缺再一次出现在雷虎跟前时，忍不住感叹连连心情复杂道：“没想到不知不觉，你已经不差三国时期的吴主了！”    “还是底蕴不足啊！”    雷虎笑着摆了摆手，摇头道：“单单消化新纳领地就是桩麻烦，不然还能发展得更加迅猛！”    “你也是太过苛刻了，尤其对地方士族毫不客气，很难得到他们的帮助和效忠！”    宋缺忍不住提点道：“还是不要太过了才好，士族毕竟是地方根基，想要压制并不容易！”    雷虎轻轻一笑，悠然道：“可我就是看不得他们白占便宜，想要有收获就得付出足够的努力才行，这是小婿一贯的行事宗旨，没必要为了士族就改弦易辙！”

正文卷 第五百零六章 风云激荡天下乱起
    不提雷虎本身的超绝武力，单单他此时执掌江东六郡的身份和实力，说话分量自然不同以往。    起码，提到对待士族的手段时，宋缺以往还能以便宜岳丈的身份说道一二，现在却是没有那份底气了，这就是实力带来的威势。    宋缺陷入良久沉默，显然心中有事难以决断。    能叫天刀如此犹豫之事，显然跟岭南宋阀密切相关。    眼下的南方局势，已经容不得岭南宋阀再超然下去，要么被吴国公领地彻底排挤出去，要么就只能主动并入吴国公领地，没有第三条路可走。    如今两家乃是极为亲近的姻亲关系，暂时还没到那份上，只是随着时间流逝，以后如何就难说了。    显然，宋缺心中有数才会纠结。    主要还是他乃是门阀阀主心态，对于便宜女婿对待士族的手段不是很认同，也就仅此而已。    眼下暂时无事，可等雷虎彻底消化了江东六郡后，岭南的归属必须确定，不然就算有姻亲关系也不成。    宋缺显然心中有数，这不沉吟许久突然开口：“让岭南并入江东六郡的体系如何？”    雷虎没有矫情，笑道：“岳丈应该知晓，小婿对于治下之官民，都是有要求的，就怕宋阀族人不愿适应！”    “这个你就不用担心了，不想适应的话那就按规矩办事吧！”    宋缺面无表情开口：“只是希望你不要刻意针对才好，毕竟宋阀族人大多习惯了门阀做派！”    “这个倒是无所谓，有规章制度约束，又有足够的监察力量！”    雷虎淡然道：“要是如此种种都无法做到将人纳入体系的话，那就只能说一句不欢迎了！”    “好！”    宋缺点头笑道：“就该这么霸气！”    雷虎但笑不语，这是原则问题没得商量好吧。    “阿虎，你什么时候派人接管岭南？”    宋缺倒是雷厉风行，既然已经做出了决定便立刻开始了执行。    “先不急于一时！”    雷虎摇头道：“小婿会先派部分官员前往岭南，岳丈也可派来部分精英过来适应小婿的规矩，等这天下秩序彻底崩溃再合并不迟！”    见宋缺面露不解，他笑着解释道：“此时合并，太打眼了！”    确实打眼！    本来他成为江东六郡之主，就已经叫所有势力高层都红眼了。    此时要是再合并岭南的话，整个南方也就那些穷乡僻壤之地还没纳入掌控，雷虎已经是名副其实的南方之王了。    真要是如此张扬，指不定刚刚决定第三次远征高句丽的杨广，都会收回决定刻意针对南方的统一势力。    倒不是雷虎怕了，而是不想北方的门阀势力联合在一起。    此时的杨广还有那么点号召力，起码他手里的雄厚兵力不是作假的。    宋缺立刻领会，对于便宜女婿雷虎的决定还是相当满意的。    都到了这时候了，还能保持头脑清醒，没有被眼下大好局势迷惑，有前途！    两位大佬做出了决定，很快国公府便秘密派遣一只上百人规模的军政联席代表前往岭南，而岭南山城方面也有上百宋阀精英子弟秘密前来国公府效力。    中间没有遇到丝毫阻碍，国公府雷虎一家独大，岭南山城也没有哪位宋阀族老反对两家合并。    南方形势已经彻底明朗，这时候不趁吴国公雷虎还在消化新得领地的时候加入，等以后雷虎的实力彻底成型，岭南宋阀再想加盟就迟了。    为了表示重视，宋缺让地剑宋智还有银须宋鲁两位宋阀核心轮流前来江东六郡坐镇，负责与吴国公府的沟通交流事宜。    这一切都进行得十分隐秘，短时间内不用担心会被外人察觉。    而外界局势，确实风云变化叫人看不清楚。    首先就是第三次远征高句丽之战，以一种儿戏般的方式终结，再次以杨广失败为结尾。    隋军优势极大，又不用担心身受重伤的奕剑大师傅采林捣乱，水军大都督来护儿甚至一度杀到高句丽国都城下。    可惜，杨广再次犯了骄傲自大的毛病。    在高句丽国王表示了臣服之意后，不顾前线将领的强烈反对，生生将杀入高句丽国都城外的军队收回。    结果等威胁一除，高句丽国王立即翻脸不认人，根本就不承认之前答应的投降条件，国主更是拒绝杨广征召再次对立。    这一下，可把杨广的脸打肿了，同时也将他所剩不多的威望都消磨的干净。    当然，作为天下第一大诸侯的雷虎，却是知晓此事的一桩隐秘。    杨广之所以匆匆结束高句丽战事，如此轻易就中了招，还是感受到了来自关陇军事集团的威胁。    好象关陇军事集团有意在关中闹腾，杨广可不敢冒风险了。    可惜，高句丽国主的出尔反尔，却是把他坑惨了。    接下来，杨广在雁门郡经历了一次，绝对算不得愉快的事件，让他彻底看清了关陇军事集团的打算，同时也基本确定了他和关陇军事集团彻底决裂。    大业十一年，想要挽回颜面的杨广巡视雁门郡，结果却是被突厥数十万大军包围，然后发生了十分可笑的一幕。    还是个白身的李世民粉墨登场，以更加可笑的方式替杨广解围，将其最后一丝颜面都打击得丝毫不剩，同时也借机登上历史舞台。    “李阀和佛门，坐不住了啊！”    雷虎得到消息，立即反应过来，心中冷笑连连，对于李阀和佛门的手段相当不屑。    至于他怎么知道得这么清楚，这不是明摆着的事儿么？    只要脑子还不糊涂，就该知晓李世民这样的行为，根本就经不起推敲。    很有种踩杨广的脸出名的迹象，而以杨广那种唯我独尊的性格，竟然还能忍得下去，要不是感受到生命威胁，又怎么可能轻易放过李世民这样的存在？    有些事情是经不得推敲的，一旦把其中的问题看清了，就能知道某些人的心思和手段。    不过就是政治手段罢了，杨广这次栽得狠了，成全了李世民的风光。

正文卷 第五百零七章 国将乱必出妖邪
    大隋完了！    这是宋缺再次出现在雷虎跟前时，说的第一句话。    雷虎默然点头，任谁眼见一个原本强盛无比的帝国，在短短十来年内从强盛走向衰败，然后又从衰败走向灭亡，都会忍不住心生感慨。    尤其是参与其中的人和势力，对这种风云激荡的局势变幻，会有更加深刻又清晰的感悟。    有趣的事，借着这样的机会雷虎时常都能进入神秘的顿悟状态，通过王朝的气运变化感悟到天地至理，神魂力量竟然有明显提升。    每次进入这样的神秘状态，好象都感觉与此方天地更加契合一般，实在妙不可言叫他难以自拔。    同时能够窥视一方世界核心隐秘的机会，也叫他沉迷不愿醒来。    可惜，手下一摊子事情，在这等风云变化局势即将崩溃的时候，根本就容不得他有放松的机会。    “李阀迫不及待冒头了，也不知独孤阀和宇文阀是个什么想法？”    收起心中那丝丝不满，雷虎一脸看好戏的表情，悠然道：“怕是那两家，会气得吐血吧！”    气得吐血倒不至于，可气急败坏却是可以肯定的。    李阀来了这么一手，很明显捞到了足够的好处，同时也叫人看到了李阀的雄厚实力以及底蕴。    要知道杨广突然北上出关，可突厥却好像早就知道一般，数十万骑兵直接将杨广困在了雁门关。    这里头的门道多得很，只是稍稍深想就叫人不寒而栗。    要知突厥乃是游牧民族，平时为民，战时为兵，想要召集数十万兵马，对于突厥来说几乎是倾巢而出，在纵横万里的草原上，非得提前一两个月就开始动员不可。    若不是早就知道杨广出关时候的信息有所准备，又怎么会这么轻易的就将杨广给围在了雁门关，    李阀的门路之广，潜藏实力之深可想而知。    以隋朝时候的情状，窥视帝踪倒不是什么大事，可能提前数月就能探知杨广心意，这本事就不是一般人能做到的。    前文说过，杨广当了皇帝后根本就坐不住，跟个游牧部落联盟的酋长一样四处乱窜，可以说身上的胡风习气相当浓郁。    从关中到雁门郡又有土版高速公路连接，就算速度再慢一月便可抵达，可见杨广还没动身之前，李阀已经得到消息做好了布置。    突厥数十万大军突然袭击杨广北巡帝驾，连破雁门关三十九城，攻势如火如荼一副要将杨广干掉的架势。    要说其中没有猫腻，傻子都不会相信！    大隋边军的战斗力还是相当强悍的，而且还有城池防御，突厥数十万大军虽然人多势众，可想要短时间内连破数十城，除非武尊毕玄和魔帅赵德言等绝顶高手亲自出手才有可能。    可毕玄跟赵德言傲气得很，没听说他们最近有这样的举措。    如此，就叫人心中生疑了。    杨广远征高句丽早已结束，抽调的边军也已各自驻地，可不是数百年王朝末期的窝囊摸样，放眼整个东方也是战斗力相当强劲的武装力量了。    然后，就是叫人无语的一幕发生。    旁的隋军还来不及救援，或者说被某些势力拦下了，结果却是小小一个白身李世民率领一些家将，还有中途收编的云定兴部隋军前来救驾。    史书有载：大业十一年九月，通往雁北白漫漫的官道上，屯卫将军云定兴勤王救驾，而就在这时，李世民竟然闯入军营，高喊：“云将军，我李世民有妙计禀告。”    云定兴不疑有它，也知道李世民是唐国公李渊的儿子，忙叫人放他过来，问：“世侄有何妙计，快说！”    李世民自信满满胸有成竹道：“始毕敢举兵围天子，必谓我仓猝不能赴援故也，宜昼则旌旗数十里不绝，夜则钲鼓相应，虏必谓救兵大至，望风遁去。不然，彼众我寡，若悉军来战，必不能支。”    云定兴一听，一拍巴掌叫道：“真是英雄出少年，多建旗鼓为疑兵，此计甚妙，马上照办！”    真是天大的笑话，不说李世民当时不过是白丁一个，官至正三品的云定兴凭什么听他的话，唯李世民马首是瞻，甘心听从李世民一个根本没有表现出任何才能的十六岁少年调遣，只凭嘴炮吗？    不仅如此，李世民是如何靠近云定兴部中军的？    要知道，此时的隋军边军相当精锐，就算李渊亲至，没有朝廷旨意都不能轻易靠近，不然被当探子射杀都算白死，更何况一个白身的李世民？    那个时候突厥雄兵二十来万，猛攻雁门关达一月之久，军威之盛有目共睹，又怎么会轻易地退走。    而且突厥骑兵面对大隋的兵马还有一个巨大的优势，那就是突厥兵马全都是骑兵，而大隋以步兵为主，骑兵的数量远远不及，所以突厥想要退兵，大隋的那一点骑兵根本不可能去追击，去追击了也是肉包子打狗一去不回。    在这种情况下，突厥不可能不弄清楚情况，仅仅是因为一点疑兵之计就退兵，那纯粹就是开玩笑。    话说杨广虽然开了科举的先河，给了寒门士子一个晋升之阶。    可从唐朝科举取士的人数之少便可知，此时世家门阀的势力依然占据了最重要的资源，甚至杨广许多时候都要向世家门阀妥协，不然杨玄感叛乱也不会只针对杨玄感一人了。    当时李渊负责在河东和陕西剿匪，麾下的几万军队也都是精锐，其中不少还算是李阀的私兵，战斗力相当可观。    此时东都洛阳，西都大兴都是位于精华之地，也是帝国的中心地区，要说这里的匪患虽然也有，却绝对算不上严重。    不象当初军役和劳役最为厉害的鲁地，那里的百姓被祸害得不行，此时可以说反旗遍地烽烟滚滚。    大隋的核心领地，因着底子雄厚还没有彻底乱套。    杨广手下掌握的数十万大军，也大都分散在这一带，情况还算可以。    只是雁门郡之围，这位好大喜功的隋帝却被狠狠坑了一把。    杨广被围这么久，李世民这个白丁儿子都到了，李渊的军队怎么可能一直都没有动静？    不用说，这里头的猫腻傻子都看得出来，做得太明显了。    按照突厥人以往入寇的状况，在知道了大隋的兵马来援之后，起码也要仔细确认一下，军国大事又岂是儿戏？    可最后的结果却是，始毕作为统领草原的霸主，就这么轻易的被诈住了，而且还真的退了兵！    这一动作，怎么想来满满都是阴谋的意味，只要脑子不傻子对北地门阀的实力有些了解的，都知晓始毕绝对是故意放水！    而国家之间无私交，一切都以利益说话，能让始毕提前出兵，最后又轻轻放弃俘虏隋皇的诱惑，需要付出的利益绝对不小！    想想最后得利的人，帝驾被围雁门关达一月之久，李渊也就是在这时候平叛有功，实力不知增长几何。    如果背后的黑手真是李阀的话，突厥数十万大军突然退兵的举动，便十分容易理解了。    当时李渊明面上的实力并不算雄厚，或者说这都是潜在的人脉等软实力，并没有完全转化成兵马等硬实力。    要是那个时候隋帝杨广突然死了或者被突厥俘虏，大隋江山立刻便会分崩离析，哪怕李阀暗中势力再强悍，想要收拾烂摊子都不是件容易的事，说不定一个不好便会功亏一篑，最后还把整个李阀搭进去。    但是杨广不死的话，一切意料之外的情况都不会出现，就如同现在，李阀明面上的实力，也就是在杨广帝驾被围雁门关之后，才开始迅速膨胀起来的。    不仅仅如此，为了给李阀造势，其实突厥方面也够拼的，第二年突厥又将大举来犯，结果李渊跟王仁恭联手，区区数千兵马便可将其拒之门外，轻而易举便将突厥大军击退，简直如同儿戏一般简单。    突厥骑兵真那么好对付的话，那么隋帝被围雁门关之时，跟随护驾的十来万精锐隋军，都是废物不成？而且李阀在壮大的过程之中，一直都有突厥明里暗里的相助。    一直到后来，李阀一统了北方，势力膨胀起来，双方的利益有了巨大的冲突，才渐渐的开始反目相对。    不要说什么国家利益民族大义，对于门阀势力而言根本就没什么国家的概念，他们只终于自身家族，所有的行动都以家族利益为要。    再说，李阀本就是胡种，他们跟突厥暗地里有联系一点都不奇怪。    这些，都是后续更加详细的情报送到手中，雷虎分析出来的一切，就算跟事实还有差距，估计和事实也差不了多少了。    不用说，李阀肯定受了江东六郡一统的刺激，不然也不会玩得如此嗨如此的没有底线。    “李渊这厮想干什么？”    宇文阀阀主宇文伤，以及独孤阀阀主独孤峰，此时的脸色都相当难看，在极为丝米的族中内部会议上，一个个咬牙切齿恨不得生吞了李渊这个破坏规矩的家伙。    李阀倒是起势了，可有了防备的杨广，却是不会再让他们轻易算计了。

正文卷 第五百零八章 帝驻河洛势压鄱阳
    刚刚结束两晋南北朝对峙的隋朝，麾下的门阀世家根本就不怎么敬畏皇帝，尤其在皇帝势弱的时候，更是巴不得踩着皇帝的尸骨，让家族实力更上一层楼。    出了杨广被围雁门郡之事后，象是独孤阀和宇文阀这样的顶级豪强势力，非但没有愤恨李阀的大逆不道之举，相反却是十分恼怒自己出手慢了，让李阀捡了最大的便宜。    经过这么一番折腾，杨广的帝王名声简直被踩到泥地里，要不是手里还握有数十万隋军精锐护卫，怕是早就身首异处成了某些野心家晋升的踏脚石了。    因为雷虎和江东六郡统一的缘故，此时的宇文阀和独孤阀，比起大唐双龙原著同期却是要急切得多。    眼见杨广已经失去对天下的掌控，此时正是‘隋失其鹿天下共逐之’的大好时机，可雷虎却是远远走在北地三大门阀前面，由不得三大门阀高层不心生警惕想要追赶。    结果李阀率先出手玩得相当漂亮，就算杨广给人当了踏脚石心中不爽，却也奈何不得已经起势的李阀，随着时间流逝李阀的实力只会越来越强。    宇文阀和独孤阀要是不奋起直追的话，指不定以后的天下争霸战中，他们两家将彻底失去机会。    这，可不是两家想看到的结果。    李阀能踩着杨广掌权上位，独孤阀和宇文阀同样可以。    只是可惜，杨广没给他们动作的机会，显然雁门郡之围把他最后的胆气都给消耗干净，安全回到大兴之后，察觉到了环境的变化，还有周围越来越多不怀好意的眼神，这位好大喜功的隋帝又跑去东都窝着。    可惜，也不知杨广是不是神经过敏，又或者受了什么刺激，他觉得苦心筹建经营的东都也不安全了，竟是想去江都避祸。    只能说三征高句丽，对大隋的伤害太过巨大，单单河洛之地便有诸多义军反贼，其中的瓦岗寨更是声势浩大，正动摇大隋在河洛之地的统治根基。    不仅如此，各地重将也有脱离掌控迹象，除了关中和河洛之地的城镇和驻军之外，其余地方的官军已经不怎么听招呼了。    这对好大喜功的杨广而言，绝对是沉重的打击。    与正史还有大唐双龙原著同期不同的是，杨广没有去成江都。    不是他不愿意，毕竟江都是他登基前的封地，经营了近十年之久，杨广在那里的根基还是相当雄厚的。    可惜，江都的邻居却是号称天下第一诸侯的吴国公雷虎。    要是在第三次远征高句丽前，杨广还有把握能够以手中实力，威慑雷虎叫他不敢轻举妄动的话，现在的他却是没这等资本了。    不是手中军力的削减，而是帝王威严的崩溃，让杨广已经没有足够底气，还能压制个人武艺独步天下，手中实力也堪称天下第一诸侯的吴国公了。    江都就在长江边上，如今的长江航道，估计已经落入吴国公雷虎之手，杨广要是还去江都避祸，可是得时刻防备来自江南的威胁。    尽管之前的几次交流，雷虎都表现出了对他的足够尊重，可杨广一点都不想赌雷虎的忠诚，他现在还不想死，所以在手下官员的劝说下，立即熄了前往江东避祸的想法。    杨广坐镇东都的影响还是挺大的，起码瓦岗寨如火如荼的发展势头，被跟随帝驾一同行动的十几万精锐隋军，轻松压制住了。    就算这厮成日里屁事不做，只知道花天酒地，可皇室之中还是有能人的，单单靠山王杨林一位，便足以弹压河洛，使得河洛之地的叛军势力一下子受到了遏制。    又有大将张须陀等纷纷崛起，杨广拥有正统名义，单论军力还属天下第一。    东都毕竟不是西都大兴，关陇军事集团的实力不足，这里是山东世族的天下，杨广在这里依旧过得不甚愉快，可生命安全却是相当稳妥的。    因为杨广没有南下江都，河洛地区的官军实力不减反增，分散各地的隋军慢慢汇集，严重压缩了河洛地区义军的生存空间。    就是李密加入了瓦岗寨，也没办法扭转这样的趋势。    ……    雷虎此时身在豫章郡郡城，一边听取手下重臣汇报此地的接收情况，一边准备亲自出手解决最大的妨碍鄱阳帮的林士宏。    有杨广的圣旨在手，官面上的接收工作十分顺利，只是豫章郡可不是后世，开发力度不够官府在这里的影响力只能说一般。    相反，鄱阳帮帮主林士宏借着帮派之威，名头甚至盖过了郡守。    按照正常历史，此时的林士宏已经出兵抢占豫章，正准备开启席卷整个赣地的疯狂模式，在几年后直接建立楚国。    只是眼下情况已大为不同，杨广第三次远征高句丽还没开始，吴国公雷虎便派出精干人马接收豫章郡。    这一手，打了鄱阳帮和林士宏一个措手不及。    伴随吴国公的势力接手豫章，铁门，鹰爪门和地趟门三家御用帮派也适时跟进，迅速压缩鄱阳帮的生存空间。    林士宏有些犹豫，毕竟铁门，鹰爪门和地趟门的实力摆在那，想要火并的话鄱阳帮貌似底气不足。    他倒是老牌一流高手，更有个十分隐秘的身份，乃是阴葵派的成员，论个人实力相当强劲。    可惜，铁门等三大派不是吃素的，尽管三家之中没有一流高手存在，可他们随时能请来大量一流高手助阵，这就叫林士宏不得不心生顾忌。    当然，他最忌惮的还是吴国公雷虎，这位天下第一高手不是说着玩的。    不管是鄱阳帮本身的实力，还是隐秘的阴葵派门人身份，都让林士宏的消息十分灵通，他就知晓隋军第二次远征高句丽时，吴国公雷虎的丰功伟绩。    悄然无声重创高句丽奕剑大师傅采林不说，还一刀劈开了坚固的辽东城城墙，如此实力着实可敬可畏。    可就是因为他的迟疑，却是错失了最后一丝机会。    雷虎来了豫章，林士宏更不敢轻举妄动了。    可他不知，雷虎此次过来，最主要的目的便是解决他和身后的鄱阳帮，将治下的不稳定因素全部排除。    雷虎自然知晓林士宏隐秘的身份，直接通过阴葵派的关系，给林士宏传话，要他直接投降，说不定以后还有其它机会，不然就是跟雷虎作对，什么下场自己想。    此时的鄱阳帮总舵一片愁云惨淡，上至帮主林士宏下至帮中分舵舵主，全都愁眉不展郁闷得差点吐血。    吴国公的警告可不是说着玩的，但凡选择错误，等待他们的绝对是无休无止的劳教，他们对吴国公治下的劳教政策还是相当了解的，可越是了解越不敢以身试险。    就是帮主林士宏，也对劳教相当畏惧。    当然，要他彻底放手鄱阳帮也不现实，就算阴葵派高层要他投降，他也不会轻易答应的。    鄱阳帮的势力可不是说着玩的，赣地第一帮派名副其实，林士宏自然能够借助帮派势力威风八面。    当家作主的日子久了，自然不愿意屈居人下，就算对方是天下第一高手也不例外。    当然，不舍归不舍，林士宏却是没有跟吴国公硬抗的勇气，他一边试图通过阴葵派的关系说和，一边也在暗地里积极做着准备。    可眼下，他和帮中高层必须定下行止，不然帮中弟兄没个主意，岂不是跟无头苍蝇一般混乱？    但事关切身利益的选择，在场没一个能轻松决定下来的，就是林士宏自己也不例外。    是战是降？    这次聚集都必须确定下来，不然等吴国公那边失去了耐心，怕是他们就算最后选择投降，都没啥好果子吃。    吴国公麾下可不少江湖豪杰，也没有必要要依赖鄱阳帮辅助执掌豫章郡的必要，这叫鄱阳帮上下相当无奈。    嗡……    就当林士宏心中勉强做出决断，抬头扫了一干心腹一眼，准备开口说些什么的时候，突然总舵大堂的空气嗡的一声轻鸣起来。    一股恐怖威势从天而降，犹如泰山压顶般瞬间将在场所有鄱阳帮高层压得难以起身，好象心中压了一座巨山般难受。    林士宏的感触最为深刻，他此时不仅神魂受到压制，思维几乎停滞不说，就连体内真气也被彻底压制难以运用分毫。    脑子一片空白，这一刻他连思维都停滞了。    “诸位想好没有，是战是降给个准话！”    雷虎慢步而入，就象在自家花园散步一般悠闲，目光直视脸色僵硬，好似被点了穴道一般的林士宏，悠然道：“本公耐心有限，给你十息时间考虑，过期不候！”    话音一落，林士宏身上的压力一松，脑子也恢复了正常运转，顿时惊出一身冷汗，竟是不敢与雷虎对视。    强，实在太强了！    眼角余光扫过依旧僵坐不动的手下心腹，心中顿时一片绝望，生不起丝毫的反抗之念。    用不着十息，林士宏苦笑道：“吴国公还请手下留情，我等愿降！”    形势比人强，他们今日不降估计得全部死绝！

正文卷 第五百零九章 闲话飞鹰统江湖
    有了地头蛇鄱阳帮的帮助，吴国公府很轻松便全部掌握了豫章郡，期间没有遇到丝毫阻碍。    雷虎心情不错，带着林士宏一起返回钱塘，路上笑道：“你做得很好，以后少不了你的好处！”    “能替主公做事，是士宏的荣幸！”    林士宏嘴上说得漂亮，心中如何作想自然无人知晓。    雷虎淡淡一笑也不多话，对于林士宏这等野心勃勃之辈，他心中自然早有合适的安排，只等南方彻底一统或者统一中原后，便把这厮和同样有野心之辈，都打发走。    刚刚回到钱塘，他就接到一个好消息：与鄱阳帮齐名的铁骑会覆灭！    这次出手的却是天刀宋缺，直接提着一把刀单人杀入铁骑会总部，杀得会首任少名屁滚尿流狼狈逃窜。    还有阴葵派高僧艳尼，此时已是铁骑会高层，同样遭遇宋缺的犀利刀锋，差点被一刀两断。    这次，宋缺带着必杀之心，可没有象原著中那般留手。    任少名和淫僧艳尼三大高手硬扛五刀便承受补助全部受了重伤，眼看即将被宋缺全部灭于刀下时，铁勒飞鹰曲傲及时赶到，拼着挨了一刀将三人救走。    铁门，鹰爪门和地趟门，还有武盟高手一拥而上，赫赫扬扬威慑淮扬的铁骑会一朝覆灭。    “曲傲这厮，精气神好似受了重创没有恢复，实力也是大打折扣，不然想重创他还真不容易！”    回到钱塘向雷虎交差时，宋缺没忍住多说了句。    嘿！    “怕是毕玄动的手，生生将一位宗师种子整废了！”    当着宋缺的面，雷虎毫不客气点评道：“塞外江湖，可比中原江湖的争斗，残酷得多了！”    “怎么说？”    宋缺来了兴趣，不信道：“曲傲的凝真九变虽然不错，却还没到这等高度！”    “哦，曲傲已经修炼到了凝真九变了么？”    雷虎恍然，笑道：“难怪毕玄迫不及待要废了他！”    “怎么，你很看好曲傲不成？”    宋缺疑惑道：“之前听闻你在关中，一招就把他轰成重伤，也没见你有多重视他啊？”    “小婿不是重视曲傲，而是重视他琢磨出的修炼之法！”    雷虎感叹道：“果然天下奇人数不胜数，竟然被曲傲这么一个外族人，琢磨出了一种开发人体宝藏的极好手段！”    “怎么说？”    宋缺眉头一皱，悠然道：“难不成，还能直通宗师之境不成？”    “嘿，在小婿看来，曲傲要是真的研究出了一套开辟体内窍穴的手段，别说宗师之境，就是大宗师甚至天人之境，又或者更高的境界都有可能达到！”    雷虎嘿然笑道：“只是可惜，他不是中原人，对道家的修炼之法不甚明了，不然的话以他在窍穴之上的研究进度，怕是早就达到了半步宗师的道门高士水准，可惜了啊！”    “真这么厉害？”    见便宜女婿所言不象虚话，宋缺顿时来了兴趣，笑道：“要不我去将曲傲抓来？”    “没必要！”    雷虎摆手道：“道门先贤早就有完整的窍穴开辟之法，黄庭经里不是说得很清楚了么，只是没有具体的方法罢了！”    宋缺学识渊源，大名鼎鼎的道门典籍黄庭经自然也是读过的。只他不是正经道门嫡传，自然不清楚上面那些神神道道的玩意，究竟意味着什么。    如今一听便宜女婿的话，心中有多震动可想而知。    “黄庭经中描述的那些神灵，其中便有内景神，本就是关指身体各大窍穴！”    雷虎感叹道：“道门显现果真了不起，不仅将身体宝藏的窍穴开辟之法指明，甚至连循序都给标明了！”    不等宋缺开口，又笑道：“也就是曲傲不明其中深意，不然此时怕是已经怕是已经凝聚了十窍以上，直接进入了宗师之境！”    宋缺立即反应过来心头再震，惊道：“你的意思是，一旦曲傲开辟了体内第十处窍穴，便可晋升宗师之境？”    “估计差不多吧！”    雷虎也不确定，笑道：“听岳丈的意思，曲傲已经开辟了九处窍穴，所谓的凝真九变不就是说明问题了么？”    说着，摇头接着道：“毕玄应该感受到了威胁，这才直接出手将其废了！”    宋缺默然，本以为曲傲不过如此，没想到这厮竟如此了得，忍不住心生感叹：“果然，天下奇人多有！”    同时，心中对道门也多了几分敬畏。    以前小觑道门了，显然道门的底蕴不是他想象的那般简单。    别的不说，象是体内窍穴开辟这样的事情，他虽然听过却不会太过在意，更不会将黄庭经上那些神神道道的内容，套用到体内窍穴开辟上。    果真是真传一句话，假传万卷书！    若是不知晓其中门道，就算象曲傲这般偶有机缘琢磨出了粗浅的体内窍穴开辟之法，也是知其然不知其所以然。    至于想从浩瀚的书卷之中寻到答案，就是把真经放在身前都发觉不了。    他倒没有怀疑雷虎的意思，雷虎虽然出身道门别传道祖真传一脉，却也是正统的道门传承，以其地位和实力能够知晓许多道家秘而不宣的秘密，并不是什么难以理解的事儿。    “只能说，幸好曲傲被废，不然以后中原江湖将出现一大敌，起码都是大宗师级别的强敌！”    雷虎笑道：“眼下就好，毕玄直接出手废了那厮，不过也不能太过大意！”    “怎么，你觉得曲傲还有翻盘的可能？”    宋缺秒懂，不以为然道：“就我跟其交手的感知，这位的精气神好不萎靡，显然毕玄对他的打击不小！”    “一切皆有可能！”    雷虎沉声道：“只要人活着便有希望，谁也不知道塞外到底什么情况！”    见便宜岳丈露出疑惑之色，他笑道：“岳丈不会以为，除了中原之外的地域，真的是穷乡僻壤的不毛之地吧？”    “难道不是么？”    宋缺凝眉反问，毕竟是此时土著，就算乃是当世豪杰，眼界比之后世经过信息化大时代轰炸过的寻常人等都不如，这是时代所限不是本身能力问题。    黄系武侠世界之中，最牛比的一位便是无上大宗师令东来了。    这位可没有局限于中原之地，据闻他达到大宗师之境后，可是直接游历过整个地球，眼界之开阔见识之广博堪称第一。    显然，身负家族之望的宋缺，做不到无上大宗师令东来那般洒脱，也没能力象他那般孤身环游世界，眼界自然差远了。    “自然不是！”    雷虎笑道：“不说西域诸国，更西边还有一强国大秦，西汉时便有那远征军残部被汉军俘虏消化，更别说还有那贵霜等国，都是一方霸主！”    宋缺听得目瞪口呆，这就是底蕴深厚的好处了。    别看岭南宋阀牛气烘烘，可有些记载于史书上的事情，因为各种原因还真不知晓。    道门情况就不同了，道祖真传一脉的藏书中，还真有这方面的记载，雷虎所言也不全是按照现代所知忽悠。    “先不说这些不同于中原文明的国度，应该都有自身一套独特的武学体系，就象此时的佛门真传都有天竺武学痕迹，与中原武学很有些差异！”    雷虎笑道：“岳丈可知，突厥毕玄是如何成就宗师之境的？”    “这事倒是传得很开，说是毕玄得到了神秘的沙漠神殿传承，这才有了踏足宗师之境的机缘！”    宋缺问道：“有什么不对么？”    “没什么不对！”    雷虎悠然道：“既然在塞外有神秘的沙漠神殿，谁知道还有没有其它的神秘地方？”    见便宜岳丈满眼疑惑，他笑道：“要是叫曲傲机缘巧合遇上了，走出了心理阴影，指不定心灵境界会更上一层楼，直接就跨入了宗师之境！”    宋缺再次默然，这话他不知该如何接下去。    “岳丈，以后遇到了曲傲还有他那儿子任少名，直接灭了最好！”    没理会便宜岳丈的反应，雷虎说道：“伙联希望有任何意外发生！”    宋缺点头笑道：“放心就是，以后遇到了定不会放过！”    “如此便好！”    雷虎岔开话题，问道：“岳丈，其余帮派都压服了么？”    话说，他之前请便宜岳丈宋缺出手，拿下长江流域以及南方境内的帮派。    能够收复的全部收复，雷虎不是那等滥杀之辈，最多就是将不服的家伙送去劳改营改造，没那等动不动就灭门灭帮的狠辣。    不服的话那更好，便宜岳丈宋缺出手将首脑或擒或杀，其余帮众统统纳入俘虏营劳改。    眼下江东六郡就是一个大工地，需要大量的青壮劳力，雷虎只嫌人少不嫌人多，巴不得长江以南的帮派首脑脑子进水，如此他便能调派更多的青闸俘虏。    谁知，宋缺的回答却是出乎意料，笑道：“你可能不知，无论是水龙帮还是海沙帮，又或者巨鲲帮早有投靠之念，我不管货露个面连刀都没出鞘，三家帮派高层便迫不及待投诚！”    雷虎无语，想想也就明白怎么回事了，好奇道：“就没顽抗的么？”

正文卷 第五百一十章 反应
    南方三大老牌帮派，海沙帮，水龙帮和巨鲲帮主动投靠，基本意味着南方江湖一统，全部纳入了吴国公雷虎的掌控。    按宋缺的说法，这三家帮派首脑早有投靠之心，只是之前一直没有合适机会，这次天刀宋缺直接堵门，竟然全都顺水推舟投诚了，连一点硬气姿态都懒得表现了。    三家帮众加起来便有上万，而且拥有极为完善的组织仓储还有销售系统，说是三家完整度极高的政治军事经济集团一点都不为过。    更重要的是，三家背后站着天下三大门阀，算得上三大门阀在南方的钱袋子，一下子全都投入吴国公麾下，对三家中除了宋阀的另外两家，损失可不是一般的大。    雷虎收拢三大老牌帮派意义非凡，放眼整个南方已经没有势力敢不听话了。    再有，三家帮派门人，加上他们的家人亲眷，起码也有十几万人口，其中单单青壮便有数万，对于极度饥渴人口的吴国公领地来说不无小补。    雷虎也不担心他们不听话，到时候将铁门的人大肆安插进去，又或者让他们直接缩减帮众数量都使得。    关键是，三家投靠让雷虎彻底掌控了江南武林，能够做许多明面上不做为之事，还能将势力蔓延到南方近海，单单钱粮一项便是极大补益。    这也是他请便宜岳丈宋缺出手的原因，除了想叫岭南宋阀跟北地门阀彻底断了联系外，也是有一统江南武林的意思。    此方世界江湖和朝堂联系紧密，一个个地方帮派不仅组织严密而且还有大量不俗战力，还有充沛钱粮支持，就连地方官府都不敢轻易得罪，根本就是一各个地方上的政治军事集团，比寻常的世族豪强都要强悍。    象是雷虎刚刚稳定的豫章郡，鄱阳帮在当地的势力极强，话语权比官府都要强上不少，这样的情况在整个大隋还不少见，越是开发不足的偏远之地，情况越是糟糕。    此时的江南正是开发不足，雷虎所辖领地倒是情况不错，可其余地方依旧是北人不屑的穷乡僻壤之地，在彻底将新纳之地消化吸收，并将这些地方的经济民生发展起来前，还少不得地方帮派的辅助支持。    这也是雷虎刚刚拿下江东六郡治权，便迫不及待请便宜岳丈宋缺出手的原因之一，眼下效果十分不错。    当然，也不是每一家南方帮派都愿意向雷虎投诚的，南海派就很不识趣，天刀宋缺主动上门还想顽抗。    说起来，大唐双龙原著中岭南宋阀的势力，之所以一直都没有大肆扩张，威镇南海的南海派绝对功不可没。    也不知怎么回事，南海派象是跟岭南宋阀杠上一般，离岭南极近不说偏偏实力还相当强悍，就是以宋阀的实力想要将之解决，也得付出极大代价。    反正不知其中有何内情，宋缺却是一直都没有对南海派下手，不过眼下情况却是不同了。    吴国公雷虎统一南方大势已成，根本就容不得丝毫异己份子存在。    天刀宋缺既然答应了帮忙解决南方江湖帮派，自然不会客气。    听闻宋缺大闹南海派，一人独斗南海派掌门梅洵和太上长老晃公错等一流高手，尽管没能一口气全部灭杀也是将他们全部重创，不得不带着手下核心弟子逃离南方不知所向。    到了此时，南方江湖彻底一统，就是佛门想要插手捣乱都无法动摇雷虎的至高地位。    ……    东都，皇宫    “陛下，靠山王求见！”    刚刚与妃子共赴巫山云雨的杨广，不耐烦摆了摆手道：“叫他进来吧！”    须发皆白身体健硕的靠山王杨林，龙行虎步走进金碧辉煌的大殿，恭敬行礼道：“老臣杨林，拜见陛下！”    “王叔免礼！”    杨广脸色虚白，一副酒色过度的架势，眯缝着眼问道：“王叔不在前线剿灭叛匪，怎么突然回了东都？”    这位自从三征高句丽失败，又被突厥数十万骑围在雁门郡一个来月，一时心灰意冷斗志全无，到了东都之后每日里花天酒地懒得理会朝政。    好在杨广的脑子还没糊涂，而且隋朝还是有些忠于王事的忠臣，由靠山王杨林出面整顿军队清剿叛乱。    靠山王杨林的能力还是相当强悍的，在他的主持下，数十万精锐隋军纵横河洛，将这一区域的叛乱势力压制得几乎难以抬头。    就是大名鼎鼎的瓦岗寨，也被压制得够戗，要不是有李密帮忙出谋划策，怕是此时已经撑不住崩溃了。    不仅如此，隋军之中还涌现出了不少的猛将，就是放在江湖上也是数一数二的一流高手，论武艺甚至比起大隋开国那帮名将都要强上几分。    加上有兴洛仓和洛口仓存在，隋军钱粮不愁一时河洛局势竟然稳定下来了。    正好杨广又撒手不管，靠山王杨林几乎把持了军政大权，就是禁卫统领宇文化及都被压制得不敢胡来，河洛以及周边地区的局势都大为缓和。    杨广见靠山王如此能为，干脆就将朝政大权扔了过去，本人则一心花天酒地，再无以往的雄心壮志。    靠山王怒其不争却又无可奈何，只能一直在前线奔走，干脆眼不见心不烦。    杨广已经许久没见过靠山王了，眼下突然见他回来，这才好奇问出了声。    “陛下，河洛局势已经基本稳定下来，前线战事自有将领指挥，用不着老臣亲自坐镇！”    杨林恭声回答：“臣听闻吴国公已经彻底掌握江东六郡，甚至就连南方江湖都被其一统，怕有不妥想和陛下商讨应对之策！”    “吴国公雷虎？”    杨广努力睁开水谁眼惺忪的双眼，琢磨了片刻这才反应过来，笑道：“王叔是不是过于小心了，雷虎那厮对朕一向恭敬有加，朕也知晓这厮没安好心，可就是冲着他那份谦虚和恭敬，朕也不会首先针对他的！”    杨林一听不满了，怒道：“陛下，现在的吴国公简直就是江南王，要是再不出手遏制其发展势头，怕是会尾大不掉啊！”    “那又如何？”    杨广睁开眼睛，突然哈哈狂笑出声：“王叔，起码雷虎那厮没有在背后捅朕刀子，不象某些人和势力肆无忌惮疯狂之极，根本就没把朕着个皇帝放在眼里，要他们何用？”    说起这个，杨广的情绪十分激动，怒道：“王叔不用多说，就算叫那雷虎得了便宜又如何，就算咱们杨家江山落入其手又怎么样，朕就是送给这厮也不会便宜了关中那帮野心勃勃的贵族！”    哎……    杨广都把话说到这份上了，杨林除了能够长叹息一声外，什么话都说不出口，心情也是复杂之极。    关垅那几家，闹得实在太过了，真当旁人是傻子不成？    陛下如今的状况，都是拜他们所赐！    就是杨林自己，心中也是气愤不已，要不是关陇军事集团的家族捣乱，第二次远征高句丽就能得竞全功了，哪会象现在这般凄惨？    “可是陛下，南方局势……”    收拾了心情，杨林还是想说一下南方的威胁，毕竟吴国公的势力已经成为了天下第一的存在，作为大隋中央不得不防。    “不必多言！”    杨广出声喝止，冷笑道：“王叔尽管把目光放到关中之地，相信用不着多久，那三家中肯定会有异常举动，到时候王叔可不要吝啬出手！”    杨林承沉声道：“可最有威胁的，依旧还是吴国公！”    “那又如何？”    杨广冷声反问：“起码吴国公一贯表现恭敬，朕就是要给他发展壮大的机会，好叫窝在关中的那帮家伙知晓，想要占便宜做梦去吧！”    听出了话中的决绝，杨林没有继续询问，匆匆出了皇宫返回自家府邸。    “靠山王怎么样了？”    刚刚回府，立即有数位武将围了上来好奇开口。    ”陛下有令，咱们之后的防御重点在关中地区！“    杨林往主位上一坐，不怒自威沉声道：“你们都做好配合!”    怎么会这样？    围过来的一干武将面面相觑，其中有几位更是面色大变。    “靠山王，明明南方的威胁极大，怎么还把防备目标对准关中？”    有那将领仗着跟杨林关系不错，壮着胆子好奇问道：“靠山王没跟陛下说道清楚么？”    “本王已经跟陛下说道清楚了！”    杨林冷声道：“你们没听清楚么，这是陛下的命令！”    “可是……”    “没什么可是的，陛下已经做出决定，你们只要做好份内之事就好，莫要想得太多！”    杨林眼神一冷，语气不善道：“有些事情，不是你们该想的问题！”    围过来的武将脸色微变，急忙点头应是不敢造次。    可等他们散去后，消息立刻以极为迅猛的速度，向关中传了过去。    很快，李阀，独孤阀还有宇文阀高层都知晓了杨广的选择，顿时一个个气得破口大骂：“杨广这是干什么，不小心防备南方的威胁，竟然把主要的防御中心偏向关中，真是个混蛋！”

正文卷 第五百一十一章 连锁反应
    时间到了大业十三年，中原局势板荡，各地烽烟四起，就连北地三大门阀都有坐蜡的感觉。    杨广醉生梦死不打紧，结果朝政全部都交由靠山王杨林处置，这位皇室成员可不是好糊弄的主。    河洛地区的叛乱烽烟有逐渐消弭之势，杨氏皇族的权利中心向东都转移，甚至摆出防备关中的架势，叫北地三大门阀好不郁闷。    宇文阀之前巴不得天下大乱，他们就好趁机取隋室代之，重复宇文家的皇朝，可现实却叫宇文阀上下明白，天下局势要是继续这么下去，他们家根本就没有多少机会。    家族中年轻一代的领军人宇文化及还是杨广的禁卫统领不假，可惜靠山王杨林不是吃素的，不仅本身武艺就达到半步宗师之境，对皇宫禁卫的掌控也达到了一定程度。    只是随意向皇宫禁卫军中安排几个心腹把持重要位置，便叫宇文化及难以完全掌控皇宫禁卫，无法做到象原著那般一人之下万人之上的滔天权势。    不仅是他，就是宇文阀高层都想办法解决靠山王杨林，只可惜此时的隋帝杨广真的废了，整日里就知醉生梦死，根本就不理会外头事务。    任身边文武重臣如何给靠山王下眼药，杨广就是无动于衷，宇文阀上下感觉蓄力一拳打在空处好不难受。    他们也不敢做得太过明显，杨广身边还有独孤阀牵制。    独孤阀显然暂时没有取杨氏代之的想法，又或者这跟独孤阀的立身根本有关，主要势力遍布朝堂各要害部门，在朝堂之上的声势比宇文阀还要浩大，眼下虽然对混乱的天下局势忧心不已，却没有一定要干掉靠山王的想法。    不过，无论是宇文阀还是独孤阀，在南方一统吴国公声势浩大的当口，都有拿下一地作为根基的想法，就象此时的李阀一般。    可惜，此时东都做主的是靠山王杨林，醉生梦死的杨广对于政务完全放手，搞得宇文阀和独孤阀高层就是心中再焦急，却也法轻易翘开杨广的金口。    北地三大门阀中，眼下混得最好的，是之前一直都不显山不露水的李阀。    此时的李阀阀主李渊坐镇晋阳涌兵数万，大半个晋地纳入掌控好不风光，算得上天下排名第二的诸侯。    可惜，此世杨广并没有带着数十万心腹将士赶去江都，搞得关中与河洛兵力空虚，让李阀与王世充等势力占了天大便宜。    杨广坐镇东都占据河洛精华之地，兵强马壮麾下精锐隋军数十万，而且还控制了潼关以及西都大兴的兵权，可没多少空子叫李阀钻。    这就是跟皇帝靠得太近不好的地方，李阀再想象大唐双龙原著中那般，轻松拿下关中坐视天下群雄拼个你死我活，然后再捡便宜的好事没了。    当然，李阀上下还不知这些。    只是，当隋帝杨广手下兵力对关中做出防备态势，而且其跟靠山王杨林说的那番话传入晋阳李渊耳中，却是逼得李阀不得不行动起来。    李阀的野心极大，可不仅仅只是那一句‘桃李子得天下’的谣言引发的。    他们早在多年已经暗中布局，别的不说，单看一身重伤还没彻底痊愈的南海仙翁晃公错，悄然出现在李渊的书房中，就知晓怎么回事了。    “晃师叔，你没事吧？”    见到晃公错如此摸样，李渊眼中闪过一丝震惊，急忙开口问道。    要知道南海仙翁晃公错，可是一流高手中的佼佼者，实力已经达到了一流后期甚至颠峰之境，没想眼下却是身受重伤的摸样，如何叫他不心惊？    “无事，能在天刀宋缺手下逃得性命，还能保得南海派精英大半安全撤离，已经算是很不容易了！”    晃公错脸色苍白气息紊乱，说了几句话就微微喘息，显然这次受创绝对不轻，想要恢复过来还不知道需要耗费多少时间。    “天刀宋缺？”    李渊眼中闪过一丝厉芒，怒道：“这厮为何如此毒辣？”    晃公错苦笑，无奈道：“还有什么看不清楚的，宋缺这是在位自家女婿排除异己！”    “南海派本就跟岭南宋阀不对付，前不久又直接拒绝了吴国公的招揽，这不就引来了天刀宋缺上门找事么？”    说起这个，他心中满是无奈，苦涩道：“本以为老夫的实力与宋缺差不多，谁知这位在刀道上的进益如此迅猛，差不多已经达到了半步宗师之境，不是老夫能够硬抗得了的！”    “亏他宋缺也是堂堂一阀之主，竟然还舍得下脸替女婿当了打手！”    李渊连连冷笑，心中却是郁闷得紧，见晃公错的状态不好，只得安慰道：“师叔也不用太过放在心上，好好养伤才是正理！”    “这倒不打紧，以老夫的实力还撑得住！”    晃公错摇头，肃然道：“你可得小心吴国公，别看这位不显山不露水的，可是一个相当厉害的存在，眼下的江南用不着两三年就能被他全部纳入掌控如臂使指！”    李渊凝重点头，郁闷道：“就凭他天下第一高手的名头，哪家也不敢小觑了去，可惜江南实在隔得太远，鞭长莫及无可奈何啊！”    晃公错眼中精光一闪，轻笑着提醒道：“你那二子，不是跟佛门的关系很密切么，江南那的佛门势力可是相当惊人的！”    “师叔的意思是？”    李渊眼中闪过一丝明悟，脸上露出莫名微笑。    “自然是请佛门帮忙扯后腿了！”    晃公错说得十分直白，冷然道：“不说直接对抗吧，估计南方佛门也没这等勇气，暗地里动些小手脚，应该没问题吧？”    他对南方的情况相当了解，自然知晓吴国公是一位多强势的存在。    就连当地盘根错节势力庞大的士族都被压得不敢冒头，更别说南方佛门了，日子过得相当憋屈。    当然他是不知，南方佛门高层却是乐在其中，佛学的存在吸引了他们太多的精力，哪一脉都想在佛学里占据主导地位，暗地里的纷争可不老少，只是外人很难知晓罢了。    “这事，倒是可以试试！”    李渊苦笑道：“佛门既然选择了支持世民，总要给些面子吧！”    晃公错没有接话，涉及到了李阀内部的资源之争，他一个外人不好置喙。    只是佛门的行为很叫人疑惑，既然想支持李阀，怎么就不知道支持世子李建成，却是相中了二子世民？    这不是人为的在李阀内部，制造矛盾么？    他是不知，李渊为了调解大儿子跟二儿子之间的矛盾，可是费了不少心力，结果如何还不得而知，心中对佛门也不是没有埋怨。    之前的雁门郡之围，李阀几乎动用了全部资源，好不容易才给了杨广狠厉一击，可最后得了最大好处的却是二子李世民。    为了这事，大儿子李建民和其他几个儿子可没少闹腾。    也幸好此时局势不明，外部的压力不***得李阀内部不得不齐心合力应对，这才没有闹出内乱，不然乐子可就大发了。    悄然无声送走晃公错，李渊私下里跟李世民交代一番，很快慈航静斋便接到了信息，梵清慧好不苦恼。    “师傅为何烦恼？”    师妃宣走了过来，正好看到师傅满脸愁闷，不由好奇开口问道。    梵清慧回头扫了自家嫡传弟子一眼，心中满意嘴上却是忍不住叹气道：“吴国公一统南方，引起北方门阀世家的极大不安，李阀来信请咱们出面，压一压吴国公的嚣张气焰！”    “怕是很难吧！”    师妃宣秀眉微皱，不看好道：“吴国公号称天下第一高手，又岂是那么好打压的？”    “不管如何，这事咱们都得出面试探一番！”    梵清慧苦笑，她如何不知其中困难，当世除了吴国公之外的三大宗师，也就道门散人宁道奇没被揍过，其余突厥武尊毕玄和高句丽奕剑大师傅采林全都重创于吴国公之手。    放眼天下，又有哪方势力能够保证压制吴国公的声势？    “师傅打算如何解决？”    师妃宣不愧是慈航静斋当代传人，一眼看出其中的麻烦之处，却也知晓师傅烦清慧不能推脱，不然以后再想和李阀搞好关系却是千难万难。    “这次，为师还是决定出山一趟！”    梵清慧眼中精光闪烁，悠然道：“最近魔门贼子在江湖上兴风作浪，特别是阴葵派的动作更是频繁，为师得出面跟她们好好斗一斗！”    不等师妃宣想明白师傅话中之意，梵清慧交代好了静斋事务，便飘然离开帝踏峰。    既然官面上，不管是隋帝杨广还是北地三大门阀，都压制不住吴国公雷虎了，那就干脆不用官面上的手段，而是以江湖手段牵制南方的统合以及发展。    一旦江湖动荡，自然会引发地区性的民间动荡，同样可以做到拉扯吴国公整合势力的脚步，以及扩张的速度。    梵清慧想得明白，师妃宣此时还太嫩了，这样主动引发江湖动荡的活计，显然不是师妃宣能够完成的。    正好，由于吴国公本身的出身经历，南方可是魔门的重要基地，挑起事来很容易寻到借口和机会。

正文卷 第五百一十二章 不一样的故事开端
    显然，不仅是慈航静斋一家，想到了利用江湖纷争，来阻拦吴国公雷虎整合南方的脚步，北地其它有心争霸天下的势力，同样没有干看着。    宇文士及南下江都，身边带足了宇文阀培养和招揽的江湖好手，十来位一流和二流好手的组合，不管放在哪里都是一股相当强劲的力量。    他们的目的乃是收集散部在江都一带的《长生诀》秘籍，打着替隋帝杨广办事的旗号，真实目的却是想要搅乱江淮地区的江湖，阻拦或者破坏吴国公向北的扩张步伐。    任务相当艰巨，而且还危险万分，一个不好便是有去无回的下场。    可宇文阀却是不得不派出核心成员南下，不然他们更没有机会。    一艘五牙大船甲板上，宇文士及跟手下高手小声交流，对于运河两岸的如画风景没有丝毫留意。    “陛下还是太谨慎了，要是能让宇文将军领了江都留守之职，咱们能更好的完成任务！”    虽说对这次南下任务心中有数，可在明面上这一行好手，说话交流相当的冠冕堂皇，好象真的是一心为了隋帝杨广一般。    “江淮地域不甚安宁，不论是杜伏威还是李子通，都不是省油的灯，将军打算从哪家先行入手？”    “看情况再说，之前纵横长江流域的海沙帮乃是我们宇文阀的下属帮派，没料想前些日子竟然叛变投入了吴国公门下，我倒是想去问问海沙帮高层，宇文阀的船不是那么好下的！”    “将军，怕是不好过分强硬啊，那里毕竟是吴国公的地盘，要是把这位天下第一高手招惹出来，咱们可就吃不了兜着走啦！”    “怕什么，咱们可是奉圣命行事，就是吴国公当面也得给几分面子！”    “……”    至于所谓的收集《长生诀》之事，他们连提都没提，显然心中都有数得很。    话说当初雷虎从石龙手里得到《长生诀》秘籍，直接将其上画着的七副运气行功图公之于众，引起中原江湖一片喧哗。    武盟各地分部甚至有段时间公开售卖，一副行功运气图一个价钱，想要收集七副完整的行功运气图并不困难，当然需要花费的银钱以及积分却也不是一个小数字，一般武林中人还真承担不起。    可就是如此，以宇文阀的能量，早早就收集齐全了那七幅行功运气图，家中招揽和培养的高手，也不是没花费精力琢磨和参悟，可惜全都以失败告终。    到了后来，大家都以为《长生诀》秘籍不全，单独的行功运气图根本就无法修炼，也就慢慢熄了火热的心思。    这次宇文阀派出高手想要在江淮之地，甚至江南一带折腾，正好拿出《长生诀》作为借口，通过隋帝杨广的关系直接杀奔江都而来。    当初公开《长生诀》那七副行功运气图时，雷虎并没有太过遮掩的想法，但凡有些能量的江湖中人都知晓，《长生诀》秘籍最开始，是落入扬州第一高手推山手石龙手中的。    之前也不是没人打过石龙的主意，需要能够获取完整的《长生诀》秘籍，结果自然是没任何结果。    推山手石龙早早从《长生诀》的大坑中跳出，借助武盟的广阔平台，还有吴国公雷虎的零星指点，一身武艺突飞猛进已经达到了先天后期境界，距离先天颠峰也没差多少了。    这样的实力，绝对可以称得上一声绝顶高手。    只要不是门阀世家的第一高手出面，或者佛道以及魔门的顶尖高手出手，又或者宗师级强者出面的话，完全可以说一声纵横江湖无敌手。    就是原著中此时的宇文阀年轻一辈第一高手宇文化及，对手石龙也是有败无胜，这叫一干想要打他主意的江湖高手和势力，往往都刹羽而归。    此次，宇文阀核心成员，利用虎威隋帝杨广的机会，说动了这位一心醉生梦死的帝王追求长生之念，弄来‘便宜行事’的皇命南下江都。    其实，南下最好的人选是宇文化及，作为宇文阀年轻一辈明面上的第一高手，他的实力比起宇文士及强上许多，加上身上的官职能够做的事情也多上不少，只是可惜他此时根本无法抽身。    不管此时的隋帝杨广有多荒唐不靠谱，但他的正统身份都相当关键。    宇文化及作为禁卫统领，乃是宇文阀安插在杨广身边最有分量的存在，能够通过影响杨广做成一些事情，还是相当有用的自然不会轻易放弃。    于是，这次便只能由宇文士及出面了，能不能成事另说，宇文阀一定要出手搅合一番，不然心中实在难安。    可恨的是，隋帝杨广虽说已经丧了志气，整日里醉生梦死已经完全颓废，但脑子却依旧清醒，不管宇文阀使了多少手段和力气，杨广都没有松口把江都留守之位相让，而是由心腹重臣统领。    这让急于寻到一块立足地盘的宇文阀高层郁闷之极，此次宇文士及南下江都，身负皇命也就揪那江都留守错处的想法。    将在外，君命有所不授嘛！    真要是能够揪住现在的江都留守重大错处，宇文士及不介意使那雷霆手段，将人拿下的同时，强行接管江都军政大权。    宇文阀在争霸天下的过程中已经慢了一步，到现在都没有寻到一个好的立足地盘，在北地实在难以有太大作为。    晋地落入李阀手中，他们还有突厥直接支持，宇文阀没有把握能够干得过李阀，只能眼睁睁看着对方在晋地大肆招兵买马扩充势力。    河洛之地被靠山王杨林经营地跟铁桶一般，宇文阀也没多少可以插手的地方，实在是杨氏皇族手里掌握的力量太过强横，数十万精锐隋军只要指挥得当，完全可以纵横北地无敌手。    黄河以北的广大区域，倒是还有不少可供宇文阀立足的地盘。    只是可惜不论是冀地还是鲁地都太过混乱，烽烟四起豪雄纷纷崛起，那一个个举起叛旗的家伙哪一个都不是好相与的存在。    宇文阀暗地里可没少私下联系这些叛军首领，或威逼或利诱的手段没少下，甚至还有过高手暗杀偷袭的行动，可最后结果却都是无功而返。    黄河以北的强大叛军势力可不是说着玩的，以此时宇文阀明面上的实力，还真硬刚不过。    而且那一个个叛军首领的武艺，也不是一般的厉害，最起码都有一流中期水准，就是宇文阀年轻一代第一高手宇文化及亲自出马，都不一定能够拿下。    再加上这些叛军绝对称得上人多势众，宇文阀竟然拿他们无可奈何，最后也只能无奈放弃暗中掌控一两只叛军作为暗子的想法。    而且杨广对于北地的重镇留守一职相当吝啬，不是想弄就能轻易弄到的，搞得宇文阀想在北地弄块地盘却是难之又难，最后无奈之下只能暂时放弃。    江都倒是一个不错的选择，尽管紧挨着长江，与吴国公掌控的势力相邻，想要发展甚至不受吴国公领地的影响难之又难。    可这里真是一个不错的基地，按照都城标准建设，周围都是膏腴之地，哪方要是掌控了江都，都有了参与天下争霸的资格。    当然，想要掌控江都甚至还想要有所作为，必须得有强悍的实力作为底牌才成，不然根本就扛不住来自长江以南的恐怖压力。    宇文阀倒是有这个自信，可惜杨广不给机会，他们也只能暗地理筹谋了。    ……    钱塘城国公府，这里作为整个南方当之无愧的政治中心，每日里人来人往好不热闹，天下各地无数消息都汇集于此，让吴国公雷虎能够准确把握天下大局，做出准确判断制定正确的发展策略。    尽管已经将大部分政务都交由手下处理，可有些事情却还得雷虎亲自拍板。    比如……    “吴公，宇文阀的宇文士及带着十来位高手乘船南下，目的不明要不要给他们一个教训，要他们到了江都后老实点？”    宇文士及南下光明正大没有瞒人，他的行踪自然全在吴国公府的密探注视之下，眼下快抵达目的地了，吴国公府负责情报收集和分析的重臣，自然想要给个下马威。    傻子都知晓，这厮南下绝对没安好心，既然如此那就用不着客气了，先下手为强给宇文士及和他身后的宇文阀一个深刻印象也好。    “他不是扬言要收集〈长生诀〉全本么，估计要跟石龙起冲突，那就让石龙好好教训他吧！”    雷虎淡笑道：“叫他收敛一点就成，没必要打击太过，少了宇文阀在江淮之地折腾，那里的水还是不够浑浊啊！”    因为跟正统道门之间的良好关系，雷虎这边能得到不少北地的准确消息，比如宇文士及南下江都的前因后果，还有慈航静斋斋主梵清慧悄然下山不知所宗，独孤阀的独孤策也南下之类的消息等等。    “吴公，最近江湖上有关杨公宝藏的消息传得沸沸扬扬，还有高句丽罗刹女又刺杀了好几位北地官员！”    情报官员依旧不紧不慢做着汇报……

正文卷 第五百一十三章 感受到了森森恶意
    罗刹女！    雷虎眼中闪过一丝冰冷杀机，没想到高句丽的势力也不甘人后，想要叫中原的局势更加混乱。    非我族类其心必异，真是不知死活！    “给武盟发下通缉令，但凡罗刹女进入南方地界直接擒拿，要是她敢反抗的话格杀勿论！”    雷虎可没什么怜香惜玉的心情，直接吩咐下去。    纵观大唐双龙原著，罗刹女造成的破坏虽然不大，可其用心却是相当险恶。    到处散布杨广宝藏的秘密，引动江湖豪杰互相拼杀。    四下游走刺杀大隋官员，破坏地方秩序引发混乱。    所作所为无不是用心险恶，这样的存在根本就没有活着的必要。    没撞到雷虎的势力手里也就罢了，她要是不知死活跑来南方折腾，雷虎一点都不介意辣手催花。    罗刹女也是胆大妄为，看她出现过的地方。    首先是关中大兴一带，估计是进入杨公宝藏收刮宝务去的。    雷虎接到这方面的情报后，心中却是相当微妙的。    主要还是想不通，罗刹女是如何知晓杨公宝藏存在的，又是如何进入外围的，实在叫人疑惑不解。    当初杨素为了造反建造杨公宝藏，这是何等机密之事？    整个中原知晓的不过寥寥数人，除了杨素自己之外，就只有负责机关设计的鲁妙子了，可这两位绝对不会将消息，透露给高句丽人的。    除了这两位之外，估计也就杨素的儿子杨玄感知晓，这位估计被门阀鼓动得脑子发热，人还在河洛地区的时候便突然发动了叛乱，根本就来不及去关中取出宝藏里的钱粮和兵甲。    外人想要知晓杨公宝藏的存在，除了在杨玄感身上打主意之外，便是通过杨府存留的蛛丝马迹推断出来。    杨玄感十分硬气，兵败不久后便自杀而死，显然想从他口中得知杨公宝藏的消息不太现实。    如此，罗刹女能够知晓杨公宝藏消息，却又只能止步于外围的原因就可以理解了，她或者其师在杨府发现的蛛丝马迹，这才推断出了杨公宝藏的存在以及具体位置。    只能说，高句丽人也是不怀好意，不然他们搜索一位罪臣之家干什么？    想通了这些，罗刹女之后的行为就很好理解了。    没有完整详细的杨公宝藏出入方法，只能顿步于宝藏外围。    罗刹女倒是没有多做纠缠，从宝藏外围拿了些好东西后便离开了大兴，然后趁机刺杀路过城镇的大隋官员，引发地方动乱。    她从关中进入河洛之地，又跑去黄河以北混乱的地域游走一圈，一路晃荡一路刺杀，搞得某些地方局势混乱动荡频生。    这还不算，自从她在北地游荡以来，江湖上便开始出现了杨公宝藏的传闻，说得夸张无比引人心动。    说什么得了杨公宝藏便能得天下之类的屁话，象雷虎和天下四大门阀这样的存在自然不会在意，可惜那些草莽英豪却是深信不疑，引起阵阵江湖动荡。    做了这些尤嫌不够，又从混乱的黄河以北地区跑到河洛区域，在这里刺杀官员还想着刺杀隋帝杨广。    这可不是雷虎胡乱猜测，从河洛地区传来的情报显示，数月前罗刹女想要混进宫廷，结果不慎暴露。    罗刹女倒是胆气非凡，暴露了身形竟然不立即跑路，反而在皇宫门前大开杀戒，结果被值守宫廷的隋军猛将裴元庆一记亮银锤重创，要不是她轻功了得拼死脱身，怕是就得死在东都皇宫门前。    听闻杨广大发雷霆之怒，责令河洛官府严厉通缉，罗刹女在河洛之地待不下去了，便向江淮地区移动。    这时候，罗刹女当初为了引动天下群雄争夺杨广宝藏，露出的痕迹被人抓住，不少草莽豪杰为了得到杨公宝藏的确切位置，纷纷派遣手下得力干将追踪而来。    也是罗刹女武艺了得手段颇为诡异，一路追追逃逃驰骋千里，估摸着花费了数月功夫才养好伤势，这位在淮北又抖起来了。    不仅继续中断了数月之久的刺官行动，同时还在淮北江湖杀了个对穿，一人一剑闯下赫赫威名。    雷虎根据其行动路线推测，这位估计要来江南捣乱一番。    真是不知死活！    就她那点实力，也就能趁着北方局势动荡，各路豪强无暇它顾时才能四下煽风点火，等她真的到了江都和南方，就会感受到中原武林的森森恶意。    ……    可还没等一路南下的罗刹女感受到南方武林的森森恶意，刚刚抵达扬州的宇文士及一行，却是深刻感受到了。    五牙大船靠上扬州码头，立即便有一队身着统一制服，身强体健的力夫迎了过去，等踏板一搭立即上船搬运货物。    宇文士及有些诧异的望了这些力夫一眼，以他刚入一流高手的眼力，自然看得出这些力夫个个下盘沉稳脚步扎实，显然都是练过马步并小有所成的存在。    最奇特的还是这些力夫统一的着装，以及衣服前胸后背位置两个大大的‘力’字，也不知哪个捉狭鬼弄出的把戏。    眼尖的他，还看在力夫们的制服心口位置，还有一个小小的‘铁’字。    心中猛的一动，宇文士及朝身边的心腹问道：“这是铁门的人？”    心腹自然不知，急忙寻到前来迎接的宇文阀一系官员，小声询问片刻匆匆返回，压低了声音道：“是铁门下属的力夫行中人！”    宇文士及久久没有言语，沉吟片刻冷然道：“不想扬州这里，已经被铁门渗透得如此厉害！”    说着话，也没理会身边心腹的神色，大步流星来到迎接的地方官员那，挥手道：“直接进城吧！”    傻子都看得出他兴致不高，前来迎接的宇文阀一系官员也不废话，直接将一行送到城中的某间豪华大宅休息。    “好了，把扬州这边的情况都说一说吧，也好叫我有个心理准备！”    到了此时，宇文士及心中的不爽也消散得差不多了，总不能因为铁门在扬州的势力庞大，就缩手缩脚不干事吧？    他只是没料到，江对面吴国公的势力，在扬州已经如此深入了。    管中窥豹可见一斑，单从一个卖苦力的力夫行他便看到了许多东西，叫他的心情不由自主变得郁闷。    果然，听了迎接官员的一番详细介绍，宇文士及的心都凉了半截。    扬州哪里还是隋帝的地盘，大半的控制权已经落入了吴国公雷虎手中。    当然明面上不是如此，可掌控扬州地下势力的石龙道馆，还有掌控扬州城各大民间行会的铁门，可都是吴国公的手下势力。    扬州明面上还是受官府管辖，实际上的控制权已经大半落入吴国公之手。    幸好族兄宇文化及没有得封江都留守之位，不然就这么个局面，就算宇文阀倾尽全力经营，怕是也讨不到什么好处吧。    心中如此自嘲，倒是没觉得那么难受郁闷了。    “尉迟胜是个什么态度，难道他就一点动作都没做过么？”    勉强压下心中不爽，宇文士及询问扬州总管的作为。    能混到扬州总管的位置，不管如何明面上都是杨广的心腹，虽然事实上并非如此，却也不是其坐视扬州大半管理权丧失的理由。    “尉迟总管也是无奈，江都这边的力量被抽调得极为严重！”    宇文阀一系官员苦笑道：“能保证扬州的正常秩序就不错了，至于其它的尉迟总管只能睁只眼闭只眼了！”    闻言，宇文士及连声苦笑，这话却是说到点子上了。    因着隋帝杨广没有如历史上那般南下江都避祸，依旧窝在河洛地区醉生梦死，为了加强河洛地区的力量，象是江都这里的兵马人力还有钱粮，自然源源不断被抽调过去。    扬州总管尉迟胜手里能够掌握的力量迅速减弱，能够维持扬州以及周围城镇的正常秩序就不错了，哪还有精力顾及其它？    再说了，无论是石龙道馆还是铁门，都没有插手官府的意思，他们的存在又在一定程度上帮助了尉迟胜稳定江都局势，慢慢的就形成了默契。    这样的默契，造就了扬州局面的稳定，同时也造就了扬州城的繁华喧嚣，对于商民百姓自然是好事，可对于带着不怀好意任务而来的宇文士及，就不是什么好事了。    挥手叫迎接的本派系官员离开，宇文士及这才将随行好手召集起来，沉声道：“情况比想象中糟糕，咱们必须尽快行动起来！”    宇文士及不愧是宇文阀年轻一辈佼佼者，尽管此时扬州城的情况相当不利，他也感受到了南方武林的森森恶意，不过从短暂的郁闷中回神，他也发现了扬州城的薄弱点。    石龙道馆，铁门和扬州总管尉迟胜之间形成的默契相当脆弱，无论其中哪方出现变故，都可能让这种脆弱默契直接崩溃，导致扬州城出现乱子，这正是他们此行的主要目的。    “咱们先休息三天，把扬州城里的情况摸清楚，然后再去石龙道馆，见识扬州第一高手的风采！”    宇文士及冷笑道：“希望他不要叫咱们失望才好！”

正文卷 第五百一十四章 非同一般的双龙
    扬州西城区某条繁华街市，一大清早便人流如织热闹非凡。    上工的，做买卖的，卖早点吃早点的，吆喝声打招呼的声音，混合飘荡整条街市的各种早点香味，叫人流连往返不愿移动。    两位身着铁门标准门人服饰的少年，晃悠悠在喧闹的街市上缓慢挪步，手里还拿着香喷喷的大肉馒头，不时跟周围商户街坊打趣两句好不悠闲。    “寇大头，徐小二，刚刚出炉热乎的豆腐脑，要不要来上一碗？”    “我说豆腐陈，不要喊我寇大头，叫一声寇老大最好，今天小爷身上没带那么多铜子，就不吃豆腐脑了！”    “就是，喊徐小二多难听啊，就跟酒楼小伙计一般，豆腐陈你得好好改改！”    “要不两位小哥来上一碗，不要钱！”    “别别别，豆腐陈你可别害我们兄弟，要是叫舵主知晓还不得扒了我们兄弟的皮啊，为了两碗豆腐脑实在不值当！”    “嘿，两碗豆腐脑不值当，那两碗排骨汤呢，要不要尝尝？”    “哎哟您老还是别凑热闹了吧，我们哥俩要是白喝了您老的排骨汤，估计回去就得挨军棍，怕是十天半个月都出不得门！”    “……”    说说笑笑好不热闹，两位身着铁门门人服饰的少年，几乎和街市上所有的商贩都熟悉，开口玩笑满身市井气息，很难叫人相信他俩却是这条街市秩序的管理者和维护者。    可事实就是如此，扬州官府的势力已经基本上从繁华的街市退出，这里的秩序和管理全都落入铁门扬州分舵手里。    别看两少年年纪不大，可一身实力着实不弱。    如果有实力强悍的一流高手见到他来，肯定会被这两少年身上显露的气息惊住，竟然是两位二流好手！    这很了不得，要知道就连铁门扬州分舵舵主，也不过只有二流颠峰实力，也不怪他们小小年纪便有资格统管一条繁华街市。    “陵少，石龙师傅两天后会在道馆讲武，你去不去？”    被街坊笑称寇大头的，正是大唐双龙书中主角之一的寇仲，至于所谓的‘徐小二’自然就是徐子陵了。    “去，当然要去！”    徐子陵几下将口中的馒头咽下，直接道：“我正好有些疑惑想要请教石龙师傅，顺便跟道馆里的几位教师练练手！”    “怎么，陵少你的阴柔手又有进步啦？”    寇仲吃了一惊，瞪大眼睛叫道：“还以为我的进步比你更大呢！”    “好啊，仲少的劈山掌也有进步么，那真是好极了！”    徐子陵闻言大喜，激动道：“如此你我兄弟实力更进一步，说不定能够调去钱塘总部，还有接受吴国公亲自指点的机会！”    寇仲眼睛一亮，拍掌笑道：“那感情好，我可是早就想着这一天了！”    “一起努力！”    徐子陵笑着伸出手掌，脸上全是自信。    “一起努力！”    寇仲哈哈大笑握了上去，神采飞扬信心十足。    他们小小年纪便有二流好手实力，放眼整个铁门也是难得一见的后起之秀，从小就是在夸赞中长大，自然信心满满冲劲十足。    不用说，看他们眼下的状况，就知他们的情况与原著已大有不同。    事实也是如此，尽管这两位从小依旧是孤儿，可扬州城早就纳入了吴国公府的势力范围，但凡出现流民孤儿都会第一时间被送去吴国公领。    流民就不说了，不管是青壮还是老弱都能发挥用处，就看吴国公雷虎怎么分配资源和管理了。    被收养的孤儿，不管男女全部送入军中培养。    寇仲和徐子陵十岁左右就成了孤儿，早早就被送入姑苏城的童子军，然后又从童子军升入少年军中，开始了连续五六年的练武习文生活。    不得不说，气运之子就是气运之子，两人在童子军中时便很快脱颖而出，不管是习文还是练武，成绩都是姑苏童子军中的头两名。    如此成绩，自然得到了童子军教官的大力栽培，一身武学根基扎得相当坚实，同时在理论方面的积累也相当不俗，比起原著中十五六岁还没学武，错失最佳筑基时机可要好得太多。    等到了少年军中，有机会习练专门的军中武艺，两人在教官的精心指点下，实力得到了突飞猛进般的提升。    而且学文方面也没落下，两人可以说得上真正的文武双全。    以他俩的优异表现，原本可以直接晋升成年的正规军中，得到更好更加全面的培养和锻炼，相信用不了几年实力进入一流之境完全不成问题。    只是他俩的性子有些跳脱，并不完全适应单调枯燥的军营生活，对于外界十分的向往，等从少年军出来后便直接转入铁门，被调到扬州分舵效力。    尽管如此，他俩还是在调入铁门扬州分舵没多久，便纷纷进入江湖二流好手之列，成为扬州铁门分舵拿得出手的后起之秀。    他俩得到分舵重用，等熟悉了扬州城里的环境后，便负责刚才那条热闹街市的秩序维护和管理，可以说得上相当受重视了。    尽管脱离军队加盟铁门，可寇仲和徐子陵并没有得意洋洋放弃自我提升，相反他俩通过铁门的关系，经常跑去石龙道馆聆听扬州第一高手石龙内部讲武，同时与道馆教师切磋应证一身所学以及新领悟提升的实力。    在这样的情况下，他俩的实力一点都没有停止进步，相反一直都在稳步前进，实力也是一日强过一日。    寇仲的劈山掌，徐子陵的阴柔手，在扬州城的武林圈子里也是小有名气的存在，包括石龙在内的扬州武林名宿都很看好他们的未来。    虽然比不得突然领悟《长生诀》两副行功运气图，直接进入先天之境来得疯狂，可他来此时却是胜在根基扎实进步空间更大。    原著中的双龙，因为从练武开始便是修炼《长生诀》的两副行功运气图，可以说起点相当之高，刚刚练武就是先天之境。    可问腿也不是没有，那就是他俩根基不稳，一身修为全在《长生诀》的两副行功运气图上。    也就是两人无法摆脱《长生诀》的限制，他们又只单修了其中的一副行功运气图，意味着他们的武学天花板已经被严格限制了。    事实也是如此，到了日月当空的故事时，双龙虽然进入大宗师之境，可惜却是踏足天人合一之境无望，到死也就止步于此了。    除非他俩能够跳出〈长生诀〉的限制，才有可能领悟自身武道，然后达到天人合一甚至更高的破碎之境。    只是可惜，双龙一身修为全都是依靠〈长生诀〉而来，想要跳出〈长生诀〉的限制何其困难。    他们真要有这等心灵境界，也用不着跳出〈长生诀〉的限制，完全可以将〈长生决〉的七副行功运气图全部练成，使得修为再无妨碍可以直达无上之境。    与原著不同的是，此时的双龙小小年纪便打牢根基，修炼的虽然只是吴国公雷虎麾下军中的武艺，可他们的前程无可限量。    没有修炼不完全〈长生诀〉的限制，只要他们的境界到了，实力便可一路提升上去，就是哪日修炼到了破碎之境也不用太过惊讶。    雷虎创出的功法重视积累，只要积累足够加上后续的修炼心法，便能很容易更进一步。    以双龙气运之子的身份，他们的悟性极高积累起来十分容易，只要他们的修为足够，雷虎也不会吝啬更进一步的修炼心法，可以说前路一片光明。    更别说，此世的双龙背靠铁门这样的庞然大物，除非他们叛门而出，不然原著中他们颠沛流离被人追杀的情况，绝对不会出现。    尽管如此他们可能少了许多的生死磨砺，可能实力进步没有原著那般夸张，但只要脑子没坏就不会有人喜欢颠沛流离，成日里朝不保夕的生活。    反正以双龙气运之子的身份，就算没有那些生死磨砺，实力提升和积累的速度都不会太慢，根本用不着他俩如原著中那般犯险。    眼下的双龙，正是意气风发对未来充满无限向往的时候，他们坚信自己可以通过努力成为一流高手，甚至还幻想过得到天下第一高手吴国公雷虎的指点。    吴国公雷虎是双龙心目中的偶像，他俩野心勃勃信心十足，希望以后能成为吴国公雷虎这样的强悍存在，也品尝品尝天下第一高手是个什么滋味？    与此同时，高句丽罗刹女摆脱了纠缠不休的追兵，也顺利抵达了江都地界。    她也是艺高人胆大，一点都没有通缉犯的觉悟，大摇大摆进了繁华热闹的扬州城。    城里的秩序井然以及繁华热闹震撼了罗刹女，让她心中生出极强的破坏欲。    她巴不得中原越乱越好，看到眼下扬州平静繁华的局面，心中猛然起了破坏的念头。    随意在一间早点铺子享用丰盛美味的早点，耳中收集各种各样有用的信息，目光无意中瞥见与街坊邻商民说笑的两位英武少年，秀气的眼中闪过一道凛然杀机。

正文卷 第五百一十五章 都不是省油的灯
    彼之英雄，我之仇寇！    这就是敌对势力间，最普通不过的状况。    也是世事奇妙，原著中最后混成母子的两方，此时却是不折不扣的敌对状态，双龙的资质太过出众，小小年纪已是二流好手，引起了罗刹女的凛然杀心。    可不等她闹市拔剑杀双龙，一行人突然出现，叫她暂时歇了当场诛杀双龙的心思，双目如电看了过来。    嚣张，罗刹女的姿态真真嚣张到了极点！    来人真是宇文士及和身边数位一流高手客卿，漫步繁华喧嚣的街市面沉似水，心情相当沉重。    好似感应到了有人窥探，猛一扭头扫了过去，正好对上罗刹女锋利如剑的眼神，愣了一愣露出一抹诡异微笑，竟是没有理会顺着街市漫步离开。    罗刹女相当嚣张，身上的衣着服饰还是偏高句丽范，旁人看不出来宇文士及却是一眼看出端倪。    脑子一转，瞬间就明了罗刹女的身份。    如果是在河洛地区，宇文士及自然会当机出手，直接擒拿或者灭杀罗刹女，向隋帝杨广邀功请赏。    可是眼下他在扬州，巴不得这里的秩序遭到破坏，自然当罗刹女不存在，心中却是希望这厮闹腾得越厉害越好。    宇文士及一行，与寇仲和徐子陵两人交错而过，两方心中都掀起滔天骇浪。    尽管已经熟悉了身着铁门标准制服的存在，可寇仲和徐子陵的年纪太小实力太强，瞬间引起宇文士及的杀心。    只是宇文士及比罗刹女能忍，或者说心中的顾忌更多，不想直接闹市杀人。    “铁门真真人才济济，区区两位少年便有如此实力！”    压低了的嗓音带着凛冽杀机，只有身边几位一流高手客卿听到了，他们也心有戚戚然。    尼马，想他们能够达到一流高手层次，受了多大的苦遭了多大的罪，也只是在壮年身体最为颠峰期，才能趁势达到一流水准。    可刚刚错身而过的两位铁门少年，年纪不会超过十七八，可一身修为却达到了二流水准，如此天赋叫他们心中好不羡慕嫉妒恨。    加之他们此行，本就有意跟铁门作对，见到铁门如此优秀的后起之秀，心中波澜大兴同时也起了凛冽杀心。    只是他们跟宇文士及一样，都心存顾忌不敢闹市围杀提门新秀，只等以后有机会光明正大灭了这两个消息。    “大人放心就是，等咱们跟铁门斗上了，这两少年肯定不会避而不见，到时候咱们光明正大废了他们！”    “正该如此，反正铁门无高手，咱们也用不着担心出现意外！”    “旁人又不知咱们此行目的，正好浑水摸鱼叫铁门好看！”    “……”    几位高手客卿的宽慰，叫宇文士及的心情好了不少，想到刚才见到的罗刹女，嘴角一弯冷笑道：“想叫扬州局势混乱的可不止咱们一家，刚才见到的罗刹女，可是最好的冲锋陷阵对象！”    “大人不要抱太大希望，都到了扬州城里，那罗刹女行事还如此的胆大，简直就是寻死啊！”    “扬州城里又不是没有高手存在，江对面的高手数量更多，她一旦敢主动暴露，要是不及时跑路的话，等待她的绝对是死路一条！”    “估计这位心高气傲，以为有个宗师师傅就了不得啦，要是脑子一热渡江跑去对岸的话，她想跑都没地儿去！”    “大人没必要把希望放在将死之人身上，区区一位一流中期好手也想在南方嚣张，简直不知死字怎么写！”    宇文士及闻言，果然收起了心中那点子不切实际的想法，摇头道：“实在是扬州的繁华出乎意料，心情一时难以平静所致！”    扬州市面如此繁华，只要不是傻子都知晓一日的流水有多庞大。    可恨的是，宇文阀在扬州竟然插不了多少，也不能从繁华的商业活动中分润好处，这才是他心情郁闷的主要原因。    还有海沙帮的倒戈，对宇文阀的影响虽然不大，可每年却是少了一大宗进项，使得宇文阀的不少耗费极大的项目，不是临时中断就是进展缓慢，每每叫宇文士及想起就忍不住咬牙切齿。    旁的不说，单就扬州一城的私盐之利，怕也是相当惊人的数字。    可惜的是，海沙帮高层奸猾似鬼，向吴国公投诚之后立即在钱塘定居，根本就不给宇文阀出手的机会。    宇文阀的实力再强，也没胆子在钱塘胡乱折腾。    那里除了吴国公这个天下第一高手之外，还有道祖真传一脉的绝顶高手清虚老道，还有魔门各派的一干长老级高手坐镇。    更有大军护卫，铁门，鹰爪门和地趟门的总部所在，武盟的总部虽然已经迁移到了湖城，可钱塘分部的力量也是相当强横的。    对于外来的江湖势力而言，钱塘就是真正的龙潭虎穴。    没有带着恶意过去还好，一旦满怀不轨过去捣乱，下场绝对好不了，这可是用成百上千的江湖好汉的尸体证明过的。    宇文阀的气焰虽然嚣张，却也不敢在钱塘胡闹，自然不好刻意针对迁居过去的海沙帮高层。    ……    不说宇文士及因着扬州繁华的景象胡思乱想，导致心情糟糕得很。    他们对错身而过的寇仲和徐子陵十分关注，这两位又何尝没有被他们一行吸引目光和注意力？    等与宇文士及一行拉开了距离，俩人对视一眼，都从对方眼中看到的震惊和不解。    “陵少，刚才错身而过的那几位，竟然全都是一流高手？”    “是啊仲少，看他们的脸孔陌生，怕不是最近才从外头过来的高手吧？”    “陵少，这事回去后得向舵主汇报，一下子来了这么多的一流高手，怕是不怀好意啊！”    “仲少，你怎么知道他们不怀好意的？”    “这还不简单，一般的外来江湖高手路过扬州，肯定得第一时间来分舵拜码头，刚才错身而过的那几位根本就没有这么做，不然我怎么可能一点印象都没有？”    “说得在理，好象道馆那边也没有传来消息，这几位怕是不安好心！”    “所以啊，咱们回去后得向舵主汇报，最好能从江对岸抽调部分一流高手过来坐镇，免得出了什么意外！”    “顺便让仲少你学会更高层级的军中武艺，你可真是狡猾啊！”    “陵少说这话就不会亏心么，好象到时候你就得不了便宜一般，陵少你什么时候学得这么虚伪了？”    回到分舵之后，两人立即将他们的发现告之舵主。    分舵舵主对他俩的汇报十分重视，仔细询问了宇文士及一行的容貌之后。忍不住冷哼出声，不屑道：“是宇文阀的宇文士及！”    寇仲和徐子陵对视一眼，露出恍然之色，寇仲笑问：“宇文阀不在关中和河洛努力奋斗，怎么跑来扬州搅浑水了？”    舵主笑道：“你也说是搅浑水了，宇文阀怕是担心吴国公发展太快，想要搞破坏阻止一番呢！”    “嘿，难不成咱们分舵还被当作了软柿子不成？”    寇仲不满道：“舵主说句话，集齐了兄弟灭了他们的威风！”    “你小子不是很能么，怎么还要集齐兄弟才敢动手啊？”    舵主笑着调侃：“莫不是怕了不成？”    “舵主也不用激我！”    寇仲笑嘻嘻道：“明知不敌，非得往上冲那叫莽夫，宇文士及和身边的打手都是一流高手，我要是蒙着头冲过去不是送死么？”    “你小子也知对方都是一流高手，咱们分舵可没有这样的存在！”    舵主没好气道：“你小子还说什么集齐人手打过去，到时候出现重大伤亡怎么办，你小子拿命填么？”    “我那不是气话么？”    寇仲尴尬道：“遇到这样的事情，自然要向总部起源啦，眼下分舵却是不好盲动，不是还有道馆可以帮忙么？”    “要是宇文士及就针对分舵出手呢？”    舵主可不会这么轻易放过寇仲，直接问道：“咱们拿什么应对？”    “这简单啊！”    寇仲却是不以为意，笑嘻嘻道：“可以请石龙师傅出面么，摆下擂台直接上门挑战，看宇文士及应不应战？”    说起这个，他忍不住洋洋得意，笑道：“石龙师傅的武艺，舵主总该信得过吧，再说了只要宇文士及一行上套，就算石龙师傅意外失手，咱们也可用车轮战磨死他们！”    “不仅是宇文士及一行，就是还有其它外来高手，也可以如此针对！”    旁边的徐子陵突然开口，笑道：“咱们这边的武者已经习惯了擂台比斗，只要外来高手上了擂台，占优势的还是咱们！”    “怎么，听你这意思，发现的外来高手还不止一波？”    舵主的反应极其敏锐，瞬间抓住了徐子陵哈中之意，眉头一皱问道：“怎么回事？”    旁边的寇仲也露出好奇神色，他之前一直都跟徐子陵在一起，怎么就没察觉还有其他外来高手么？    徐子陵道：“那是一个漂亮女人，在我跟仲少路过时，身上爆发了毫不掩饰的杀机，只是仲少的目光对宇文士及一行吸引过去，没有太过注意罢了！”

正文卷 第五百一十六章 牛鬼蛇神粉墨登场
    “嘿，竟是罗刹女！”    听了徐子陵详细的解释，还有对那位美貌女子的简单描述，铁门扬州分舵舵主猛一拍桌案，冷然道：“好大的胆子好嚣张的气焰，难道以为铁门真的没人了么？”    见舵主如此摸样，寇仲和徐子陵也不害怕，直接询问到底怎么回事，怎么一个陌生女子高手，竟引得堂堂铁门扬州分舵舵主勃然大怒？    尽管铁门分舵舵主只有二流颠峰修为，可放眼南方武林哪个敢轻易招惹？    铁门背后站着的可是吴国公雷虎，即将统一南方的天下第一诸侯，同时还是名声赫赫的天下第一高手！    就是扬州总管尉迟胜当面，也难以叫舵主心生波澜。    “你们两个小子得注意了，最近就不要排班在外头露面了，小心被这罗刹女逮着机会直接灭杀，那可就是铁门的重大损失了！”    舵主郑重提醒道：“不要废话，这是命令没有商量的余地！”    开玩笑，寇仲和徐子陵可是铁门总部都十分看好的后起之秀，指不定什么时候便会推荐到国公府亲卫营接受锻炼，得到吴国公的亲自指点。    以两人的练武天赋，要是真的在国公府亲卫营磨砺过一回，再见之时指不定两小子已经一飞冲天了。    这一点，不仅铁门总部有所预计，就是扬州分舵舵主也心有猜测。    在两人一飞冲天的弱小期，铁门总部还有扬州分舵舵主，都不会允许或者眼睁睁看着两人中途陨落。    见舵主态度坚决，寇仲和徐子陵心中感动，嘴上却是一点都没客气，寇仲好奇问道：“舵主跟我们兄弟说说吧，那罗刹女是怎么回事，也好叫我俩心中有数，以后要是不小心遇上也知晓她为何对我俩心生杀机？”    舵主想了想，觉得寇仲所言不错，也就没有藏着掩着，便将罗刹女的一系列行为告之双龙，最后冷然道：“这位四下袭杀官府官员，巴不得中原越乱越好，看到你们这样年纪轻轻就实力非凡的后起之秀，自然要第一时间扼杀在摇篮中，免得以后成长起来威胁到高句丽的安全！”    “好个蛇蝎心肠的罗刹女！”    寇仲怒喝出声：“果然非我族类，其心必异！”    徐子陵也是满脸怒容，颠覆附和寇仲的说辞。    这就是成长环境，还有眼界的不同，造成理解上的差异。    原著中，双龙得知罗刹女刺杀各地官员，又想刺杀昏君杨广，加上他们之间的关系亲密，主动帮罗刹女洗白，说什么诛杀昏君以及贪官污吏，将罗刹女的险恶用心一笔带过。    眼下情况完全不同，双龙在姑苏接受童子军和少年军锻炼，习文练武三观端正，又有报纸介绍天下大势开阔眼界，还时不时学习吴国公的‘讲话精神’，自然能够分辨得了好坏。    说句不好听的，罗刹女一高句丽人跑来中原搅风搅雨，本身就立场不正，中原的事情关丫屁事？    铁门的情报网虽然只能覆盖南方，可国公府的某些不重要情报简要却是能够共享，自然知晓罗刹女在中原都做了些什么。    更别说罗刹女眼下还是吴国公亲自点名通缉的对象，既然她有胆子在扬州露面，那就得承受相应的后果。    “你们不知，吴国公亲自点名通缉罗刹女！”    舵主沉声道：“她的实力相当不俗，分舵好手单打独斗不是对手，还需要请总部派来高手助阵！”    “说来说去，还是实力不足啊！”    寇仲苦笑道：“要是咱们的实力足够，哪用得着顾忌这些？”    徐子陵点头附和，沉声道：“咱们得努力了，我现在算是发现，实力不到一流之境，连自身安危都保不住，更遑论其它？”    “你俩有这等觉悟就好！”    舵主笑着宽慰道：“总部那边对你俩很是看好，最好不犯错误用不着多久，便会推荐你们加入国公府亲卫营，你俩千万不要自误！”    “真的么？”    双龙眼睛齐齐一亮，忍不住惊呼出声。    “自然是真的！”    舵主肯定道：“本来这话不该透露得太早，可惜扬州眼下局势混沌，你俩就是为了以后的前程都不要胡乱冒险，不然出了岔子可别怪我没提醒你们！”    双龙顿时乐不可支，并没有将舵主的浸膏当回事，当然心中也有所警惕，听从了舵主的安排，暂时放下了巡街的任务。    正如舵主担心的那样，他俩的天赋相当不俗，修炼军中武艺的进度，比起那些从小就经过精心培养的世族门阀子弟，以及帮派后起之秀都不逊色。    这样的天赋，很容易引起敌对势力的杀心。    他俩修炼大路货色一般的军中武艺都有这等成就，要是能够修炼天下闻名的奇功绝学，那实力和武艺岂不是强得没边了？    ……    罗刹女最近几天的日子不好过，不知为何扬州官府的高手突然杀出，对她采取了相当狠厉的围杀。    还以为自己的行踪早就暴露在扬州官府眼中，根本就不知，她的行踪暴露，乃是铁门扬州分舵之功。    前文说过，扬州官府与铁门还有石龙道馆形成某种奇妙默契，共同维持扬州的正常秩序，暗地里的联系相当紧密。    罗刹女千不该万不该，对初次见过的双龙起了杀心，而且还被心灵感应十分敏锐的徐子陵察觉。    铁门扬州分舵舵主闻讯，一边安排双龙最近不要在外头活动，一边就把罗刹女到了扬州的信息，告之扬州总管尉迟胜。    罗刹女凶威赫赫，刺杀官员手段狠厉的名声已经传扬出去，扬州总管尉迟胜闻讯大惊，第一反应就是罗刹女乃是冲她而来。    谁叫罗刹女往日的行事，几乎专门针对各地官员，尉迟胜有这样的想法一点都不奇怪，没有这样的想法才叫不正常。    既然知晓罗刹女现身扬州，尉迟胜毫不犹豫选择了先下手为强。    扬州总管府的实力还算可以，怎么说江都都是大隋的三大都城之一，作为扬州总管的尉迟胜手下还是有几位一流高手供奉的。    于是，正在客栈休息的罗刹女突然遭遇袭杀，不仅有扬州总管府的一流高手供奉，还有威力强悍的弩弓队，出手便是雷霆打击。    可惜，罗刹女的武艺确实不凡，尽管比起其师奕剑大师傅采林差得太远，可想要杀出总管府高手和军士布置的重围很是简单。    不论是内功九玄大，法，还是闻名天下的奕剑术，尽管罗刹女修炼得很不到家，可对付围攻的总管府供奉和军士还是相当容易的。    只是，她刚刚杀出重围，便又遭遇铁门扬州分舵的一干二流颠峰好手围攻。    铁门好手手中的刀枪圆盾一应俱全，以军阵配合之法袭杀而至，区区三位二流颠峰好手，组成的军阵攻守兼备威力竟不下于寻常的一流好手，甚至杀伤力更加犀利。    被三组共九位二流颠峰好手围住一通狠杀，就是以罗刹女的都不由心惊，这种战阵围杀之术的威力相当不俗，往往还会招致围杀铁门好手的拼死一搏，那种以命换命的疯狂战斗方式，叫她好不心惊。    更叫罗刹女心惊的是，每当她以奕剑之术取得上风，即将大开杀戒之时，都会有一股强悍绝伦的气息突然临身，好似一座大山压在心头好不难受。    高手！    还是实力比她要强不少的高手在旁窥视！    罗刹女好不心惊，却是不敢全力以赴，生怕关键时刻暗中窥视的高手趁势发动雷霆一击，她怕是来不及反应直接战败。    这是她绝对不容许发生的事情，宗师高徒的傲气不允许她失败，除非对方同样是宗师高徒，或者是成名已久的江湖高手。    心中存了顾忌自然难以放开手脚，竟是跟铁门围杀而来的九位二流颠峰好手斗了数十招不分胜负，最后眼见扬州总管府的高手也围了过来，她不得不施展奕剑术中的杀招突出重围狼狈而走。    慑于罗刹女的强悍实力，无论是铁门好手还是扬州总管府的供奉高手，都没有贸然追击，让罗刹女狼狈逃走，也算是出了一口恶气。    战斗双方并没有察觉，附近的酒楼上另有数位气度不凡的江湖中人观战。    如果有老一辈的江湖高手看到他们，定会大吃一惊，为首气质超凡脱俗的女子，不是慈航静斋当代斋主梵清慧又是何人？    身边跟着几位或高或矮的男子，一个个布巾包头显然都是佛门中人，他们身上的气息收敛得极高，不是同一级别高手又是近距离的话，很难察觉到他们身上的强悍气息。    就是一直在暗中掠阵的扬州第一高手推山手石龙，也没发现梵清慧一行的存在。    “给阴葵派祝玉研去信吧，就说我在扬州等她，商量下一次的两派门人相斗之事！”    过了良久，等铁门分舵和扬州总管府的好手都离开了，梵清慧这才淡然开口：“顺便将魔门的一些秘密势力宣扬出去，号召江湖正道给予他们沉重一击！”

正文卷 第五百一十七章 声势煊赫上门砸场
这日，正是石龙道馆主石龙的公开讲武日。    早早的，道馆便被城里城外的武林中人填塞，偌大的露天练武场起码聚集了三百开外的江湖中人。    趁讲武还没开始，这些来自不同地方的武林中人，与身边相熟或者不熟的江湖同道小声议论，脸上神色又是兴奋又是期待。    这里有听完石龙全部讲武课程的《纵横诸天的武者》第五百一十七章 声势煊赫上门砸场 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第五百一十八章 一波刚平一波又起
    咦……    端坐道馆高台之上的石龙一眼看出双龙联手的精妙，眼睛一亮露出毫不掩饰的赞赏之色。    能将吴国公麾下军中最普通的劈山掌和阴柔手，以两人联手方式打出刚柔相济的趋势，双龙的武学天赋之高叫他都忍不住侧目。    轰隆！    三股狂暴气劲凌空对撞，发出一声轰隆巨响。    气流激荡狂风大作，在场所有江湖中人的耳朵嗡嗡轰鸣，瞬间象是失聪一般难受，全都骇然看向对轰的三位。    双龙毕竟实力不济，尽管琢磨出了简单的配合之法威力倍增，却难以真正与一流高手抗衡，被激荡的气劲直接轰得倒飞出去，一连在地上打了几个翻滚才稳住身形。    “咦，没想到这两个小子还有些门道，再接老子一掌！”    出手的一流高手眼中露出一抹诧异，紧接着便被狰狞取代，根本就不顾身份定要以强欺弱，踏步前行手掌一翻又是一掌拍出。    “放肆！”    之前跟双龙聊天打屁的铁门同伴纵跃而出，两位身高体壮一看就是修炼外门武功的青年汉子，怒吼连连浑身筋骨膨胀皮肤泛着铁灰色，一双铁拳犹如炮弹般连环轰出，空气震荡砰然炸响。    另有一位身型瘦高的铁门门人如飞鸟横空，双手呈爪朝那一流高手脑袋狠狠抓了过去，指间与空气摩擦发出尖锐锐啸。    还有一位身形灵动如猴，几个窜步纵跃向前，快到那一流高手跟前时，身形猛的一矮一记凌厉凶狠的鞭腿横扫而出。    双龙见同伴出手自然不甘示弱，猛然提气犹如蛟龙出海，一左一右再次轰出自身得意招式，一刚一柔的气劲在半空旋转环绕，发生某种莫明变化，威力陡增攻势比起之前那次还要凶猛。    眨眼功夫，宇文士及一行中出手的一流高手，便受到六位铁门门人立体式的凌厉攻击。    如此凶猛攻势，看得在场一干江湖散人心惊胆战，对于铁门门人的实力有了更加清晰的认识。    “废物就是废物，来得再多也没用！”    被六位铁门青年好手立体式围攻的一流高手神色没有丝毫异常，轻笑出声身上猛然爆发一股浩荡气劲，伴随之前发出的掌风，将围攻而至来的六位铁门青年好手全部震飞了出去。    尤其那两位充当肉盾的好手，更是直接被凌厉掌劲轰得吐血，紧接着又挨了霸道的如墙气劲震荡，高大强健的身躯更是倒飞出去受了重伤。    陡然窜出帮忙的四位铁门青年好手，全都是三流颠峰好手，对上一流高手爆发的气劲没有多少反抗之力，以比来时更快速度吐血倒飞。    也就是双龙轰出的刚柔并济的气劲，将一流高手的大部分攻击威力拦下抵消，这才没有造成更为严重的损伤，可就是如此双龙同样被轰飞了出去受了轻伤，暂时失去了再战之力。    “嘿嘿，铁门门人不过如此，受死吧！”    那位出手的一流高手满脸狰狞，连续叫实力远不如己的铁门门人幸免，心中早就憋了一团火气，眼下见得双龙等人已然失去了战力，一点都没有收手的意思，双手化掌正欲再次发动凌厉掌劲。    “后了，这里是石龙道馆，不是你能撒野的地方！”    就在这时，也不知石龙何时起身又是何时飞射而至，其高大身形瞬间立于即将出手的一流高手身前，冷哼出声大掌一挥，以极为玄妙的轨迹狠狠抽在那厮脸上，啪的一声脆响过后身子犹如破麻袋旋转着横飞了出去。    一招便轻败一位一流高手，石龙的实力当真厉害非常！    “好好好，石馆主果然厉害，我等一同向石馆主讨教，上！”    宇文士及眼中厉芒一闪，虽然吃惊于石龙的强悍实力，脸上却是战意汹汹，一点都没有以多打少的羞愧，出手瞬间直接吩咐身边高手一同参战。    “来得好！”    石龙不惊反喜，根本就没在乎对面的一流高手足有六位之多，哈哈大笑身如灵猴上窜下跳，一双大掌犹如开山之斧连环呼啸，轰鸣之音不绝雄浑气劲震荡虚空，狂风大作惊雷滚滚声势好不惊人。    扬州第一高手之名绝非浪得虚名，石龙一双开山掌威势恐怖，每一掌都似蕴含开山之力，刚猛霸道到了极点，以一敌六竟是不落下风。    在场江湖散人全都看傻眼了，一流高手的战斗声势叫他们心惊胆战，而石龙的威势却是叫他们羡慕不已。    好似体内真气源源不绝一般，石龙一连轰出百掌一点都没有心虚气短之象，反而威势更加强猛掌劲越来越刚猛霸道。    宇文士及一行却是暗暗叫苦不迭，哪里知晓石龙的武艺已经强到了这等地步，怕是达到了先天后期之境了吧。    他们六人之中，只有区区一位先天中期好手，其余五人全都是先天初期的存在，尤其是宇文士及才刚刚突破先天境界不久，根本就经受不起如此高强度战斗的消耗。    要不是宇文阀的祖传绝学冰玄劲厉害，怕是此时他已经败了。    可就是如此，他此时也是气喘如牛汗如雨下，眼睁睁看着石龙越战越猛，压着他们一行六位一流高手猛揍却是无可奈何。    他没看出端倪，一行中实力最强的先天中期高手，扛下石龙大半攻击威能的那位却是满眼震惊，半晌都说不出话。    石龙的掌势在百招之后，竟是已由无边刚猛开始慢慢转柔，他心中震颤自然知晓这是怎么回事，石龙这厮竟然借助他们的手武艺大有突破！    刚极至柔，已入化境！    心中一片苦涩，可惜还来不及提醒身边同伴，便在一招之内接连被石龙刚揉变化无端的开山掌震飞了出去。    也就是石龙没有杀人之念，包括宇文士及在内的六位一流高手，都只是身受轻伤脱离战圈，满身狼狈却是免不了的。    “你们走吧，道馆不欢迎你们！”    石龙双手负立，眼中精光流转冷然道：“奉欠诸位一句，扬州不是你们能够撒野的地方，快滚吧！”    “好好好，石龙你够狂！”    宇文士及连连怒笑，冷然道：“这次算我栽了，可下次就没这样的好事了！”    “哼，说什么大话，你们还有下次机会么？”    石龙冷笑道：“您们宇文阀的手也伸得太长了吧，真以为扬州是你们可以肆意妄为的地方么？”    “怎么，难不成还有哪方势力，敢跟宇文阀明目张胆放对不成？”    宇文士及冷笑连连，不屑道：“石龙你不过区区一江湖散人，有何资格胡言乱语，小心祸从口出死得不明不白！”    “呵呵，那就等宇文家的高手过来再说吧！”    石龙摆了摆手，象赶苍蝇一般不屑道：“就凭你们几个，还不够格！”    此言一出，顿时引来道馆一干江湖中人轰然大笑，也没顾及可能会得罪宇文阀，一个个笑得畅快笑得好不讥讽。    败军之将也敢言勇？    隋末之时的士民血勇之气极盛，最是看不起宇文士及这样败了还唧唧歪歪的存在，也就是宇文阀的名头威慑力十足，不然他们早就被在场江湖中人，讥讽得不知所措了。    难得扬州第一高手推山手石龙愿意公开讲武，宇文士及带人气势汹汹过来砸场子，很叫人反感好不好？    不说宇文士及气愤难言郁闷而走，石龙按照计划不紧不慢在道馆讲武，消息很快传遍扬州，又以迅雷不及掩耳之势向周围地区扩散。    与此同时，雷虎在钱塘城国公府接待了便宜丈母娘阴后祝玉研，还有祝玉研带在身边悉心教导的小魔女绾绾。    “母亲用不着太过理会慈航静斋的挑衅，她们在扬州那头还真不敢胡乱放肆，小婿可以帮忙将她们‘请’走！”    国公府后院偏厅，雷虎和单美仙，以及女儿雷婉晶招待突然而至的祝玉研和绾绾师徒。    听了祝玉研此行来意，雷虎毫不客气大包大揽道。    “用不着如此！”    祝玉研冷笑道：“既然梵清慧想拿阴葵派作筏子，那就得接受阴沟里翻船的后果，我对绾绾有信心！”    “吴公不用担心，绾绾会替师傅出气的！”    绾绾身上缭绕着一股诱人气息，加之本身天姿国色妖娆妩媚，一颦一笑无不带着赤落落的诱惑，叫人心神为之一荡不知不觉心神沉迷。    雷虎自然不会受到影响，更知晓绾绾如此迷人的根由，不过是天魔大，法的魔化效果罢了。    并不是绾绾时刻都想着勾人，而是普通生命对更高层次生命的向往，尽管天魔大，法只是模拟了高层次生命的某点不起眼的状态，却是足以叫修炼有成的江湖好手不知不觉沉迷陷落。    绾绾又不是傻子，师傅当面她哪会勾引师傅亲女的男人，还想不想好好活了？    “绾绾不错，小小年纪便已经修炼到了天魔大，法第十五层，以后指不定能够达到最高层次！”    雷虎笑道：“只是跟慈航静斋争斗的时候，一定要留有余地应付各种突发变故，别的不说，慈航静斋的拥护者还是相当不少的！”

正文卷 第五百一十九章 不肯消停
    说话闲聊的时候，国公府值日文书悄然过来，递来一纸情报。    “哈哈，母亲看看，扬州那边还真是不消停，宇文阀的人坐不住，跑去石龙道馆找茬了！”    雷虎笑着，将那纸情报交给阴后祝玉研。    “哼，宇文阀也是没人了，宇文化及不到，区区一个宇文士及能折腾出多大浪花来，不过就是丢人现眼罢了！”    祝玉研也没客气，看过情报后冷笑连连，不屑道：“宇文阀野心不小，到现在还没弄到一块稳固地盘，竟然还有闲心跑来扬州捣乱！”    “咯咯，宇文阀还有慈航静斋如此迫不及待出手，还不是担心姐夫坐大，一统南方之后继续吞食江淮之地，这才硬着头皮过来捣乱？”    绾绾娇笑连连，神态说不出的妩媚诱人，说出的话却是相当精准，显然对时局也有自身独特的看法。    “哈哈，没想到绾绾小小年纪，对于时局也看得如此清楚！”    雷虎哈哈一笑，淡然道：“大势面前想要折腾一点浪花，不过只是跳梁小丑的最后挣扎罢了，也就是本公治理地方自有法度，不然就凭他们的险恶用心，都别想活着离开扬州！”    此言一出，祝玉研和绾绾都忍不住心头一跳，感受到了一股莫名的霸气升腾，压得师徒俩几乎难以喘息。    这，才是江东霸主的威风！    “母亲和绾绾尽管去扬州，南方佛门由小婿搞定，铁定不会查岔子！”    微微一笑收敛无意中露出的威势，悠然道：“如果人手不凑合的话，母亲直接让石龙出手就是，他的武艺还算过得去！”    什么叫还算过得去，那是很过得去好不好？    祝玉研虽然没有和石龙交过手，却也知晓这厮拥有先天后期修为，乃是不折不扣的一流顶尖高手，就是她想要拿下也不是那么容易的事情。    她也没跟雷虎客气，直接应了下来还拿了一块私人令牌，吃过一顿宴席然后带着绾绾直接乘船离开。    显然，与慈航静斋的老对手斗，比起跟女儿以及外孙女待一起，对她而言有意思多了。    雷虎处理了一些公务，第二天也乘船离开钱塘，一日后抵达建康。    经过数年的发展，此时的建康城逐渐有了当初南方第一雄城的风采，经济发达民生安乐，百业兴旺乃是一等一的繁华富裕之地。    难得的是，这里的百姓个个身强体建脸色红润，骨子里便透着难言的彪悍气息，一点都没有南北朝对峙时南方百姓孱弱的摸样。    城中的江湖人士相当寻常，一个个气息强悍却是很守规矩，并没有给城市的治安带来额外的负担和麻烦。    不仅如此，建康城的佛道氛围也是相当浓郁，乃是佛道两门在南方的传教重地之一，不时可以见到一间间道观与佛寺耸立于城里城外，香烟袅袅很有那么点子虚无缥缈的意味。    栖霞山的佛学，已经成了南方佛门的圣地。    这里经常有高僧前来辩经说法，每一次都是南方佛门的盛会，为了佛学的主导地位，就连五台宗的智慧老和尚，最近数年基本上都窝在佛学不动窝，看样子一定要在中原佛史上留下一笔不可。    不仅是智慧老和尚，但凡在南方佛门有些名望，在佛经研究上颇有进益的和尚，都恨不得长居佛学让自身领悟的佛理成为佛门主流，指不定后世就成了佛门哪一支脉甚至主流的佛陀之一了呢。    咳咳，就雷虎所知，因着佛学的主导问题，以及各支脉的辩经论法，南方佛门内部的纷争，也挺激烈的。    他没有兴趣跑去佛学听那帮中年和尚和老和尚辩经论法，只是向佛学主事和尚透露了踪迹，作为地主的嘉祥老和尚便主动下山拜见。    “阿弥陀佛，吴公大驾有失远迎，还请见谅则个！”    刚刚见面，嘉祥老和尚便将姿态摆得极低。    “废话也不多说了！”    雷虎摆了摆手满脸不在意，淡然道：“慈航静斋的动作，老和尚作为南方佛门领袖应该知晓吧？”    嘉祥老和尚低头默诵佛号，显然是默认了。    嗡！    雷虎眼中精光一闪，身上气息猛然大盛，犹如一座大山般将老和尚笼罩，周遭空气受到疯狂压迫都忍不住一阵嗡鸣。    嘉祥老和尚身子一紧，依旧低头默诵佛经，并没有想要反抗的意思，尽管身上象是背负了一座大山般，他却是没有丝毫异动。    下一刻，身上原本的如山压力一轻，雷虎已经轻松收回，显然并没有瞎折腾的意思，淡然道：“老和尚你不是本公对手，就不要胡乱折腾了，免得佛学出了意外！”    嘉祥老和尚猛然抬头，眼中射出两道凛然精光，开口声若洪钟：“老和尚知晓该怎么做了，还请吴公不要针对佛学！”    呵呵……    “本公什么时候要针对佛学了？”    雷虎淡然反问，没好气道：“老和尚也不想想，随着本座地盘扩张，佛学的影响力会跟着越来越大，到时候佛学能掌中原佛门之牛耳，岂不比听名于一帮子尼姑，又或者北方佛门要强？”    嘉祥老和尚心神一松，眼中露出放松神色默然不语，也不知心中是何想法。    雷虎却是不甚在意，要说嘉祥老和尚为着佛门发展，时不时会听从慈航静斋的招呼，甚至不惜远涉千里围攻跟佛门作对的武林绝顶高手，可现在有了佛学的存在，想要再劳动这位却是相当困难了。    佛学就如同士子们上的官学一般，可以说在某种程度代表佛门正统，对于佛门的发展以及推广都是有积极作用的。    不然，南方佛门的一干有名望的和尚，也不会因为佛学主导权，暗地里争得不可开交。    据闻，佛门四大圣僧之一的天台宗智慧老和尚，对于佛学设立在建康以及栖霞山上十分不满。    他认为吴国公的核心领地在钱塘和吴郡，佛学自然也该设在这些精华地带。    雷虎听闻只是轻轻一笑不置可否，却也能从中感受到佛学主导权之争的激烈，都有些不顾颜面了。    相信就是为了佛学能够继续存在下去，还能越来越好，嘉祥老和尚得了雷虎的警告后，也不会贸然参合扬州那边的纷争。    南方佛门有头有脸的和尚们，也会得到通知，不然要是出现一颗老鼠屎坏了一锅粥的情况，可就不是嘉祥老和尚愿意见到的情况了。    知会了嘉祥老和尚后，雷虎没有继续待在建康，而是乘船沿着境内的运河，将核心领地好好巡视一番，半月后返回钱塘城。    而此时，扬州那边却是闹腾开了。    慈航静斋与阴葵派的纷争已起，吸引了江淮地区黑白两道，还有佛道以及魔门的紧张关注。    还有位罗刹女在外围游荡，时不时出手刷一波存在感。    要不是《长生诀》秘籍在南方武林并不算什么机密，不管是那七副行功运气图还是没人能全部弄懂的甲骨文，想要寻到都不算什么麻烦，怕是宇文阀还会以此为借口大闹一通。    就是如此，扬州的江湖局势也是一团乱麻。    不过短短半月，各种私下里的纷争便不下十几回，争斗双方都是下了死手，每回都弄出了人命。    这样的情况，自然会引起扬州百姓的惶恐不安。    扬州总管府，铁门以及石龙道馆一见不妙，当即联合发出警告，要求扬州地域的江湖纷争必须在擂台上公开解决，而且还要得到三家之中一家的见证。    不然，三家将联合出手，将私下闹事的江湖中人驱逐出境，或者直接绞杀不会手下留情。    这样的警告一出，顿时在江淮武林引发轩然大波。    有心人和势力暗中推波助澜，凡是身在江淮之地的外来江湖中人，心中都憋了一口气，对扬州总管府，铁门和石龙道馆十分不满。    此时，正好又是江淮军杜伏威大破隋军占据历阳，李子通部也在江淮之地连败隋军声势大振，整个江淮地区的形势一片混乱，这两家也有意让局势变得更加混沌，暗地里也没少使小动作。    扬州第一高手推山手石龙，受到了慈航静斋斋主请来的北地佛门高手牵制，只能坐镇道馆无法对外头混乱的局势做出有效压制。    扬州总管府收缩势力只顾自保，铁门扬州分舵的实力有限，第一时间向总部发来求援申请。    雷虎第一时间得到消息，淡然开口吩咐道：“让铁门总部全力支持，顺便派出军中一半的一流好手过江，本公倒是想看看，他们到底能折腾出什么样子！”    有了吴国公的命令，整个铁门总部迅速高效运转，一批批战斗经验丰富的二流颠峰好手渡江北上，参与扬州地区混乱的纷争局势之中。    还有军中的十几位一流高手，也在第一时间杀奔扬州而去。    与此同时，雷虎一封书信以最快速度送到岭南宋阀山城，请天刀宋缺亲自出手赶赴扬州坐镇，弹压外来牛鬼蛇神不叫局势彻底崩坏。    雷虎的态度是，既然要玩就玩个大的……

正文卷 第五百二十章 风平浪静
    慈航静斋与阴葵派的纷争，在天刀宋缺突然抵达扬州之后，彻底消停了。    不管是梵清慧还是祝玉研，在天刀宋缺紧盯着的时候，都感觉很不自在，好象有绝世宝刀临身一般难受得紧。    两女心头凛然，知晓天刀宋缺的修为，已经达到了人刀合一的高深境界，不敢有丝毫放肆和大意。    领头人都消停下来了，下面的武者在铁门近百的二流颠峰门人压制下，也都老实下来了。    自持实力不肯老实的，铁门门人难以拿下的桀骜之辈，全都被吴国公军中培养出来的一流高手拿下，他们以后的命运基本都会耗费在劳改营和工地上。    本来混沌的局势，在吴国公雷虎的强势压制下，迅速恢复了正常。    潮水退去后，暴露的是敌是友一望可知。    宇文士及带着手下一票高手灰溜溜离开，雷虎倒是没有难为这厮，不过就是宇文阀的一枚闲棋罢了，根本用不着太过在意。    慈航静斋斋主梵清慧也带着人离开了，在与祝玉研几次激斗并不能取得绝对优势的事情叫她警醒。    阴后祝玉研虽然依旧卡在天魔大，法第十七层，可几次激斗梵清慧敏锐察觉，祝玉研的修为瓶颈松动，有更进一步的迹象。    这样的感知，叫梵清慧摸不着头脑之余，忍不住心头一阵发寒，未知才最恐怖的事情。    不用说，这是雷虎的功劳。    自从单美仙将雷虎的话，透露给母亲祝玉研后，没多久祝玉研就将天魔大，法的心法口诀送到雷虎手中。    显然，她不甘心从此止步天魔大，法第十七层，更何况还是受了邪王的算计才如此，心中的不甘可想而知。    听闻便宜女婿雷虎有这样的能耐，不管是真是假总要试试，这才将天魔大，法的所有心法口诀全部告之。    雷虎尤嫌不足，又通过夫人单美仙，要来阴葵派手里的天魔策，这才开始替夫人还有便宜丈母娘解决修行上的麻烦。    有天魔策在手，可以从根本上了解阴葵派一系武功的来源，结合自身对武学的理解，花费了数年时间倒是有些成效。    雷虎没有托大，但凡研究有了成效，便通过夫人单美仙转告便宜丈母娘。    尽管还没能完全解决其中的弊端，可以便宜丈母娘祝玉研多年的积累，以及自身深厚的内功修为，隐隐已经有了突破迹象。    在与梵清慧的激斗中自然有所体会，以梵清慧对老对手阴葵派武功的了解，第一时间便察觉到不对，心中惊疑不敢有丝毫怠慢。    要是祝玉研真能进入天魔大，法第十八成，立刻就能成就宗师之境。    一位宗师高手的影响有多大，看看眼下的中原江湖格局就知道了。    别看道门视宁道奇为道贼，提起这位道门散人时满是不屑，可却从未将之剔除出道门范畴，可见宗师高手的难得。    要是祝玉研成功晋升宗师之境，阴葵派统一魔门将不在有妨碍，甚至还能扭转劣势压制佛门，这是梵清慧难以接受的结果。    更别说，绾绾的实力和学武天赋，也叫梵清慧心惊不已。    不说手段，单单学武天赋，显然绾绾要胜她的得意弟子师妃宣一筹。    这是梵清慧难以接受的事情，难道说下一辈的弟子相争，慈航静斋会输？    不仅仅如此，更叫梵清慧郁闷的是，这才扬州纷争，南方佛门竟然全都持观望态度，对于她的招呼并没有象以前那般反应积极。    这样的状况，叫梵清慧心生警惕，显然南方佛门势力有些不太听招呼了，她自然知晓是怎么回事，可就是如此心中依旧存了几分不安。    总之，她这次的扬州之行并不顺利，没有达到目的不说，还存了几番心思，怕是之后有很长一段时间，难以放松心态了。    另外，从这次失败的经验中吸取教训，让她知晓想要搞事情，在吴国公的影响范围内操作，显然很不明智。    吴国公这次还没出面，便将她还有宇文阀的宇文士及逼走，实力之强叫人咂舌，一点空子都不给外人留。    江淮是待不下去了，别看杜伏威和李子通两股义军声势浩大，这是在吴国公雷虎没有出手的前提下。    梵清慧看得清楚，同时佛门庞大的信息渠道对她完全开放，也知晓江淮地区的义军是怎么回事，完全就是乌合之众。    吴国公麾下大军乃是名副其实的天下第一强军，一旦发动就杜伏威和李子通的人马，根本就抵挡不住。    也就是说，一旦吴国公彻底整合了江东六郡的力量，率军北征之时，江淮之地根本就没有敌手。    现实叫梵清慧很无奈，同时也熄了她继续折腾的心思。    江东六郡的治理模式她也清楚，一旦完成整合外来势力很难插手干预，吴国公对领地的掌控将达到一个恐怖程度。    既然无法阻止吴国公前进的脚步，那就只能提前叫慈航静斋选中的‘明主’崛起，既而拥有一统天下的优势。    ……    扬州江湖纷乱的局势，在天刀宋缺出面后，很快就平复了过来。    慈航静斋和佛门的人走了，宇文士及和手下一干高手也走了，至于其他反应林民的江湖老油子跑得及时，不然等铁门腾出手来时，他们想跑都难啦。    这些跑路的江湖势力和人等，无论是天刀宋缺还是雷虎，都没有继续追究的心思和想法。    至于留下来看不清形势，或者脑子不够用的虾兵蟹将，等铁门和石龙道馆腾出手后，自然一并收拾了。    没了领头的高手吸引火力，剩下的虾兵蟹将又哪是铁门和石龙道馆的对手，更别说这次雷虎一口气派出十几位军中一流高手，横推江淮武林都够用了，更别提只是清理区区的扬州江湖，那还不是手到擒来啊？    扬州武林继之前的混乱之后，再次热闹起来。    每天都有被铁门和石龙道馆抓住的外来江湖好汉，垂头丧气被押上江船，送到江对岸的江东六郡，等待他们的将是无休止的重体力劳动。    只是没想到，在抓捕分辨外来江湖中人时，竟然发觉了独孤阀的人手。    宋缺得到通报，脸上露出冷漠微笑，淡然道：“速速告之吴公，让他好好招待独孤阀的嫡系子弟！”    消息很快传到雷虎耳中，他轻笑着挥手吩咐道：“那就请独孤策过来说说话吧，好叫本公知晓他的来意！”    从独孤阀被抓的人手口中，探知独孤阀的子弟独孤策已然到了江东六郡，这个消息着实叫人惊异，江东六郡在北地三大门阀眼中，绝对是龙潭虎穴般的存在，没想到独孤阀的子弟竟敢主动潜力，胆子不小啊。    话说独孤阀自从上一代阀主在征战高句丽战中陨落，独孤阀的声势便大为衰落，主要还是独孤阀的后辈子弟不争气。    现任阀主独孤峰不过区区一流中期实力，放在北方三大门阀阀主之中最弱不说，能力也是最差的一个。    要不是还有一个先天后期的高手尤楚红支撑，独孤阀的声势怕是要一落千丈，甚至可能很快就退出天下门阀行列。    不管是从明面上，还是从私下里的情报中，都没听说独孤阀都出色的年轻子弟，只是一个独孤凤还算出采，不过是女子难以成为独孤阀核心，除非她的实力能达到尤楚红那等程度。    独孤策虽然是独孤阀的嫡系子弟，但其能力肯定非常一般，不然以独孤阀的实力要帮其扬名还不简单？    结果，国公府的亲卫，却是在湖城最大的青楼找到的这位独孤阀嫡系子弟，当时他正喝得醉醺醺的根本就没有丝毫反抗能力。    “独孤策！”    当雷虎见到这位勇闯虎穴的独孤阀子弟时，这厮一脸萎靡脸色青白，傻子都看得出来这是酒色过度的状况，一看就是个酒色之徒。    “说说吧，你悄然潜入江东有何贵干？”    尽管心中不喜，雷虎还是给了这厮一些颜面，没有叫手下亲卫太过苛责。    “快放了我，你可知道得罪了本少爷的后果？”    独孤策却是一点反应都无，反而还怒叫出声：“吴国公又如何，得罪了少爷照样叫你吃不了兜着走！”    啪啪啪……―    都不需要雷虎动手，身边亲卫窜出一连十几个大耳刮子送上。    顿时，独孤策变成一个大猪头，嘴角溢血连话都说不清楚了。    “说吧，不然继续扇耳光，直到你老实为止！”    ；雷虎淡然开口，眼神平静象看一摊烂泥，不耐烦道：“别跟本公耍嘴皮子，不然杀了你也没什么好担忧的，有本事你叫尤楚红赶来江东送死啊！”    独孤策眼中的愤恨和怨毒慢慢消散，这才想起眼前这位是什么存在，顿时吓得屁滚尿流胆气皆无，生怕雷虎直接杀了他，忙不迭将此行目的原原本本道了出来。    原来，这厮突然跑来江东，确实奉了家族之令，有事与吴国公联络。    只是到了地方后，这厮胆子突然变大却是起了别的心思……

正文卷 第五百二十一章 祸水东引之策
    独孤策刚抵达江东时，确实一心想完成家族使命。    可惜，他在湖城突然遇到了巨鲲帮帮主云玉真，顿时改变了主意。    都是老熟人，他以前一直负责跟巨鲲帮联络，对于巨鲲帮的事情自然有些了解，巨鲲帮的‘叛变’可是叫独孤阀损失了南方最重要的财源。    见到云玉真后，这厮突发异象，要将巨鲲帮这个大财源，重新拉上独孤阀的车，立大功于家族。    可惜，独孤策只是一个草包罢了，被云玉真三言两语就哄住了，然后就没有然后了。    云玉真针对其贪花好色的性子，使了点小手段让独孤策陷入温柔乡不可自拔，至于什么立功于家族的事情，先放在一边再说。    这就是独孤策在江东的具体经历，把一个草包表现得淋漓尽致。    雷虎倒是不怪云玉真隐瞒，毕竟对上旧主，还是独孤阀这样的庞然大物，小心谨慎一些也是应该的。    至于手下没有第一时间发现独孤策的行踪，也不是什么叫人难以容忍的事情，独孤策这厮的行为太过奇葩。    江东施行的是全民皆民政策，尽管对外人的防范甚言，却还做不到全方位无死角，随便进来一人都要查清楚他的来历底细。    只要不做出伤害江东的举措，国公府和下面的官府并没有一定要刨根问底的想法，那工作量放到现代有网络的世界都是桩麻烦事儿，更别说办公全靠手工的时代了。    弄清楚了独孤策在江东了经历，雷虎直奔主题问道：“说说吧，独孤阀派你过来，究竟有什么想法？”    心中却是隐隐有所猜测，只是不敢确定罢了。    “吴公，我背后的独孤阀，想要跟江东合作！”    独孤策没有多想，直接把此行根本目的道出：“吴公相比也有席卷天下之心，而且还是最有可能成功的一位，我背后的独孤阀在朝堂拥有极大影响力，要是两家联手的话能加快天下一统的脚步！”    “怎么个合作法，谁主谁副？”    雷虎脸上神色没有丝毫变化，好象独孤策说出的事情对他没有多大吸引力般，漫不经心问道。    独孤策自然想说独孤阀为主江东为副，好在他脑子还没彻底秀逗，只是推脱道：“还需要具体商议！”    “本公也这么认为！”    雷虎的神色依旧平静，说话却是相当不客气：“你小子还没资格跟本公商讨，回去后让独孤阀的核心成员过来，最好还有独孤凤在其中！”    独孤策脸色难看，有些不满反问：“吴公这是何意？”    “没什么意思！”    雷虎淡笑，说话却十分直接：“独孤风是独孤阀年轻一辈第一高手，本公很想见识见识！”    见识个屁！    独孤策又不是傻子，哪能不知在雷虎眼中，他这个独孤阀嫡系男丁的分量，远没有堂妹独孤风来得重要？    “废话不多说，你还是尽快回去吧！”    雷虎没心情跟独孤策这么个草包浪费口水，淡然道：“本公想见到独孤阀的诚意，先把扬州总管尉迟胜拿下，换上独孤阀的人马吧！”    说着，没理会独孤策愕然的神色转身就走。    等独孤策满心郁闷离开后，他第一时间请来正好路经钱塘的天刀宋缺，商议与独孤阀联合的可行性。    “独孤阀应该不是在胡乱消遣！”    宋缺对北地门阀相当了解，直接道：“独孤阀一心经营朝堂，在朝堂的势力是北地三大门阀中最大的，可惜他们也最承受不住王朝更迭带来的动荡！”    雷虎点头，仔细想想独孤阀的相关情报，事实也确实如此。    独孤阀就跟汉末事情的弘农杨氏一般，一心经营朝堂势力，所以在东汉时期乃是跟汝南袁氏齐名，甚至声势更甚一筹的强大世家。    可惜东汉覆灭，弘农杨氏的声势跟着大降，一直到杨坚崛起，弘农杨氏才再次崛起，成为中原的顶尖家族。    独孤阀走的就是东汉时期弘农杨氏走的路子，一心经营朝堂，在地方上的势力未免有些不足。    在和平时期，依靠朝堂的威仪声势极盛，乃是北地三大门阀最强的一家。    可惜在战乱一起朝堂威仪大降，依靠朝堂维持声势的独孤阀自然受到影响，独孤阀又是后族之家出名，自然想要另谋出路。    江东乃是眼下大隋的第一藩镇势力，雷虎此时的地盘比起南陈也不差多少，实力比之南陈更强，极有希望再次一统天下。    在这样的情况下，独孤阀有意搞好关系联合，也是顺理成章之事。    “那就等独孤阀表达了足够诚意后，再谈合作不迟！”    雷虎淡然轻笑，独孤阀愿意联合他不会拒绝，如此以后进军北方的时候，也能少一些麻烦。    因着他所制定政策的缘故，很是不讨士族豪强的喜，每拿下一地想要彻底纳入治理体系，都需要花费更多的时间和精力。    所以，雷虎征战天下的过程，肯定不会太过迅速。    如果独孤阀真心配合的话，以后征战北方将少去许多麻烦，雷虎虽然对此并不是十分重视，却也是乐见其成。    至于要独孤阀表现‘诚意’，他这是对此时的扬州总管尉迟胜不满了。    之前扬州江湖出了乱子，这厮只知龟缩势力冷眼旁观，一点都没有发挥扬州总管的积极作用。    真要是扬州总管府表明态度，不许扬州秩序出现混乱的话，怕是那帮子军心叵测的家伙也得好好掂量掂量。    毕竟尉迟胜代表的是朝廷，在杨广没死朝廷实力依旧不弱的时候，一般的江湖高手还真不一定乐意戴上反贼的帽子。    就是雷虎也不想成为天下瞩目的反贼，到时候吸引了天下大部分诸侯的注意和敌视，日子估计会过得相当‘有声有色’。    “你也不要太过大意，江淮之地的义军该压制也得压制，省得他们闹腾得太过，把江淮之地祸害得太过严重，以后可不好收拾！”    说完独孤阀的事情，宋缺提醒道：“杜府威和李子通那两个家伙，都不是什么好鸟，行事太过没有规矩，手段也过于狠辣了！”    雷虎默然点头，是该给这些所谓的义军首领一些警告了。    放眼整个隋末历史，不管是正史还是大唐双龙世界历史，所谓的义军基本只知破坏不知搞好生产建设。    刚开始起事时声势浩大，特别是攻城掠地后得到的官府和民间钱粮补充，势力一度达到颠峰状态。    接下来就是各种战乱破坏吃老本，等老本吃得差不多了，原本声势浩大的一方诸侯势力也就离分崩离析不远了。    这样的例子很多，相反只要稍稍懂得在战乱时期搞生产建设，加上实力还不错的话便能坚持得更久。    李阀就是最好的例子，别看后世把李世民吹捧得多么厉害，什么军神战略家的高帽不要钱一般往他脑袋上戴，事实却是他的军事水平也就一般水准。    起兵后与各路诸侯大打出手，多次战败都是凭借雄厚的资本硬挺下来，然后单拼消耗将对手磨死。    至于所谓的败绩，自然有手下将领背锅，李二却是伟光正得紧。    闲话不提，再说江淮两支义军声势浩大，攻城掠地连连击败官军，气焰嚣张之极好不威风。    可他们手下的军纪败坏，对百姓的伤害极大。    也就是短短数年战乱，江淮地区逃难跑来江东的百姓便有数百万，另外还有同等数量甚至更多百姓遭殃，或流离失所或直接丧命于战乱之中。    这可都是宝贵的资源啊！    而且随着手下人马的壮大，以及地盘的增多，杜伏威和李子通的野心不可抑制膨胀，甚至隐隐有兵发扬州的迹象。    这是雷虎万万难以接受的情况，既然两位义军首领不肯消停，那就好好叫他们冷静冷静，知晓什么才是真正的强军强人。    想要对付两位义军首领并不困难，这两位虽然已经走上割据一方的道路，可实际上他们的行为处事还带着满满的草莽江湖气息，尤其是杜伏威更是常以江湖豪杰面目示人，只要使些手段很容易针对。    当然还有另一种方法，那就是祸水东引，将杜伏威和李子通的注意力，全都吸引到别的地方去，让他们减缓祸害百姓的烈度。    正好，杨公宝藏是个不错的选择，谁叫高句丽罗刹女之前到处宣扬，谁得了杨公宝藏谁就能得到天下呢。    尽管这话只是骗骗不懂行的傻缺，可不得不说，杨公宝藏的吸引力还是很大的，起码对于义军这样根基不稳，钱粮军械全都靠抢的军事组织，吸引力绝对杠杠的。    如此一来，罗刹女就不能将之擒拿了，有这位在中原各地煽风点火，杨公宝藏之事将会传得沸沸扬扬更具可信度。    另外，雷虎也琢磨着派出手下心腹，前往江淮之地拉旗占下地盘，免得这处精华地带真的被义军祸害得不成样子，这可就不是雷虎一直留着他们的初衷了。    一声令下，行政效率极高的国公府，立刻高速运转起来……

正文卷 第五百二十二章 放虎归山以及解围
    江淮大地的某条山脉，草木繁盛放眼望去一片苍翠。    一条矫健身影于山林之中纵跃飞驰，速度飞快犹如鬼魅，一闪一闪便是十来丈距离相当惊人。    仔细观察的话，会发现这道矫健身影身段婀娜，脸膛绝丽带着丝丝不同于中原女子的特征，正是在中原搅风搅雨多时的罗刹女。    此时的她相当狼狈，满头大汗脸色苍白，体内真气空了一半，隐隐几处不时有刺痛传来，显然受了轻伤。    她不敢有丝毫停留，运起轻功朝大山深处飞纵而去，身后的追兵可不会给她喘息之机。    “那两个可恶的小子，以后定叫他们碎尸万段！”    一边跑路，罗刹女一边咬牙切齿恨恨想道。    这次的扬州之行，绝对是个败笔。    本来以为很好折腾的扬州，突然变成龙潭虎穴，出现了大量的一流高手。    还没等她想着先刺杀扬州总管，还是先在江湖上掀起一阵波澜时，扬州江湖彻底乱了。    可没叫她反应过来时，江东便有大批高手前来镇场子，甚至连天刀宋缺终于的高手都出动了，罗刹女在这样的环境中连自保都难，哪还有心思搅风搅雨？    跟她同样不怀好意的外来江湖高手，犹如秋风扫落叶拌被轻松收拾，自觉隐藏得很好的她也被揪出，受到江东军中的一流高手围攻，要不是她武艺高强轻功了得怕是难以逃出生天。    可江东方面并没有放过她的打算，由铁门新秀寇仲和徐子陵两人带队，一路追杀到这片延绵山林。    “陵少，那罗刹女跑进深山腹地了，咱们要不要继续追捕？”    距离罗刹女一里左右的山林中，双龙带着铁门一干好手气势汹汹追踪过来，眼见周围的山林越发茂密，地形也是越来越复杂，寇仲一边纵跃疾走，一边郁闷问道。    “又道是穷寇莫追，那罗刹女甚是凶悍，我估摸着到了现在已经足够了！”    徐子陵身如猿猴纵跃如飞，郁闷道：“上头给咱们的任务，也只是惊走她罢了，用不着太过拼命！”    “那好，咱们放缓速度慢慢上前，不要叫她心生怀疑才好！”    寇仲当即放缓追击速度，让身后跟着的同伴都慢下来，嘴上却是一点都不客气：“罗刹女那娘们就是个祸害，也不知上头为何要放过她？”    “怕是要让那罗刹女到别的地方折腾吧？”    徐子陵脑子灵光，一下子就说到点子上，冷笑道：“非我族类其心必异，看那罗刹女的行事做派，巴不得中原越乱越好，这样的祸害不杀自然得派上用场，正好旁的地儿叫她去祸害一番！”    说到这儿，他的脸色一垮郁闷道：“也是这娘们实力够强，咱们兄弟要不是运气好，怕不是要在她手里弄伤弄残？”    说起这个，寇仲的脸色变得扭曲，显然这一路追杀没少吃亏，冷笑道：“等小爷实力达到一流后，一定要叫她好看！”    闻言，徐子陵也是自信满满重重点头，表示了赞同的意思。    主角就是主角，尽管没了《长生诀》的机缘，可自小练武根基扎实，实力提升得相当迅猛。    扬州局势混乱那段时间，双龙跟外来江湖好手没少大打出手。    这两家伙就跟游戏里刷小怪一般，实力跟坐了火箭般飞速窜升，到现在已经达到了二流颠峰之境，只差半步便可达一流境界。    如此迅猛的提升，叫铁门高层十分重视，也就有了叫他俩带队‘追击’罗刹女的任务，算是一种实战培养。    不要以为铁门高层就此撒手不管，双龙一行身后还缀着两位军中一流高手，联手的话足以将罗刹女灭杀，不用担心中间出了意外。    果然，罗刹女并没有察觉后面的异常，以为双龙一行已经疲惫不堪，加把劲直接跑进深山密林消失不见。    一个多月后，这位又生龙活虎出现在河洛地区搅风搅雨，给那里的地方官府以及杨广制造了不少麻烦，当然这是后话暂且不表。    也就在罗刹女顺利离开江淮地区不久，大隋朝堂突然下令调换了扬州总管尉迟胜，新来的总管乃是跟正苗红的独孤阀一系重臣。    独孤阀的动作还真是快得出奇，同时也显露了他们的心中急切。    显然，河洛和关中地区的情况不容乐观，起码对于独孤阀是没什么好处的，不然他们也不会表现得如此积极，很明显露怯了。    “尉迟胜好运气，不然本公要他死得很难看！”    雷虎悄然抵达长江边上的建康城，冲刚刚回返的便宜岳丈宋缺道：“这厮胆子不小，竟然暗地里跟李子通勾结，想将扬州让给李子通！”    宋缺眼神一凛，冷然道：“丢失了扬州，难道尉迟胜就能讨得了好？”    雷虎冷笑，不屑道：“正好可以将扬州隋军全部纳入掌控带回河洛，手中有兵还怕杨广突下杀手么，这厮本就有心反叛！”    宋缺无语，这还真是墙倒众人推，大隋以前鼎盛之时一个个都是忠臣，可一旦局势混乱便立刻显露野心，这样的行为倒是北方的习惯了。    “现在人都走了，说这些还有什么意思？”    他没好气道：“要么，就叫他知晓后果的严重！”    “正是如此！”    雷虎冷然道：“既然他早有心反叛杨广，不如等他抵达河洛后，帮其好好宣扬一番，正好叫其求仁得仁！”    这次也是比较幸运，李子通手下的某位将领正是国公府撒出去的暗子，眼下已经混到了李子通的核心圈子里，知晓消息后第一时间传了过来，这才免去了一桩麻烦。    倒不是真担心扬州会被李子通拿下，多年的经营可不是说着玩的，尉迟胜显然不知国公府对扬州的渗透有多厉害，说句不客气的尉迟的话出了总管府就不管用了，他这时被调走还算占了便宜。    不然等国公府的渗透更加深入之时，怕是他只能调动身边亲卫了。    只是这家伙不怀好意，竟然想着离开前狠狠坑雷虎一把，那就别怪雷虎对他不客气，使出更加恶心人的手段了。    这次的事情，也算提醒了雷虎，人心易变谁也无法彻底掌控，他继续慢悠悠的整合势力，显然有些拖延了。    象是江淮之地的一些重要地域，必须尽快掌握在手里才成。    这时候，雷虎想起了一个人，一个能帮助领地加快建设进度，同时还能叫领地的实力更进一步的奇人。    飞鸟牧场，鲁妙子！    这次雷虎亲自出面，带着手下亲卫悄然渡江，趁着颇有些混乱的局势，顺着长江一路抵达飞马牧场所在。    他来得刚刚好，正好遇到四大寇围攻飞马牧场的局面！    显然，没了双龙帮忙的飞马牧场，应付四大寇时，显得更加吃力。    看到进出飞马牧场的峡谷，被黑压压的盗匪围住，黑烟滚滚喊杀声震天的架势，雷虎站在五里开外的一处小山丘上好一阵无语。    四大寇四什么玩意，比起李子通和杜伏威这样正式举旗早饭的义军势力，可要差得太远了，他们只是盗匪流民聚合在一起的乌合之众罢了。    可就是如此，在四大寇这四个二流颠峰高手的率领下，还能堵住飞马牧场的出入峡谷狂攻猛揍，飞马牧场的实力到底有多渣？    怎么说，也是经营了数百年的地方性大势力，还因为牧场专养战马的缘故，与各大势力以及朝廷的关系都不错，眼下竟然被一帮子流寇欺负到家门上了，战斗力之差可想而知。    就他所知，飞马牧场的人手可不少，又有足够的战马资源，随随便便就能组织起一支数百人规模的骑兵。    以骑兵的强悍冲击力，但凡只要到了开阔地方，就能将四大寇组织的流寇冲得面无人色分崩离析，哪还有眼下的憋屈破事？    对原著剧情有些了解的雷虎，自然知晓这是飞马牧场出了内鬼，拖了后腿才会出现这样的情况吧。    “吴公，咱们要不要出手相助？”    这时，随行的亲卫统领上前请示，看向数里外完全不成章法的战斗，眼周满满都是不屑和鄙视。    “哪就上吧，正好给飞马牧场场主一个面子！”    雷虎淡然开口，悠然道：“还是按照老规矩，人不要滥杀能俘虏最好，四大寇的实力还算可以，让军中的一流高手直接出手将他们拿下，免得节外生枝！”    “诺！”    亲卫统领领命，立即吹响了进攻的号角，跟随雷虎一同出行上千亲卫顿时变成整齐军阵，带着无可匹敌的气势，朝激战正酣的飞马牧场出口战场压了过去。    陌刀如林，标枪锋利，在一千亲卫手中顿时化作杀人利器，速度快到极致猛冲而出，瞬间就将四大寇纠集起来的乌合之众，给杀得人心惶惶士气大跌。    “哪来得官军？”    四大寇正在最前线奋力厮杀，谁知背后突然一阵骚动后军大乱，回头望去正好看到一只强悍之极的军队，犹如狂风扫落叶一般将后军杀得一片大败，迅速向中军和前军扑来，毒素竟然比得上手下人马的溃散速度！    极的    。m.

正文卷 第五百二十三章 尴尬的飞马牧场
    四大寇纠集的数万人马，在雷虎一千亲卫的来回冲杀下兵败如山倒！    雷虎只是站在远处静静观看，一点插手的意思都没有。    他在南方立足以来，一直对军队训练抓得很紧，从来都没有松懈过。    尤其是身边亲卫，要么有当将官的潜质，即将进入军营讲武堂深遭，要么练武天赋极高，雷虎带着身边指点教导，等他们从亲卫营离开时基本都已成才。    有现代的记忆，他自然对军队正骨化抓得很紧，这么多年的摸索和试验，结合此世的风俗还有各种环境，眼下的江东军绝对是最正规的古代军队，甚至比起隋军精锐都要来得正规化。    军队这种暴力机构，正规化自然意味着强悍的战斗力。    雷虎又是奉行人人如龙的理念，多年经营已经初现成果，起码他身边的亲卫没有一个实力低于江湖三流水准的。    想想看，一千江湖三流水准好手，经过最严格最正规的军事训练，战斗力有多强悍可想而知。    四大寇只是流寇，说他们是义军都是抬举，完完全全的乌合之众。    看他们攻打飞马牧场峡谷堡垒时，一窝蜂的战斗方式就知道，根本就是一群流寇组织起来的垃圾。    要是稍微正规点，懂得军事作战的方式方法，数万人哪能被拦在飞马牧场的外围峡谷堡垒前不得寸进？    单单凭借巨大的人数优势，依靠车轮战就能将峡谷堡垒内的飞马牧场守军，直接活活累垮！    突然遭遇雷虎手下一千亲卫突袭，立即出现混乱导致局面不利，同时出现思想混乱不知该如何是好的状况，被一千亲卫来回杀了几个通透，直接就士气崩溃一下子散了。    抓捕俘虏的事情自然用不着雷虎亲自出面，此时他已来到飞马牧场外围峡谷堡垒前，跟堡垒上的飞马牧场守护交涉。    “你，你们是什么人？”    堡垒上一位武将打扮的中年汉子脸色发白，强鼓勇气大声喝问。    不怪他表现如此窝囊，雷虎手下一千亲卫表现出来的战力，实在过于彪悍了点。    一千人杀得数万流寇溃不成军，就连声名狼籍的四大寇，也在第一时间被亲卫中的高手直接击杀，如此震撼表现把他吓住了。    本就不是正规的武将，哪里看出战事之中的深层奥妙？    此时，就是雷虎只带了百位贴身亲卫，也给他造成了极大的心理压力。    “城上的听好了，吴国公亲至拜访飞马牧场，还不速速禀告牧场主人？”    贴身亲卫头领大喝出声，声浪滚滚如雷震荡不休，显示出了一身强横的内功修为，起码也是一流高手般的存在。    吴国公亲至？    那可是天下第一高手啊，实至名归的那种！    城楼上的武将不敢怠慢，道了一声抱歉急忙派人去请飞马牧场场主以及高层过来，他一个小小的护卫首领实在兜不住啊。    飞马牧场场主商秀询闻讯不敢怠慢，带着牧场一干高层急匆匆赶来。    吴国公可不是一般的存在，江东之主的实力可不是小小的飞马牧场能够比得上的，牧场就连四大寇这样的角色都干不过。    刚上城楼，商秀询一行的目光，便被数里外的雷虎吸引。    尽管没有刻意散发气息，雷虎往那一站便跟周围环境融为一体，立于山丘之上犹如青松挺拔，贴身亲卫虽然个个气息强悍，可外人第一眼绝对会被雷虎吸引，心中不自觉就会认为他是一行的首领。    商秀询等飞马牧场高层反应过来顿时心中骇然，再无半丝怀疑对方的身份。    “快快开门迎接吴公！”    不管是对天下第一高手的尊敬还是忌惮，飞马牧场高层都没有托大的想法，那数万四下溃散的流寇就是最好注脚。    “不知吴公大驾光临有失远迎，还请恕罪！”    飞马牧场内部的小小山城正厅，场主商秀询恭声开口，神色肃然叫人感觉分外认真。    牧场高层一旁陪坐，却是连大气都不敢多喘一口。    不管是天下第一高手的身份，还是江东之主南方霸主的身份，都足以叫他们感觉心口象是压了一块大石般沉重，就脸笑容都有些僵硬。    尽管雷虎身边就带了两位贴身亲卫，可偌大的正厅就是以其为中心，好象理所当然一般。    无论是牧场场主商秀询，还是一干高层都没觉得有什么不对。    “无妨，本公也是来得突然！”    雷虎摆了摆手，直接道：“想必你们心中好奇，本公此行的目的吧？”    商秀询和牧场高层面面相觑，一时不好作答，总不能说正是如此吧，吴国公也太直接了点，叫他们感觉思维有些跟不上。    当然，他们心中早有猜测。    飞马牧场什么最出名，自然就是战马啊。    此时天下局势动荡，吴国公乃是天下第一诸侯，标准的南方之主，以后有很大机会一统天下。    所谓南船北马，骑兵在战争中的作用无需多言，南方缺少马匹也是事实，吴国公突然到访，难道不是为了牧场的战马么？    他们还真想多了，雷虎此行不为战马。    “听闻鲁妙子隐居飞马牧场！”    雷虎说得相当直白：“本公此行，便是想邀请鲁妙子加盟而来！”    说着，看向大唐双龙传中十分出彩的女性角色商秀询，脸上露出淡淡轻笑。    “吴公难道不是牧场的战马而来？”    商秀询的脸色变得相当难看，可在雷虎跟前却是发作不得，压力太大了。    至于鲁妙子，她连提都不愿多提，并不怎么配合。    “商场主觉得本公麾下亲卫如何？”    雷虎轻轻一笑也不生气，不答反问悠然开口。    “自然实力高强！”    商秀询脸色僵硬，就算心中不怎么情愿，也没法违心说一声不好。    “本公麾下一千亲卫，实力最弱的都有江湖三流水准！”    雷虎淡然一笑，说出一句叫牧场高层骇然色变的话：“以他们的实力，有没有战马区别不大！”    这是实话，而且手下的亲卫全都是修炼硬功的好手，相当适合战场冲锋，当然单打独斗也不会太差。    他们跑起来的速度，一点都不会比战马慢上多少，冲击力可能还要更强几分，所以有没有战马相助真的影响不大。    “吴公手下，也只有一只亲卫吧？”    商秀询强压心头震荡，努力让自己显得从容一些，笑着开口：“总不能每每有了变故，总不能都要亲卫出马吧！”    “自然不会如此！”    雷虎淡然笑道：“铁打的营盘流水的兵，本公手下亲卫差不多三年左右便会换一批，眼下也换了五六批了，差不多上万亲卫还是有的！”    咝……    听到这话，不管是心存不满的商秀询，还是一旁不敢哼声的牧场高层，都忍不住倒吸一口凉气。    上万三流高手组成的军队，想想都感觉可怕。    放眼天下，又有哪支军队干得过？    好象觉得震撼还不够，雷虎继续道：“本公奉行人人如龙的政策，这些年也一直都努力培养治下百姓和军队的单人战力，所幸近二十年的努力没有白废，一般的军士实力都在入流和不入流之间，差不多有十万人马吧！”    静，非一般的寂静！    雷虎说得轻描淡写，却不知他的话犹如泰山一般，压在飞马牧场一行心头，叫他们感觉难以呼吸。    十万入流和不入流之间徘徊的武者，这样的实力完全可以横扫天下！    至于雷虎会不会夸大其词？    有，但不会太过夸张！    不然以后要是牛皮吹破了，那对吴国公的声誉影响，不是一般的大！    等飞马牧场高层从震惊中回神，立即反应过来吴国公话中之意。    他手下军将个个都这么猛，组合起来的军阵威力有多强可想而知，而且还个个都有轻功在身，有没有骏马影响真心不大。    难怪吴国公说话这么大喘气，这是心中有底啊。    这一下，正厅的气氛变得有些尴尬起来。    就是心中不爽的商秀询，都不知该说什么是好。    飞马牧场之所以叫外人重视，尤其是在这等战乱频繁之时，正是因为牧场可以提供源源不断的军马，对于各方势力而言都是极为难得的宝贵资源。    不然，四大寇吃饱了撑的没事做，为何非要围攻地理优势极大，防御力也相当不俗的飞马牧场？    就是初闻吴国公上门，虽然心中惊讶却不无自得。    瞧瞧，就连天下第一高手，江东之主吴国公都巴巴上门买马，飞马牧场的地位之特殊可见一斑。    可惜，这样的自得没有维持多久，便被无情的事实给打落尘挨。    吴国公手下军队的实力太猛，根本就不需要牧场的军马增色，这下就该噶了。    好在雷虎并不是装比犯，尽管无形装了回比，可他此行确实为了鲁妙子而来，而且还是不达目的绝不罢休的那种。    鲁妙子的存在，关系到江东发展能不能提速，还有更进一步的关键，雷虎可不会跟商秀询客气，也懒得理会这对父女究竟是怎么回事，今天他一定要把人带走，谁来了都没用！

正文卷 第五百二十四章 岌岌可危的牧场
    所谓胳膊拧不过大腿！    不管飞马牧场场主商秀询，跟她父亲鲁妙子关系如何复杂，可在关系到牧场存亡大事的时候，可容不得她耍小女儿脾气。    吴国公雷虎当面，不管牧场高层心中是何想法，此时都是战战兢兢惊惧不已，什么心思都不敢乱冒，一个不小心可能会有性命之忧。    商秀询的压力极大，牧场一干人等的生死，全在她的一念间。    心中委屈还不敢表露，别看吴国公一直都表现得相当客气，可真要是不给面子的话，飞马牧场随时都可能覆灭。    谁叫吴国公根本就不在意牧场的拳头产品军马，而是更加看重隐藏于牧场的某个老头呢？    感受到牧场高层企求的眼神，商秀询根本就无力反抗，最后只得点头表示会让鲁妙子出来。    “如此甚好！”    雷虎淡然一笑，点头说道。    气氛一缓，飞马牧场高层松口气之余，这才发现后背全是冷汗。    ……    “堂堂吴国公，天下第一诸侯和天下第一高手，欺负一个小女孩算什么本事？”    依旧还是飞马牧场小小山城的正堂大厅，雷虎此行的目标鲁妙子终于出现，开口便是不客气的嘲讽。    静！    空阔的正堂大厅寂静一片，静的叫人心情忐忑十分不安。    幸好牧场一干高层已经离开，不然就这么一句，怕是要吓尿几个啊。    跟着进来的牧场场主商秀询腿一软，脸色煞白就要倒地，心中全是惊骇以及不甘。    “总比你这样的废物强！”    雷虎不紧不慢的声音，打破了正堂大厅凝重的气氛，说出的话却是叫鲁妙子脸色难看到了极点：“明明有一身厉害的机关之术，在飞马牧场遭遇流寇围攻时也不知搭把手，鲁妙子你实在太窝囊了！”    “吴公知道什么，站着说话不腰疼！”    鲁妙子一张老脸涨得通红，倒是不敢太过放肆，可话语中却也带着火气：“我是有苦衷的！”    最后那句，却是对自家女儿商秀询说的。    “呵呵，不就是想要躲避本公那丈母娘么，别把自己说得多么忍辱负重！”    雷虎嗤笑道：“飞马牧场真要是被流寇攻破，你以为你还有活命的机会么？”    哼！    鲁妙子满脸不爽，随便找了把椅子坐下，一言不发好象不乐意开口一般。    商秀询这才缓过来，一张绝色小脸依旧苍白，小心翼翼坐在一旁不敢哼声，显然正堂大厅里也没她开口的余地。    “鲁妙子，你不会是把希望，放在四大寇身后的那姓李的小子身上吧？”    撇了撇嘴，雷虎不屑道：“为了你的小命，就这么迫不及待把商场主给卖了啊，未免叫人心寒呐！”    “什么姓李的小子，我不知吴公在说什么？”    鲁妙子脸色大变，扫了眼旁边满眼仇恨的商秀询，怒道：“以我的机关之术，关键时刻保下秀询的性命不难！”    “哦，照你这意思，显然没把飞马牧场的基业放在眼里啊！”    雷虎轻轻一笑，冲着脸色苍白难看的商秀询点头示意，悠然道：“真是个无情无义的混蛋啊！”    “吴公你，不要太过分！”    鲁妙子气得差点吐血，双目充血道：“我只懂机关之术而已，身上还有伤势时刻影响，又如何帮助牧场防御？”    别看这厮一副脾气不好的样子，可自从进入正堂大厅依靠，语气虽冲却还在可以容忍的范围，显然对于跟雷虎这样大人物交流得心应手。    这厮也没有一了百了的想法，先不说这么做会让女儿商秀询陷入巨大的危险境地，人要是能活的话谁乐意去死？    鲁妙子乃是天下闻名的机关大师，既然他当初能够替杨素设计杨公宝藏的机关，显然心中还是有那么点名利之心的。    可能他对当官不敢兴趣，却有将墨家机关术发扬光大，自身也有闻达于诸侯名扬天下的想法，不然这厮怎么跟杨素搭上线的，又怎么和邪帝向雨田认识的，莫不是人家主动寻上门的么？    就雷虎本身的感觉，鲁妙子这厮说话还是有些分寸的，并没有不管不顾胡乱发泄心头火气。    不管这厮心中还有没有追逐名利的心思，单就为了商秀询这个女儿，他都不敢拒绝雷虎的招揽。    再说有雷虎庇护，他身上的伤势算什么，就算之后阴后祝玉研知晓了他的消息，也不敢拿他怎么样。    真以为隐姓埋名数十年不敢冒头的滋味好受啊，怎么看鲁妙子都不是那种心甘情愿自动归隐山林的性子吧。    雷虎有七成以上把握将他收入麾下，所以说话就很不客气了。    礼贤下士？    不存在的，那是创业初期才会有的手段，就雷虎眼下的状态，天下又有哪位贤达可以叫他‘三顾茅庐’？    国公府的体系已经完善，根本就不可能再出现某位大才加盟，就身居高位的情况。    先不说这位大才能不能坐得稳当，单单体系的内耗，就会浪费大量的宝贵时间，雷虎可不乐意见到这样的情况出现。    当然，象鲁妙子这样的机关数术大师，乃是国公府相当缺乏的高级人才，想要上位相当简单，以其能力可以轻松捞取足够功劳，雷虎倒是不担心他的才华会被埋没。    只是这厮憋闷的数十年，源头又是雷虎的便宜丈母娘祝玉研，雷虎担心这厮因为发泄不满会做出不理智的事情，所以见面就毫不客气打压他的气焰，同时也叫这厮发泄发泄心头郁闷。    等憋闷情绪发泄完了，自然就得去江东老实干活，话说鲁妙子应该不会拒绝，不然当初也不会帮着杨素做事。    ……    心中思绪一闪而过，雷虎好笑道：“鲁妙子，依靠马匹拉动的连发弩应该能够做得出来吧？”    鲁妙子闷哼出声，没好气道：“牧场里没有那么好的材料！”    “你这家伙真是死脑筋，对付四大寇那样的乌合之众，需要精良的军中连弩么？”    雷虎嗤笑道：“只要能发竹箭木箭，能够在三十到五十步之内发挥伤人威力，有几架这样的连弩放在城楼上，任凭流寇的数量再多也不够杀的！”    此言一出，商秀询绝色的小脸满是惊愕，还有后悔之色。    鲁妙子却是半晌都说不出话，他这才发现自己进入误区，对付四大寇这等流寇人马，根本就用不着精良武器，他们又没有足够的防御甲胄。    “怎么样，没话说了吧？”    雷虎淡然道：“就你这死僵的脑子，还是老实给本公设计加快挖掘土方和运送的机关吧，待在飞马牧场纯属浪费粮食！”    鲁妙子脸色红一阵白一阵，却是无话可说，这是他的失误，看向女儿商秀询的目光里满是愧疚。    他可是知道，牧场被四大寇围攻的这段时间损失惨重，这可都是女儿家族积累多年的实力，结果因为他的考虑不周全浪费了。    商秀询倒是没太过责怪鲁妙子，要不是吴国公提醒，谁又能知晓隐居牧场苟延残喘的鲁妙子，能够发挥这么大作用？    她现在却是有些担心，要是吴国公的话传到牧场高层耳中，鲁妙子却是没有留下来的可能了，心中又是悔恨又是怅然。    哎……    正堂大厅的气氛有些沉闷，过了许久鲁妙子长长叹息出声，看向雷虎直接道：“吴公我答应前往江东，不过我还有一个条件！”    “什么条件？”    雷虎淡然开口：“只要不是太过分，本公就答应了！”    “我希望吴公，能收下秀询！”    鲁妙子长叹口气，看向女儿的眼神中满是郁闷和怜爱，开口说出一个叫人意外又在情理之中的要求。    雷虎神色平静没有丝毫异样，这对他来说只是小事而已，再说能将商秀询这样的事业型美女收入房中，也不是什么坏事。    商秀询却是惊得张大嘴巴，本能想要反对，可鲁妙子却没给她机会，直接向雷虎问道：“吴公，您之前说的李小子是何人？”    “应该是瓦岗寨寨主李密的儿子李天凡吧！”    雷虎淡然开口：“飞马牧场还是很受人重视的，瓦岗寨最近的日子可不怎么好过，李密想打飞马牧场的主意不难理解！”    “这是真的么？”    不等鲁妙子继续开口，商秀询满脸震惊大声问道：“难道四大寇，是李密弄出来的手段？”    “谁也说不准！”    雷虎笑道：“飞马牧场的战马，还是很引人关注的，会不会有黄雀想收渔人之利，还真不清楚！”    商秀询陷入沉默，许久都没有开口，只是看她那难看的神色，急促的呼吸就知晓她的心情并不平静，甚至可以说得上恶劣。    “牧场的客舍中，李阀李秀宁也在！”、    过了许久，她才艰难开口，说出了一个叫人意外却又不意外的消息。    “哼，狼子野心！”    鲁妙子冷哼出声不屑道：“李阀背靠突厥难道没有马匹来源么，不过是想断了黄河以北群雄的骏马源头罢了，看来四大寇跟他们就算没关系，也应该早有耳闻，不然暗会来得这么凑巧？”    这话，直接说到点子上了，显然鲁妙子也不是对外界行事一无所知。

正文卷 第五百二十五章 如虎添翼
    “秀宁见过吴公！”    李秀宁端庄秀美的脸上，露出自信的微笑，朝雷虎行礼问到。    “恩，早点回去吧，不要在江淮这边折腾了！”    雷虎的态度很坚决，直接道：“告诉你父亲要抓紧时间了，不然等公腾出手席卷江淮之时，估计他就没什么机会了！”    李秀宁闻言一呆，她还真没见过说话象雷虎这样直接的，就是造反这样的事情也是说得坦坦荡荡，却是叫人没有什么反感的情绪。    微微一笑点头道：“吴公的话，秀宁一定带到！”    心中却是暗暗叹了口气，飞马牧场落到吴国公手里，江东的实力如虎添翼，李阀是该到了做出决断的时候了，希望世民那边的行动顺利吧。    随手将李秀宁这个想捣乱的存在赶走，飞马牧场算是彻底落入雷虎手中。    他倒不是很在意，还是那句话，他不需要骑兵增添战力，对战马的需求没那么渴望。    只是看牧场高层那高兴开心的样子，显然对于牧场并入江东体系相当高兴，指不定他们以后也有加官进爵的机会。    鲁妙子身上的天魔真气，被雷虎一掌拍没，损伤枯竭的脏腑，也在雷虎引渡天地元气的帮助下，重新焕发生机。    至于其跟便宜丈母娘到底有什么恩怨他没兴趣打探，只要鲁妙子肯用心做事就成，这厮的技术正是江东需要的。    留下五百亲卫看守飞马牧场，雷虎带着剩余亲卫，还有鲁妙子以及新纳妾室商秀询，慢悠悠返回江东。    不要怀疑，雷虎没有强纳商秀询，都是其自愿的，他还没堕落到那种地步。    也不知鲁妙子跟商秀询怎么说的，离开牧场的时候这对父女的关系依旧没多少改善，不过商秀询却是答应成为雷虎的后宫之一。    怎么说都是一位大美女，又有鲁妙子近乎以工作态度逼迫的要求，雷虎自然不会太过矫情，收了商秀询也没什么。    不知道是不是见女儿后半生有了着落，尽管只是妾室却是不用担心以后会受了欺负。    等雷虎举旗席卷中原之时，必定是要称王的。    江东之主自然不同于那些义军反王，以雷虎的行事作风都会尽管做到规范有章可循，到时候商秀询做不了妃子，一个侧妃的位置却是少不了的。    别看鲁妙子龟缩在飞马牧场，可这厮对外头局势相当了解，本身也是个相当有能力的角色，单从江东的规章制度上，隐约琢磨出了雷虎的一些行事作风，见到雷虎当面果断将女儿托付。    雷虎倒是不太在意这些，他对鲁妙子的机关数术十分感兴趣，在路上的时候就说得很明白，江东如今有许多的基础建设工程需要他出力加快建设速度。    主要还是工程机械严重不足，单纯的依靠人力，就算此方世界寻常百姓个个都是大力士，寻常江湖中人更是力气极大，只要分配得当督促得力，工作效率也是相当惊人，可比起工程机械来还是差远了。    雷虎没想着要鲁妙子弄出堪比现代的重型工程机械，只需要加快掘土以及运送土方的杠杆器械就成，不需要太过精密能用还能提升劳工效率便好。    “吴公放心，这都是小事！”    返回江东的路上，鲁妙子拍着胸膛保证道：“要是给我足够的时间，还有足够数量的优秀工匠，我还能做得更好！”    显然，身上的沉疴尽去，还能在江东的发展过程中出大力，受到江东之主雷虎的重视，鲁妙子的心情十分不错。    这厮长得很有特点，原著中便有描述，什么面容奇古之类的，怎么看都跟英俊潇洒沾不上边，当然鲁妙子一身才华是真的，这位可是名副其实的墨家高徒，甚至可以说得上墨家当代主事人。    只是可惜，墨家在汉武时期同样受到严重打压，声势和能量也是一落千丈，大部分融入圣门之中。    幸好如此，有圣门庇护墨家的典籍还算保存完好，就算经历了五胡乱华这样的陈事，墨家的精华典籍都存留下来了。    只是随着圣门从之前的松散政治联盟，逐渐退化为江湖势力，墨家出名的机关术数一道便彻底没落了。    从两汉到眼下，期间倒是出了好几位墨家大匠，东汉时的马均便是墨家门徒，只是这样的人才并没有持续出现罢了，声势一直都相当弱小，乃是圣门之中的边缘势力。    好在传承典籍一直保存完好，融入圣门的墨家门徒倒是从没断代，只是地位越发尴尬不高罢了。    直到鲁妙子横空出世，墨家在隋朝时期眼见有崛起之机。    鲁妙子的机关术数绝对堪称大师，不然当初杨素秘密筹建杨公宝藏的时候，也不会邀请他作为宝藏密室的机关设计。    只是可惜，眼见鲁妙子能借杨素的帮助崛起，指不定能让墨家声势稍稍起复，起码不会再象之前那般处境尴尬。    可谁知，这时候鲁妙子遭遇情场失意被邪王石之轩狠狠伤害过的阴后祝玉研，结果就倒霉了。    当时的阴后自暴自弃，不然也不会跟霸刀岳山有一夜风流，最后甚至珠胎暗结生下单美仙。    鲁妙子正值意气风发之际，结果就被阴后迷得神魂颠倒，最后的结果自然不用多说，大写的杯具。    反正也不知道怎么闹的，鲁妙子被祝玉研打伤跑路，不得不避祸飞马牧场，当了数十年的乌龟。    这些，都是雷虎跟鲁妙子交流过程中，从这厮无意中透露的只言片语中，分析出来的情况。    不知与真实情况有多少差距，雷虎觉得应该有七八成真实的可能吧。    他不在乎这些，只要鲁妙子有真材实学就成。    单看这时代三大都城个个超过百丈的高大城墙，便知晓大隋的工匠群体中很有些能人的。    只是上位者都有时代局限性，没有发挥出这些能工巧匠的真实威力。    雷虎没兴趣搞什么工业革命，以眼下的生产力水平也有些不太现实。    不过基于鲁妙子机关术数大师的身份，他觉得弄出蒸汽机甚至蒸汽火车并不难，这对于江东的交通领域再次提速有极大帮助。    不要怀疑鲁妙子能不能造出火车，墨家的机关术数大师要是连这点本事都无，还混个屁啊。    当然，这还只是雷虎心中不成熟的想法，此时的江东还是以挖掘连通六郡的运河，以及官道为主。    修铁路绝对是一个耗费资源的大项目，以此时江东的实力和底蕴，怕是还有些力有未逮。    更重要的是，铁路和火车的出现，绝对是提升领地战争潜力的大杀器，眼下雷虎还没拿下江淮之地，暂时还不好盲目操作。    尽管如此，雷虎在跟鲁妙子交流的时候，还是提出了蒸汽机的概念。    “小事尔！”    鲁妙子只是听了一耳朵，立刻明白过来蒸汽机是怎么回事，一脸平静表示并不是什么难事，只要给他一点时间很容易就能做出样品。    至于效果如何还不好说，按他的说法做出实物并非难事。    瞧瞧，这就是墨家机关术数大师的能耐，想要发展工业并不需要完全按照工业革命的步骤来，雷虎完全可以按照自身的需求来操作么。    等到了江东后，雷虎将鲁妙子介绍给手下的行政班子，直接给了鲁妙子高级技术管理人员的身份，参与江东各项官府主导的基础设施建设，并且在技术上有足够的话语权。    另一边，商秀询进入了国公府，并没有受到两位夫人的欺负，当然必要的敲打是少不了的。    等商秀询熟悉了国公府还有江东之地的规章制度，还有行事作风之后，雷虎直接让他假如国公府的行政幕僚团队之中，负责部分外务以及国公府的行政事务，并没有将她彻底当金丝雀圈养起来。    很显然，商秀询很适应这样的生活，江东的环境稳定可要比飞马牧场好得太多，起码不用担心外来威胁，可以安心的参与管理工作，这让她很有种如鱼得水的感觉。    雷虎也确实需要这么一位帮手，专门负责国公府与领地行政体系的串连和沟通，用不着他时刻亲力亲为，只要掌控大政方针即可。    有了大把的空闲时间，雷虎陪家人的时间更加充裕，这让两位夫人还有一双儿女相当开心，对待商秀询的态度更加亲热。    显然，商秀询也很满意眼下的生活，每日里笑得阳光灿烂就是最好的证明。    不知是不是因为女儿生活得很好的缘故，鲁妙子本身忙忙碌碌之余，突然找到雷虎说出了杨公宝藏的事情。    这厮在工地上混得风生水起，简单设计的工程器械大量运用于各处工地，加速工程进度的同时自身也得到了极大满足，很快就成了江东国公府在技术方面的第一人。    很显然，这样的生活叫他十分满意，只看他那满脸红光，精气神焕发的架势就知晓了。    这时候，主动向雷虎透露杨公宝藏的秘密，不仅是彻底安心的缘故，也是想让自己和女儿商秀询在国公府混得更好的表现。

正文卷 第五百二十六章 恐怖修为
    作为杨公宝藏的机关设计负责人，鲁妙子对杨公宝藏的具体情况自然十分了解，他也没有隐瞒的意思，全都向雷虎倒了出来。    杨公宝藏具体有些什么，鲁妙子并不知晓，可按他的说法，杨公宝藏的面积当真不小。    不得不说此世大匠的厉害，能在不惊动皇帝的情况下，悄然于大兴城下弄出那么大一地下空间，具体负责工程实施的宇文铠，绝对是个工程技术方面的大牛人。    据鲁妙子介绍，负责杨公宝藏具体工程实施的宇文铠，同时也是东都修建的主要规划者，很可能是公输一脉传人。    所谓的公输一脉，其实就是鲁班传承，与墨家不同基本都效力于官府，日子可要比墨家滋润多了。    “你觉得杨公宝藏在大兴，本公有机会悄悄拿到么？”    雷虎轻笑道：“有很多人盯着呢！”    “怎么说？”    鲁妙子毕竟窝在飞马牧场，能知晓天下大事已经很不错了，自然对江湖上的某些传言不清楚。    “奕剑大师傅采林的大弟子罗刹女，早早就在江湖上散播流言，将杨公宝藏的事情捅得天下皆知！”    罗刹女？还奕剑大师傅采林的弟子？    鲁妙子有点蒙，一时不知该说什么是好。    心中却是满满的疑惑，奕剑大师傅采林和罗刹女又是怎么知晓样公宝藏的，这事可是相当机密，一个不好杨素可是要死于非命的。    看出鲁妙子心中疑惑，雷虎淡笑道：“估计当初杨玄感造反败亡，傅采林去了杨家祖宅那，这才知晓的消息！”    “居心叵测！”    鲁妙子冷笑出声，脸上露出尴尬神色，无奈道：“莫非杨公宝藏，已经被取出来了？”    “没！”    雷虎淡笑道：“还是那句话，大兴城权贵云集高手众多，又岂是区区一个罗刹女，能够随意纵横的？”    “这厮最近在江湖上活跃得很，到处散播杨公宝藏的消息，估计她手里的杨公宝藏路线图，应该不全！”    鲁妙子松了口气，好奇问道：“难道吴公就不心动么？”    “心动什么？”    雷虎嗤笑道：“江湖上倒是传言，谁得了杨公宝藏就能得天下，这话你信么？”    鲁妙子一愣，苦笑道：“那位罗刹女，还真是处心积虑啊！”    他当然不信这样的鬼话，什么宝藏都不可能叫得到之人坐了天下，除非他本身就有席卷天下的实力，就象雷虎这般的强大诸侯。    只是，杨公宝藏的财富也不会少得了，起码能叫一方实力的实力，提上一个层次还是没问题的。    他把心中想法说了，雷虎却是不以为意，轻笑答：“杨素说是权臣，可不管杨坚还是现在的杨广都不是善茬，他能够调动的资源很多不假，可要是搜罗海量金银和兵甲却是不可能，真以为杨坚和杨广两父子是死人啊！”    这话才是正理！    雷虎不屑道：“杨素能够搜集到的物资，对于本公而言根本就算不得什么，得到了自是如虎添翼，得不到的话也没什么好失望的！”    好心态！    枭雄就该有这样的心胸，注重实力而不在乎那些虚头巴脑的东西。    鲁妙子突然爆料：“吴公，杨公宝藏里可是藏匿有邪帝舍利，难道你也不心动么？”    “邪帝舍利啊！”    雷虎似笑非笑扫了鲁妙子一眼，悠然道：“鲁妙子，你认为以本公的实力，还需要所谓的邪帝舍利添砖加瓦？”    鲁妙子一时语塞，脸上却露出不以为然之色，他还以为雷虎的实力只是宗师之境，比起邪帝向雨田还是差得太多了。    他又哪里知晓，雷虎此时已经达到了天人合一至境，差一殿就摸索到了破碎虚空的层次。    特别是修炼了《长生诀》的运气行功图后，实力提升倒是其次，修炼出来的五行阴阳先天真气，却是对身体素质提升大有好处。    雷虎没想着修炼真气，倒不是看不上修炼真气的强大力量，他觉得自身的气血力量，已经足够横扫天下无敌手了，这里是大唐双龙时代，可不是黄系武侠实力最强悍的破碎虚空之时。    真气的实质便是精气神通过特殊手段凝练的一种能量，能够大幅度提升身体各方面的能力，达到高深处甚至能洗经伐髓脱胎换骨。    可雷虎修炼的内家拳一样有这样的效果，而且因为专练气血的缘故，洗经伐髓的效果还更好，在提升身体素质的效果上也要强上一筹。    至于能够发挥出来的威力，看看眼下雷虎的状况就知，天下第一高手的名头不是白叫的。    此时的他，已经完全超脱了正常人类的范畴，达到了一个不可思议的程度。    气血如铅似汞，骨髓如霜整个人的身体素质，已经与寻常人不同了。    说超脱有些夸张，但比起普通人来，说他是陆地神仙都不为过，一身修为已经超越了神话之境，达到了不可思议的境界。    既然没了生命安全，雷虎真角色没必要一定要修炼真气。    这世上的武艺，很有一些独特的手段，能够影响真气武者的实力发挥，一旦真气被破就是彻底的废人了。    这一点，内家拳要好得多，气血能量被轰散了，只要没有伤及根本，人还活着便有恢复的可能，而不是直接被废。    当然，真气修炼有很多神奇效果，而且绝顶武功能够发挥的威力，也是相当惊人的。    等雷虎得到《长生诀》，以精神念力感应之法，察觉到《长生诀》的真实含义，想要成功修炼并不困难。    麻烦的是，修炼《长生诀》便要修出真气。    不是他不愿意，只是他修炼《长生决》当春为了提升身体素质，达到进化超脱的目的，至于修炼真气提升攻击威力就没必要追求了，档次太低了。    不过后来经过仔细琢磨，雷虎发现〈长生诀〉本身也是追求超脱的一门绝学，主要还是已锻炼五脏六腑调理阴阳为主。    很象是金系武下里的倥侗七伤拳，只是〈长生诀〉的修炼要求更高，需要直接吸纳天地元气才可。    后来，他又琢磨出了一些味道，〈长生诀〉此书成于黄帝年间，那时候哪有什么真气修炼之法？    应该是炼气士初起之时，而〈长生诀〉又是广成子意欲普及，提升人族整体实力的一门绝学，不可能对当时的人族设立太过苛刻的修炼要求。    结合当时的情况，那就只有一种可能，〈长生诀〉是一门练气法门。    这就很好理解许多高人，都对〈长生诀〉束手无策了。    〈长生诀〉的修炼体系，跟眼下的真气修炼体系很可能不是一个概念。    当然，道门之中不是没有高人的，可却从未听闻他们修成过〈长生诀〉，估计不是境界高到不需要转修〈长生诀〉，便是根本连入门都达不到。    要说此时的人族跟上古黄帝时期的人族，肯定大有不同啊。    一门直接进入先天之境的练气法门，对于此时的江湖中人而言，未免太过为难了点，尤其是在自身没有丝毫真气的情况下，要直接沟通天地吸纳天地元气入体，怎么看都不可能。    原著中双龙也是机缘巧合才练出了水火两行，估计到了最后都是知其然而不知其所以然，跳不出〈长生诀〉的樊笼，根本就没可能破碎虚空。    雷虎倒是轻松做到了练气吐纳天地元气入体，很容易就入了门不说，修出了五行阴阳之气，于五脏六腑于身体之间不停往复运行，不断强化五脏六腑提升着身体素质，使得身体达到一个不可思议的程度。    只是，练出来的气都带着五行和阴阳之属，威力强大功效却也十分奇怪，不然雷虎哪能轻松帮助鲁妙子已经衰歇的五脏六腑，使其重新恢复勃勃生机？    当然，练出的气并不是真气，至于具体是什么性质的能量，雷虎暂时说不清楚，可能要等到他的实力更进一步，才会了解其中奥妙。    以雷虎此时如此高杆的修为，对于饱含历代邪帝各种杂念的邪帝舍利，哪会有什么占有之念？    原著中邪王石之轩借助邪帝舍利修复精神分裂之症，实力大增一举踏入宗师之境，成为整个大唐双龙时代的顶级强者。    可那有如何？    按雷虎的估计，邪王石之轩顶多修为达到大宗师之境，想要更进一步却是没可能了。    雷虎此时便是天人合一之境，自然知晓其中的奥妙，最重要的一点便是，神魂必须足够纯粹，不能沾染丝毫杂志，才有可能达到天人合一之境。    原著中的邪王，根本就没有这样的机会了，吸收了邪帝舍利中的元精，自身神魂被污染，想要从大宗师之境更进一步，那是根本没指望的。    雷虎此时的情况还有心中想法，鲁妙子自是不知，他此时却是神秘说道：“二十年前，邪帝向雨田请我将邪帝舍利安安置妥当，我便将其番木瓜入杨公宝藏之中，吴公真的一点都不好奇？”    好奇个屁！    雷湖直接问道：“邪帝向雨天，还活着么？”    战将

正文卷 第五百二十七章 阴差阳错
    邪帝向雨田活没活着？    这话，鲁妙子却是回答不上。    雷虎觉得，邪帝向雨田应该没有破碎离开。    他的神魂相当强大，初来大唐双龙世界，便能清晰感应到天地元气的存在，并没有察觉到天地间的元气，有剧烈动荡的迹象。    破碎虚空何等疯狂，肯定会引发天地元气剧烈动荡，但凡实力达到大宗师之境，初入天人合一状态的存在，都能敏锐察觉。    所以，雷虎的天下第一名号，在没跟邪帝交手之前，很难立得住脚。    当然，真要是打起来，以雷虎此时的状态，邪帝向雨田不一定能扛得住。    向雨田活了两百来年有如何？    实力达到了雷虎和向雨田这等层次，自身修为只是一方面而已，关键还是要看能够引动多大范围的天地元气共振。    雷虎自认不弱于人，真要跟向雨田对上，谁胜谁败还不一定呢。    揭过这个话题，送走一脸怅然的鲁妙子，雷虎心中好笑，这厮好处没送出来，结果倒是心里不痛快了。    鲁妙子还是很懂规矩的，尽管雷虎不怎么在意杨公宝藏的存在，可他在离开前还是将杨公宝藏的详细地址，以及机关开启方法全盘告之。    这才是为人臣下该有的姿态，这厮也不傻么！    话说有了鲁妙子设计的工程机械相助，江东六郡之间联系的运河工程进展陡然加速，同样的人力可以做更多的势力。    根据测算，差不多再有六七月时间，整个江东六郡完全可以通过内部运河连接，这对国公府还有整个江东来说都是大好事。    要想富，先修路！    这个道理，放在任何时代都通用。    真到了那时，整个江东六郡全部联系起来，国公府能够动用的力量便会大增，雷虎琢磨着也到了该继续扩张的时候了。    这就是鲁妙子的作用，对江东来说他的能力就跟助推器一般效果明显。    什么叫机关术数大师，雷虎只是提出了要求，这厮很快就能拿出实物，最次也能拿出工程机械结构图纸，一旦运用无碍使用效率极为惊人。    依靠畜力推动的工程机械，完全可以做到十二个时辰不停运转，效率之高可想而知。    眼下正是运河挖掘工程的关键时刻，雷虎没有跟鲁妙子提铁路和蒸汽机的事情，免得这位机关术数大师分心。    当然，他也不是一点准备都没做，早早就派出另外有水平的工匠，研究琢磨新的金属配方，好等铁路机车项目开启时，不至于因为材料的缘故拖了后腿。    此时的江东，绝对是整个华夏最安定繁华之所。    百姓安居乐业，人口持续增长，商业繁茂各种基础设施完善，按照某些士人拍马屁的说法，算得上盛世年华。    正式人口一千三百万，随着时间流逝还在迅速攀升，相信用不着多久就能达到一千五百万，五年之后超过两千万不成问题。    整个大隋最鼎盛时期，人口也不超过五千万！    人口，意味着战争潜力，意味着源源不断的税收，还有其它方面的好处。    真到了那时，就算雷虎失手没能北平中原，起码也能于江东称霸，建立一方霸业不在话下。    眼下，倒是可以向江北的扬州等地渗透，用不着多久江淮之地将尽落手中。    此时的天下局势混乱，主要还是中原以及黄河以北地带，差不多乱成了一锅粥，用群雄并起胸容一点都不为过。    实力最强的依旧还是隋帝杨广，牢牢掌控河洛之地，在关中也有极大影响力，兵精粮足拥有再次一统天下的底蕴和实力。    只是可惜，杨广经历三征高句丽失败和雁门郡被围的打击，此时已是意志消沉醉生梦死，再也没有雄心壮志想要横扫天下宵小。    就算有靠山王杨林这样的皇室能臣执掌军政大权，也只能保主基本盘不失，想要更进一步扩张势力十分困难。    北地和中原崛起的枭雄，不管争得如何厉害，他们在对待隋帝杨广的立场上都是一致的。    隋帝杨广受到周围所有枭雄势力的联合针对，实力还没强到可以无视一切的地步，眼下却是被压制得死死的。    再一个就是关中群雄，以三大门阀世家实力最强，基本掌握了关中的军政权利，只是没有摆明车马造反罢了。    当然，杨氏皇族在关中的实力也是不小，只是暗地里被三大门阀世家暗地里打压，只能维持防守的局面罢了。    难怪当初杨广接连受挫后，一点都不敢在关中多待，北地三大门阀的实力实在太强，杨广要是还在大兴的话，指不定哪天就挂了。    然后就是河北窦建德，鹰杨双雄刘武周和梁师都，在突厥的支持下都占据一地成为北方豪强。    还有声势比原本历史弱得多的瓦岗寨，直面靠山王杨林的打击，日子过得颇为苦逼。    北地开发得比较成熟，人口众多潜力极大，可惜那里的妖魔鬼怪也多，眼下打成一锅粥，谁也奈何不了谁。    此时，正是江东北上之时。    雷虎心思涌动，觉得北伐时机已经快要成熟，有里鲁妙子加盟，江东的潜力将出现巨大提升，完全可以抽出部分力量北上。    那就，北上吧！    一声令下，江东五万雄师分批次，通过各种渠道渡江北上，在铁门各地分舵的配合下，悄然拿下扬州城外的城镇和乡村，以烽火燎原之势将扬州城包围。    刚刚担任扬州总管的独孤阀一系官员，很配合江东势力的入驻，任由雷虎分派官员进入扬州总管府接掌大权，自己则老实当个吉祥物。    不是雷虎过河拆桥，而是江东的规矩跟大隋不同，此时的扬州总管要是按照大隋朝堂的规矩办事，怕是会出娄子。    雷虎早就做出保证，让其先观察适应江东方面的规章制度，等彻底熟悉了后再分配职权不迟。    不管独孤阀以及独孤阀以系官员怎么想，形势比人强，他都不得不老实低头听话。    扬州城和附近地区悄然无声落入江东之手，城里的商民百姓还没有多大反应，可以看出江东方面对扬州地区渗透得有多厉害，暗地里的掌控又有多严密。    拿下了扬州后，雷虎一点都没有停留的意思，一边沿着运河向北推进，一边又分散兵力沿着官道，向淮河方向机动。    沿途所过，城镇乡村纷纷易帜，并没有爆发激烈的战斗，就是有那不想投降的，也在第一时间被铁门门中高手，寻机会刺杀了事。    之后的大半年时间，江东方面已五万大军为先驱，并没有闹出太大动静，以润物无声之法抢占大半个江淮平原，将杜伏威和李子通两大义军势力压缩到了淮河一线，日子开始过得艰难起来。    当然这是后话暂且不表，雷虎派出大军北伐侯，便收到了一封紧急情报，让他感觉很是有趣。    情报里的主角是投身铁门的双龙，这两位完成了‘追击’罗刹女的任务后，回来的路上正要遇到了一场江湖争斗，两人扮演了一回侠客，救下被大票好手围攻的弱势一方。    等双龙与被救的对象交流后，立即知晓情况不对。    他俩救下的人马，正是李阀二子李世民率领的一波好手，其中正有李世民这厮。    双龙不是傻子，他们在铁门受到重视，能够接触到一些比较隐秘的信息。    李阀的势力范围在关中，怎么李世民这样的核心子弟，跑来江淮平原折腾，还被一股不明势力追杀？    有问题，其中一定有问题！    他俩本想直接扣下李世民的，只是可惜李世民太过狡猾提前一步离开，等他来察觉不对时人已经走得没影了。    回来后双龙立即将情况上报，铁门高层十分重视，一边将情报送到雷虎手里，一边则是派出善于追踪的人手追了过去。    雷虎接到亲高也感觉莫名其妙，因为江东的存在，整个南方武林都十分稳定，最近并没有发生什么意外事件。    以国公府对南方的掌控力度，李世民要是带着手下在南方折腾，不可能一点风声都没有。    此时的李世民虽说实力还不怎么样，就是在李阀阀主李渊的儿子中，也占不得最大优势，雷虎却也不会太过放松。    怎么说都是正史上的‘千古一帝’么，重视一下也是应该的。    而且这家伙此时得到了佛门支持，潜力还是相当可观的，雷虎心中没多少杀意，却是想弄明白他在南方的行动以及目的。    还有，追杀李世民一行的，又是什么势力？    要知道，以李世民的身份，还有佛门支持的实力，手中掌握的力量不会太弱，起码数位一流高手还是有的。    可就是这样的实力，按照情报上双龙的说法，几乎被杀得狼狈不堪，要不是他俩带人及时插手，惊退了那帮神秘高手的话，怕是李世民一行会有不小危险。    叫雷虎关注的是，情报上双龙表示那帮神秘高手的武功路数，跟圣门阴葵派很有些类似。    脑中灵光一闪，他突然想到了一股消失已久的势力……Y

正文卷 第五百二十八章 兵锋席卷势无双
    “真是有趣！”    看着手中书信，雷虎脸上露出淡然轻笑。    果然没有猜错，之前追杀李世民一行的人马，是来自流球妖妃张丽华的手下精锐。    他手中的书信，正是妖妃张丽华送来的，将其中的缘故说得十分清楚。    单美仙此时乃是国公夫人，自然不会跑去流球办什么东冥派，可流球那边依旧以贩卖优良军器闻名。    当初南陈覆灭，在雷虎的强力干预下，妖妃张丽华带着儿子以及心腹随从数万人，成功的退到流球。    并在雷虎还有当时的行军元帅杨素的帮助下，成立大隋认可的流球国，又号称小陈国。    所谓的流球，其实就是后世的宝岛，土地肥沃资源放在封建时代也算丰富，有妖妃张丽华的强力弹压，流求国发展得很是平稳。    也不知是不是剧情的强大修补能力，尽管流求没了东冥派，可流球国的对外贸易清单中，自造的优良军器依旧是拳头产品之一。    这对有志于争霸天下的豪强势力，自然是极大的利好。    反正就雷虎所知，流求国跟中原几大门阀势力之间的军器贸易相当红火，流求军器也算是比较硬的品牌。    当然，雷虎却是从来都没采购过流求军器，他本就是诸侯藩镇，在自家地盘内制造军器一点心理负担都无，并不象北地三大门阀那般，在隋皇眼皮子底下混迹不敢做得太过。    这次的追杀实践，源自于李世民在跟流求国做军器生意的时候，竟然敢派人偷盗有关方面的帐目。    老实说，这些交易帐目对于流求国来说并不算什么，如果李世民真的需要，直接说出来就是，流求方面鉴于李阀大主顾的身份，不是不能给其一副复印的备份帐目。    可李世民竟然玩偷盗这种把戏，那就怨不得流求方面下狠手了，破坏规矩那是要受到惩罚的。    妖妃张丽华可不是善茬，李阀又如何，让她心头不爽直接灭了李世民，就算李阀想找麻烦都鞭长莫及。    双龙突然出现救了李世民一命，只能说他运气不错，不愧为大气运之辈。    妖妃也是听到手下紧急报告，这才知晓可能跟江东起了冲突，急忙写信过来解释，倒不是怕了雷虎，只是两家关系一向不错，又有大量的经贸往来，没必要为了李世民的事情交恶。    雷虎轻轻一笑，给妖妃写了封回信，表示了不在意的态度，并没有将这件事情放在心上。    倒是双龙，没想到进步如此之快，实在出乎意料啊。    他早就知晓双龙加盟江东军中，只是并没有特别关照，气运之子就是气运之子，根本就不需要他多此一举，便能从军中脱颖而出。    事实也正是如此，双龙在姑苏那边的童子军和少年军中，都表现得十分出彩，可以说得上军中难得的好苗子。    雷虎并没有对他们特别关照，就按照军中培养的程序慢慢来，以双龙的天资用不着多久，依旧能冒头崛起。    对于双龙，雷虎对他俩的态度就是没有态度。    相信从小就经历了军中严格培养的双龙，表现会比原著中要强得多。    起码，行事不会那么三观不正，全凭所谓的‘江湖义气’乱来。    原著中，双龙尽管是主角，可他们的某些作为真的叫雷虎看不上眼。    第一点就是认罗刹女为娘之事，罗刹女是什么玩意前文已经说得很明白，她到了隋境带着满满的恶意。    双龙介绍罗刹女时，还有替其洗白的做法，说她杀贪官行刺昏君，都是什么侠义之举，真是可笑。    非我族类，其心必异！    废话就不多说了，还有一点就是原著中的双龙，都有性格缺陷。    本有机会成就道门宗师的徐子陵，早早就被慈航静斋弟子迷昏了头，最后更是和慈航静斋精心培养的石青旋结合，被慈航静斋牢牢把控在手，跟道门败类宁道奇一时渝亮，叫人着实无语。    话说原著中，这位怎么也是街头混混出身，怎么可能对慈航静斋的美人计一点防备都没有，雷虎估计这厮乐在其中啊。    原著中的寇仲也不是啥好鸟，把争霸天下当作游戏，说放弃就放弃简直儿戏，他有没有想过跟随者的后果？    原著中最后少帅军能跟李唐大军斗个旗鼓相当，手下文臣武将成百上千。    结果这厮在各种压力和劝说下直接拍屁股走人，想过少帅军一干文臣武将的后果没有？    不管是李渊还是李世民，都是纯粹的政治动物，表面一套背后一套的把戏玩得相当纯熟，反正少帅军的文臣武将之后在李唐王朝几乎销声匿迹。    比起黄系武侠的其他主角，双龙算是比较弱鸡的存在，主要是他们的性格还有行事手段不讨喜。    此世，双龙早早就加入江东体系，雷虎根本就用不着刻意关注，在江东体系成长起来的双龙，三观绝对端正成长速度也不慢。    不然，追击罗刹女的时候，也不会派他俩主动出击，起码他俩的三观正常，不会对罗刹女有任何好感。    不管是其杀官刺君，还是散播杨公宝藏的流言，都是不怀好意之举，双龙要是能对其有好感才叫见鬼。    果然，双龙将追击罗刹女的任务完成的很好。    要说，气运之紫就是气运之子，修炼速度以及实力提升速度，真不是一般的迅猛。    只是修炼军中的中档武艺，他俩的实力便达到了二流颠峰，怕是过不了几月，就会直接晋升一流之境吧。    不然，这厮是如何从妖妃手下精锐手中，救下李世民一行的？    ……    时间匆匆流逝，转眼又是半年。    天下纷乱继续，江东这边的繁华更胜往昔。    这日天清气朗，雷虎带着国公府一干属臣观礼江东六郡最后一条新挖掘运河的开通和运营仪式。    随着长江江水迅速注入，宽敞的运河水面迅速上升，直到与江面齐平这才缓下，周遭观礼百姓顿时发出惊天动地的欢呼声。    “好好好，此后江东六郡便以运河连通，形成一体不分彼此！”    雷虎哈哈大笑，对左右属臣悠然道：“咱们一直默默发展，到了此时也是该亮一亮肌肉的时候啦！”    他没想到，在鲁妙子设计制造出来的工程机械帮助下，境内的运河挖掘工程陡然加速，竟然还能提前数月完工。    到了此时，整个江东六郡用运河联成一体，以国公府对辖下的强力掌控力度，不会再有地方不稳的情况出现。    雷虎便可安心的向北征伐。将淮河以南地区全部纳入掌控。    隋大业十四年，江东之主吴国公雷虎突然发兵十万征讨江淮平原，以狂风席卷之势在一月时间内，将偌大的江淮平原纳入掌控，一时天下震动。    之前纵横淮南的义军李子通和杜伏威残部，都被江东精锐赶过淮河，至于江淮地区的官军更是全军覆没。    一时天下哗然，谁也没想到江东的实力如此强横，出手便横扫江淮平原，兵锋直指局势混乱不堪的黄淮之地。    吴国公雷虎成为天下最为瞩目的风云人物，只要不是傻子都看得出来，吴国公雷虎有很大把握统一烽烟四起的中原江山。    一时，投奔吴国公的豪杰之士络绎不决，江东方面的实力提升迅猛，要不是雷虎暂时没打算直接杀过淮河，怕是此时的黄淮平原也要收入囊中。    不是他野心不够，也不是手中实力不行，而是黄淮平原之上的义军势力实在太多，雷虎打算让他们先内耗一阵，然后再去收拾残局。    而且他也不想迁就，一定得按照江东的制度体系治理江淮平原，尽管早就做好了接收准备，可临到接掌江淮平原之时依旧出了不少乱子。    出点乱子不要紧，雷虎此时实力雄厚，只要给属下足够时间，便能将这些问题和麻烦全部解决，让江淮平原完全纳入掌控，才好继续扩展每个势力地盘，成就争霸天下的功业。    可就是如此，江东大军顿兵淮河以南，依旧叫黄淮地区的各方势力紧张不已。    谁都知道，一旦吴国公雷虎成功渡过淮河，以江东军的精锐想要横扫黄淮平原不在话下。    到时候，人为刀俎我为鱼肉，别说什么王朝霸业，能不能保全自身都难说得很。    于是，当江东军顿兵淮河以南之时，很神奇的一幕出现了。    刚刚狼狈渡江逃窜的李子通和杜伏威残部，并没有遭到地头蛇瓦岗寨的排挤和敌视，相反三大义军势力竟是合兵一出，摆出严防江东军北上的架势。    就连隋朝正统，大隋官军给几家义军的压力都小了许多，好似他们从来都没有压制过瓦岗寨一般。    靠山王杨林的真实想法如何，只要脑子还算正常就能猜得出来。    他们这是，被江东军的强悍实力惊住了，竟然难得的联合一致对外，叫人忍不住感叹，果然是没有永远的朋友，只有永远的利益啊。    也就在数十安大军沿着淮河对峙时，佛门突然出手力推李世民上位了……    。m.

正文卷 第五百二十九章 一统天下国号为吴
    时间到了大业十五年，整个天下都沸腾了似的。    先是年初佛门闹出很大动静，为了替李阀二子李世民扬名做得相当出格。    先是在东平大儒王通的寿宴上出了回风头，甚至引来萧艺大家石青旋附和，声势一下子造起来了。    之后慈航静斋传人师妃宣不怕死的宣扬什么选民君的把戏，甚至拿出了和氏璧这等国之重宝，替李世民大造声势。    眼下的河洛地区掌握在杨氏皇族手中，师妃宣和佛门自然没脑残到去东都折腾，而是跑到势力纷繁的大兴城玩了一手漂亮的宣传攻势。    一时间，引得天下群情汹涌，但凡认为自己有争霸天下资格的豪强和军阀，纷纷派出手下得力干将赶赴大兴抢夺和氏璧。    与此同时，一则有关杨公宝藏的消息，猛然在关中之地流传，并且还附赠杨公宝藏的具体地址以及某一出口。    顿时，赝本就鼎沸的关中之势，彻底沸腾了。    李世民的名头被扬起来了，同时也惹火了掌控河洛地区的杨氏皇族。    隋帝杨广不理事不假，可靠山王杨林却不容许李阀如此折腾，这不是明摆着想造反么，哪还有什么客气的？    杨氏皇族派出大量好手前往大兴，配合当地驻军就要将瞎折腾的李世民，还有那些心怀不轨的江湖豪杰一网打尽。    结果李阀提前一步造反，十万大军突然从晋阳杀出，犹如出海蛟龙横扫千力，一路几乎没有遇到丝毫阻碍杀到大兴城下。    李阀反了！    与此同时，身在河洛地区前线的靠山王杨林，突然遭遇数十位高手突袭，其中甚至还有神力恐怖的存在。    更蹊跷的是，杨林遇伏十里外便是隋军一处营地，可是战斗一个时辰之久，直到靠山王和身边亲卫全部战死，都没等到援兵抵达。    消息传出第一时间，禁卫统领宇文化及发动兵变，直接杀死隋帝杨广自立，彻底终结了大隋不足四十年的国运！    大隋亡了的消息犹如龙卷风一般席卷天下，顿时整个天下都沸腾了。    江东吴国公第一时间做出反应，直接调派三十万大军，以左中右三路北伐。    三十万江东军势如破竹，几乎没有遇到丝毫阻碍便杀到了黄河边上，花用的时间不过区区一个来月而已。    就这么点时间，李阀才刚刚拿下大兴，宇文阀甚至都没有彻底稳定河洛政局，便将面对已经杀到黄河边上的强势江东军！    宇文阀匆匆忙忙调派大军防守黄河沿线，不料江东之主雷虎派出镇南公宋缺为先锋，率领三万最精锐的人马一举渡河成功，杀得拦截的宇文阀人马狼狈不堪四下逃窜。    就连宇文阀秘密高手宇文成都，都重伤在天刀手上。    打开了黄河防线的缺口，三十万江东军如潮汹涌，只用了半个月时间全部渡过黄河，犹如海潮汹涌瞬间淹没河洛大地。    吴兴元年六月，吴王雷虎亲帅二十万江东精锐进攻东都，大战三日东都城墙被其一刀轰塌，城破。    宇文阀上至宇文伤，下至普通族人，但凡没有在战乱中死去的存在，全都成了江东军俘虏。    与此同时，镇南公天刀宋缺亲率十万雄兵杀入潼关，在李阀反应过来之前进入关中，整个天下局势已经彻底明朗。    江东之主吴王雷虎一家独大！    此时，还稍稍有些实力的，只有李阀，还有窦建德，以及鹰扬派双雄，再有就是窝在川蜀不显山不露水的独尊堡了。    至于之前还风光无限的瓦岗寨，江淮江和李子通部义军已经全部覆灭，要么投降江东军，要么直接人道毁灭。没有第三条路可选。    局势到了这一步，已经没什么好说的了。    以李阀为核心的反吴联盟已经迅速成立，想要依靠数家联盟之力与江东军硬抗，扭转眼下不利的局势。    吴王雷虎坐镇东都，派遣天刀宋缺以及手下实力强劲高手，联合道门高层对散人宁道奇，还有独尊堡武林判官解辉等江湖豪杰实施重点打击之策。    天刀宋缺与散人宁道奇战于终南山楼观道道宫，大战一日一夜最终却是散人宁道奇伤结束。    阴后祝玉研以及魔女绾绾联手邀战武林判官解辉，灭解辉于川蜀豪杰跟前。    之后天刀宋缺单驻终南山楼观道道宫，威慑终南山帝踏峰上的慈航静斋。    吴王雷虎亲自出面，以一人之力压服东都城外的净念禅院，请来南方佛学领袖作为中人，与佛门达成谅解和默契。    等这一系列清理工作全部完成，时间便到了吴兴二年初春。    吴王雷虎亲率大军五十万，过潼关杀入关中，十日之内连败唐军三次，将大兴团团围住。    半月后，唐王李渊顶不住压力，直接开城门投降，关中遂定。    与此同时，三十万江东军横扫河北，窦建德与鹰扬双雄连战连败，就是突厥急忙派军来援，都败于江东军之手。    到了这时，整个中原重新一统，除了边边角角还有点麻烦之外，吴王雷虎已经彻底掌控了天下。    吴兴二年秋，应百官之请吴王雷虎正式于东都登基，国号为吴！    随着江东军横扫天下，出自江东的人才也如潮水汹涌，伴随江东军的脚步，迅速将大军抢占后的地域掌控在手。    这是一股叫天下门阀世家都心惊胆战的力量，预示着刚刚登基的吴帝雷虎，并不需要世家门阀的帮助，同样可以治理好地方。    更叫他们心神不安的是，随着江东培养的文官蔓延整个中原大地，一所所各种类型的培养机构，依托当地驻军形成，大肆招揽本地的平民子弟以及孤儿加入培养，相信过不了十年便会有源源不断的人才培养出来。    慑于吴帝雷虎的赫赫威名，各地世家豪强不敢轻举妄动，暗地里却是开始积蓄力量，等待大吴帝国局势彻底稳定下来，世家门阀的力量重新在朝堂坐大之后，再来解决依托于各地驻军的各种培训机构。    对于治下世家豪强的心思，雷虎心中有数却并不在意。    大吴帝国的建立，并没有依靠这些在地方上根深蒂固的世家豪强帮助，等到全国依托于军队的各种培训机构全面铺开，并且开始培养出源源不断的人才之时，他们就是想堵不住。    此时横扫中原之战，江东统共动员兵员一百二十万，随军民夫却是只有五十万，却对江东之地的影响不大，这就是雷虎的底气，同时也是他强压天下豪强的资本所在。    江东经过多年经营，人口已经超过一千五百万，物产丰富百业兴旺，完全可以承受雷虎大量抽血带来的虚弱。    随着雷虎短短两年时间内统一中原，江东一系人马完全占据了朝堂，还有地方官府的主导权，起码在十年之内不用担心会被世家豪强颠覆。    有十年光景，足以让雷虎彻底掌控天下，并且将心中的一系列治国之策推行下去，到时候就不是世家豪强能不能继续做到的问题，而是他们能不能在新饿形势下，继续保持巨大的优势了。    吴兴三年夏，镇南公天刀宋缺领兵十万，大破西凉军，生擒西凉霸王薛举，得胜班师之时，吴帝雷虎亲率文武百官出城十里相迎。    “岳丈辛苦了！”    回到东都皇宫后，雷虎单独和宋缺交流，开口便道了句辛苦。    “无妨！”    天刀宋缺意气风发，整个人都似一柄绝世报道，锋芒逼人锐利之极，叫人一见便知不是凡俗。    “岳丈再等十年，朕打算灭了突厥这个心腹之患后，再实施开拓封建之举，岳丈可不要说朕言而无信！”    雷虎笑道：“刚刚拿下整个中原，千头万绪需要一定时间步入正轨！”    “陛下心中有数就成！”    宋缺摆手笑道：“这两年常时间在外征战，心中很有些感触，正好也要回去好好整理岭南那边的情况，需要的时间也不少！”    这话不是说假，他此时的修为已经踏入宗师之境。    刀，本就是百兵之王！    只有在铁与血的磨砺中，刀道才有可能更进一步，此时的宋缺历经两年统一之战，不是征战于数十万大军厮杀的杀场之上，便是与散人宁道奇这样的宗师大战，早就将一身刀术磨练到了极致，踏入宗师之境水到渠成。    以他的赫赫战功，足以直接封王，成为手掌军权的异姓王！    为了避免麻烦，雷虎早早就跟宋缺打好招呼，并且还达成了一致意见，所以吴国建立后并没有第一时间封其为王，而是拖着等解决了突厥之后，再一并封赏。    雷虎不是苛刻之人，自然不会玩那种鸟尽弓藏的把戏，对于一干功臣的安排自有打算。    不仅是一干功臣，就连投降的一方霸主，还有北地三大门阀残余人等，他都没有一网打尽的想法，都是中原地区的人才，没必要损耗在内斗之中。    既然做上了中原之主的位置，他自然要对中原百姓负责，心中早有一个大胆之极的计划，等着慢慢实施呢。

正文卷 第五百三十章 人心浮动
    中原一统，塞外的突厥和异族势力，感受到了极大压力。    吴兴四年春，突厥聚拢骑兵三十万，与草原异族联盟统共纠集大军五十万，南下入寇边关。    边关军情紧张送至东都，顿时引起一片哗然。    所幸边关有大将李靖，徐世绩统率一干瓦岗降将，河北降将驻守，初唐两大军神坐镇，草原联军虽然声势浩大，却是难以入塞半分。    可关中以及河洛权贵不知他们的能力啊，朝堂还没有发生，各种流言便已经开始满天飞。    主流的谣言是大吴这次要倒霉了，草原联军的实力太强，搞不好要签下城下之盟，这对吴帝雷虎的声望打击极大。    有人幸灾乐祸有人忧心忡忡，所有人的目光，都集中到东都皇宫，想要知晓吴帝雷虎的想法。    “呵呵，岳丈你怎么看？”    皇宫之中平静安详，一点都没有外头的紧张忐忑。    别说草原联军只有五十万，就是再来五十万，雷虎也不放在眼里。    这日雷虎邀便宜岳丈宋缺到皇宫说话下棋，突然开口问道。    “庸人自扰罢了！”    宋缺嗤笑道：“别人不清楚江东军的厉害，难道我还不知道么？”    那可是上百万修炼外门功夫有成的精锐之师，就凭草原联军区区五十万大军，根本就不够塞牙缝的。    “朕有意重创草原联军，岳丈有没有兴趣，跟武尊毕玄斗一斗？”    雷虎按下手中棋子，淡然开口：“他的炎阳奇功还是有些特色的，最好能将其活捉！”    宋缺苦笑，摇头道：“怕是有些困难吧？”    “朕会请散人宁道奇一同出手，还有佛门高手也跟着去！”    雷虎却是不以为意，淡然道：“中原人杰地灵，就要好好发挥人多势众的优势，别以为就草原能组织联军！”    宋缺一阵无语，点头道：“我倒是无所谓，去见识见识毕玄的武功倒是不错，就怕宁道奇和佛门高手不听招呼啊！”    “呵呵，宁道奇不是问题！”    雷虎自信道：“至于佛门高手，更不是问题！”    “那好吧，我就去边塞跟突厥的蛮子好好斗一场！”    宋缺放下手中棋子，豪气道：“也叫毕玄知晓天刀之名！”    “如此，岳丈便先走一步吧，带上十万江东精锐！”    雷虎呵呵笑道：“五十万骑了不起啊，朕要叫突厥人知晓，步兵同样可以纵横草原！”    “好！”    宋缺起身告辞：“我就不在这里多待了，先回去做好出发准备！”    吴兴四年春，镇南公奉命率十万大军驰援边塞，中原和草原联军的大战一触即发，整个关中还有河洛之地的气氛，都跟着变得凝重起来。    另一边，吴帝雷虎招呼佛门高层，尽快来东都一会，他有事情要吩咐。    此时的佛门势力以南为尊，因为建康佛学的存在，加上吴帝雷虎的有意压制，北方佛门的势力受到了极大限制，声势比之以往大有不如。    南方佛门高层，与吴帝雷虎的关系十分密切，已经算是牢固的利益联盟了。    他们还想在北方设立佛学分部，主导整个佛门的大势。    在这样的情况下，之前的佛门圣地慈航静斋和净念禅院，地位下降得十分厉害，处境都显得有些尴尬。    吴帝雷虎强势坐镇东都，给予终南山帝踏峰上的慈航静斋，还有东都城外的净念禅院极大压力，势力萎缩得十分厉害。    都不需要雷虎亲自出马打压，跟随大军向北扩张影响力的南方佛门，就不会叫这两家所谓的佛门圣地好过。    不经意间，雷虎已经挑起了佛门内部的纷争。    雷虎没有马踏终南山帝踏峰，却也严厉约束慈航静斋十年之内不得出世，这是对她们之前频频插手中原之事的惩罚。    也是慈航静斋反应迅速，在雷虎率领江东军席卷北方，快要一统中原时，在关中收复战中立下功劳，雷虎这才放了她们一马。    一帮子尼姑，还想在天下大局上搅风搅雨？    依仗的不过就是佛门强大的势力罢了，雷虎干脆来个釜底抽薪，直接推动佛门内部的争斗，慈航静斋再想搅风搅雨就没那么简单了。    不得不说，慈航静斋真的很会做人，当雷虎统一天下后，她们便将邪王石之轩的女儿，经过精心培养的萧艺大家石青旋奉上。    说起来，邪王石之轩还真是可怜，他本人给慈航静斋传人碧秀心整得精神分裂，好好的前程毁于一旦。    结果女儿又被慈航静斋培养成了棋子，原著中被利用牵制徐子陵，最后导致徐子陵彻底倒向慈航静斋，为说动寇仲退隐江湖做出了极大贡献。    现在么，眼见吴帝雷虎统一中原，后宫之中需要佛门的代言人，便毫不犹豫将石青旋奉上。    如此，不仅吴帝后宫中有了佛门代言人，同时也将邪王石之轩的目光吸引过去，暗地里可没少动心思。    雷虎心中清楚，只是晒然一笑罢了。    女人终究是女人，玩些阴谋诡计还算凑合，要想参与天下大势变局，明显眼界和能力不足，表示每个女人都是武则天的。    慈航静斋想玩心眼，雷虎随手挺了一把终南山上的道门主流之一的楼观道，有慈航静斋那帮尼姑头疼的时候。    吴帝相召，南方佛门领袖，三论宗的嘉祥老和尚，天台宗的智慧老和尚，第一时间坐船沿运河一路北上，半个月便抵达东都觐见吴帝。    “塞外草原联军入寇，朕打算灭了他们！”    雷虎召见，开门见山道：“等吴军杀入草原后，朕欲在草原上传播中原佛道信仰，不知两位可有想法？”    有想法，当然有想法啦！    嘉祥和智慧两个老和尚闻言顿时大喜，顾不得即将百岁高龄，就差拍着胸膛保证了，他们很乐意参与草原的信仰传播事务。    这可是扩大佛门影响，能够在佛史上留名的好事，就跟之前的南方佛学一样，他们哪会轻易放过？    至于吴军能不能打败草原联盟五十万大军，这不笑话么？    沿运河北上的路上，他俩也听闻过各种流言，却是嗤之以鼻不屑得很。    作为南方佛门领袖，他们对江东实力的了解，比起镇南公天刀宋缺更甚一筹，江东实力之强绝对叫人瞠目结舌，怎么可能是区区草原联军对抗得了的。    江东人人练武强身的风潮延续了三十多年，遭已深入人心改变了整个长江以南地区的百姓风貌。    但凡江东军中将士，全都是练武入门的存在，这是一股多么可怕的力量？    别看吴帝之前一口气动员兵力一百二十万，可这对江东之地来说，还没有达到极限，只要吴帝愿意再拉五十万大军不成问题。    而等几年，随着少年军毕业的少年再成长起来，又是数十万精兵强将，草原联盟有这么强的实力，以及这么多可供上战场的人口么？    也就是江东没有让女子参军，不然又可以拉出百万女军，战力一点都不会比之前横扫天下的江东军要差。    呵呵，嘉祥和智慧两位老和尚人老成精，。又怎么可能会放过如此扩张佛门影响力的机会？    至于外头的流言，那也只是流言罢了，根本就影响不了他们的决定。    “从西域进发，指不定还能与佛国天竺连接，到时候两位有什么想法？”    雷虎又放了个大雷，把两位佛门领袖震得头昏目眩，连怎么出得皇宫都准不知晓，心中却是一片火热。    要是能传教传道佛国天竺，那真是说不出的舒畅啊。    以两位老和尚接近百岁高龄的年纪，都忍不住心潮澎湃雄心大壮，离开皇宫后立即着急南方佛门精英，商讨随军往草原传扬佛法之事。    如此动静，自然引来北方佛门高层关注，两位老和尚立即被净念禅院请去说话，佛门另外两位圣僧帝心尊者和禅宗四祖道信全在。    等他们知晓了吴帝雷虎的心思，心头顿时也是一片火热。    尽管怀疑吴帝有没有实力摆平草原五十万联军，可看嘉祥和智慧两位老和尚信心十足的摸样，他们也懒得多问，一心想要参与其中分一杯羹。    传扬佛法至西域和草原，这是多么大的功绩？    指不定到了后世，他们便因此等功劳，被后辈僧人封个罗汉菩萨甚至佛陀的称号，那可就是万古流芳了，谁不乐意赌上一把啊？    相对于这等大事，佛门在中原地区的势力和影响力萎缩之事，根本就算不得什么啊，还是先把好处拿到手再说。    与此同时，雷虎召见了中原道门的几位领袖，跟他们说道了于草原以及西域传道之事。    不管他们心中有多少疑惑，既然吴帝跟他们打了招呼，他们就得有所表示，不然想在以后跟佛门继续暗斗，可不就要落于下风么？    外头的流言依旧汹涌，可皇宫里的平静气氛，以及吴帝频繁接见佛道两门高层的事情，却是叫暗地里一干不怀好意的势力和人摸不着头脑。    吴帝这是干什么，难道现在与草原联军的战斗，不是最应该关注的焦点么？

正文卷 第五百三十一章 封建之议
    吴兴四年，草原联军五十万入寇边关，止步于玉门关难以寸进。    消息传回关中河洛之地，顿时引起一片哗然。    所有人都没有料到，大吴边军竟然如此给力，以区区十数万，还是分散在数十城的兵马，竟然止住草原联军五十万的冲击。    一时，亲自驻守玉门关的吴军大将李靖声名大噪，被官民称赞为当代名将，风头一时无俩。    要知道，此时距离当初隋帝杨广于大业十一年，被突厥三十万大军围困于雁门郡，还不足时间时间。    遥想当年，三十万突厥骑兵攻击如潮，一月之间连下边塞三十六城，把隋帝杨广堵在雁门郡的长城一线，那是可等犀利之兵锋。    不管其中是不是有什么猫腻，突厥骑兵的实力得到的天下公论，乃是东方世界一等一的强军。    谁料，同样是以三十万突厥精兵为骨干的草原联军，却是止步于玉门关外，数番大战都是无功而返，这样的结果叫人感觉很不可思议。    不少想看吴帝雷虎笑话的人和势力失望了，暗地里没少暗骂草原联军都是废物，这次怕是不仅不能给吴帝的声望带来影响，怕是还会替其名望添砖加瓦，简直岂有此理啊。    而前线大将李靖的出身来历，也被各大势力轻松得知，这么一位用兵厉害的大才，以前怎么没多少名声？    大唐双龙世界可不同于正史，李靖可没借助亲戚韩擒虎的名头，早早就跟越王杨素有所勾连，年纪轻轻就得享大名。    谁也没料到，杜伏威的江淮军中，竟然还隐藏着这么一位统帅级大将。    怕是此时的杜伏威，悔得肠子都青了吧？    就在世家豪强势力暗地里郁闷之时，吴帝雷虎突然召见包括李阀李渊，独孤阀独孤峰，还有宇文阀宇文伤等门阀家主共商大事。    三位失意的门阀阀主摸不着头脑，可吴帝相召，他们却是不敢不去。    眼下的大吴帝国，已经不是世家门阀的天下了，尽管世家门阀的势力依旧庞大，可明眼人都看得出来，江东出身的官吏正在迅速抢占他们的势力和地盘。    要是换在大隋时期，三大阀早就出手杀得人头滚滚了，世家门阀的威严不容侵犯，皇帝老子都不行！    可惜，现在他们的身份都是失败者，也就独孤阀的情况好些，但也好得有限，独孤阀的势力在朝堂大不如前，这还是独孤阀早早就跟吴帝勾结的结果。    至于李阀和宇文阀，那是正经的战败者。    手中实力依旧强悍，可惜在朝堂上的话语权，已经萎缩到了极点。    三家心中都清楚，要是再这么下去，过上数十年怕是三家的势力，就会彻底从顶端迅速衰落，这可不是他们三家愿意见到的结果。    只是吴帝势大，比之当初的隋文帝杨坚还要强势，主要还是不用依赖于世家豪强，对天下的掌控力度太强了，压得他们几乎难以喘气。    她们倒是不认为吴帝会搞清算，不然的话当初战乱敌对之时，直接趁势灭了李阀和宇文阀不是更好？    独孤阀一家，难以支撑偌大的局面。    既然吴帝让三大门阀的势力保存得不错，显然不会玩好后算帐的把戏，应该另有安排才是。    三人到了皇宫偏殿，里头却是已经坐了好几位‘熟人’。    原江淮军首领杜伏威和二首领辅公佑，前鄱阳帮帮主林士宏，前巴陵帮副帮主萧洗，还有前河北义军首领窦建德，以及鹰扬派双雄梁师都和刘武周，前东都守备王世充，甚至连瓦岗寨前首领李密都来了，一水的降将。    见到三大门阀阀主到来，正在偏殿大眼瞪小眼的一干枭雄更是摸不着头脑，不明白吴帝什么心思。    难道是边塞战事得利，想要在他们这些失败者跟前炫耀？    吴帝肯定不会如此肤浅，可他们实在想不出还有其它缘故。    偏殿的气氛沉闷，并没有因为三大门阀阀主出现就热闹起来。    在场都是枭雄，尽管之前势力有大有小，却都是雄霸一方的存在，自然不会觉得自己低人一等，特别当在场都是失败者的时候。    就在气氛尴尬到有些压抑的时候，雷虎从殿外走了进来，没有理会沉闷的气氛，笑道：“诸位久等了！”    “拜见陛下！”    偏殿中一干失败枭雄齐齐起身见礼，这是对胜利者的尊重，同时也是对吴帝手下留情的感激。    从来没有听闻过，争夺天下的失败者还能如他们这般活下来的，而且日子还过得不错，并没有受到太过苛刻的对待。    这很了不得，吴帝的胸襟之广，叫他们很是感怀。    “诸位都坐，废话也不多说！”    雷虎摆摆手，示意在场一干失意枭雄坐下，直接开门见山道：“朕此次召集诸位过来，是为了诸位以后的安置！”    此言一出，在场枭雄全都打起精神，他们等这一天已经很久了。    “诸位都是一时豪杰，之前都有过雄霸一方的经历，再想叫你们老实安分却是不现实！”    雷虎这话，却是叫在场一干失意枭雄心惊，实在有点诛心了。    见诸人脸色大变，想要开口解释，雷虎摆了摆手阻止道：“明人不说暗话，朕既然愿意留下诸位的性命，自然不会因为这么点事情就要你们好看！”    不早说！    在场一干失意枭雄暗暗松了口气，原本绷紧的心神陡然放松。    “草原联军来犯，别看他们气势汹汹，这次他们铁定大败亏输！”    雷虎不以为意，淡然道：“你们的出路，便在草原的尽头，以及万里之外的西域之地！”    在场失意枭雄原本放松的心神再次绷紧，一个个脸色难看，气氛更是沉闷得紧，吴帝的话绝对不怀好意。    他们的出路在草原尽头，还有万里之外的西域之地？    难不成，吴帝想将他们全部流放到那里么？    是不是太狠了点？    尽管在场一干枭雄全都是失败，却也忍不住心生怨恨，看向吴帝的眼神深处，满是怒火和不甘。    独孤峰的脸色极其难看，如果知晓吴帝是这么个过河拆桥的性子，当初打死他也不会跟吴帝联合啊。    仗着同一阵营的身份，他硬着头皮道：“陛下这是想要流放我们么？”    此言一处，偏殿的气氛陡然紧张起来。所有人的目光，全都集中在吴帝身上，想要一个说法。    “独孤阀主想左了，朕可没有折腾你们的意思！”    雷虎摆手笑道：“等草原联军战败，朕便允许你们去征战漠北西域，大吴需要你们在最远的边界，建立一道牢固防线！”    偏殿里的一干失意枭雄彻底蒙了，不知道吴帝这话究竟是什么意思？    “说白了吧，就是让你们各自在大吴能够控制的边界之外，封藩建国！”    雷虎悠然笑道：“不然朕留你们姓命做什么，圈养起来么？”    轰！    偏殿里的一干失意枭雄炸了，一个个目瞪口呆不知说什么好，张大嘴巴满脸惊愕半晌难以回神。    封藩建国！    亏吴帝想得出来，可他们的心却是一片火热。    正如吴帝之前说的那样，他们已经品尝过权力的滋味，又怎么可能真的甘心做一个富家翁，还是被监视圈养的那种？    特别是三大门阀，他们的势力强大，自然不会甘心一直受吴帝压制，真要被削弱到了一定程度，到时候少不了一场叛乱分个胜负。    只要吴帝在位，傻子都知晓最后的结果如何。    对于三大门阀来说，只要还留在大吴境内，以后的结局都注定了。    可是现在不同了，吴帝给出了另一个路子：封番建国！    尽管需要跑去遥远的漠北以及西域，可他们却是能自己当家做主，估计日子会比在大吴艰难一些，可架不住他们能够当家做主啊，还能成为大吴承认的封国国主，给出的条件不可谓不优厚。    只是，心中尽管已经十分意动，却是不好直接答应吧，显示自己太过迫切，很没有格调。    雷虎却是一眼看穿在座失意枭雄的心思，没好气道：“别玩那些虚头巴脑的玩意，就说李阀吧。李阀主膝下那几个儿子，又谁是简单的主？”    李渊老脸微红，想要说些什么，可想到家里闹腾得不可开交的那几个儿子，也不知该说什么是好。    在场没有傻子，对于李渊膝下几个儿子的争斗也是有所耳闻的。    “不是朕危言耸听，李阀主要是没有足够的资源安排你那几个儿子，最后搞不好可能发生流血冲突，李二可是有佛门在诶后支持的！”    雷虎笑道：“以李阀的实力，在西域灭掉几个小国，建立几个横跨千里的诸侯国应该不难，到时候把你那几个不省心的儿子分封出去，岂不省了许多麻烦！”    不等李源表态，他直接表明立场，笑道：“朕也正好分流佛门中一干不肯安分的家伙离开，眼不见心不烦！”    李渊苦笑连连，心中早已答应却是不好显露得太过，在场一干失意枭雄也没有哪个愿意放弃这样的机会……

正文卷 第五百三十二章 宏大的计划
    吴兴四年秋，镇南公亲率十万大军杀奔玉门关，在玉门关守军的配合下，大败五十万草原联军。    消息传回关中河洛之地，顿时引来万民轰动。    这可是难得的大捷，吴军以不足二十万之数，大破草原联军五十万人马，一路追杀百里俘虏十万，可以说得上空前大捷。    直到这时，笼罩在东都城上空的疑云，这才消散一空。    很快，吴帝颁旨嘉奖，派去前线慰问的队伍，人数有点多却没有引起外人特别关注。    谁也不知，当初吴帝征战天下时，打败俘虏的一位位枭雄，悄然间抵达前线，做好前出西域的准备。    既然吴帝的话已经兑现，吴军击败了五十万草原联军，这些失意的枭雄自然不会再有其它想法，能有机会封藩建国自然好得很。    正如雷虎所言的那般，他们已经品尝过权力的滋味，自然不会轻易甘心屈居人下。    原著的历史系中，那一位位投降李唐的枭雄，到了最后不是被李唐寻了个机会杀掉，就是趁机叛乱最后身死，很少有得了善终的。    雷虎的行事，自然比李唐要大气得多。    不管是杜伏威这等草莽豪杰，还是李渊这等门阀阀主，又或者王世充这样的高官显贵，经历隋末乱世都是一方豪杰。    按照雷虎的说法就是，直接杀了他们实在是浪费了，还不如让他们自己发挥，到外域折腾去。    有整个中原支援，以这些枭雄的能耐，很轻松就能在西域战稳脚跟成为一方之雄，暂时替大吴镇守边疆。    等大吴内部整合完毕，积累了更多的资源，这才有机会向更远的地域扩张。    眼下鲁妙子正在研究蒸汽机车，一旦有了成果，便不用担心距离问题。    真到了火车铺设到西域的时候，西域距离纳入大吴版图不远了。    当然这是需要很长时间才能做到的事情，幸好雷虎的年纪不大，又是绝顶高手寿命达到了人体极限，差不多可以活两百岁左右。    有这么长时间，足以让他将心中的雄伟霸业完成大半。    眼下说这些还太早了，先将一干失意枭雄送走再说，少了他们在中原折腾，中原地区要安稳得多。    “要不是朱桀那厮太过恶心，以吃人为乐是个不折不扣的疯子，朕真想送他去佛国天竺好好祸害一把！”    跟手下的亲信文官说起封藩建国之事时，雷虎脸上满是恶意。    说起这个吃人魔王，有个绰号叫做迦楼罗王，乃是正宗的佛门中人，在隋末混乱的天下很是疯狂，他和他手下的吃人部队十来万人，除了被杀的之外全部成了死囚，等待他们的将是无休无止的劳动，直到累死为止。    为了这厮，雷虎还把南方佛门那几位领袖喊来，当着一干文武的面狠狠训斥一通，对于佛门某些支派的手段相当不满。    这不，一干失意枭雄刚刚离开不久，雷虎便召来佛门四大圣僧，要他们派遣佛门内部的不安稳份子，跟着一同出塞去祸害外域之辈，中原的庙太小供不起他们胡乱折腾。    不说佛门想要发扬光大，少不了吴帝雷虎的鼎力支持，单单九佛学之事，四大圣僧也不敢怠慢。    之后数年时间，按照雷虎的要求，中原佛门源源不断派出了不怎么老实的僧人出塞，到西域和草原上去传教说法，让他们祸害外域之辈。    吴兴五年春，吴帝再派三十万大军出塞，将实力大损的突厥直接灭国，残部狼狈逃窜到西域以西，从此再也无力对中原产生威胁。    期间，大吴镇南公天刀宋缺，双龙寇仲和徐子陵两位大将，还有道门散人宁道奇联手大败突厥武尊毕玄，并将之重伤俘虏秘密送抵东都。    雷虎很有兴趣亲自出手，从毕玄口中探知沙漠神殿的信息，这才将堂堂突厥武尊直接轰杀，没给他丝毫翻盘机会。    如今雷虎的武艺，已经达到了天人之境后期，在某些时候甚至能直达天人之境颠峰，清晰感受到了世界壁垒的存在。    说实话，雷虎登基为大吴皇帝，祷告上天之时，他的精神突然得到了某种神秘加持，没有丝毫阻碍瞬间脱体而出，好似跟这方世界的某种规则融合一处，心神瞬间蔓延至于整个中原大地。    但凡是江东军能够掌控的地方，他的心神便能遵循冥冥中某种特殊渠道，直接感应得清清楚楚。    这可了不得，在那一刻他的心神可以说与中原气运相连，甚至能够隐隐感应到中原地区千里之外发生的事情。    很显然，他的精神境界又上了一个台阶。    与此同时，《黄庭内景经》中的某些奥妙在心中流转，登基祷告上天瞬间，福至心灵以气血能量，一口气将五脏六腑和阴阳经脉牵连的窍穴，瞬间全部打通拥有不可思议的某些神秘手段。    比如，运转《长生诀》时，他能通过体内的五行阴阳之气，沟通外界同类型的天地元气，发挥某些神奇的手段。    真要说得玄幻一点的话，此时的雷虎拥有传说中的某些神通，只不过是威力严重弱小版的。    强悍的心灵力量，让他在进入天人合一之境时，甚至能够调动周围数里方圆的某些神秘力量，总之此时雷虎的实力已经达到了一个不可思议的程度。    在天人合一状态时，隐隐感应到中原之地几处地区，有数股强大到不可思议的气息波动，实力一点都不在他之下。    因为特殊感应，显然对方并没有发现他的存在，雷虎也没有主动接触的心思，不过他很清楚其中有一位，肯定是活了两百多年的邪帝向雨田。    可这样又如何，邪帝向雨田身上的气息虽然很强，可雷虎也不是吃素的，对上的话起码也能战个五五开。    随着时间流逝，因为心灵境界大为提升的缘故，雷虎察觉自己能吸收部分空气中的五行阴阳属性能量，顺着天灵直接涌入身躯之中，无时不刻都在改善甚至提升雷虎的身体素质。    此时的他，只需要足够的时间让身体在天地元气的滋养下得到晋升，甚至达到超凡之境，以自身实力破碎虚空完全不成问题。    只是雷虎并没有贸然破碎虚空，他还有许多的事情没有做，甚至就连黄系武侠世界的其它地方都没好好见识过，正好趁着此世几乎无敌于天下的实力，将此方世界摸索一遍。    中原有脱胎于上古炼气士的真气修行之法，天竺有三脉七轮修行之术，那同样为文明发起地的波斯和埃及呢，此时的欧洲教廷又有什么特异手段？    雷虎有这样的实力，也有这样的底气见识一番，自然不会轻易错过。    一个世界的精华知识，对于雷虎的实力提升，还有以后的前进都有极大帮助，不管破碎虚空后的前景有多美妙，他都打算在大唐双龙世界好好看看。    自从登基大典后，雷虎敏锐察觉到自身心神，好似于大吴国运联系在一起，甚至能隐约感应到治下的某些大概情况。    这样的手段真真了不得，这让雷虎想到了他在红楼世界得到的修仙之法《玄武真功》！    他心中自有打算，不知道破碎之后是到了更高一级的世界，还是他熟悉的其它世界，不得不提前做好准备。    反正什么时候破碎虚空由他自己决定，加上他还有许多想法要在此方世界试验，决定不急于破碎虚空而去，而其实在此方世界收罗足够的资源，化为自身进步的资粮。    说白了吧，就是大肆搜刮武功秘籍，以及与此有关的一切知识，作为自身进步的底蕴积累，他打算花一百年时间做好此事。    这世上有许多神秘的地方，比如能让武尊毕玄实力大进，一口气晋升为宗师存在的沙漠神殿，还有神秘莫测不似此世之物的战神殿，雷虎都打算花费时间和精力好好探索琢磨一回。/    雷虎心中有十分宏大的计划，可没心思跟一帮子失意枭雄浪费，也没心思理会中原大地上的一些破事，等李渊等枭雄在西域站稳脚跟甚至建立国家，以后但凡有不听招呼的存在，直接送去西域便是，雷虎可没心思跟他们磨蹭。    吴兴五年，吴军大败草原联军，追亡逐北数千里，一口气将之前强盛的突厥给灭了。    一时间中原沸腾，不论官民都被如此巨大胜利，冲击得忘乎所以。    自从东汉末年以来，中原江山和百姓都饱受塞外胡人的侵扰，再也不复两汉之时一汉抵五胡的风光。    接下来的吴兴六年到吴兴十年，除了大吴自身的经济发展之外，所有关民最津津乐道的，便是隋末争雄天下的一帮枭雄，纷纷在西域之西抢占大片土地，直接建立国家并向大吴称臣纳供。    吴帝雷虎也是大气，按照他们各自占有地盘的大小，直接册封这些征战天下的战败者为一方国主。    这可是封藩建国，顿时引起大吴内部一干势力派眼红耳热，他们也想自己当家做主啊。

正文卷 第五百三十三章 远大的理想
    到了吴兴十年，吴军兵锋横扫西域。    之前在中原争霸战中失败的枭雄，都在吴帝雷虎的支持下，于西域广阔区域封藩建国。    这一手，叫中原世族豪强目瞪口呆，没想到吴帝还有这样的操作？    野心之辈自是蠢蠢欲动，之前那帮失败的枭雄可以在西域广阔区域封藩建国，他们同样可以啊。    这时，朝廷的宣传机构也开始运转起来。    大吴帝国本就武风鼎盛，朝廷的宣传机构只需要稍作引导，便能达成目的。    朝廷邸报，官方报纸，茶楼酒肆的说书人，还有民间曲艺表演等等形式，都有宣传西域方面的信息。    西域可不是官民想象中的荒芜之地，那里是沟通东西文明的中转站，不仅地域广阔物产丰富，还有大量适宜居住的绿洲和平原。    象是闻名天下的李阀，一家子占据了西域差不多纵横五千里土地，其中李渊自然占据最大地盘，而他的两个出色儿子，李建成和李世民也同样分得方圆千里的土地作为领地。    这样的消息肆意传播，寻常官民自然只当个奇闻逸事消遣，可某些实力强劲的世家豪强却是受到极大震动。    李阀什么情况，但凡消息灵通一点的世家豪强谁不知道？    李渊的能力如何就不说了，能在杨广的压制下成为北地三大门阀中，声势最盛的一家便可见一斑。    长子建成能力突出，极得李渊喜爱，早早就立了世子，名副其实的李阀下一代掌门人。    可其二子世民也不是省油的灯，身后有佛门支持早早便名扬天下，在之前的乱局中作为李阀的统兵元帅，实力同样不可小觑。    只要不是傻子，都知晓不管李阀得不得势，最后都会出现两子争风的不利局面，极有可能发生流血冲突。    可是现在情况不同了，李阀在西域开创新的局面，不仅李渊掌握了方圆三千里的广阔地域，就连李建成和李世民都控制了方圆千里的领地，李阀虽说被彻底迁移到西域塞外，可结局却算得上相当之好。    西域又不是蛮荒之地，那里是丝绸之路的中转站，同时地大物博物产丰富，同样是王霸之基的所在。    更别说，独孤阀和宇文阀也都在西域立下根基，占下或方圆三千里或方圆五千里的藩国，成功的成为大吴帝国的藩属国主。    这样的消息，对于同样势力庞大实力强悍的世家豪强而言，绝对是极大的刺激，叫他们心中痒痒好不羡慕。    王侯将相，宁有种乎！    当臣子的滋味，怎么比得上自家当国主的滋味美妙？    尽管到了西域，还需要从简陋开始重新奋斗，可对于手中握有大把资源的世家豪强来说，这根本就不算什么。    更别说，吴帝雷虎相当豪爽，并没有将一干失意枭雄赶去西域封藩建国就不管不顾了，后续源源不断的资源投送一点都不含糊。    东都皇宫中传出消息，吴帝鼓励天下豪杰出征塞外封藩建国，为大吴帝国屏蔽外族威胁，定不吝支持封赏。    消息在大世族圈子里流传，引得一干野心之辈蠢蠢欲动。    当然了，更多的世家豪强却是想在大吴帝国的朝堂上逐风竞雨，成为大吴帝国一等一的权势家族。    可惜，雷虎不会给他们机会。    中原之外地域广阔，足以安置众多的野心之辈！    全球遍插红期！    以此时的生产力和技术，想要做到此点并不困难。    有野心的家伙成长起来，雷虎自然不介意送他们出外奋战。至于不乐意出外，偏要在中原折腾的，那就劳改好了。    随着三大门阀，并一干失意枭雄在西域立稳脚跟，建立大大小小的诸侯国，大吴关中与河洛之地的内部压力陡然一松。    门阀就是门阀，李阀，独孤阀还有宇文阀尽起全族之力，每一家的族人和仆役，包括投降的附庸等等，数量加起来都不下二十万！    二十万是个什么概念，中原繁华大县的总人口数量也不过如此，可见门阀的底蕴之深厚。    就是如此，三大门阀都留下上千族人继续在大吴效力，作为大吴和他们所建藩国之间沟通联系的人手。    在吴帝睁只眼闭只眼的情况下，大量的粮草物资以及军器运抵西域，同时还有不少的贫苦百姓受到鼓惑也跟着过去。    如此大规模的人口和物资迁移，一度引起关中与河洛之地的粮价波动，幸好雷虎早有准备，急调江东储备粮草北上，迅速平抑粮价，顺便抓几个敢于囤积粮食卖高价的商人去劳改营待个十年。    雷虎经营江东二十年可不是开玩笑的，江东之富绝对远超中原豪强想象。    别说只是一时的粮价波动，就是以江东一地供应全国三年粮食都不成问题，显然某些势力还是小觑了雷虎的实力啊。    三大门阀和失意枭雄的离开，整个关中与河洛之地的氛围都轻松不少，朝堂上的压力也跟着减轻。    接下来，要对付的便是五姓七望！    对此，雷虎并不在意，这里是高武世界，一切以武力说话，五姓七望影响力再大，在锋利的兵锋面前只有跪的份。    时间到了吴兴十年，中原大地已经从之前的战乱中恢复，无论是农业生产还是商业贸易都有了极大发展。    用了整整五年时间，雷虎命令手下官府做了一次全国性的人口普查，因为战乱结束的迅速，此时整个中原大吴帝国的总人口达到三千万左右。    相比大隋鼎盛时期接近五千万的人口，少了差不多一半，可见战争对百姓的伤害之大。    这还不算江东之地迅猛增长的人口，二十多年的安定环境，使得江东人口大爆发，到了吴兴十年已经达到了惊人的两千万。    也就是说，整个中原地区的人口才只有区区一千万出头！    当然，被北地三大门阀，以及一干失意枭雄带走的数百万百姓，并没有算在其中。既然这些百姓跟着失意枭雄们走了，自然就不是纯粹的大吴百姓，不会计算在人口统计之中。    尽管中原，关中与河洛之地的百姓损失严重，到处都是荒芜的田地，想要恢复旧观要花费不少时间和精力，但这对大吴朝廷而言却也有好处，人少施新政的阻力便小得多了。    为了避免地方豪强的阻力和干扰，还是以军队培训的方式，推广全民识字运动，同时普及最初级的武艺锻炼之法。    这时代的世家实力相当惊人，特别是他们垄断了知识，所谓的寒门难出归贵子，便是他们垄断知识的结果，雷虎在江东早就打破了这些狗屁倒灶的潜规则，自然不会让世家彻底掌握一地的知识传承，还有上升通道。    加上生产建设兵团的组织，将地方上的人力利用率提高到最大，让普通百姓与地方世家切割，慢慢削弱地方世族的影响力。    这些事情，短时间内便能看到效果，江东提供了源源不断的人才，朝廷手里掌握了最强大的军事力量，根本就不担心地方世家力量的反弹。    甚至，雷虎巴不得他们做出过火之举，然后趁机将他们一族全部流放西域。    他不喜欢根深蒂固的地方世家，不过已经在西域成功立稳根基，并封藩建国的那帮枭雄应该会喜欢。    这些，都是大面上的事情，雷虎虽然关注却也没耗费太多心神，手下有成熟的行政监察体系存在，用不着他事事亲历亲为。    他一直都没有忘记，追求的乃是人人如龙的状态，一切都是以人为本，至于其它的一切都是为此服务。    当然，他的这种想法肯定得不到中原主流世界认可，而所谓的主流世界，自然指的就是世家豪强的圈子。    他们巴不得百姓越愚昧越好，越弱小越好，如此方能让他们轻松的获取最大利益，子子孙孙都是人上人。    这怎么可能？    不说这世上就没有千秋万代的王朝和势力，所谓的千年世家也顶不住时间消磨，雷虎根本就不会答应出现这样的状况。    他要让中原成为世界的中心，趁着掌权的时候让整个天下走上不同的道路，再也没有封建王朝更迭的隐患，就算以后有了变故，因着人人如龙的状况，也能很快恢复并且迅速挺立于世界之颠。    在江东的二十年时间，雷虎已经打造了一套完整的培养体系，只要他还在一日，大吴帝国还在一日，这样的制度和决策就不会停止，让整个华夏的子民全都达到人人如龙的标准，既而推动整个族群的身体进化。    在天地元气活跃异常的世界，整个族群身体素质更高一层意味着什么不用多提。    只袄生存环境不出现突然的剧变，身体素质得到进化达到更高一层的族群，便能源源不断出现各类高手，以整体优势全面超越其它人类族群。    甚至，雷虎有某种隐隐的猜测，真要让整个华夏族群的身体素质得到全面提升和进化，而且还能占据此方世界的主流，指不定整个天地都会升级，往更高级的世界进化。    人可以进化，世界怎么就不能进化？

正文卷 第五百三十四章 信仰之争
    西域的诸侯国遍地开花，从当初大汉的西域长史府向北向西，十几个诸侯紧密连接在一起，直接囊括了方圆数万里的空间。    不说北地三大门阀这种级数，自带数十万族人的强悍存在，就是窦建德和梁师都这样的狠人，借助大吴帝国的势也在西域杀出一片天地。    比起世族门阀坐大，还有帮派势力惊人，佛道和魔门交杂的中原，西域的地方势力以及宗教势力都好对付得多。    此时的天方教还没有起势，西域教派混乱互相仇视不说，小国林立也是纷争不断，哪里争得过经历血与火磨砺的中原枭雄？    要不是吴帝雷虎横空出世，就是李阀最后得了天下，还不得花费许多时间一一清理各地的军阀枭雄势力？    别看史书上把李阀的军事能力吹上了天，所谓的战神李世民败了多少次，又有多少次是背后的势力出手帮忙解决麻烦的，哪一个枭雄都不是易与之辈。    也就是吴帝的实力太强，单单江东之地的实力，就不比整个大隋差多少，更别说面对战乱不休军阀势力割据的中原群雄，一路横推没有丝毫阻碍。    失败的中原群雄干不过吴帝这样的猛人，可不代表他们干不过西域一干小国，至于此时依旧还算强盛的波斯帝国，相比吴帝掌控的中原而言，也算不得什么吧。    都是打老了仗的狠人，其中尤其有一些猛人，就是放在中原都是叫人不敢轻易招惹的狠角色，放在西域简直就是纵横无敌的暴龙。    比如，正史鼎鼎有名的西凉霸王薛举，一身战场武艺那真是堪比霸王之勇，西域诸国之中几乎没有他的对手。    再比如，李阀的天生猛将李玄霸，一手一个八百斤的大锤挥舞如风，哪个西域强者顶得住这样的强猛攻击？    话说李玄霸这厮猛得一塌糊涂，当初李阀之所以投降得那么干脆，除了大势已去之外，就是李玄霸这样的猛人败在了吴帝雷虎的陌刀之下。    失了最后依仗，李阀想要保全族人性命的话，就不得不老实投降。    也就是吴帝雷虎没有清除后患的想法，不然象是李玄霸这样恐怖猛人，怕是依旧难以活得长久。    话说隋末武将和三国时期的武将传承一致，都是以练气强身为要，专门修炼的战场杀人技，可能比武较技的能力不怎么样，可放在战场上的威能相当恐怖，李玄霸就是其中的代表人物。    雷虎当初在大兴城下，跟这厮打过一场，单纯依靠本身的恐怖力量，这厮能够发挥的威力绝对不下于先天后期的一流顶尖高手，放在战场上绝对是威力恐怖的大杀器。    要不是雷虎本身就是炼体大宗师，一身气血能量磅礴到了不可思议的程度，甚至已经触发身体开始向更高层次进化，无论是力量还是对力量的掌控都在李玄霸之上，怕是那一战想要取胜还真不容易。    雷虎甚至都怀疑这厮打开了某段基因锁，释放了身体的某部分潜能，这才拥有如此超脱常人的实力。    可惜他手里没有这方面的机器，不然非得把李玄霸这厮切片研究不可。    这家伙在中原的名头不大，应该是被李阀当作底牌，放到了西域那片广阔地带，那就是战阵无敌猛将。    李渊也是有趣，不知是不是压制不住前两个儿子了，干脆趁着封藩建国的机会，打发前两个儿子自立，他则将李玄霸这个武力无双，可智力却不怎么样的小儿子牢牢抓在手里。    还真别说，效果相当显著，李渊接着几个有能力但能力却不拔尖的儿子，还有一干族人成为西域诸侯国坐头把交椅的存在，李玄霸起了极大作用。    这些且不去说它，随着一干诸侯国在西域立稳脚跟，并且迅速扩张影响力，佛道两门十分迅速的跟进，将影响力也蔓延过来。    吴帝雷虎早就跟佛道两门打好招呼，大德圣僧作为关中佛门的代表性人物，跟着第一批赶赴西域传法的佛门弟子，一同来到了李渊的诸侯国。    这里百废待新，到处都是工地，到处都在兴建房屋修建道路还有城池，还一派欣欣向荣的气象。    大德圣僧是个有能为的存在，他还有另外一个身份，便是魔门鼎鼎大名的邪王石之轩。    这位也是被突然变化的中原局势震住，还没反应过来，出身道祖真传一脉的吴帝雷虎已经同意了中原。    与此同时，魔门各派自然而然聚集在吴帝身边，基本上也算是统一了。    邪王多心高傲的存在啊，怎么可能老实向吴帝雷虎低头，更别说吴帝的丈母娘祝玉研可是巴不得他死啊。    可要石之轩跟吴帝直接对抗，他也是没那胆子的。    之前与吴帝数番交手，石之轩可是没有胜过一次，不说有了心理阴影这样的屁话，心中十分忌惮是真的。    没了直面争雄之心，他又担心吴帝的实力太强，能够看破他的伪装，干脆就让替身裴寂顶着官身在朝堂效力，他本人则是隐身关中的某间寺庙，坐看风起云涌静等时机。    如果可以的话，石之轩很想得到杨公宝藏里的邪帝舍弃，吸取邪帝舍利中的精元，修复受损分裂的精神。    以他积累多年的实力和底蕴，一旦分裂的精神修复完好，立时就能踏入宗师之境，估摸着就算还不是吴帝的对手，起码自保没有问题。    之前江湖上，有关杨公宝藏的传言汹涌澎湃，也不知其中有多少真实信息，不过他却是确信杨公宝藏就在关中大兴城，藏身佛门也是为了探询方便。    只是没想到，吴帝雷虎竟然好心的放走一干失意枭雄，让他们在西域万里之遥封藩建国，还没等他反应过来此事的影响，他便得到了北方佛门高层的授意，希望他的另一层身份大德圣僧能够参与进来，并且做出成绩。    石之轩无法，同时也是对西域局势的好奇，便跟着第一波佛门中人过来了，第一站便是与佛门关系密切的李渊所在诸侯国。    不得不说，吴帝走了一步好棋。    李渊为了发展自身诸侯国，那真是费尽心思，将家底都掏出来了，整个李阀几乎都搬迁到了西域，中原朝堂上便少了一个后患。    邪王扮演的大德圣僧能力着实不错，到了李渊的诸侯国后，很快就位佛门传法打开局面，趁着各地大搞基础建设的当口，将佛门的信仰深深扎根于底层，只要不出现大的反复，佛门在这里的根基就不会出问题。    随手把后续的传法之事交代下去，邪王扮演的大德圣僧便有了大把空闲时间，一边琢磨以后的计划，一边也是想更具体的看一看，西域一票诸侯国的真实情况。    要说邪王心中不羡慕那是不可能的，凭什么象林士宏和辅公佑这样的魔门小辈，都能在西域建国称王，他堂堂邪王就不能？    就算邪王对国家建设兴趣不大，更多的心思和精力都放在武艺上，可一个诸侯国资源的全力倾斜，对于他武艺的提升作用有多大，起码比没有要强得太多吧。    以他此时的实力，一旦更进一步达到了宗师之境，想要更进一步需要消耗的资源绝对惊人。要是有一个诸侯国在后面支撑，起码更进一步的速度会更快！    当然，就算没有在西域建国，可只要掌握了一到几个诸侯国的信仰资源，同样能得到极大的帮助。    只是，南方佛门那帮家伙的手，也一点都不客气。    不仅派来的和尚一个个武艺精湛起码都有三流水准，单单他们在佛学理论以及团结程度而言，比北方佛门几大支脉要强得多了。    这叫心中有些想法的邪王十分不爽，他也知晓这是什么缘故，不就是南方有一座佛学么，怎么感觉南北佛门之间的差距有些大了啊。    以邪王的手段，要不是北方佛门跟李阀关系密切，他还真不一定能拿下李阀所属几家诸侯国的信仰资源，南方佛门那帮家伙的手段也是不差的。    没见林士宏和辅公佑两家小型诸侯国在他们的帮助下，建设速度飞快，两家各自方圆不足千里的诸侯国，建设得相当不错。    特别是水泥这种建筑材料的出现，简直就是修路和设城利器，再也用不着花费大量人力物力，用什么糯米指汁了，而南方佛门却是能够弄到朝廷分配份额之外的水泥，哪能不受到那些小诸侯国国主的青睐？    谁都不是傻子，南方佛门能得到那么多正常份额之外的水泥，显然跟吴帝的关系菲浅，不然以吴帝对江东的控制力度，南方佛门根本就没有这等本事。    道门也是不甘示弱，尽管没有广开山门的意思，可是借着与各诸侯国高层的关系，同样在西域之地建起了不少的道观。    当然，佛道两家都是外来宗教，跟本地之间的各种乱七八糟的宗教争夺信仰资源，各种或明或暗的手段都使出来了，暗地里早已是汹涌澎湃斗得相当惨烈。    这也是邪王扮演的大德圣僧过来的主要原因之一，必须得有德高望重又实力非凡的高僧坐镇，不然还真不一定在西域这里讨得了便宜。

正文卷 第五百三十五章 沙漠神殿
    西域的信仰之争十分激烈，佛道两门都卷入其中，一位位在中原之地名声不小的佛道高手纷纷赶赴西域参战，同时佛道两家大量的武装力量还有资源向西域倾斜，都是雷虎乐意见到的结果。    有事可做，总比窝在中原无所事事专冒坏水要强。    此时的中原是个大工地，到处都是热火朝天的建设场景，水泥的出现绝对是一大利好，无论是修路修桥还是修堤坝，不仅牢固而且工作量还减轻不少。    这时代的工匠真真了不得，关于水泥雷虎本身所知不多，有印象的只是火山灰和黏土而已，结果没用半年时间工部的工匠便试制出来。    没说的，江东地区成了第一个吃螃蟹的存在，直接以水泥浇筑法修路修桥修堤坝，使得江东之地的陆路交通水准，上了好几个大台阶。    水路运输虽然方便，可限于地形地貌还有环境，短途运输还是以陆路为主，水泥路面的出现，让陆路运输的速度陡然提升。    与此同时，能够装载更多货物的四轮马车也跟着出现，很快就风靡江东和中原，成为了陆地货运交通的主力。    此时的关中和凉州一带的环境，不象后世那么糟糕，还是比较不错的膏腴之地，雷虎趁大量关中百姓前往西域奋斗的空挡，大肆退耕还林，同时还以水泥之法修建了不少的大中小型水库，如此关中之地基本不太可能再出现后世黄土高原的荒凉摸样。    等到中原政务上了正轨，不需要雷虎时刻坐镇关注，他便让自家两位皇后作为监督，暂时抛开政务邀请便宜岳丈宋缺，还有道门散人宁道奇，准备前往沙漠神殿看一看究竟。    能让原突厥武尊毕玄从一流高手，一口气突破到宗师高手的神秘地方，雷虎怎么可能会忘记。    之前一直公务缠身，正是北地三大门阀和一干失意枭雄在西域立足的关键时刻，雷虎不可能抛下政务跑去沙漠神殿研究。    谁知道，沙漠神殿会不会跟战神殿一般，有神秘的禁制存在？    他也不敢保证，如果没有坐镇东都的话，手下的文武官员，会不会在支援西域诸侯国的力度上有所减缓。    这是十分现实的问题，中原的资源就那么多，支援了西域诸侯国，中原本身所能获得的资源就少了。    不是说手下文武有私心，而是人心本就是偏的，别指望他们能够和雷虎能够想到一起，还能大方的支援西域诸侯国。    雷虎心中有大计划，眼下中原还处于恢复期，自然不好早早提出，有些事情暂时只能存在心中，象是支援西域诸侯国的事情就不能放松。    不仅如此，为了掌控这些诸侯国，中原与他们之间的经济贸易往来还不能少，规模得越来越大，最好叫他们摆脱不了对中原的依赖，这才是最好的结果。    否则，等第一代的诸侯国主去世，谁知道第二代第三代的诸侯国掌权人物，会不会受到西域风俗和文化的影响，渐渐脱离儒家思想范畴？    这是雷虎不愿意见到的事情，特别是天方教即将兴起的时候，在西域建立儒家为主导的思想防线很有必要。    雷虎为何会将不听话，不老实的世家人才源源不断送去西域，就是为了巩固儒家思想阵线。    不管怎么说，中原乃是儒家思想的天下，特别是高端人才受到儒家影响很深，他们执掌西域诸侯国大权的话，自然会让儒家的影响在诸侯国进一步扩大。    这些，都只是心中的盘算，雷虎可没打算叫旁人知晓，免得出现意料之外的变故，他可不想浪费额外的精力放在打口水仗上。    “就咱们三人么，消息怕是已经传开了吧！”    宋缺第一时间从岭南赶了过来，直言不讳道：“我还在路上，便有好几位佛道关系不错的老家伙主动上门询问了！”    “想要跟着去，跟朕明说就是！”    雷虎淡然开口，没好气道：“偏要弄得偷偷摸摸好象见不得人似的，那他们就老实在中原待着吧！”    “怕是宁道奇那家伙，却不过面子啊！”    宋缺转移了话题，笑呵呵道：“这家伙也不知怎么搞的，跟慈航静斋走得太近了，难怪不得道门高层喜欢！”    “呵呵，一本《慈航剑典》就把他收买了，这家伙也是雄心勃勃，想要佛道双修齐头并进，只能说野心太大了！”    雷虎淡然开口，摇头道：“毕竟是中原宗师，这次去神秘的沙漠神殿，还是叫他跟着，要是机缘合适的话更进一步，对中原武林来说是好事一件！”    “你倒是大方！”    宋缺轻笑出声，并没有表示反对。    “呵呵……”    雷虎轻笑，冷然道：“堂堂中原之地，竟然只有区区两位宗师强者，岳丈你还是后来晋升上去的，跟高句丽的宗师并列，实在有些说不过去啊！”    这话，说得刚刚赶来汇合的散人宁道奇，还有宋缺有些尴尬。    只是两人也没法反驳，他们都是有传承的存在，自然知晓百多年前的边荒时期是什么样子，那真是大宗师不缺，宗师强者层出不穷的时代。    这才过去多久，中原的高手水准便下降了一大截，说出去都是笑话。    “宁道奇来了啊，那咱们走吧！”    见宁到奇来了，雷虎冲他点了点头直接道：“沙漠神殿只是刚刚开始，希望两位能够好好修炼，积累足够的底蕴，指不定哪日就突然突破了！”    宋缺玩笑道：“你就这么有把握，咱们这次过去能有收获！”    雷虎笑道：“大的把握没有，可从毕玄的炎阳奇功中，朕还是得了不少的启发，想来应该有些效果才是！”    宋缺和宁道奇闻言心头一振，就连雷虎这等大宗师高手都能从炎阳奇功中得到收益，显然沙漠神殿比他们想象中还要神奇啊。    毕玄的炎阳奇功确实相当不俗，一旦发动立刻就能制造一片炎阳领域，能够影响到领域内对手的精神感知，甚至能叫人自觉炽烤而亡。    以雷虎的实力，透过现象看本质不难，哪能看不出炎阳奇功的核心要素，便是心中领悟的大日真意。    要是让他使出炎阳奇功的话，方圆十丈内的高温任由掌控，威力不是一般的强横。    宁道奇苦笑出声，无奈道：“陛下，慈航静斋的梵斋主想要参与进来！”    呵呵……    雷虎淡然道：“她想去不是不成，道门那边也不能厚此薄彼！”    宁道奇自然没有异议，怎么说他也是出身道门，总不能叫道门骂一声‘道贼’就否定吧，宋缺倒是没忍住嗤笑出声，倒也没说出难听的话。    消息传出，早就等候在东都的佛道两门精英，立即赶来汇合，一个个态度十分低调，不敢在吴帝雷虎跟前炸刺。    此行本就是雷虎主导，他可容不得这帮子佛道参与者，有杂音出现。    确定好了出发人数，雷虎也不客气，带着一票中原高手直接出了玉门关，按照当初毕玄交代的路线寻了过去。    沙漠地形难以确定准确地址，好在雷虎的心灵足够强大，可以隐隐跟此方天地融合，按照远近不同感应到或清晰或模糊的画面。    花费了半个时间的摸索和感应，一行都是实力非凡的好手，最弱的也都先天后期修为，行动如风在沙漠这等恶劣气候下，依旧没有受到什么影响。    雷虎估摸着一行深入塔克拉马干沙漠深处，终于寻到了好似一片废墟般的沙漠神殿。    被风沙侵袭得面目全非，看不出此处神殿的建筑年代和历史，表面上只是一片废墟罢了，只有等到一行进入神殿的地下空间，才知晓沙漠神殿的不凡。    都不需要太过观察，只是几眼功夫看清神殿地下空间摸样，他便猜出了沙漠神殿为何能让毕玄突破。    这是一处祭祀太阳的神殿！    只是稍稍扫了眼神殿地下空间里密布的神秘纹路，还有祭台上的太阳雕刻，心中便有一种奇妙感应生出，紧接着体内代表阳脉的经脉还有窍穴齐齐震动，生出一种莫名燥热气息。    更有甚者，识海之中一轮大日即将喷薄而出！    心中升起某种明悟，一旦识海中的大日升腾而起，他以后的招式以及可能的真气性质，将全部变成阳性！    也就是说，通过修炼〈长声诀〉的五行阴阳之法将全部消除，转为纯粹的太阳神通！    不能说太阳神通威力不强，估计此方世界每几人能接得住他的一拳之威。    就是邪帝向雨田，也嫩仪抵挡太阳的光辉！    以雷虎的高深境界，自然一眼看出突厥武尊毕玄，并没有领悟太深的太阳真意，不然他的实力就不仅仅只是宗师程度，起码都能成就大宗师之境。    可雷虎却是不需要纯粹的攻击威力，也不想自身的修炼太过极端，还是打算简直五行阴阳的修炼道路。    识海中即将喷薄而出的大日被强行压制，周身阳性经脉燥动慢慢停息，当然他也没有全然放弃，只是让那一丝丝带者烈阳般的气息游荡全身，不断洗涤本就强悍绝伦的身躯。

正文卷 第五百三十六章 文明传承
    雷虎只在沙漠神殿待了半个月！    以他的心灵境界，想要将沙漠神殿的传承精华吸收，用不着十天。    很显然，沙漠神殿的建造者，乃是不知名的沙漠文明。从沙漠神殿的规格，还有祭祀太阳的手段看，沙漠神殿创造者的文明程度一般。    当然，创造沙漠神殿的存在，起码都是大宗师级别强者，甚至达到了天人合一之境，不然想要将自身境界依靠祭祀太阳展现出来，寻常宗师哪能做到？    能将寻常的祭祀，变成一种心灵修行之法，也是一种相当高明的手段。    “岳丈，这些天有什么收获？”    离开的时候，雷虎将宋缺喊到一边直接问道。    “收获极大，特别是心灵方面的进益！”    宋缺脸上露出开心微笑，直接道：“我此时的心灵境界，比来时起码上升了一个小阶！”    挥了挥手，振奋道：“特别是对阳性功法的理解，此时已经达到了一流颠峰，用不着多久就能琢磨出宗师级别的修炼心法！”    “配合刀道威力绝伦，眼下我有把握能在百招内，将毕玄那厮毙于刀下！”    有收获就好！    雷虎淡笑道：“朕不日将离开沙漠神殿返回东都，这里就由岳丈看好了，不要叫旁人损毁了去！”    “怎么，你不继续参悟了么？”    宋缺吃了一惊，劝道：“机会难得，不要因为俗事就错失机缘，最后白白便宜了旁人！”    呵呵……    雷虎也不说话，陡然间象是化身大日，周遭十丈区域全都笼罩在炽烈高温中，就是以宋缺的强悍实力都忍不住身心俱焚难受之极，清晰感应到身体内部的水份疯狂流失，一股虚弱之极的感觉涌上心头。    这……    顾不得身上的难受感觉，心中满是惊骇不安的情绪。    下一刻，难受的感觉消失，那如同大日般的炽烈也消失了。    “陛下，你已经完全领悟了沙漠神殿的大日真意？”    宋缺满脸震惊，根本就顾不得身上狼狈的汗水。    “差不多吧！”    雷虎淡然开口：“建造神殿之人，实力应该还没有达到破碎之境！”    没理会宋缺是什么反应，悠然道：“虽说在大日之道的领悟上很有些门道，也能将心中领悟以图案和神纹形式表露，却还没到朕看不透的地步！”    “大日之道何其霸占！”    摇了摇头轻叹道：“可惜沙漠神殿只是浅浅描述，对于朕的修行确实有些效果，却还没到超凡脱俗的地步！”    宋缺默然，这就是差距。    他到现在，都没彻底领悟沙漠神殿显露的太阳真气，雷虎这厮却是已经看透，就刚才显露的那一手，显然已经将之领悟透彻融入自身武道之中，不然不可能有那般强悍威势。    心中一时怅然若失，本以为晋升宗师之境，与雷虎之间的差距已经拉近，没想到距离依旧巨大，根本看不到追上的可能啊。    “好吧！”    宋缺摇头苦笑道：“我还要在这里继续参悟，不会让那帮佛道之辈破坏了这处沙漠神殿！”    “恩！”    雷虎点头，笑道：“怎么说都是前辈的智慧结晶，以后沙漠神殿作为一处学习场所就很不错，但凡实力达到了一定境界的武者，只要品性没有太大问题，都可以到沙漠神殿参悟一段时间！”    宋缺心头震动久久无语，过了许久才悠然叹道：“你还真大方！”    见雷虎淡笑不语，他无奈道：“要是之前我有这等机缘，怕是早就踏足宗师之境，当然现在能够在沙漠神殿参悟倒也不迟！”    “只是没想到你这么大方，竟然给后辈武者如此大的好处，就怕他们不领情，得了好处不给面子啊！”    “无所谓！”    雷虎淡然开口，摆手道：“沙漠神殿里的一切图纹，都会拓印下来，就算神殿有失也不会断了传承，真要出现不识趣的武者，那就流放到西域诸侯国去好了，朕还是有实力压制的！”    宋缺无语，他还能说什么呢？    心中多了几分紧迫，要是以后沙漠神殿成了部分武者的公开参悟之地，指不定中原武林会出现不少宗师强者。    他要是不尽快将实力提升上去，真到了被后辈超越之时可就郁闷了。    宋缺对雷虎这个便宜女婿的心思还是了解的，致力于提升整个华夏族群的身体素质，其中的拔尖者自然得是宗师以上修为，可不会因为谁的面子，便放缓了提升治下百姓整体身体素质的动作。    他没这等能耐，中原之地没谁有这样的面子，宋缺心中明白，他要是不早早将实力提升上去，迟早有被淘汰的一日。    以宋缺骄傲的性子，哪里容得了这样的事情发生？    不仅他不能落后于人，就是岭南宋阀子弟也不能落后于人！    按便宜女婿雷虎的想法，一人的武艺高绝，根本就不比得整个家族子弟实力全都达到某个层次重要。    宋缺也赞同这样的看法，眼下又有资源，自然不会叫族中子弟落于人后。    “你以后，有什么打算？”    勉强压下心头沸腾的心思，宋缺突然开口问道：“总不能一直坐镇东都吧？”    “自然不会！”    雷虎悠然笑道：“沙漠神殿乃是祭祀太阳的神庙，自然会有祭祀月亮和周天星辰的神庙，朕回去后会派出人手暗中查探！”    “这主意真不错！”    宋缺眼睛一亮，喜道：“要是有什么发现的话，希望你能第一时间告之！”    心中，很有些蠢蠢欲动好不振奋，雷虎的话让他有种突然打开天窗的豁然之感，对其想法十分感兴趣。    正如雷虎所言那般，既然有祭祀太阳的沙漠神殿，自然也会有祭祀月亮和星辰的神庙，要是建造者同样拥有超高境界，还能将一身境界通过壁画甚至图纹的方式显露，那真就是武者之福。    “等等看吧！”    雷虎没有一口答应，悠然道：“这世上有文明的地方，就有可能创出符合某些天地规则的战斗或者修行提升之术，还需要咱们花费大力气慢慢探索！”    宋缺满脸郑重点头，脸上全是悠然向往之色。    雷虎的话，让他有种打开大门看世界的感觉，心神一下子变得无比悠远，之前一直将目光放在中原，确实有些狭隘了。    “岳丈，看住那帮佛道高手，不要让他们毁坏了沙漠神殿的传承！”    雷虎最后请求道：“这里，将是中原武林整体提升的重地，绝对不能允许有哪家因为私心破坏！”    “这个你就放心，有我在不会叫任何人有机可趁！”    宋缺郑重保证，他有这样的决心也有这样的能力。    见便宜岳丈宋缺做出了保证，雷虎没有再浪费精力，先将沙漠神殿里有关太阳真意的壁纹和祭坛全部拓印一份，这才施施然与一干着迷的佛道高手告辞，没理会他们或真情或假意的挽留直接离开。    没想到，道门散人宁道奇，也提出了一同离开的想法，雷虎没有拒绝协同宁道奇离开了沙漠神殿。    “宁兄怎么不继续在沙漠神殿参悟太阳真意，应该对宁兄的修为有所帮助吧？”    离开了沙漠神殿后，在漫漫黄沙中雷虎好奇问道：“莫不是宁兄已经参悟透了沙漠神殿的奥秘？”    “哪能呢？”    宁道奇摇头苦笑，郁闷道：“主要还是我修炼的逍遥之意，与霸道的太阳真意差距过大，对于境界提升的效果不大！”    呵呵……    雷虎对此自是不信的，沙漠神殿的太阳真意确实霸道，可道门秘传也不是没有这方面的观想之法，怎么从霸道的太阳真意转变成阳性真意，道家秘传典籍中也不是没有介绍，相信以宁道奇的修为和身份，想要得到这样的道门秘传，并不是难事。    仔细感应了宁道奇身上的气息，雷虎恍然道：“原来宁兄修炼的真气还没达到阴极阳生的程度！”    宁道奇苦笑点头，至于被雷虎一眼看出自身武功底细根本就算不得什么。    道门武功，大多是以阴柔为主，不是说没有阳属性的武功，只是宁道奇没有修炼罢了。    他此时的修为，还没达到阴极阳生的至高之境，对于沙漠神殿的太阳真意确实没多少必要领悟。    当然，要是他的实力达到了阴极阳生之境，再感悟沙漠神殿的太阳真意，轻松便能修炼到大成之境！    “宁兄，你还是先将道门武功修炼到更高一层境界，再领会慈航剑典的奥妙不迟！”    雷虎劝道：“两者对心性的要求不同，最后很难做到殊途同归，还是以道门武功为主的好！”    宁道奇眼中闪过一丝茫然，最后被坚定取代，摇了摇头笑道：“道之一字何等博大精深，本应包容万物海纳百川，陛下又何必将佛道两门分得太过清楚？”    呵！    雷虎淡然轻笑，摇了摇头没再多说。    宁道奇想要佛道合流，那就随他好了。    只是怎么看，这厮都选错了佛门功法，慈航剑典做不到破碎虚空，应该寻一门能够直达破碎的佛门绝学方可，菩提达摩留下的根本传承应该有这样的可能，宁道奇寻错了佛门秘典啊。

正文卷 第五百三十七章 助力和秘族
    刚刚回到东都的雷虎，得到了一个好消息。    经过近十年的研究，墨门传人鲁妙子终于研究出了蒸汽机车，并且在实验区域试车成功。    也就是说，大吴帝国的火车时代要来临了！    雷虎也不罗嗦，直接放下政务，直接乘船沿到达运河，花费了十日时间抵达姑苏，在姑苏看到早已等候多时的鲁妙子。    这厮与十年前没啥两样，相反两眼精光闪烁气息沉稳，实力竟是比初见时还要强上数分，达到了先天后期之境，果然不愧天才之名。    此时他一脸喜色，见到雷虎直接迎了过来，哈哈大笑道：“陛下，幸不辱命，臣已将蒸汽机车研制成功，并且实验过后车况良好！”    “很好！”    雷虎笑道：“待朕看过蒸汽机车的样车后，咱们再做详谈！”    说着，挥挥手让鲁妙子带路，先去工部在姑苏的蒸汽机车研究院，一点都没拖泥带水，留下姑苏军政学界官员面面相觑不知所措。    呜呜呜……    看着眼前发出尖锐呼啸，怪摸怪样在铁轨上慢慢奔行的铁疙瘩，雷虎的脸上露出满意笑容。    “陛下，按照您的想法设计的蒸汽机车，一次性能够拖拽十个车厢，每个车厢能够装载万斤货物！”    鲁妙子满脸振奋，站在一旁大声向雷虎解说道：“蒸汽机车的燃料用煤，每一百斤优质煤能跑大概数百里！”    “眼下还是初期的蒸汽机车，许多地方都有改进余地，只要新材料研究出来，蒸汽机车的速度还能更快！”    雷虎满意点头，直接问到点子上：“铁轨什么价格，好不好铺设？”    “一截铁轨大概十贯左右，铺设的话还有些麻烦！”    鲁妙子的神色有些尴尬，无奈解释了一些遇到的问题，都是材料方面的困难，实验用的话足够了，可一旦扩大生产规模，会出现什么问题还不可知。    “那就在会稽境内铺设一条轨道试试吧，发现了问题再慢慢解决！”    雷虎倒也不急切，实物已经做出来了，接下来的问题不过是一些技术问题，慢慢解决就成。    而有了蒸汽机车和铁轨，大吴帝国的交通水准将上一个极大的台阶，能够控制的地域又广阔许多。    按照正常情况来论，大吴帝国能够直接掌控的地域范围，最好以东都为原点，一个月的路程为终点。    之前最多可以控制方圆五六千里的地域，还得是平原地带，不然控制区域得压缩一半以上。    可有了火车就不同了，能够一天到晚奔行不停，一日千里只是最简单的状况，就是那样也能掌握半径万里的区域。    等到火车提速，不管地形环境如何复杂，大吴帝国能够直接控制的区域都能大为提升，这就相当了不得啦。    更广阔的地域，意味着更丰富的资源，以及更大的生存空间。    这对于雷虎推广人人如龙的政策，绝对是利好消息，只要规划合理资源分配得当，供应数千万人全部练武并不困难。    以鲁妙子的能力，本来蒸汽机车和铁轨早五年前就能制造出来，只是一直都陷于材料问题，这才一直困顿于实验室中无法彻底成功。    更多的时间，鲁妙子都是耗费在材料研究和配比中，好在雷虎没有吝啬也没有急切，调派了许多有名工匠进入实验室帮忙，同时还收集了不少流散在外的墨家真义，提升鲁妙子的其它方面能力。    皇天不负有心人！    吴兴十年的秋天，雷虎终于得到了想要的结果。    可以想见，从此以后大吴帝国将走上发展的快车刀，随着铁轨和蒸汽机车的出现，整个帝国还有民间都将发生翻天覆地的变化。    他已经想好，等到铁轨能够大规模量产之时，首先就要铺设东都到关中，关中到西域各大诸侯国的铁路，让中原跟诸侯国之间的联系更加紧密。    至于中原内部的铁路铺设，这又是一桩比之挖掘大运河更加浩大的工程，怕是需要百年时间才有可能完成，雷虎倒是不担心时间，他有足够的耐心可以慢慢等待。    他在姑苏一待就是数月，除了关注蒸汽机车和铁轨的规模化生产问题之外，大部分时间都用在巡视江东，查看江东老巢的发展情况之上。    他希望江东的发展，一直都在规定的范围内，这里对于他还有大吴帝国都太过重要，容不得半点疏忽。    这不，巡视一圈便发现了某些不好苗头，之前制定好的规矩有人和势力想要反复，那就怪不得雷虎心狠手辣了。    江东是他执掌天下的基本盘，这里的粮食出产供应整个大吴帝国，这里的人才培养乃是大吴帝国最重要的官员还有军官来源，这里的武者数量众多却是整个大吴境内最守规矩的一批人。    总之一句话，江东乃是雷虎执掌天下的基础，他不允许任何人和势力，破坏这样好不容易形成的良好氛围和风气。    看出了某些不好的苗头，他一点都没客气，直接下手清理那些不安分的存在，短短时间内便有数百官员，还有数量更多的工职人员调整岗位，或者直接被剥夺了职务，爆发了小小的人事调整风波。    好在江东的规矩森严，那些心存不良之辈倒还算有些分寸，并没有做得太过，雷虎也没有赶尽杀绝的意思，事情很快就平息下去。    江东不缺人才，不管是官员有了空缺，还是工职人员有了空缺，都能很快填补，一场小小风波没有引发丝毫波澜。    重新回到实验场，雷虎交代鲁妙子好好努力，并没有继续待在姑苏，东都那边早已连连催促，他不得不回去主持大局。    乘船返回东都，花费数天时间处理了积压的政务，有魏征和虚行之等大才相助，整个大吴帝国都运转得井井有条，只要按照制定的规矩办事，就是出了娄子也在可控范围。    刚刚处理了积存的政务，便有负责江湖事务的大臣来报，一票江湖有名的帮派大佬联袂请求拜见。    “陛下，他们听闻了沙漠神殿之事……”    负责江湖事务的大臣说得十分直白，苦笑道：“想要见识沙漠神殿的奥妙！”    啧！    雷虎轻笑出声，悠然道：“他们倒是耳目灵通！”    “陛下，如何回复他们？”    负责这方面的大臣请示道：“陛下是否接见他们？”    “没必要相见！”    雷虎说得十分直白：“跟他们说道清楚，眼下佛道两门高手正在沙漠神殿参研，等他们回来后再组织他们过去，现在么还不是他们过去的好时候！”    “陛下，要如此跟他们说么？”    “对，就这么跟他们说，有意见找佛道两门的麻烦去！”    负责江湖事务的朝堂大臣也不废话，真的将这些话，跟外头的江湖帮派首脑说道清楚，一时引起无数激愤之语。    凭什么佛道两家就能得了大好处，能够直接去那神秘的沙漠神殿参悟提升，他们就只能眼巴巴等着？    凭什么好处都叫佛道两门得了去，他们只能吃残羹冷炙？    有那心性偏激的，干脆一不做二不休，直接跑去茫茫沙漠之中，主动寻找那神秘的沙漠神殿所在。    更多的则是暗地里联盟，准备等佛道两门高层回来后施压，一定要叫佛道两家吐出足够的好处，否则他们绝不答应。    自然也有一些江湖豪杰，觉得所谓的沙漠神殿不过是障眼法而已，或者是吴帝雷虎无意中寻到的神秘所在，并没有传说中的那么夸张，心中不以为然并没有继续主寻下去的心思。    总之齐聚东都的江湖帮派首脑，各有心思根本就用不到一处去。    在没见到神秘的沙漠神殿真实面目前，他们是不会轻易下定决心的。    雷虎对此，心中没有丝毫负担，不管外头的江湖帮派闹腾得有多厉害，又或者心怀不轨，他都懒得理会。    难不成，还有人敢于冲击东都皇宫不成？    他此时，更多的心思都放在寻找祭祀月神的神庙信息中。    做皇帝就是有这么点好，只要把消息清晰的传递下去，自然有头脑精明的手下帮着查阅资料，对比可能的情况，将最后结果放在案头上供他参考选择。    不过花费了半个月时间，手下的精明人手已经选条出了好几个可能的对象。    不是草原上出名的部族，就是西南山蛮中的佼佼者。    其中最出名的，便是当初汉武帝时，出产汉血宝马的大月氏。    族名中都有个月字，还有根据文字记载的相关信息，可以肯定大月氏的信仰就是月神崇拜。    大月氏在汉武帝时期，便是草原上难得的强盛部落，要说大月氏部分出现了文明火种，又正好出现了实力强悍的大宗师强者，不是不可能的事情。    不管如何，这么大一目标，也不管大月氏眼下是个什么状况，是不是已经彻底消失于草原上，雷虎都有探究一番的兴趣。    下一个被手下排选出来的目标，雷虎看了一眼心神一凛，脸上露出莫名微笑，只见白色光华的纸上，两个大字分外显眼：秘族！    。m.

正文卷 第五百三十八章 巨大的‘惊喜’
    秘族啊，那可是邪帝向雨田出身的族群！    那是个十分神秘的草原部落，只在边荒传说时期出现过几回，之后便没有再出现过。    也就是雷虎席卷天下迅猛绝伦，没给隋室丝毫反应机会，拿下东都和大兴之后，皇宫中收藏的隐秘案卷全都保存完好，这才让手下能够根据他的要求，选出几家祭祀月神，拥有正统月神神庙的部落和势力。    本以为，他不会跟邪帝向雨田有交集，没想到最后还是免不了会有联系。    雷虎倒不是怕了邪帝向雨田，两人一旦见面免不了一战，到时候指不定能将此方世界的空间屏障给打爆，谁也不知会不会发生不可预知之事。    可不管如何，他都有兴趣见识秘族的月神神庙，是否有沙漠神殿那般好处。    这样的事情，自然不可能大张旗鼓寻访，而是派出手中的秘密人马，赶赴草原还有西南蛮荒之地探询。    希望能有收获吧！    等候的过程中，雷虎也没闲着。    他将从沙漠神殿拓印的壁画，还有神秘图纹全部复印出来，在皇宫内部的某间小殿布置一番，按照自身对阳之理解，稍作改动瞬间变成一间密布阳之气息的修炼密境。    同时，根据已死武尊毕玄所创炎阳神功，参悟沙漠神殿所得，雷虎创出一门直达大宗师之境的少阳神功。    他自认对于阳之属性的认识一般，没那脸皮给自创神功扣上‘九阳’前缀，能有别称已是心满意足。    以雷虎的武学境界，还有对阴阳之道的了解，无论是沙漠神殿还是武尊毕玄自创的炎阳神功都难免偏僻了点。    阴阳合和方为大道，一味的追求阳之极致，最后免不了自焚的下场。    此方世界土著的身体素质就那样，又没有雷虎这等将锻体的内家拳修炼到超越神话境界的恐怖存在，哪经受得住天地之中阳属性元气源源不断的灌注？    毕玄的炎阳神功意味追求暴烈的破坏力，其实他的修为已经止步于此了。    除非能有特殊际遇，能够让自身修为阳极阴生，在身体还能抗得住的情况下阴阳相济，这才有进军大宗师之境的可能性。    不然，毕玄的武功境界不会再有晋升可能，否则等待他的就是一个死字。    雷虎自创的少阳神功没这方面的问题，这就是道家文化博大精深的地方，对于阴阳之道的论述十分深刻，只是道书上那种类似于大道微言的理论，一般的武者根本无法转化为自身实力。    反倒是象沙漠神殿这种，文明等级弱上数筹，对太阳的认识全都浮于表面，反倒是对武者效果最大，因为可以一目了然看清阳之属性的表层现象，甚至将之转移到自身修为上，就有了炎阳神功的出现。    雷虎心有所感，以他的境界自然以道门阴阳学说为主，创出的少阳神功威力同样极大，却少了炎阳神功中的暴烈和不可控，进步控制自然更大。    少阳神功练到极致，自然而然阳极阴生，达到阴阳合和的至高之境。    之所以创出这门神功，是给膝下的皇子皇女们学习用的。    因为世界不同，雷虎不太可能要求膝下的儿女们将内家拳修炼到神话境界后，再修炼真气武功，这不现实。    雷虎以内家拳为基础，结合此时佛门流行的天竺武功，琢磨出了数门效果惊人的锻体之法，作为雷氏皇族的基础功法。    至于内家拳，只是给出一种有别于此方世界武道的理论而已，至于后面的雷氏子孙有没有机会领悟而出，那就是子孙自身的机缘了，雷虎可管不了那么许多。    话说，他此时已经是六个孩子的父亲了，正好三男三女各自一半。    此时风气开放，可没后来理教兴盛时对女子的压迫，真是女子能顶半边天的时候，李阀的李秀宁能力就不在李大和李二之下，要不是李阀内部的刻意压制，其实她当一国之主还是绰绰有余的。    对于膝下子女他一视同仁，唯一的要求就是要有自保之力，说白了自身武艺得达到一定程度，不然雷虎就只能放逐了。    外力终究是外力，以眼下大吴帝国的发展势头，用不着数十年光景，便可达到人人练武有成的地步。    不说人人如龙那么夸张，可要是自身武艺不行，单靠权势保护却是有些异想天开了，要知道初唐之时游侠盛行，真要到了拼命的时候，谁管你是什么身份，没实力就只有挨宰的份。    为了保护膝下子女以后不出现问题，等他们成年后便会按照自身实力，安置到各地当他们的藩王人上人去，雷虎能做的也就这么多了。    在这之前，他会给子女最好的成长环境。    随着大吴帝国的局势越发稳定，国力一日强过一日，作为皇帝的雷虎手中能够掌握的资源也是越来越多。    象是道门武学宝典，最最核心的外丹内丹术，以及延伸而出的武学修炼之法，还有天师道当年第一高手孙恩的黄天大，法，以及宁道奇修炼的散手八扑等等武功秘籍，皇宫都有收藏。    佛门此时的武功还有很明显的天竺痕迹，不管是菩提达摩创出的《易筋经》，还是四大圣僧所练武功，又或者慈航静斋以及净念禅院所修武功，都有极为明显的天竺气息，当然此时已经开始与中原文化精髓中的儒结合了。    东都皇宫之中，佛门各大支脉的核心武学，皇宫武库中都有收藏，有的是佛门高层主动奉上，有的则是下面的人手收罗而来。    话说，净念禅院在东都郊外相当碍眼，尤其那一座纯铜打造，刻意安置和氏璧的大殿，简直就是勾引当权者对佛门下手。    雷虎虽没有痛下杀手，却也吩咐净念禅院干净搬家，不要在东都碍了他的眼，不然哪天手里要是缺钱了，还真说不定会主动寻净念禅院的晦气。    除了佛道两家的武功秘籍外，皇宫里收藏得最多最全的秘籍，全都是来自圣门，雷虎此时已经将十卷天魔册收集到了九册，只差邪帝向雨田手里的《道心种魔大，法》，便可以将十卷天魔册全部收集齐全。    原本应该最难收集的魔相宗手里的天魔策，也因为东突厥的轰然崩溃，还有阴后祝玉研，以及天君席应等圣门高手亲自‘劝说’，轻松拿到手中。    反倒是邪帝向雨田那四个倒霉弟子手里的《道心种魔大，法》，因为他们突然死得不明不白没法弄到手，导致十卷天魔策依旧没能全部收集齐全。    雷虎本就出身圣门，以大吴帝国之威势，想要收集齐全天魔策乃是应有之意，并没有引起圣门内部的不满。    至于邪帝向雨田手里的最核心的那卷天魔策，雷虎也不急着追寻。    可以说，此世中土三大奇功已然在手，只等哪日战神殿开启，他便可以前往观摩最为神秘的战神图录。    皇宫武库之中，还收藏有各门各派的武功秘籍，可以说东都的皇宫武库，收藏有最为完整的中土武典，其中随便一门武功都足以叫修炼者，修成叫人不敢轻忽的江湖一流好手。    雷虎倒没有蔽帚自珍的想法，等过段时日他会组织实力达到先天后期的高手，一同编纂普及天下的标准武学教材，从筑基到一流水准的标准武学全都不落，至于后面的晋级武学，雷虎会在各地兴建的图书馆里放置足够分量的辅导材料。    当哪一日一流高手很寻常，先天高手也不在稀有的时候，距离雷虎所期盼的人人如龙之世也就不远了。    回到皇宫，跟着一干妻妾好好温存了一番，又和六个子女好好交流一番，检查了他们的功课还有武功进度，日子就这么平淡的过去。    直到……    派去打探大月氏消息的人手返回，给了雷虎一个天大的‘惊喜’。    大月氏在汉武时期本就是居住在塔里干沙漠边缘绿洲的大型部落，后来却是被匈奴给灭了国。    其中迁移出去的一支，却是在东汉年间，建立了强盛一时的贵霜帝国，后来却是被波斯王朝灭国，之后再也没有出现过大月氏的消息。    尼马，这还怎么整？    雷虎真心不知，大月氏族人竟然在东汉时期建立了强盛一时的贵霜帝国。    不用说，能有如此表现的大月氏一族，铁定有独特的手段，不然怎么建立一个大帝国，还能撑起一段文明岁月？    而根据打探消息的人手汇报，大月氏确实是迹地月神为主要信仰的族群，这在贵霜帝国时期并不是什么秘密，如果雷虎想要一探究竟的话，倒是可以前往波斯帝国看看，说不定还能寻到当初贵霜帝国遗留的月神庙。    可惜，他眼下没心思去波斯折腾，既然大月氏那边的月神庙不好寻，那就从他能够得着的地方开始吧。    雷虎的目光，再一次聚焦到了秘族身上，距离边荒传说时期还没两百年，许多当时的信息这时候依旧保留了不少，倒是可以好好琢磨琢磨……

正文卷 第五百三十九章 邪帝和邪王
    什么事都怕认真！    一旦雷虎决心寻找神秘的秘族时，没用多久手下就给出了确切的消息。    只是，还没等雷虎前往秘族所在查探，便接到了一封神秘的贴子，邀他到东都城外的净念禅院所在，谈一谈有关秘族的事情。    帖子上没有署名，可其上附带的某种气息，却叫雷虎忍不住心头狂跳。    这是超脱强者的气息，也是与天地合一附带的某种气息，帖子主人的身份呼之欲出。    邪帝，向雨田！    收起请贴，雷虎脸上露出淡淡轻笑，心中却是平静无波。    邪帝向雨田，应该是雷虎穿越到此方世界以来，即将遭遇的最强存在。    别的不说，单从这厮活了差不多两百岁来看，就知这位的实力之强，绝对是超凡脱俗的恐怖存在。    以雷虎的看法，邪帝向雨田不仅达到了天人合一之境，而且还是其中的佼佼者，身体应该经受了天地元气的洗礼，成功的脱胎换骨进化了。    显然，雷虎派人暗中调查秘族之事，惊动了这位暗地里的大BOSS。    原本还想着怎么引动这位现身，他很想见识《道心种魔大，法》的神奇，传闻这位早就可以破碎而去，不知什么原因一直逗留不去，雷虎这次便打算跟其交交手，顺便问问情况。    这位的见识可简单，应该亲眼见到当初的燕飞和天师孙恩等人破碎而去，绝对是此方世界，对于破碎虚空最为了解的存在。    据闻，他之所以不愿破碎离开，正是因为见识过燕飞和孙恩等人破碎，窥见了破碎之后的某些情状，这才一直不肯离开的。    雷虎对此很有兴趣，如果有可能的话，他希望能够从向雨田口中，探出破碎之后的真实奥秘。    黄系玄幻世界，不仅是向雨田对破碎心存疑虑，一直滞留不肯离去，还有一位乃是大侠传鹰之子鹰缘，也是窥得破碎之秘后不肯破碎离去，好似破碎之后的状况并不如想象中那般美好一般。    不管怎么说，能见识此世土著第一强者，雷虎的心情还算不错。    约定的时间还没到，他却是在朝堂上看到了一个不该看到的人――真正的裴寂，也就是邪王石之轩。    就雷虎所知，这厮化身大兴大德圣僧，被北方佛门挑选前往西域诸侯国了吧，怎么突然就回来了，难道这厮在西域没干活就跑路啦？    按照石之轩力求完美的心性，显然做不出这样的事来，不然大德圣僧这样经营多年的马甲就得完蛋了。    雷虎心中好奇，却并没有丝毫表露，依旧有条不紊处理朝政事务，好象没有察觉裴寂的异常一般。    怎么可能？    邪王的实力距离宗师还差上一线，尽管隐蔽自身气息的手段十分高明，就是宗师高手当面也不一定能察觉得了，可雷虎只是区区宗师高手么？    他的心灵时刻都能与周围环境融合，瞬间覆盖大吴境内任何一个角落，石之轩身上的气息放在眼前，简直就和黑黑夜中熊熊燃烧的火把没啥区别，别提有多显眼了。    “裴卿留下！”    等朝政事务处理完毕，散朝时雷虎慢悠悠说了句，除了被点名的裴寂，其余官员倒是没有其它反应，这样的事情经常发生。    只不过，以前被点名留下的官员，基本上都有好事上门，就不知这次，裴寂这厮会得了什么好处？    ……    石之轩有些意外又有些警惕，他没觉得自己应该被留下。    作为‘前朝遗臣’，石之轩轻易舍弃不了裴寂这个马甲，当然裴寂是他本名，石之轩才是化名，只是化名太过出众，抢夺了本名的风头，最后弄得本名成了小号。    随大流投靠了吴帝雷虎，石之轩小号裴寂的表现只能用中规中矩来形容。    由他经手负责的事务，完成得中规中矩没有惊喜也没有纰漏，寻常也没有什么惊艳表现，总之放在生机勃勃人人踊跃的朝堂上，石之轩小号的表现一般般得紧，他不认为会得到吴帝雷虎的特别关注。    暴露了么？    心中突然生出这样的念头，很快又被压下，心境古井无波没有丝毫起伏，起码在吴帝没有找茬之前，自己不能乱了阵脚不是？    话说吴帝雷虎是个有趣的皇帝，行事不象杨坚和杨广父子那么霸道，处理朝政也是能躲懒就躲懒，根本就称不上什么勤政天子。    可偏偏，吴帝雷虎如此惰政的情况下，整个大吴却是发展得井井有条兴旺得紧，很有那么点盛世气象。    当然，以石之轩的能力自然看出了关键，实际上却是吴帝组建的内阁能力出众，绝大部分政务在内阁一层就已经处理得差不多了，需要吴帝亲自拍板的事务少之又少。    单单设立内阁制度一事，石之轩就不得不佩服吴帝的能力和胆魄。    内阁制，自然要比前隋弄出来的三省六部制要强，皇帝身上的担子也要轻松不少，用不着事事亲历亲为，只用抓大放小就成。    可前提是，皇帝要分权给内阁，尽管内阁首辅已经不能称之位宰相，可手中权柄依旧大得惊人，很有可能出现杨坚这样的强人攫取大权。    吴帝雷虎却是一点都不在意，放任内阁处理日常政务，手中只牢牢抓住监察体系和军队系统，这样的胆魄不是一般皇帝能有的。    另一个叫石之轩佩服的是，他到现在都看不清吴帝雷虎的实力深浅。    这意味着什么不言而喻，可石之轩心中却是相当不服，吴帝雷虎的实力再强也有个限度，不太可能强到了大宗师的程度，不然他可怎么活？    眼下，他最大的想法就是弄到邪帝舍利，修复自身分裂的精神，能让自身修为更上一层楼，达到宗师之境。    前几日回来，通过北方佛门高层的信息交流，他知晓了沙漠神殿的事情，心中要说没有什么想法那是不可能的，只是事已至此他也是无可奈何，只能等待下一次过去看个究竟。    只是怎么也没想到，在一次常朝过后被吴帝点名留下，心中满是疑惑，还有那么点点暴露的不安。    “跟朕到御花园走走！”    雷虎淡然开口，起身朝御花园走去。    石之轩迟疑片刻，倒也没怎么畏惧跟了上去，他自信就算真的暴露了，打不过跑路总该不成问题吧。    “邪王真是好兴致啊！”    结果刚到御花园，耳中便传来吴帝雷虎戏谑的笑声。    石之轩心中一惊，体内真气疯狂运转，身形一晃就准备跑路，却惊讶察觉周遭空间凝固，一身绝妙幻魔身法却是无法发挥效果，移动得就跟蜗牛一样缓慢，脸上忍不住露出骇然之色。    如此手段，比之神话传说中的仙佛神通也差不了多少吧？    “吴帝这是何意？”    尽管处于极端不利情势，石之轩却是没有放弃努力，身子在凝固的空气中来回晃动，不断寻找空气中的薄弱处准备破封而出。    “不用忙乎了，方圆三丈内都是朕的控制区域，在你破封而出之前，朕要重创你轻而易举！”    雷虎淡然开口，声音不疾不徐充满了强大的自信。    “陛下想要如何？”    石之轩停止挣扎，不是说他放弃了自保，而是以雷虎的身份地位还有实力，没必要骗他而已。    在雷虎这等实力的高手跟前，他脱离空间封锁瞬间，就可能被其重创。    石之轩心中有数，吴帝雷虎显然没啥恶意，不然就这么短时间，足以让他出手百八十次了，就算他的不死印法再神奇都得跪。    “邪王对邪帝舍利有没有兴趣？”    雷虎不以为意，淡然开口爆了个猛料。    “邪帝舍利不是在杨公宝库中么，难道陛下舍得开启杨公宝库？”    石之轩不为所动，笑道：“陛下究竟有什么想法，直说就是！”    “也没什么，就是过两天要跟邪帝向雨田见个面，不知邪王有没有兴趣？”    雷虎淡然轻笑，悠然道：“怎么说都是圣门前辈，正好邪王露面了，一起去见见也无妨！”    “什么，邪帝向雨田？”    石之轩心神震动，满脸惊讶不可思议道：“他还活着？”    消息来得太突然也太过惊人，就是以石之轩的超然心性，都忍不住骇然色变，要是邪帝向雨田还活着的话，那不是说这厮已经活了近两百年么，这是何等可怕的事情？    “怎么就不能活着了？”    雷虎淡笑道：“杨公宝库里的邪帝舍利，本就是邪帝向雨田的手笔，他不是还收了四个弟子么，距离现在也不过几十年时间，还活着又什么难以理解的？”    “陛下这是要看我的笑话么？”    石之轩的脸色有些难看，强行平复了心中的震动后，立即反应过来心中相当不爽。    他的外号邪王，向雨田外号邪帝，王遇见了帝是怎么状况还用多说么？    “看什么笑话，邪王你想太多了！”    雷虎没好气道：“朕有事向邪帝咨询，难道邪王你就没什么疑惑向圣门前辈询问，朕可是不相信你有这等能耐啊！”    石之轩默然不语……

正文卷 第五百四十章 天人交锋
    东都郊外，原净念禅院所在山头。    秋风萧瑟，山头的寂静禅院弥漫着一股破败气息。    原本气象恢弘的禅院，此时却是尽显衰败之相，大片殿宇被拆除运走，只留下几座不大不小的佛殿，有十来位和尚留守看护。    此时禅院所在山头山脚，一位面目俊朗满头白发的男子凝立，往那一站便自然而然与周遭环境融为一体，一身修为境界强悍到了极点。    “吴帝来了啊！”    好象感应到了什么，白发男子抬头看向某个方向，露出一抹冷淡之极的轻笑，声音飘忽清晰传入数里外的雷虎耳中。    “嘿嘿，邪帝向雨田！”    雷虎轻轻一笑，一步踏出便是十几丈距离，犹如缩地成寸一般手段非凡。    邪王石之轩不甘人后，冷哼出声身如鬼魅，道道幻影如潮汹涌而至，速度竟是不在吴帝雷虎之下，一身轻功可谓冠绝天下。    呼！    双方距离还有十来丈时，向雨田突然凌空一掌挥出。    顿时，风云聚会狂风怒号，一道高达三丈的小型龙卷，被向雨田的肉掌轰了出来，带者锐不可挡的气势朝雷虎席卷而至。    隔得数丈距离，就感受到了小型龙卷的强悍拉扯，还有触面生疼的切割之感，一旦被卷入其中后果不堪设想。    呵呵……    雷虎轻笑出声，眼神平静无波右手一挥，一股恐怖热浪呼啸而起，瞬间在身前形成一道火红气流，犹如火山爆发般轰然朝小型龙卷撞去。    轰隆！    火红气流和小型龙卷狠狠相撞，那一瞬间整片空间似乎凝固，下一刻轰然爆发犹如核爆轰鸣，方圆百丈被恐怖的气劲余波震荡，尘土弥漫地动山摇，一股小小蘑菇云升腾而起，见之便晓恐怖非常。    向雨田和雷虎好似完全不受影响，依旧掌出风云拳势如烈阳高升，每一击都带着恐怖威能，似能将空间打碎一般恐怖。    十数丈距离不过眨眼功夫便至，雷虎与向雨田正式交手，时而贴身肉搏时而分开对轰，身如轻烟上蹿下跳好似没有重量，每一招都带上了某种莫名意韵，天地都与之相合。    邪王石之轩连靠近都难，目瞪口呆看着吴帝雷虎和邪帝向雨田的战斗，心中震撼难言一时说不出话。    他这才知晓，自己跟真正的超级强者之间的差距，到底有多巨大。    无论是邪帝向雨田，还是吴帝雷虎，每一招都带上了恐怖的天地之威，携带风云犹如大日骄阳，他自创的不死印法对此却是毫无办法。    面对带自然的威势，自创的不死印法能转换生死之气又如何，他敢轻易接纳游散虚空的风暴残，以及大日烈阳余波么？    怕是还不等他运转心法抵御，第一时间便会受到难以修复的重创。    就在邪王石之轩心中激荡之时，之间半空纠缠在一起，举手投足间都携带无穷威势，好似天神下饭的两位帝君突然分开，瞬间拉开足有二十丈距离。    “向雨田，你这是想破碎虚空一同离开么？”    雷虎冷哼出声，身上的骄阳气息瞬间消散，冷冷看向身在半空，狂风伴身的邪帝向雨田，没好气道。    “嘿，许久没有打得这么痛快了，一时没有收住手！”    向雨田嘿嘿轻笑，脸上却是没有丝毫歉意，冷然反问道：“本座倒是想要问问吴帝，你派人调查秘族是何用意？”    “自然是想要得到秘族传承！”    雷虎也没隐藏心迹，开门见山道：“刚才朕施展的大日之法，邪帝以为如何？”    “一般般吧，只是意味寻求暴烈的杀伤力，落了下乘！”    向雨田淡然开口，不屑道：“吴帝就这么点实力的话，怕是今日要吃亏啊！”    话音一落，一股淡淡意念笼罩雷虎，好似雷达锁定一般，根本就不容许雷虎有躲避之意。    “大言不惭，今日朕就要叫你知晓，什么是真正的天人之道！”    雷虎冷笑，身形一闪陡然冲向伴风凌空的向雨田，左手携阴右手带眼，双掌挥舞一道几乎肉眼可见的太极虚空突然显现，笼罩方圆十丈虚空，瞬间将向雨田拉入其中，犹如磨盘凌空转动。    那一瞬，似乎整个天地只有那一道太极领域，看似缓慢旋转却带着恐怖绝伦的威势，邪王离得老远都感觉心头慌乱，好似那一道太极领域威势无双，能够轻易叫他身陨当场一般。    “不好！”    心中警兆大生，邪帝向雨田脸色大变疯狂轰出凝聚多时的杀招，可叫他惊骇的是，那一道道小型龙卷刚刚脱手便被太极领域消磨干净。    不仅如此，叫他心惊胆战的阴阳真意犹如潮水般涌入他的身躯，好似要将他的血肉全部磨灭一般，股股恐怖的撕扯之力传来，身躯一阵阵剧烈疼痛传来，几乎疼得他失去理智难以掌控体内磅礴真气。    更叫他惊骇的是，在太极领域中似乎与外界隔绝，他再想轻松凝聚天地元气攻击却是难之又难，最后只能依赖自身真气发动猛烈攻势。    轰轰轰……    邪帝就是邪帝，突然陷入极端不利的局面之中却是没有惊慌失措，而是顺应环境改变了战斗风格，拳脚挥舞间带着无边恐怖威势，瞬间轰出三十六拳七十二脚，硬生生以自身磅礴的真气修为轰出一道缺口逃出生天。    只是……    “邪帝以为朕只有阴阳太极领域么，现在就叫你尝尝五行轮转之威！”    雷虎哈哈大笑，意念如潮水肆虐，体内五脏六腑连连震动沟通相应天地元气，瞬间构造出虚幻的五行领域，将来不及反应的邪帝向雨田笼罩。    自从穿越而来，他也没打得象今日这般痛快过，特别是将一身强悍绝伦神魂修为全部放开，以意念为基将自身对阴阳五行的领悟全部化为心灵攻击，肆无忌惮向邪帝向雨田发动攻势。    正好向雨田这厮实力强悍，已经达到了此世颠峰的破碎之境，可以任由雷虎肆意发挥，能将其重创却很难将他直接灭杀，这就给了雷虎肆意发挥的机会，他自然不会放弃这么好印证一身修为的大好机会。    实力到了雷虎和向雨田这样的程度，寻常的真气攻击手段已经没多大效果。    除非能在攻击瞬间将对手身躯轰杀成渣，不然就算身受再重的伤势，在天地元气的补益之下都能迅速恢复。    这就是天人合一真正的奥秘，到了深处直接能以天地元气补益自身不足，使得身躯达到完美状态，时刻都处于颠峰程度。    动念间就能引动天地元气聚拢攻击，还能让意念具现化，配合引动的天地元气，能够发挥出惊人的威能。    雷虎也就是神魂力量强悍，经过锻炼比起邪帝向雨田还要强不少，显然上个世界和此方世界坚持不懈修炼《玄武真功》还有九字真言效果极佳，不然想要在天人级数的战斗中压制邪帝向雨田根本就没可能。    怎么说向雨田都是活了快两百年的老怪物，精神修为之精深可想而知，这么长的时间也足够他将天人之境的战斗模式全部搞清楚弄明白。    雷虎出手就是大招，丝毫都不给邪帝向雨田反应机会，要是不叫这厮好好吃个大亏接受教训，之后的事态可就由不得雷虎控制了。    以意念为基，体内凝聚的五行精气为引，再辅助相应的天地元气，形成了声势恐怖的五行领域，让邪帝向雨田在其中好好享受一番。    这样的战斗模式，却是看得远处同行的邪王石之轩莫名其妙。    他只看到吴帝雷虎身上爆发恐怖威势，然后方圆十来丈区域风起云涌竟然出现五色光晕，如潮水般瞬间将邪帝向雨田淹没。    然后，邪帝向雨田就此消失不见，可他敏锐感应到虚空中的激烈元气波动，显然邪帝向雨田被吴帝雷虎施展莫名手段困住了。    如此神鬼莫测的手段，叫邪王石之轩忍不住心头发寒，庆幸自己一直都没有把吴帝雷虎得罪死，不然以他眼下展现出来的恐怖实力，石之轩根本就难以防范，怕是吴帝雷虎动手了，自己中招了都不明白怎么回事。    难道，这就是更高一层强者交手的模式？    石之轩心中一头雾水，却是不敢遗漏丝毫痕迹，想将见到的一切全部深深印入脑海中，等以后自身实力提升后再琢磨其中关窍。    实在太神秘了，他根本就摸不着头脑，可就看吴帝雷虎凝立虚空的摸样，便知他的实力不是说着玩的。    他哪里知晓，这就是天人之境交锋的模式，不以真气攻击为主，而是以意念还有自身引动的天地元气为要。    石之轩也是可惜了，原本早早就能踏足宗师之境，自身精气神都将得到大幅度的提升，结果却被枕边人来了记狠的，直接精神分裂止步于半步宗师不得寸进。    以他的天赋和实力，对上寻常宗师，还没彻底领悟天人之要的宗师自然没有问题。    石之轩自创的不死印法很有可取之处，可以说已经将真气攻击之法运用到了颠峰，想要更进一步也是难上加上。    可惜，天人之间的交锋，已经超脱了他理解的层次啊……

正文卷 第五百四十一章 邪帝舍利的隐患
    轰隆！    虚空一阵剧烈震荡，邪帝向雨田满身浪费出现在空中，也不知之前半个时辰里，他到底经历了什么状况。    远处的邪王石之轩却是看得出来，邪帝的精神很是萎靡，身上的斗志消散得差不多了，显然之前被雷虎使特殊手段锁在虚空某处的滋味绝不好受。    “好好好，吴帝真是好手段！”    只是眨眼功夫，向雨田脸上的气色许了许多，看向雷虎的目光满是忌惮和不可思议。    尼马，吴帝雷虎绝对是个怪物，这么点年纪便有如此实力，就是当初的天师孙恩也比不上吧。    “呵呵，一般一般，没有破碎虚空达到更高世界前，只能想办法增加自身积累了！”    雷虎悠然笑道：“朕想要得到秘族传承，邪帝不会反对吧？”    “吴帝想要秘族哪方面的传承？”    向雨田冷然开口：“希望吴帝的要求，不同太过分！”    “自然不会过分，朕会拿出相应的筹码兑换！”    雷虎轻笑道：“听闻秘族有拜月传统，不知可有领悟月之真意？”    此言一出，向雨田的脸色大变，看向雷虎的眼神全是冷厉，还有丝丝莫名之意，叫人感觉很不舒服。    过了许久，他这才缓声开口：“吴帝倒是好手段，竟然知晓秘族的饿核心传承，不知吴帝想拿什么来换？”    雷虎脸上挂笑，悠然道：“朕手里有一处沙漠神殿遗址，乃是当初突厥武尊毕玄无意中撞见，同时也是其踏入宗师之境的引子，里面有太阳祭坛，同时也能帮助外来者领悟太阳真意！”    “哦，有这样的好事？”    向雨田眼中闪过一丝精光，他心动了。    正如雷虎所言那般，在破碎之前能够积累更多底蕴，对他来说绝对是好事一件。    他倒没有怀疑雷虎的话，以他的实力想要弄清真假实在太过简单。    “对于你我这等修为来说，只能算是锦上添花吧！”    雷虎淡然笑道：“能不能有所收获，那是自己的问题，机会就在那里，不知邪帝有什么想法？”    “好！”    向雨田回答得十分爽快，直接道：“我答应了！”    “如此便好，省了朕亲自跑一趟的麻烦！”    雷虎拍掌笑道：“本来朕的第一个目标，是汉武时期的大月氏，只是后来才知大月氏创建了强横一时的贵霜帝国，想要探询大月氏当初建好的月神庙，不是一时半会能做到的！”    大月氏？    听了雷虎的解释，向雨田心中一动，倒是起了探究的兴趣。    实力到了他和雷虎这等境界，自然知晓族中的月神祭祀传承相当偏颇，只是秘族对月亮的部分理解罢了，可能连皮毛都算不上。    没办法，文明和人口限制了族群对于月亮的理解，这是没办法的事情。    倒是雷虎的话提醒了他，当初的贵霜帝国也是强横一时，不仅文化昌盛而且人口众多，他们做为信仰崇拜的月神庙，显然要比秘族传承要广博得多。    事情就这么定了下来，看得一旁的邪王石之轩目瞪口呆，半晌都不知该说什么是好。    刚才还打得天昏地暗日月无光，一副恨不得将对手灭杀的架势，转眼间两人便谈笑风生好不亲热，这样的变化叫他一时难以适应。    他又哪里知晓，实力到了雷虎和向雨田这等境界，已经没了多少好勇斗狠的心思，更多的兴趣都放在探究天地奥秘上。    对世界和天地理解得越深，能够直接印证到自身实力上，如此才是他们这等修为的高手，最乐意见到的事情。    雷虎的要求绝对可以说得上无礼，可他拿出了沙漠神殿作为报酬，邪帝向雨田的心思当即有了变化，这是光明正大的等价交换。    更别说，雷虎还提供了贵霜帝国也可能有月神庙的信息，这对向雨田来说，绝对算得上极为重要的情报。    好似整个黄系武侠世界中，天赋卓绝的人物数不胜数，但有想法将目光对准东方世界之外的，只有区区一个无上大宗师令东来而已。    这厮是能够自行领悟破碎虚空的牛人，要说他在游历世界的过程中，没有借鉴众多宗教还有各种武学理论完善自身，打死雷虎都不相信。    对于雷虎和向雨田这等境界修为的强者，同境界的强者十分难得，他俩本就没什么仇怨，战过一场后自然起了讨教交流的心思。    到了他们这等境界，一言一行莫不饱含深意，对于天地自然的领悟，已经达到了一种相当惊人的程度。    指不定，一句话或者一个眼神，就能有所领悟底蕴积累得更加厚实。    尤其雷虎隐约透露的信息，他对于破碎虚空有自己的理解，本没有意味追求突破到层次更高的世界，而是先以积累自身底蕴为要，这很合向雨田的口味。    “这位是？”    邪帝向雨田好象这才发现邪王石之轩的存在，不等雷虎开口介绍，突然笑道：“从你身上，本座感受到了一股熟悉的气息，应该是花间派传人吧！”    “哈哈，这位可是圣门最近数十年，天赋最高的花间派派主，江湖上号称邪王的石之轩！”    雷虎笑道：“正好撞上，喊他过来见见邪帝！”    脸上，却是露出毫不掩饰的古怪笑容。    “哼，数十年来天赋第一？”    向雨田冷哼出声，不屑道：“比起圣君慕清流差远了，连宗师境界都不到！”    邪王一张清俊的帅叔脸顿时涨得通红，却强忍着没有动手。    见识过了吴帝雷虎和邪帝向雨田动手时的恐怖威势，一举一动都带着天地之威，石之轩的实力确实太弱了，怕是连两人一个眼神都顶不住。    邪王就是邪王，武学天赋极高，单从雷虎和向雨田的交谈中，便隐约猜出到了他们这等境界，交手都需要动用自身意念了，石之轩对此还是相当有自知之明的。    再说了，向雨田所言的圣君慕清流，那可是花间派最近数百年间最出彩的派主，在东晋末年统领圣门参与天下争锋的存在，石之轩的表现还真比不上，这是事实。    “哈哈，邪帝不要这么说嘛，这位要不是中了慈航静斋的美人计，搞得精神分裂有了极大破绽，怕是早就能成就宗师之境了！”    雷虎笑着解释道：“这位一心想要邪帝舍利，希望能吸取其中元精修补精神之症，邪帝以为如何？”    此言一处，石之轩的呼吸都跟着急促起来，顾不得向雨田说话难听了，一双锐目炯炯有神饱含期待。    “不如何！”    向雨田扫了石之轩一眼，眼中全是不屑和冷淡，悠然道：“他想要自绝武途，本座倒是不介意成全一回！”    石之轩心头震动，顾不得其它急声道：“向前辈此言何意？”    难道说，吸收邪帝舍利中的元精，还会有严重后患不成？    不得不说，邪王石之轩果真天赋卓绝心思敏锐，瞬间就反应过来了，只是实力不足见识也颇显不足罢了。    “呵呵，邪帝舍利真要是好东西，怎么也轮不到你来得了便宜吧？”    向雨田讥讽道：“邪帝舍利一直都掌管在邪极宗手里，杨公宝藏里的那颗本就是本座请鲁妙子放入其中的！”    “这……”    邪王石之轩的脸色十分难看，一时心神大乱不知该说什么是好。    “哼，有什么不明白的！”    向雨田冷笑道：“想要晋升宗师之境，精气神都要达到一定标准，而想要更进一步更多的还是精神方面的提升！”    “无论道佛还是圣门，在精神修持上都讲究唯精唯一，根本就容不得半丝杂质渗透，你这小辈倒是有趣，还想主动让邪帝舍利中的元精污染，以后就止步宗师之境了，想要踏足大宗师之境绝无可能！”    闻言，石之轩如遭雷击，满脸不可思议说不出话来，他怎么也没想到吸取了邪帝舍利中的元精，会有这么大的后患。    以石之轩的骄傲，自然不可能接受这样的结果，他只要精神恢复正常便能直接踏入宗师之境，自然不会对更高层次的大宗师之境一无所知。    “怎么，感觉心中没底了吧？”    雷虎笑呵呵道：“精神上的事情，还是得自我解决啊，不论是佛门还是道门，又或者咱们圣门内部，都有这方面的修炼之法，你得自己去摸索尝试，不然以后浅露断绝可不是说着玩的！”    “哼，我心中有数，用不着陛下教导！”    石之轩满脸冷厉不满开口，明显精神波动过大，这位石之轩已不再是刚才那位。    可那又如何？    这位依旧不敢造次，形势比人强就是如此。    “陛下，我有事先告辞一步！”    这位显然心情极差，没有理会雷虎什么反应，直接拱手闪身走人，一点都不拖泥带水。    “看阁下的意思，显然有意栽培这位啊！”    等石之轩的身影消失在视野尽头，邪帝向雨田这才悠然开口：“不怕培养出一头白眼狼？”    “呵呵，这跟朕的理念有关！”    雷虎悠然笑道：“邪帝不妨跟朕回皇宫，咱们好好交流一番如何？”    向雨田直接点头：“好！”    。m.

正文卷 第五百四十二章 人道即天道
    “人人如龙？”    东都皇宫演武场，向雨田听了雷虎的志向后，忍不住啧啧称奇：“还真够远大的！”    话锋一转，笑道：“难怪本座最近走过许多地方，看到的都是人人练武的火热场景，这都是陛下的手笔吧！”    “既然有这样的机会，又有这样的能力，为何不试一试？”    雷虎笑道：“效果还是很不错的，起码江东之地的百姓，差不多人人练武入门，个个身体素质都很不错！”    “距离人人如龙，还差得远吧？”    向雨田嗤笑道：“真不知你如此费劲心思，所为何来？”    “不管是什么人，总得有点子追求吧？”    雷虎淡然开口，解释道：“以朕眼下的实力，随时都能破碎虚空离开，对于自身修持并没有太过急切的心思，花费点心思用于提升族群的整体素质，让中原永远都强过周遭异族，这总不能说错了吧？”    “中原人口稠密，怕是不下数千万了吧？”    向雨田不是傻子，冷笑道：“尽管中原之地号称地广物博，却也经不住这么多人练武的消耗吧？”    “所以，中原缺少的只好向异族讨要了！”    雷虎笑吟吟道：“总比哪日异族强大，再进犯中原的强！”    “真要人人如龙了，怕是不好管理吧？”    向雨田换了个角度说道：“个个武艺高强，官府的管理会很艰难！”    “不一定！”    雷虎淡然解释道：“到时候，官府肯定拥有压倒性优势，只要秩序不乱就不会出问题！”    汉朝也有过游侠，而且还十分猖獗。    就是曹阿瞒年轻时，也跟袁氏兄弟一起混过游侠圈子，也没见他们能翻了天去，最后年纪大了还不是一样得混官场？    已经不可能出现的唐朝也是游侠十分疯狂的朝代，不少诗人还在即兴所作诗中大肆称赞游侠的行事作风，也没见唐朝社会秩序混乱民不聊生。    关键还是在官府的管控力度，还有对秩序的维护力度上，只要社会秩序不出现混乱，所谓的游侠翻不起什么浪花。    反倒是所谓的文宋，堂堂东京帝都的社会秩序一团糟，泼皮无赖大行其道，官府甚至连管都管不过来，那样的局势才有可能对王朝统治产生巨大伤害。    “那阁下最后想达成什么目的，单单只是人人如龙么？”    向雨田也不纠缠，他总感觉雷虎的远大目标中，隐藏了什么他不知晓的秘密，以他的实力也没必要拐弯抹角，直接问出来就是。    “我想试试！”    雷虎闻言，先是沉吟好一阵子，这才慢悠悠开口道：“等到人人如龙那会，天道会不会跟着有所变化？”    “这话，是什么意思？”    向雨田心头猛的一震，似乎感受到雷虎话中的深意，就是以他的强横实力和境界，都忍不住心脏一阵剧烈狂跳。    此方世界，能叫他动容的事情已经不多了。    就算战神殿开启，也无法叫他心情动荡，可雷虎的话却能。    “在没有神佛妖魔的世界，人道即天道！”    雷虎沉声道：“我希望见到人定胜天的局面！”    向雨田嗤笑道：“阁下是不是想多了？”    “不！”    雷虎断然摇头，转移话题道：“邪帝对于民间传说中的神佛怎么看？”    “无稽之谈！”    虽然不知雷虎真意，向雨田还是说出心中想法：“真要有神佛，哪还有咱们什么事？”    “如果所谓的神佛，跟咱们一样也是武道修为通天的存在呢？”    雷虎淡然开口：“在寻常人眼中，咱们又何尝不是神佛一流？”    向雨田先是一愣，而后好笑道：“阁下，民间传说中的神佛，都是能够飞天遁地，移山倒海拥有大神通的存在！”    “以邪帝操纵天地元气的能力，难道做不到短暂飞空而行么？”    雷虎淡然反问：“至于移山倒海，焉知前辈高手不能做到？”    向雨田轻笑摇头，他觉得吴帝雷虎真有些魔怔了，这样的话都说得出来？    “怎么不信？”    见向雨田的神色，雷虎淡然道：“我有一种猜测，秦之前的炼气士或者说武者，在此方世界能够达到更高的修为，到了秦之后不知为何，武者和方士能够达到的最高境界突然下降！”    “此言何意？”    向雨田心中一动，却是没抓住重点，好奇问道：“阁下的意思是？”    “秦之前，天地能够容纳的最强者，比现在的破碎虚空强者要强得多！”    雷虎断然道：“要是那时候的先贤没有达到眼下的破碎之境，又怎么可能传下破碎级别的奇功？”    “指不定，他们达到了破碎之境，却不愿意离开呢？”    向雨田心头猛的一跳，却是不客气质疑道：“这样的情况不是不可能出现！”    “邪帝自欺欺人了啊！”    雷虎笑道：“你我都达到了深层次的天人之境，随时都能迈过那最后一步，怎么可能不知晓破碎之境的状态，此方世界根本就容纳不了！”    向雨田脸色一变，沉吟片刻点头道：“阁下说得不错，事实确实如此！”    不等雷虎开口，他笑道：“难道阁下以为，等到了人人如龙的时候，天地还会复观上古先秦之前的环境？”    “有何不可？”    雷虎反问出声，淡然道：“不试试的话，岂不是可惜了么？”    “阁下果然好气魄！”    向雨田深深吸了口气，点头道：“这是很有意思的课题，如果阁下不介意的话，本座想参与进来！”    “怎么，这就被说服了么？”    雷虎轻笑出声，脸上露出毫不掩饰的开心笑容，大笑道：“若不是为了说服邪帝，我又何必费这样的口水？”    向雨田微微一笑，心中也是感叹万分，吴帝雷虎的想法既胆大又新奇，就他所知好象还没有武者如此探究过。    按照雷虎的说法仔细想想，确实感觉很有些古怪。    上古先秦之前，百家争鸣先贤辈出，不说老子等名垂千古的圣人，诸子百家的开创者哪一个又是易与之辈？    在这等天地元气异常活跃，思想完全可以干涉现实的世界，诸子百家的开创者个个都是心灵方面的大拿，向雨田不会自大到认为这些先贤会比不上自己。    特别是其中的佼佼者，老子，庄子，墨子，孔子，一个个都可称圣贤一般的存在，哪个的精神修为不比他要强得多？    可这些先贤思想成熟后，并没有受到天地排斥，而是先将自身的理论传播天下，这才慢慢消失于历史的长河中。    之前吴帝雷虎所言不差，境界一旦到了破碎之境，此方世界便会生出强大的排斥之力，会逼着他们主动破碎虚空离去。    可上古先贤根本就没出现过这样的状况，要么就是他们的实力太过强横，完全可以隐瞒世界意志的探察，要么就如吴帝雷虎所言那般，那时的世界能够容纳更加强悍的存在。    向雨田被说动了，他也想看看等人人如龙的世界到来，此方世界会不会有叫他惊喜的变化。    雷虎微微一笑，他就知道向雨田会上钩，不然以这厮的实力早就可以破碎虚空而去，没必要继续赖在此方世界不走，显然心中顾虑不小。    “邪帝可否告之，为何不肯破碎虚空而去么？”    突然，他问出了一个十分突兀的问题，心中很是好奇就问了出来。    向雨田脸色变了变，目光森冷凝势了雷虎许久，空气都跟着凝固一般，气氛突然变得十分凝重压抑。    过了许久，他突然微微一笑悠然道：“破碎之后的世界强手太多，本座不想去受虐，心理落差太大有些受不了！”    果然！    雷虎心中恍然，向雨田也是一代天骄，在边荒传说时期只比当时的世界之子浪侠燕飞，以及天下第一高手天师道孙恩差上一筹。    当燕飞和孙恩破碎虚空而去时，这位也已经达到了破碎边缘，随时都能破碎而走。    估计这厮窥见了破碎之后的某些情景，顿时熄了立即破碎而去的心思，而是一直滞留积累更加雄厚的实力，不然真以为向雨田是游戏红尘的济公啊？    “可以理解，要是真有所谓的上界或者仙界的话，以邪帝此时的实力，还真不一定能讨得了好！”    雷虎也不讳言，笑道：“而上古大能广成子，刚一破碎虚空便是金仙大能，真不知那时到底是个什么光景？”    向雨田有些好笑，没好气白了雷虎一眼，这厮逮着机会就想传播那套理论，当然吴帝雷虎所言也不是没有道理。    广成子也不过是武道先贤罢了，凭什么他一破碎虚空便能成就金仙之尊？    要说不是世界能够容纳更强强者的缘故，说什么他都不肯相信啊。    有了邪帝向雨田的鼎力支持，事情就好办许多。    雷虎很快就从这厮手里，领悟到了部分月之真意，强悍的神魂识海中，升起一轮如钩弯月，散发无边清冷光辉，让雷虎的头脑时刻处于绝对理智的状态，真是一门绝佳的凝心静气之法。    与此同时，识海中原本喷薄欲出的大日骄阳缓缓升起，与弯弯的钩月形成同日同辉之景……

正文卷 第五百四十三章 人人如龙天道有变（本卷终）
    随着时间流逝，整个中原呈现一片盛世气象！    无论衣食住行，整个中原地区的百姓，都比周遭国度百姓强上不止一个档次，水准绝对叫域外人士吃惊。    毛纺，棉花的出现，给中原的衣饰穿着方面，带来极为惊人的改变。    百姓家里的餐桌不再那么匮乏，天上飞的，陆上走的，水里游的，只要肯花钱普通百姓都能享用得起，温饱已经成了最低的标准线了。    水泥和一干新鲜建材的出现，逐渐改变了中原百姓的房屋结构以及居住习惯，越发有现代化的气象。    大吴标准公路的建设，还有运河交通的完善，以及新出现的火车，都让大吴百姓出行已不再是风险极大之事。    四轮马车的出现，使得依靠标准公路的运输业有了火红的发展。    尤其是火车的出现，彻底改变了百姓们的出行习惯。    尽管此时的火车时速不超过五十，甚至比不得疾行的骏马，可架不住火车能日夜不停运行，一日可奔行千里，依旧大为改善了大吴的交通状况。    旁的不说，朝廷对地方的控制力度，在火车出现以后，无论是深度还是广度都有了大幅度提升，就是西域那一票诸侯国都跟中原的联系紧密不少。    话说火车刚出来时，因为百姓的习惯还有接受问题，并没有第一时间运用到客运和货运之上，而是先在矿山上用起来了。    几座中原发现的大矿，都有延绵数里到数十里不等的铁路与外界相连，火车刚开始的作用则是运送矿产。    先是在矿区附近让百姓商民看到好处，然后修建铁轨就没有出现破坏风水这样的屁事，火车和铁路就是如此慢慢迅速在南方出现并一发不可收拾，然后慢慢向北地蔓延。    日子好过了，生活水准达到了一个惊人程度，可不代表大吴子民就可以躺着享受了，那是不可能的事情。    各地的生产建设兵团从来都没有撤消过，当地百姓从小就得接受严格的军事训练，同时还得在军营之中学文练武，只有文化水平和武艺达到一定程度才能毕业，不然就永远待在军营中不要出来了。    大吴天子雷虎对民间百姓的身体素质，还有武艺都相当看重。    每三年举行一次的全国比武大会，乃是轰动整个大吴，甚至周遍所有藩属国的盛会，每年的全国比武大会第一名，都将得到无穷的赞誉和好处。    至于拖后腿，死活不愿意学武，或者在一定年龄段老是不能达标的学员，大吴不养废物，不管有什么背景直接打包送去诸侯国，在诸侯国接受更加残酷的生存训练。    在如此环境中成长起来的大吴子民，身体素质每隔十年左右都有一次大的提升，全国比武大会的冠军从开始的一流高手，已经到了吴兴三十年时的半步宗师高手才能勉强达到。    整个大吴武风鼎盛，几乎每一个城市都有半步宗师级别强者坐镇，一流好手更是每座城市武林的中间力量，至于下面的二流以下好手只是等闲罢了。    随着大吴人口的不断增长，等吴兴二十年户籍人口达到五千万时，西域一干诸侯国在大吴帝国的强力支持下，开始了轰轰烈烈的西征和北征。    此时天方刚刚崛起，波斯王朝正处于风雨飘摇之际，北方的顿河流域没有强大国家占据，全都便宜了如浪似虎的大吴帝国和数量越发庞大的诸侯国。    大吴帝国对领地的需求不大，却是对这些地域的文明传承十分看重，打下一地最重要的工作便是将当地的文明完整收纳到手。    随着火车的出现，并在边疆西域之地完整铁路部署，大吴帝国不仅跟藩属国之间的关系越发紧密，就连万里之外的文明掠夺也反应十分迅速。    这一切，自然是吴帝雷虎在背后操纵，还有邪帝向雨田在旁辅助。    随着时间流逝，加入人人如龙计划的宗师级别强者越来越多，天刀宋缺自然跑不了，已经逐渐恢复了精神的邪王石之轩也加入进来。    之前的中原武林第一人，在递了投名状，于邪王石之轩的配合下，击杀了高句丽奕剑大师傅采林，并协助大吴雄师灭掉高句丽后，也成功加入进来。    雷虎的五六个成年儿女，凡是年纪快到三十岁的时候，在大量资源和高手的指导下，全都顺利突破宗师境界，组成了皇族元老会，同样加入进来。    道门的田谷十老，佛门的四大圣僧和净念禅院主持，全都在吴兴二十年至于三十年这段时间，随着盛世到来的端口全部突破到了宗师之境。    还有天之骄子双龙，以及大吴军队以及武馆体系培养出来的一位位惊才绝艳的弟子，大概有十几人齐齐突破到了宗师之境。    可以说，到了吴兴四十年所有，属于大吴的武道盛世已经来临。    这，还没算数量越来越多的诸侯国中的宗师高手，哪一家诸侯国要是没有宗师高手坐镇，都不好意思参与五年一度的诸侯会盟。    随着雷虎开始对中原武道的扶持，大批量的武学秘籍对外公开，加上充足资源的补充，使得整个大吴帝国境内的武道发展突飞猛进。    又有全国武道大会，还有各州郡武道各种武道比赛的刺激，半步宗师级高手开始出现井喷迹象。    这时，雷虎又将朝廷手中掌控的沙漠神殿，波斯拜火教神殿，还有中原各地的官方祭祀神殿辅助，对于心灵修为的帮助极大，很容易就能突破宗师之境的限制和壁垒。    没错，雷虎没有意味的追求外域神庙和神殿里的信仰感悟。    在这个天地元气特别活跃的世界，强大的信仰之力真的能够引发天地元气波动，他自然不会放过这样的机会。    土地庙，城隍庙，各地的水神祠和龙王庙，还有祭拜兵家先贤的武庙，祭祀神农和历代医家大贤的药王殿，还有祭祀钻木取火等先贤事迹的火德殿，金木水火土全部占齐，在有足够的信仰之力支持下，确实能够引动天地元气中的五行精气驻留，就算对雷虎领悟五行的帮助都大得很。    在大吴帝国武道盛世来临的情况下，随着帝国人口的迅猛增长，由帝国支持诸侯国出力的扩张之旅，却是陡然加快。    到了吴兴百年的时候，大吴帝国的兵锋已经亲染整个欧罗巴大陆，除了少数地区因为环境因素还在抵抗之外，整个欧亚非大陆已经完全掌控在大吴帝国手里。    可以说，整个世界人类文明的精华全都落入雷虎之手，被他迅速消化吸收，变成自身实力提升的资粮。    也不知什么时候，雷虎和邪帝向雨田，敏锐感应到世界似乎有所变化，他们的修为提升后并没有出现被世界排斥的现象。    也就是说，在吴兴百年大吴帝国彻底同意欧亚非大陆之时，大吴帝国已经达成人人如龙的状态，而且天道也随着人道意愿，真的好象有所变化。    别的不说，此方世界能够容纳的顶尖高手，比之前起码提升了一个档次还要多，这给了雷虎和邪帝等人无限欣喜。    直到吴兴一百六十年，足有两百岁的大吴帝国开国大帝雷虎，再次感受到了来自世界的强烈排斥之力，一身修为快要压制不住了，这才召集天下宗师强者会集于东都皇宫广场。    那一日，万名宗师强者会聚，大宗师强者也足有百位，亲眼见证了大吴开锅帝王雷虎一拳轰碎虚空，飞升上界的震撼一幕。    那一道冲天而起，犹如擎天巨柱般的恐怖拳意，凝聚于东都皇宫广场百年不散，成为了整个天下武者仰望向往的盛景。

正文卷 第五百四十四章 主角模式
    雷虎刚从虚空通道出来时，整个人都大变了摸样。    不知是不是受了虚空通道里的时空能量影响，又或者穿梭时空时身体受到了极限压迫锻炼，当双脚再次踏足地面时，他已经恢复了身体最颠峰时的状态。    也就是，二十岁时的摸样！    身高近丈（一米九左右），整个身形达到最完美状态，浑身上下洋溢着勃勃生机，举手投足间似乎携带风雷与天地呼应。    体内的阴阳五行精气在穿梭时空通道时，已经被压缩到了身体内部，成了身体的一部分，帮助身体朝进化的方向提升了一步。    他对此倒是没有丝毫不满，反正他一身实力也不是依仗阴阳五行精气而来，而是依靠磅礴的气血能量，以及对劲道超越神话级别的掌控。    此时，他体内的气血能量几乎浓缩成铅汞水银，每一滴鲜血都带着极为惊人的能量，一旦运使发挥出来威力将会相当惊人。    只是……    幸好周围是一片茂密的山林，不然此时他光溜溜的摸样叫人看见，就是以雷虎的脸皮都会感觉不怎么美妙的。    随手用宽大树叶制作了一件四处漏风的草衣，眯眼打量了一下周遭环境，随便寻了个方向大步流星走了过去。    这里的天地元气真特么浓郁，比之前的大唐双龙世界强上不止一筹。    就是最后雷虎弄出了人人如龙的场面，天地环境有变元气大涨也比不得这里的浓郁，起码差了一个档次。    随便呼吸一口空气，都感觉神轻气爽说不出的舒畅，就连体内气血都似乎跟着活泼不少。    真是个好地方！    “啊……”    心情舒爽仰天长啸，惊起山林飞鸟无数，看到如此‘慌乱’的场面忍不住哈哈大笑，说不出的舒心痛快。    “什么人胡乱喧哗？”    远处足有十来里的山峰上突然传出一声暴喝，声浪滚滚犹如惊雷炸响，显然雷虎的大笑引来山中武者的不满。    为何说是武者呢？    那一道滚滚声浪中蕴含的气息，竟是不在大唐双龙世界的大宗师强者之下！    雷虎脸上的舒心畅快消失，满脸惊愕望着声音传来方向久久说不出话。    尼嘛有没有搞错，随便一座山林便有大宗师级别强者存在？    这里，到底是何方世界？    莫非，是仙侠世界不成？    心中猛的一惊，原本的肆意畅快顿时消失不见，取而代之的全是谨慎小心，还有对新世界的茫然无措。    就当他琢磨着怎么回话时，突然远处的山峰上，传来一道愤怒的咆哮：“逆徒你竟敢弑师，老夫灭了你！”    话音一落，一道恐怖的龙卷风暴从山峰之上冲天而起，带着恐怖的威势，将片片山林搅成粉碎。    “啊啊啊，老东西你去死吧！”    突然间，一道青年的怒吼从山峰上传来，紧接着山峰上弥漫浓密雾气，以及出手时的凌厉劲气呼啸之音。    这一刻风云交汇，整片山峰所在天地风云激荡，道道恐怖劲气四下外溢，周遭山石林木被卷起化作碎片漫天飞舞，声势好不惊人。    “为何如此？”    山峰激荡的风云之中，苍老的声音愤怒咆哮：“老夫自认对你仁至义尽，将一身所学全部传授，你这逆徒竟然想要弑师，真是一头喂不熟的白眼狼！”    轰轰轰……    师徒俩的打斗声势极为惊人，远处的山峰被激荡风云淹没不说，轰隆隆的雷鸣之音不绝，整片山峰一阵地动山摇好不骇人。    “哈哈哈，老东西你以为我不知道么？”    那年轻声音肆意狂笑，怒道：“你还藏了一手，最厉害的三绝合一之法藏得够深啊，以为我不知道么？”    说话间，山峰之上风云激荡不休，甚至还有寒意森森的霜雾出现，小小的山峰之上尽显天地变化之无常。    “逆徒，为师想教你什么就教你什么，你这逆徒竟然还心存怨望，真真叫人失望，去死吧！”    显然，年轻人的话叫那老者气急败坏，满腔愤怒手段凌厉，突然间山峰之上的龙卷狂风，遮眼云雾以及弥漫寒霜突然往内一缩，显出一道满头白发的高大老者身形，威风凛凛凝立虚空双手合抱猛然拍出：“三分归元气，逆徒叫你看看为师的凌厉手段！”    轰隆！    一道蕴含了风云以及霜雾能量的白色光柱激射而出，所过之处林木消失顽石无踪，威势狂猛霸道无双。    “啊啊啊……，没想到我雄霸还没下山建功立业就要陨落于此，老东西既然你要我死，那咱们师徒就同归于尽吧，省得到了地府寂寞！”    显然，那青年的弑师徒弟被白色光柱击中受了重创，可这厮绝对是个不折不扣的狠人，挣扎着残缺身躯冲天而起，一把抱住半空中的白发老者哈哈狂笑，鲜血淋漓的半残身躯猛然膨胀轰然爆炸。    “不！”    半空中的白发老者只来得及发出一声凄厉嚎叫，便被徒弟的自爆轰成渣渣，飘散于山林上空彻底消散。    卧草！    雷虎目瞪口呆看着这一幕，等十几里外的山峰彻底安静下来，这才忍不住爆出一句粗口。    三分归元气？雄霸？还有弑师情节？    他的脑子十分清醒，很快就将这些细节联系起来，瞬间就明白这是哪里，刚才到底发生了什么？    这里竟然是风云世界，区区两位大宗师级别强者死战，竟然能够爆发如此惊人声势，果然不愧是顶级高武世界。    刚才那对死战师徒所言的信息，让他知晓其中的那位青年徒弟，应该就是后来建立天下会，称雄一时的枭雄雄霸，不过眼下他却是还未出山，真真可以说得上出师未捷身先死的典范。    至于那位白发老者，显然就是雄霸的师父三绝老人，在风云原著中这厮被雄霸暗算挂掉了，这次同样也没能讨得了好。    心中猛的一动，莫非他来得正是时候，刚好赶上雄霸准备偷袭弑师，结果三绝老人却被自己刚才的大笑惊醒，正好撞上意欲偷袭的雄霸，然后就有了刚才那一番激烈无比的死斗？    啧啧……    真要是如此的话，雄霸这厮的运气也太差了点吧，刚好叫雷虎给碰上并破坏了好事，被其师三绝老人出手整个半死，最后却是不得不抱着必死决心来了个同归于尽。    心中琢磨着可能发生的事情，雷虎脚下一点没慢朝刚才激烈死斗后的山峰赶去。    以他的脚程，十几里山里不过等闲，半盏茶的功夫不到就上了山峰。    咝……    看到一片狼籍的山峰，还有被整整削去数层的山头，雷虎忍不住倒吸一口凉气，这尼马很风云啊。    清晰感应到战斗的余波，他此时却是对风云世界有了个清晰认识，果然不愧是顶级的高武世界，大宗师高手便能发挥出如此恐怖威能。    三绝老人和雄霸师徒用的武功，应该就是风云世界相当知名的排云掌，天霜拳还有风神腿，至于最后使出的三分归元气，全都是自带天地之威的神功绝学，显然风云世界与之前的大唐双龙世界很有些不同。    要知道，级别和威力比排云掌，风神腿和天霜拳要强的神功绝学，这世上真心不要太多，也就是说风云世界但凡出名武学，都有带动天地元气加成攻击威力的特性，比起大唐双龙世界的顶级武学要强得多啊。    心中一边思考两方世界武道的不同之处，同时对已经成了废墟的山峰展开地毯式搜索，他不信三绝老人没有丝毫后手留存，这显然不符合隐士高手的形行事作风。    有精神力量的帮助，他还是花费了足足一天时间，在出事山峰对面的一座悬崖峭壁侧面，发现了一处天然洞穴，里头的一处干燥小平台上，放着一个密封严实的木盒。    雷虎打开木盒，取出其中的几本书册，正是《天霜拳》，《排云掌》和《风神腿》的秘籍，其上有完整的内功心法和招式。    以雷虎的境界只是翻看一遍，这三门神功便已彻底领会贯通，对于其中的奥妙了然于心，只要他乐意的话花费不长时间，便能全部修炼到颠峰之境。    紧接着，他又从木盒的隔层中，寻到另一册目击，上书《三分归元气》，正是三绝老人压箱底的绝技。    不知为何，雷虎此时心中突然生出一种，老子就是主角的畅快。    可不是么，他才刚刚来到风云世界，只是心情高兴喊了一嗓子，结果大宗师级高手三绝老人和雄霸还没碰面就直接同归于尽了，他这个局外人轻松得到了三绝老人的大部分重要武功传承。    这样的遭遇，跟中的主角模式有什么差别？    直接将《三分归元气》秘籍仔细观阅一遍，将其中的内容全部铭记于心，雷虎这才出了存放秘籍的溶洞，在三绝老人隐居的茅屋废墟里寻了一件还算完好的衣裳，随意往身上一套便朝山外方向行去。    这方世界少了雄霸这样的绝世枭雄，也不知会有什么变化？    还有那些强得不可思议的强者，雷虎也很有兴趣跟他们交一交手啊……    。m.

正文卷 第五百四十五章 大侠雷虎
    武朝中期，朝廷已经失去了对地方的掌握。    各大江湖帮派势力纷纷起势，占据一方作威作福互相攻伐，江湖局势混乱民不聊生，    中原江湖以无双城为首，还有八大门派和朝廷等势力形成一超多强的局面。可惜没有哪一方拥有统一天下的实力，不然饱受各路豪强折腾的百姓日子会好过许多。    雷虎从三绝老人隐修山林出来，没有目的四下游荡，走过小半个中原，很容易就发现当代武朝的问题。    这日，他来到了一个不知名小镇。    不过是一个寻常的小镇，镇上百姓过着平淡到无聊的生活。    镇子连通一条直通南北的官道，每日里倒也有多少不一的商旅经过，给平静的镇子带来些许新鲜和热闹。    夕阳余辉将小镇建筑影子拉得老长，镇上到处都是炊烟袅袅的摸样，平静而又安详。    突然，一阵急促马蹄声呼啸而来，犹如密集雨点打破了镇子的安宁。    当当当……    “不好啦，有马贼杀来啦！”    镇子上的护卫队反应还算不满，一边紧急关闭出入镇子的大门，一边敲响铜锣引得镇上百姓一片沸腾。    “马贼来了，怎么办怎么办？”    “呜呜呜父亲，孩儿不想死啊！”    “可恶啊，跟外头的马贼拼了，品一个够本，拼两个赚一个！”    “……”    一股绝望恐惧的低气压，瞬间笼罩小镇，好似末日到来压得人难以喘息。    “嘿，不知哪来的马匪，镇上的百姓要倒霉了！”    镇上唯一的酒馆里，一干旅人还有江湖人士打扮的汉子也被惊动，虽有惊慌却还能沉得住气，只是嗡嗡议论之声不绝。    “谁说不是呢，就是不知这股马贼行事如何，千万不要是那帮子灭绝人性的混球就好，不然咱们也难以脱身！”    “不会这么倒霉吧，没听说附近有这等凶残马贼啊！”    某几位心怀正义，或者说有侠义心肠的青年却是毫不犹豫抄起家伙就走，嘴上倒也豪迈：“走走走，杀贼子去！”    这话，却是引来酒馆其余江湖中人一阵哄笑，好象这几位少侠的行为有多滑稽一般，叫人见了心中难免生出不平之意。    “世风日下人心不古啊！”    雷虎默然起身，跟着那几位少侠出了酒馆，将酒馆里的冷漠和不屑排除在外，暗暗摇了摇头朝人声嘈杂的镇子大门走去。    这样的事情，他游走小半个中原见得太多，倒也没多少负面情绪。    乱世本就如此，秩序崩乱人心黑暗面全都显露出来，好在江湖上不全是心思冷漠的存在，不然整个中原哪还有光明可言？    “速速开门，不然打破大门鸡犬不留！”    远远就听到镇子大门外，传来一阵嚣张大笑，还有恶声恶气的恐怖威胁。    “汰，哪里来的贼子竟敢如此嚣张，接本少侠一剑试试！”    之前离开酒馆的几位青年少侠，已经运使轻功立于不高的镇子围墙之上，闻得马贼如此嚣张言论顿时勃然大怒，其中一位身如箭矢电射而出，手中长箭化作利矢朝马贼中心的首领袭杀而去。    倒也是个机灵的，知晓擒贼先擒王的道理。    只是，江湖经验不够，看不清对面马贼首领的实力比他要强得多。    果然，只见那位少侠去得快回得更快，直接被那马贼首领身边的好手，一刀砍得倒飞而回，身在半空就连喷几口鲜血，显然受伤不轻。    “哈哈哈，就这么点本事也敢出来行侠仗义，真真活得不耐烦了！”    马贼首领哈哈大笑满脸猖狂，手指镇子围墙上的一干少侠满是不屑，态度嚣张眼高于顶。    只是，其一身相当于大唐双龙世界半步宗师的强悍气势，却是犹如泰山压顶，压得镇子围墙上一干少侠脸孔涨得通红，却是不敢发声。    “大王饶命啊！”    眼见最后的希望都没用了，躲在镇子围墙上的镇长发出一声哀号，连声向外面的马贼求饶道：“只要大王放过镇子，有什么要求都可以提！”    这话一出，同样站在围墙上的少侠们满脸尴尬，却又不好发作。    “哼，想要老子离去也成，凑齐白银十万两，还有美女十位就成！”    马贼首领哈哈狂笑，一脸嚣张大喝道：“不然的话，等老子的手下兄弟破了大门，那可就不是之前的条件了！”    “啊大王，十万两白银实在太多了，能不能通融通融？”    镇长的脸色一下子变得煞白，整个人都哆嗦起来了，小小的镇子怎么可能凑出十万两白银，根本就是马贼首领在为难人。    可知道又如何，想活命保住镇子百姓性命的话，就得按照马贼首领所言去办，不然后果实在不堪设想啊。    “老东西，还想跟老子讨价还价，你有那个资格吗？”    马贼首领怒笑出声，大手一挥吆喝道：“弟兄们杀进去，抢钱抢粮抢女人罗，既然老东西不肯听话，那咱们自己去拿！”    “哈哈哈，抢钱抢粮抢女人啊，老大早就该如此了！”    “就是，跟那老家伙罗嗦什么，杀进去什么都有了！”    “嘎嘎嘎，你们谁都不要跟老子抢，老子要第一个尝鲜！”    “……”    数百马贼哈哈狂笑，一个个策马前冲丝毫不在意镇子围墙上零星的箭矢，满脸狰狞好似人形野兽扑向毫无反抗之力的猎物。    “啊啊啊，马贼杀过来啦！”    “呜呜呜，我不想死啊！”    “混蛋，老子跟你们拼了！”    “……”    眼见马贼二话不说就发起冲锋，不高的镇子围墙上顿时一片混乱，被绝望的气氛笼罩一个个镇民满眼死灰慌乱无措。    只有少数性格强硬的镇民，在护卫队的指挥下放箭攻击，只可惜手中猎弓威力有限，面对个个武艺不凡的马贼根本就起不到效果。    “混蛋，咱们跟他们拼了，倒要看看这些马贼到底有多厉害！”    镇子围墙上的少侠们一个个义愤填膺，不失热血纷纷抽剑拔刀，疯狂运转体内真气就要跟冲杀上前的马贼拼命。    “都不要激动，让某来！”    就在这时，雷虎身形如风冲天而起，瞬间狂风大作腿影绵绵，犹如长河大浪纵横呼啸，所过之处马贼就象是破麻袋一般被轻松卷起，等落地之时已不成人样，显然已是死得不能再死。    “阁下何人，竟敢坏兄弟们好事，死来！”    马贼首领惊怒，暴喝出声腾身而起，手中大刀瞬间化作滚滚刀浪席卷而来，声势惊人犹如开山劈岳，显露一手极为惊人的刀法。    旁边的马贼强手也不甘示弱，纷纷各展绝学或刀或剑或奇门兵器，带起恐怖的劲风气浪，犹如浪潮一般向雷虎席卷而至。    如此声势的攻击，看得围墙上一干少侠心惊胆战好不吃惊，没想到区区一股马贼的实力竟然有如此强悍。    “呵呵，今日你们死在风神腿下，也算是幸运了！”    雷虎冷笑，丝毫没有在意犹如怒潮呼啸而来的恐怖攻势，身如风中之神凌空纵横，连绵腿影突然化作漫天狂风，狂风席卷接天连地又变成恐怖龙卷，带着惊天动地的恐怖威势纵横席卷。    在镇民和少侠们惊讶的目光中，声势惊人接天连地的恐怖龙卷横扫而过，马贼强人们发出的攻击全部被粉碎一空，他们本人全被恐怖龙卷带起，等再次出现时已经变成扭曲得不成样子的恐怖尸体。、    就连实力最为强悍，堪比大唐双龙世界半步宗师，能够施展出的武功威力却绝对不比资深宗师差的马贼首领，也惨死于接天连地声势惊人的龙卷之中。    待一切风平浪静，数百马贼全部死绝，而且死相极为惨烈，可奇怪的是他们座下骏马却完好无损，并没有受到刚才恐怖攻击的影响。    如此登峰造极的真气控制，看得围墙上一干少侠目瞪口呆，半晌都说不出话，全都被眼前的一幕震傻了。    等他们反应过来，雷虎的身形早已消失不见，其中一位少侠运足功力大声喝问：“不知大侠姓甚名谁，还请报上姓名！”    “雷虎！”    远远的，一道飘忽声音清晰传入在场所有人耳中，却是再无下文叫人忍不住怅然若失。    “原来是大侠雷虎，难怪实力如此惊人！”    “刚才大侠雷虎使出的，就是闻名江湖的风神腿吧，真真恐怖绝伦！”    “哎，早知道大侠雷虎也在镇上，说不得厚着脸色跪求，也得求大侠指点一二啊！”    “是啊，实在没想到大侠雷虎也在镇子上，错实在可惜！”    “―…”    围墙上一干少侠好不遗憾，就连惊魂未定的镇民也是议论纷纷。    “大侠雷虎啊……”    雷虎自然不知，走后少侠们和镇民们的反应，就算知晓也不会在意。    自从出了三绝老人隐修的山林，一路所过遇到了不少不平事，但凡能出手帮忙的他都没有吝啬，一来看不过去，二来则是演练学自三绝老人的几分绝学，却是没料到一路行侠仗义，最后竟然混成了一个大侠，名气传扬整个中原也是叫他无语。    当然，这种受人真心尊敬的滋味还是很不错的……

正文卷 第五百四十六章 少年断帅
    一个世界有一个世界的规则，胡乱套用的话会出乱子的。    很明显，风云世界的武功，都带有鲜明色彩的世界烙印。    就是寻常的一流武功，都能轻松引动天地元气加成，使得招式的攻击和防御能力大为提升。    很显然，在大唐双龙世界学会的那些精妙绝学，在风云世界所能发挥的真实威力，甚至可能比不上一门二流武功！    《天魔大，法》牛比吧，就算练到十八层大成之境，也只能在方圆一两丈区域内，形成独特的天魔力场干扰真气和感官。    可风云世界随意的一门二流武功，练到大成之境全力运使的话，都能够轻松波及方圆十丈区域的任何一处，能说风云世界的二流武功，一定比大唐双龙世界的顶级绝学《天魔大，法》强么？    只能说，世界规则不同，才导致出现了这样的搞笑情况。    当然，就算世界规则再不同，也有某些相通的地方，比如身体素质，还有武道理念之类的根本东西。    只是，超越神话级的内家拳修为，还有经历时空穿梭通道锤炼的强悍身体，放在风云世界不一定能讨得了好，那一个个隐藏的BOSS没有最恐怖只有更恐怖，想要凭一身肉体力量横行天下简直痴人说梦。    《长生诀》和《战神图录》自然是了不得的奇功绝学，却不一定适应风云世界，或者说能够凭这两门奇功在风云世界自保。    广成子自然神通广大，风云世界自然也有这位的传说，绝对是有实力纵横诸天万界，并留下传说的大能之辈。    可惜，他在大唐双龙世界创造的奇功，不一定适用于风云世界。    雷虎是想亲身体会风云世界的规则不同之处，加上对三绝老人所创绝学的好奇，便直接修炼了《排云掌》《风神腿》还有《天霜拳》三门绝学。    以他的武学境界，半年时间便将三门绝学练至大成颠峰之境，又游走小半中原以马贼山匪演练所学，眼下一身实力比起屠龙时期的风云一点不差。    精修感悟三绝老人所创绝学，雷虎才恍然发现，风云世界的武学却有不同之处，可以出此方世界武道的立意便要高大许多，修炼武功与感悟天地规则同步进行，只是寻常武者根本没有这方面的意识而已。    可他们修炼武功就是一种感悟规则的途径，或深或浅的天地规则就隐藏于武功心法之中，如此等练武有成自然能够轻松引动天地元气加成提升威力。    《排云掌》《风神腿》和《天霜拳》中，蕴含有天地规则之中的云无相，风无常以及霜之规则，修炼到大成之境，每每运使都有相应天地元气伴身，道一声陆地神仙都不为过。    在此过程中，雷虎一路行侠仗义竟也混了个‘大侠’名号，着实有些出乎意料，他倒也坦然受之。    在这个世道混乱的时代，大侠却是普通百姓心中的救星。    说起来真是可悲，各地官府系统已经完全失去效用，任由地方帮派势力作威作福，百姓的日子过得苦不堪言。    像是之前遭遇的小镇事故，雷虎一路行来遇到了很多次，有两次山匪马贼的首领武艺，甚至都堪比大唐双龙世界中的宗师强者，叫他都不知道该说什么是好了。    堂堂宗师强者，就算放在风云世界也是一方豪雄的存在，竟然沦落到混迹马贼山匪的地步，也真是没谁了。    也就是在无双城和八大派的地盘时，地方上的秩序还算良好，显然这些大势力还是要些脸面的。    雷虎的大侠名声，替他招来不少江湖通道的好感。    起码，他在无双城地盘上行走时，当地无双城的负责人闻讯，就是不亲自赶来相迎，也会派出手下重要干将热情招待。    虽然没有亲眼见识，可雷虎的大侠名声可是实实在在打出来的。    有好几家覆灭在他手里的山匪马贼势力，就是无双城的寻常地域负责人都不敢轻易招惹，大侠雷虎不仅招惹了，而且还能将之全部覆灭，这就是叫人尊重的实力。    这日，雷虎刚刚从八大派之一的武当路过，受到了武当俗家弟子的热情招待，才刚刚离开武当派的地盘，便有富绅打扮乡民急匆匆赶来，见到雷虎如见亲人，急匆匆跑了过来哀告道：“雷大侠，附近的大石山中出现一股强人，他们无恶不作祸害乡里，请大侠出手将他们拿下！”    说着，与身后跟来的乡亲扑通跪在雷虎跟头，连连磕头一脸期盼。    当大侠就这点不好，一个不妨就被道德绑架了。    好在雷虎心态不错，对方也是确实有难，他心中倒是没有生出不满情绪，淡然道：“带路吧，把那股强人的情况说道清楚！”    至于对方为何没请近在咫尺的武当高手出马，他才没兴趣知晓。    轰隆！    可当他顺着当地乡民的指引，纵身飞跃赶赴大石山强人老巢时，却看到一道火红剑芒漫天纵横，犹如狂风暴雨般将大石山的某处陡峭山头笼罩。    好霸道的剑法！    雷虎冲天而起，立于一株高达十丈的大树顶端，眯缝着眼朝漫天红色剑芒所在望去，正好看到一位少年身姿矫健纵横驰骋，附近乡民口中的强人狼奔逐突鬼哭狼嚎。    一个山寨摸样的大寨已经被毁得差不多了，陡峭的山林之中到处都是残缺不全的尸体，地面全是坑洼的坑洞好不惨烈。    好重的杀性！    只一眼扫过，雷虎看出那少年浑身缭绕的惨烈杀性，手中火红剑芒犹如狂风暴雨呼啸纵横，其双眼通红似欲疯狂大肆屠戮已经失去抵抗的强人。    倒不是说这帮作恶多端的强人不该杀，而是没必要特意虐杀。    少年身上很有一股子魔性，好似虐杀四下逃窜的强人，能给他带来充分的满足和兴奋一般，有点走火入魔的迹象。    临！    待到少年将大石山上的强人全部屠戮一空时，雷虎手掐法印大喝出声，一道有若实质的青光从眉心冲天而起，好似晴天霹雳瞬间将山林之中弥漫的肃杀之气扫荡一空。    那杀性极重的少年，只觉耳中响起黄钟大吕之音，心中沸腾的杀意如潮水般退去，眼中血红迅速消散变得清明。    呛！    收剑凝立，看向雷虎所在郑重拱手道谢：“感谢兄台的提醒！”    “不客气！”    雷虎的心神被少年手中火红剑鞘长剑吸引，其上散发的血腥凶气很是奇特，要不是不认识那少面的话，他都想借那剑鞘奇特的长剑好好琢磨一番了。    “在下断帅，不知兄台如何称呼？”    少年长得英俊硬朗，身上洋溢着世家公子的富贵气息，满脸好奇温声询问。    心中却是相当吃惊，能将他轻松从杀戮的幻境中惊醒，眼前高大青年的实力，绝对强悍之极。    “某家雷虎！”    雷虎微微一笑，原来是后来的南麟剑首啊，他手中气息奇特的红鞘长剑，应该就是所谓的魔剑南麟剑了，果然很有些魔性啊。    “原来是大侠雷虎！”    断帅满脸震惊，看向雷虎的目光多了几分尊敬，语气都变得和善许多，这就是出名的好处了，更别说雷虎的大侠名声相当之好，很能给陌生人好感。    “客气了，断兄弟的武艺着实厉害，小小年纪便有如此修为，以后前程不可限量！”    雷虎哈哈一笑，摆了摆手笑道：“断兄弟也是听闻大石山上的强人作恶多端，这才出手剿灭的么？”    “这个……”    断帅英俊的小脸一红，显然不是那些混久了江湖的老油子，还没把脸皮修炼到城墙厚度，很是尴尬解释道：“这帮强人竟敢抢掠断家庄的财货，我这是奉命出来寻这帮家伙晦气的！”    “哈哈哈，不管如何断兄弟灭了这伙作恶多端的强人！”    雷虎哈哈大笑，随意将话题转移开了，一边邀请断帅下山，一边好奇问道：“断兄手中长剑，便是闻名江湖的火麟剑么？”    “正是断家祖传火麟剑！”    说起这个，断帅一脸骄傲滔滔不绝，都不用雷虎刻意询问，他便将火麟剑的来历说了个清楚明白。    火麟剑乃是断家先祖，当时的天下第一剑断正贤力战为祸的火麒麟，得其鳞片镶嵌剑上而来，拥有不可思议的威能。    至于什么威能，断帅没说雷虎也就没有多问。    下了山，雷虎把情况跟眼巴巴等候的乡民一说，自然引来乡民一阵激动欢呼。    尽管雷虎没有亲自出手，可乡民依旧将他奉若上宾，与剿灭山中强人的少年英雄断帅一起，得到了乡民们热情的招待。    雷虎倒是没什么，这样的场面见得多了，倒是少年断帅显然没有这样振奋的经历，一张英俊小脸从势至终都挂着兴奋的红晕，整个人都晕乎乎如飘在云端，被乡民们奉承得飘飘然不知所以。    古怪的是，雷虎都没怎么花费心思，少年断帅便将雷虎当作知交好友，相交的短短数日间焦不离孟好不亲近，甚至分别时还红了眼圈一脸不舍，叫雷虎有些哭笑不得。    少年时期的南麟剑首，还是很天真可爱的么。

正文卷 第五百四十七章 大佛脚下灭凶顽
    风云世界是个奇迹频出的世界！    尼马断帅这才十五六岁，便已经拥有堪比大唐双龙世界资深宗师的实力，有火麟剑在手，更是能够发挥出相当于大宗师级数的强悍威能。    火麟剑，不过借助了火麒麟的丝丝特异能力便有如此威能，要是完整的火麒麟呢？    话说风云世界不愧是等级极高的高武世界，天地元气浓郁到能够孕育神兽的地步，果真不凡得紧。    其中，又以火麒麟最接地气，不时跑出来祸害百姓，弄出了个‘麒麟魔’的大号，然后就成了中原高手们刷存在感和名望的垫脚石。    与断帅告别后，雷虎继续在中原游荡，不知不觉就来到了川蜀的乐山附近，正好见识一下乐山大佛，以及凌云窟里的火麒麟。    站在浩浩荡荡的江边，遥望高大慈悲的巨大佛像，心中的头一个反应就是，尼马佛门真特么有钱，在大唐双龙世界玩了一个纯铜殿，风云世界的乐山大佛，绝对是一个堪称宏大的工程。    单论工程量，在临江的悬崖峭壁上雕琢巨大的佛像，不比挖掘数十上百里运河要差吧！    话说，风云世界真尼马乱啊。    雷虎有些无语的看向数里外的江面，三道强悍气息就在那里大打出手，刀气纵横拳扛霸道，水柱冲天声势好不惊人，又是一场高质量的战斗。    转眼，两条小船顺流而下，船上三位高手正拼得厉害，一少年手持雪亮大刀纵横驰骋好不威风，刀气纵横犹如山呼海啸霸道绝伦，又是一个不输于断帅的少年高手。    啧……    风云世界的水确实够深，老一辈的高手还没彻底落幕，新一代的江湖高手却是纷纷出现，一个比一个表现强悍，诠释着什么叫作奇迹。    啧，与少年刀客对战的那两货雷虎还真认识，正是抿江一带声名狼籍的黑白双蛟，水上出了名的恶霸存在，实力却是相当不熟。    不输于断帅的少年刀客以一敌二不落下风，可雷虎什么眼界，哪能看不出黑白双蛟还没使出拿手绝活？    这两货，只是以纯粹的拳罡与少年刀客的纵横刀气互拼，显然使以己之短拼彼之长，在实力相当的情况下被压着打也是活该。    只是，这两货看着落入下风，每每都只能险之又险避开少年刀客轰出的凌厉刀气，却是始终毫发无伤没有受到重创。    继续这么耗下去，少年刀客的真气根本就经不住如此消耗，最后不是力尽而亡就是提前一步开溜，也得看黑白双蛟愿不愿意给面子。    雷虎早就听闻，这两货最厉害的，还是水下功夫！    “去死吧，你们这两和祸害！”    小船飘荡而下，离得近了甚至能将少年刀客的面容看得清楚，自然能够听到他愤怒的咆哮。    手中的雪亮大刀也不是凡品，纵横挥舞间森森寒气弥漫，呼啸刀气冲天而起，所过之处带出丝丝凛冽白色寒雾。    刀气轰击水面之时，掀起的冲天水浪向两旁飞溅之时，仔细观察不难看出不少晶莹冰珠四下飞散。    刀气霸道绝伦不说，还蕴含极为冰冷的寒气！    雷虎心中瞬间闪过一位高手的名字，还有那把赫赫有名的神兵宝刀，不会这么巧吧？    “聂人王你个混蛋，老子兄弟跟你往日无冤近日无仇，你个臭小子竟敢对我们兄弟痛下杀手，老子要你知道后悔得肠子都青了是什么滋味！”    不用雷虎继续瞎猜，黑白双蛟中黑蛟的咆哮怒吼，已经将少年刀客的身份说得十分清楚。    果然是这厮啊！    后来的北饮狂刀聂人王！    至于他一个北方人，为何会出现在锦官城附近的乐山也很好解释，聂家祖先可是死在凌云窟中，不许他跑来这里祭拜么？    再说他怎么跟为恶抿江的黑白双蛟对上，从后来其子聂风的性格来看，这厮身上绝对不缺侠气，又正是少年血气方刚练武有成的时候，看不顺眼打了就打了哪那么多为什么。    这边黑白双蛟起了杀心，再次险险躲过聂人王的寒冰刀气后，突然扑通扎进暗流激荡的水中，一下消失不见。    不好！    聂人王脸上神色大变，仔细一扫平静的江面看不粗丝毫端倪，他不敢有丝毫怠慢急忙冲天而起，瞬间横跨十几丈距离，朝岸边雷虎所在呼啸而去。    就在其飞离小船之时，平静的江面突然卷起一道水浪，正好轰击在聂人王飞离的小船上，可怜的小船瞬间四分五裂成了碎片，被呼啸而至于的暗流带得四散而开。    正飞纵靠向岸边的聂人王回头看到，顿时惊得眼都红了，手中雪饮狂刀纵声呼啸，在周围的平静江面上掀起道道惊涛骇浪，借此反震之力聂人王瞬间飞纵数十丈，瞬间双脚落在岸边地面上。    “兄台快走，莫要着了那抿江双凶的道！”    聂人王刚刚松了口气，眼见十几米开外的雷虎凝立不动，以为他被之前的惊人战斗场面吓住，急声开口提醒道。    倒是个热心肠的少年！    雷虎自然不畏什么抿江双凶黑白双蛟，万没有主动退让的道理。    再说了，此时已经占据绝对上风的抿江双凶，会在乎杀聂人王的时候，牵连无辜人等么？    聂人王话音刚落，波涛起伏的江面上突然传来轰轰两声巨响，两道水柱冲天而起，犹如狰狞恶蛟毫不犹豫朝聂人王以及雷虎呼啸而去。    抿江双凶黑白双蛟顺势飞天而起，脸上满是自信的狰狞微笑，一双凌厉拳罡隐藏在冲天水柱之中，顺势朝聂人王所在轰击过去。    “不好！”    聂人王脸色一变，顾不得再劝雷虎，手中雪饮狂刀一扬，道道森寒刀气呼啸，瞬间在周身布下一道刀网，同时身形还迅速向雷虎靠拢，显然有维护之意。    “不错不错，聂兄弟果然侠义心肠！”    雷虎轻轻一笑，双手猛然挥拳凌空轰出，两道肉眼清晰可见的白霜气劲呼啸，犹如飞龙在天又似蛟龙出海，带着冻绝天下的恐怖威势纵横呼啸，周遭数丈无余的温度陡然下降到零点以下。    抿江双凶黑白双蛟龙脸上的狰狞笑容还没消散，便被突如其来速度惊人的白霜拳劲轰中，两人还在半空就变成了两尊冰雕，砸落在岸上顿时化作一地冰渣死得不能再死。    至于两人暗藏于水柱之后的拳罡，也不知什么时候消散在空中，没留下丝毫痕迹，好象从来都没有出现过一般。    吓！    陡然见到如此惊人武艺，聂人王吓得英俊粗矿的小脸煞白，身子强行一扭距离雷虎数米时停住，看了看化身冰渣的抿江双凶不知所措。    “阁，阁下……”    他真没想到，乐山大佛所在江边的一位陌生人，便有如此惊人实力，一时都不知该说什么是好。    “某家雷虎！”    雷虎淡然开口，脸上神色平静如常，根本就没将身化冰渣，死得不能再死的抿江双凶放在心上，只是好奇的看着眼前少年版聂人王。    “原来是大侠雷虎，小子失敬了！”    不得不说，有个好名声还是相当吃香的。    没见聂人王陡然眼睛大亮，看向雷虎的眼神再无防备和警惕，有的只是几乎要溢出眼中的友好。    “客气了，小兄弟也是侠义中人，要是不嫌弃的话称某雷兄即可！”    雷虎一句认同的话，顿时叫聂人王喜得眉开眼笑，‘雷兄长雷兄短’叫个不停，显然心情极为舒畅。    眼下状况很好理解么，就跟天龙世界初出茅庐的少侠，哪一日突然得到大英雄大豪杰丐帮帮主乔峰的认同，道一声同为侠义中人，起码能高兴一年。    聂人王此时就是这么个状态，雷虎一句认同的话，让他沉浸于‘同为侠义中人’的美好幻想中，一时大起知己之感。    也就是雷虎没什么坏心思，不然就少年聂人王如此状态，怕是被阴死都不知道怎么死的。    只三两句话，雷虎便轻松套出了这厮的目的，正是前来乐山大佛祭拜先祖，遇到正在行凶的抿江双凶，少年热血未冷直接出手打抱不平，这才有了之前那一场激烈之极的打斗。    “可惜，小子的家传刀法才只修炼到小成，不然抿江双凶哪能蹦达那么长时间？”    说起跟抿江双凶战斗的时候，聂人王一脸遗憾摇头道。    “这更难得啊！”    雷虎笑道：“聂兄弟明明实力还没到大成之境，遇到不平之事没有理会对手实力仗义出手，这很难得啊！”    一番话，说得少年聂人王又是不好意思又是开心，对雷虎这位名扬天下的大侠更加亲近，同样询问起雷虎此行目的。    “本来某只是游历至此，正好听闻麒麟魔的传闻，想要进凌云窟看一看究竟！”    雷虎也没隐瞒目的，笑道：“就某打探所知，所谓的麒麟魔正是一头火麒麟！”    没有理会少年聂人王吃惊的表情，悠然笑道：“只是某有些不太平白，明明麒麟乃是瑞兽，怎么就混成了遗祸无穷的麒麟魔呢？”    少年聂人王也被这个问题问住了，一时不知该说什么是好。    本来，他是想劝阻雷虎不要去凌云窟冒险的，此时他自己都被说动心思。    是啊，本应是瑞兽的火麒麟，怎么混成了遗祸无穷的麒麟魔呢？    他也很好奇啊！    再说，少年心性本就无惧所谓的危险，再加上聂家先祖葬身于凌云窟，他也想进去探察一番。    当然如果只是他本人的话，少年聂人王绝对没这样的胆子，可是有大侠雷虎陪同的话那又不同了。    大侠雷虎的实力，可不是一般的强，聂人王亲眼目睹！

正文卷 第五百四十八章 探窟无功疯血燃
    凌云窟，绝对是风云世界里的一处神秘所在。    这里有一只火麒麟存在，能够孕育神兽的地方，又怎么可能简单得了？    这里还有神秘的龙骨，牵连整个中原的气运。    信它吧，感觉神秘的龙骨所在太过简陋，就跟过家家一般，很象是被人随意抛弃在此的玩意。    不信吧，神秘的龙骨真的牵连神州气运，绝对是不容忽视的存在，再怎么小心重视都不为过。    这里，还有神人武无敌后来铭刻的十强武道！    武无敌绝对是风云世界的神人，在风云决战帝释天之前，单凭武力击败活了两千来年，功力深不可测的帝释天，比风云这样的主角还像主角。    当然，对于这厮能够在短短数十年内，修炼有成击败帝释天这样的老怪物，其实雷虎并不怎么奇怪。    风云世界是个奇迹频出的世界，此方世界的武道蕴含有天地规则，这就给了某些天赋惊人之辈弯道超车的机会。    说得直白点，风云世界的天地规则很容易以武道形式直观显现。    如此，某些领悟能力特别出众的牛人，能够通过修炼武功追溯本源，直接感悟天地规则。    说得更明白点，就是强行让自己成为世界之子，某一种天地规则的代言人。    如此，便能理解武无敌如何能在修炼短短数十年后，便能在正面硬刚中击败修炼了两千多年的老怪物帝释天，他背后有天地规则支持，帝释天又算个屁。    说这些有些言之过早，此时的武无敌不过二三十岁左右，距离他武功大成还有些遥远，没必要浪费心思多作猜测。    雷虎协同少年聂人王，做了些准备后便直入凌云窟。    “这里的岔道怎么这么多？”    走过与外界连接的通道后，看到那一条条不知通向何处的岔道，雷虎有些傻眼郁闷道。    “这个……”    少年聂人王也不知该说什么是好，他也没料到会是这个情况。    “看来，外头说凌云窟是个大迷宫果真没错！”    雷虎摇头轻笑，随便选了条岔道，先伸指在岔道口的石壁上，做了一个十分隐蔽的记号。    “嘿嘿，之前听家中长辈所言，当初聂家先祖是在火麒麟主动出现后，这才杀入凌云窟的！”    少年聂人王不好意思笑了笑，稍稍解释了下自己也对凌云窟内部情况一概不知的尴尬。    “走吧，咱们试试运气！”    雷虎轻叹了口气，怎么也没料到会是这么个结果。    现在说什么都晚了，总不能直接退出去吧，那就尴尬多丢人啊。    至于某些中，直接放出神识感应火麒麟的位置，简直就是笑话。    雷虎倒也这么做了，不知道凌云窟到底是个什么结构，心灵力量蔓延到三丈左右便死活伸展不开，强行伸展的话心灵力量便会失去控制。    好象凌云窟里的磁场，与外界大相径庭，里头岔道数不胜数，总不能一条条全部探索过去吧。    谁知道除了火麒麟和龙骨所在，还有没有其它神秘存在？    风云世界奇迹频出，凌云窟又是其中相当神秘的地域，谁也不敢肯定，这里除了火麒麟和龙骨所在神秘区域外，会不会有其它恐怖存在？    想到这里，雷虎忍不住加强了警戒。    “聂兄弟小心一点，咱们便已三天为限！”    一边沿着选定通道前进，雷虎一点直言不讳道：“三天之内要是没有什么收获的话，咱们必须立即离开这里！”    他只是对凌云窟十分好奇罢了，没有一定要在里头寻摸出什么的想法，一切还得以自身安危为要。    不要以为凌云窟没有能够伤害到他的存在，火麒麟究竟是什么水准谁也说不清，漫画中聂风以风神腿将其压制得难以翻身，可不代表雷虎同样能够做到如此地步。    天命之子，跟普通人是有差别的。    结果，还真被雷虎说中了。    他跟少年聂人王，顺着一条通道向里走，结果每隔几里或者十几里，便会有数条岔道选择，他们一路眼着笔直通道深入再深入，也不知走了几百里，可内里的通道依旧没有尽头。    更叫他们郁闷的是，一路遇到岔道众多，而且方向还不尽相同。    幸好雷虎来时做了记号，可以顺着记号安然退出，不然他俩估摸着就得在密密麻麻的岔道中迷失自我了。    估计，这才是凌云窟最可怕的地方吧。    尼马，就是天人级数高手被困在凌云窟里的岔道中，除非强行推出一条通道，否则一旦迷失进去的话，直接就能饿死渴死。    不知是不是火麒麟的缘故，凌云窟里的通道千千万，可雷虎和少年聂人王选定的通道相当干燥，两人一连深入数百里，鬼都没遇到一只，全是千篇一律的石质通道。    一连走了两天半，以两人的脚程起码深入凌云窟五百里，可看向眼前的通道仿佛没有尽头一般，两人倒不至于生出绝望的负面情绪，只是心中清楚他们此次的凌云窟之行彻底失败了。    “回去吧！”    雷虎断然开口，无奈道：“看来咱们来得不是时候，应该在水掩大佛膝的时候再来，那时火麒麟应该主动出现，不管是直接对其下手，还是顺着其留下的痕迹才是最好的选择！”    尼马，难怪凌云窟里的龙骨所在区域一直都没有暴露，原来凌云窟里的岔道太多，一不小心就可能迷失在其中再也出不来。    就是不知，漫画中聂人王和断帅被火麒麟拖入凌云窟深处，在里头一窝就是十几年，他们是怎么活下来的？    “走吧，看来咱们这次的运气却是不怎么样！”    少年聂人王的脸色不怎么样，显然被打击得够戗，兴匆匆而来失望而归，这对少年心性的他来说，实在是个不小打击。    说话的功夫，雷虎看到少年聂人王的双眼之中血丝密布，有些好笑摇头，也不知这厮怎么搞的，修为堪比大唐双龙世界的资深宗师，就算三天三夜不休息也不会有什么问题吧，哪会有这厮如此外露的疲惫摸样？    显然，还是少年心性被打击到的缘故，这样的事情雷虎也不好多说，省得把少年聂人王闹出了火气，没那必要么。    两人顺着来时做了记号的通道原路返回，一路上倒是没遇到什么妖蛾子，来时用了近三天时间，出去只用了一天时间不到。    只是，也不知为何少年聂人王的情绪越来越暴躁，好象心有不甘却又无可奈何无处发泄憋闷，心中堵了一团火一般。    雷虎刚开始还劝说两句，见没啥效果也就懒得废话了。    少年人就是如此，特别是象聂人王这样少年时期便练武有成，实力强悍的少年高手更是如此，心性磨练严重不足。    什么情绪都显露于外，最重要的是控制不住情绪，这就很不好了，会严重限制他以后的进步速度的。    当然这只是雷虎的经验之谈，风云世界奇迹频出，在这里一切皆有可能，他也不敢打包票少年聂人王，在没有控制自身情绪的情况下，就一定不能晋升大宗师之境。    原本还打算出了凌云窟后，好好跟少年聂人王说道说道，只是距离凌云窟出口越近，少年聂人王的情绪越发暴躁，甚至就连体内真气都有不受控制迹象。    雷虎要还不知道，这厮出了问题那真就是傻子了。    可，还没等雷虎开口询问，或者直接搭手弄清楚少年聂人王，究竟出了什么问题时，凌云窟的出口就在眼前。    刺眼的阳光顺着出口照了进来，少年聂人王此时双眼血红，整个人都似疯魔了，体内真气汹涌澎湃似欲爆裂，显露于外的气息竟然直接达到了堪比大唐双龙世界大宗师程度。    吼！    喉咙发出一声不似人类的怒吼，少年聂人王满脸狰狞挥刀就砍，凛冽刀气呼啸森寒劲气弥漫，凌云窟出口瞬间披上一层白霜。    “这是，聂家的疯血入魔？”    雷虎眼中带着浓浓诧异，不闪不避右手一震被弥漫云气遮掩，迎着当面砍来的呼啸刀风一爪探出。    这一爪，犹如云龙探爪威势无双，无视了刀风之上携带的凛冽霜寒之气，瞬间震散了霸道无双的刀劲，轻松抓住雪饮狂刀雪亮锋利的刀身，飞起一脚印在已经疯魔的少年聂人王脑门上。    已然疯魔的少年聂人王连哼都没哼一声，直接仰面而倒昏死过去，体内闹早几欲破体而出的真气，慢慢恢复平静。    雷虎轻轻摇了摇头，提起昏迷不醒的少年聂人王出了凌云窟，在乐山附近的小镇上寻了家客栈住下。    等聂人王醒来时，已经到了第二天中午。    “聂兄弟醒了啊，身体没问题吧？”    雷虎第一时间凑了过来，关心道：“之前聂兄弟突然陷入疯魔状态，为兄不得不将聂兄弟打昏，你没事吧？”    “真不好意思，这是聂家的疯血作崇！”    聂人王很不好意思解释了下，随后满脸惊奇道：“看来雷兄的实力出乎意料的强啊，聂家疯血爆发时，实力可比寻常要强上很多！”    “呵呵，只是趁聂兄弟刚刚进入疯血状态神智不清，这才侥幸得手算不得什么！”    雷虎淡然开口没有太过在意，心中却起了丝丝波澜……    。m.

正文卷 第五百四十九章 偕路同行赴天山
    风云世界相当神奇，除了各类武功之中，能够部分显现天地规则的威能之外，各种神奇血脉也是叫人相当好奇。    比如聂家的疯血，乃是当初聂家先祖大战火麒麟时，不小心吞下麒麟血才造就的神奇血脉。    以雷虎的见解来看，神兽鲜血对于凡人就是最毒的毒药。    不是说没效果，而是效果太强寻常人的身体根本就承受不住。    麒麟鲜血相当神奇，不仅没叫聂家先祖直接完蛋，甚至还强势与聂家先祖的血脉融合，造就了神奇的‘疯血’。    真是‘疯血’么。雷虎自然不信。    应该是高等生命的鲜血渗透低等生命的血脉基因，然后形成特殊的融合血脉和基因。    至于‘疯血’的说法，只是寻常人的身体还是不够强大，无法彻底控制融合的血脉，在爆发期间直接被血脉控制了。    针对这样的情况，其实解决起来也相当简单。    要么，聂家族人的心灵力量强横之极，完全能够压制体内‘疯血’爆发带来的影响。    要么，聂家族人的身体进化到一定程度，能够适应‘疯血’爆发带来的强横实力，就这么简单。    可惜，风云世界的武功虽然十分强悍，可对于心灵修炼之类的显然很不关注，除了聂家因为要压制‘疯血’弄出的《冰心诀》，很少看到专门用语修炼提升心灵力量的武功了。    要是大唐双龙世界的宗师高手在风云世界，遇到“疯血”这样的麻烦，不说一定能够压制得住，起码能在‘疯血’爆发期间保持足够的头脑冷静。    说起来也是好笑，纵观整部风云漫画，前期麒麟血脉的作用十分强大。    聂风有聂家的‘疯血’遗传，步惊云有强悍的麒麟臂，两大猪脚在某一时段的实力爆发，都跟麒麟血脉脱不了干系。    要指明一点的是，步惊云有了麒麟臂，却是很少因为融合了麒麟血而发疯，显然他的心境修为比聂风强得多了。    这些，都只是雷虎针对聂家‘疯血’，闪念间的想法，并没有跟很不好意思的聂人王直言。    出了这么一糟，显然少年聂人王的心情不甚美妙，直言要返回酒泉聂家村，要把情况跟族中长辈说道清楚，商量解决办法。    雷虎表示赞同，轻笑道：“正好我也要往天山走一趟，跟聂兄弟同行！”    “真的么，那太好了！”    少年聂人王从床榻上一跃而起，满脸开心不似作伪。    显然，能跟大侠雷虎同行，这对少年聂人王而言，绝对是个好消息，不得不说一个好名声真的很有用啊。    雷虎倒不是刻意如此，他真的想去天山看看。    主要还是漫画原著中，雄霸最后将天下会老巢设立于此，以其心性显然天山的地理环境对于其修炼大有帮助。    不然，天山真要论起来，都已经远离中原王朝的基本管辖范围，属于域外之地，在那里发展势力相当不便。    从某种方面而眼，雄霸绝对算是最了好事。    天下会的存在，让中原江湖还有百姓，都下意识将天山地域看作中原的一部分，这对于中原来说绝对是好事一件。    雷虎自觉对《天霜拳》《排云掌》还有《风神腿》的领悟达到了一个极限，想要更进一步或者领悟出属于自身的武道，显然一直游历奔走江湖是不成的。    他此时正好已经没了继续游历江湖的兴致，干脆就学雄霸去天山看看，如果那里的环境真的适合修炼三门武功的话，在那里潜修一段时间也不是不成。    甚至，雷虎都想过仿造雄霸，在天山建立天下会。    大半年时间游历大半个中原，见过的人间惨剧实在太多，整个中原的秩序都已经混乱，他觉得自己有能力的话，恢复中原正常秩序也不算什么，就当做好事了。    漫画中雄霸能做到的事情，雷虎一样能够做到，而且还能够做得更好。    不要忘了，前世他可是做了足足一百七十年皇帝，在管理和扩张势力的手段上，雄霸拍马难及。    ……    雷虎和少年聂人王都是江湖中人，自然没有太多的行礼包袱，做出了西行的决定后直接就上路了，一点都没拖泥带水。    路上依旧是行侠仗义，看不过眼都会出手管上一管。    雷虎倒是没什么，以他的能力想要处理后续首尾十分容易。倒是少年聂人王兴致勃勃，对于大侠称号很是执着。    好在他的武艺高强，但凡遇到不平之事，都能够以一人之力解决，只是因为江湖经验不足需要雷虎帮忙收尾罢了。    很快，因为持续的行侠仗义，少年聂人王也收获了‘少侠’称呼，把这家伙乐得合不拢嘴兴奋了好一阵子。    雷虎摇头轻笑，他那‘大侠’的名号自然更加光亮，都不用旁人帮着宣扬，少年聂人王每每做了好事，都会将‘大侠雷虎’的名头拿出来作为旁证，自觉不自觉替雷虎狠狠把名声给宣扬出去了。    他倒不在乎这些虚头巴脑的名气，一路行来却是感觉有些古怪。    如果雷虎是风云世界土著也就罢了，对于这个世界的了解不够深入，会和雄霸一样会严重低估风云世界的顶级武力水准。    漫画中的雄霸正是如此，特别是当天下会灭了无双城，整个江湖都操弄于天下会之手时，他便志得意满有了旁的心思，开始针对风云这两个忠心耿耿的徒弟下手了。    如果他知晓风云世界的水那么深，估计打死雄霸都不会乱来，直接将一手创建的天下会搞乱。    要知道，不管是‘神’还是‘天门之主’，他们手下随便一位干将，都能轻松将天下会精锐强手一网打尽。    没了危机感和对手，才是漫画中雄霸最后败亡的最根本因素。    不然以其雄才大略，明知风云世界的水那么深，实力比他强的武者数不胜数，以雄霸的心性第一时间绝对是寻找更加强力的武功秘籍提升实力，而不是刻意针对自家徒弟搞阴谋轨迹。    雷虎知道风云世界的水很深啊，更知晓隐藏在水面之下，那一位位强者的实力有多恐怖，自然不会放松大意，被北方江湖表面上的实力迷惑。    想想都感觉心中战意沸腾，不说天门主之帝释天活了两千多岁，一身武功强悍到了不可思议的地步，就说‘神’创造出了能够长生不死的武功，就叫人感觉不可思议。    尼马，风云世界的天地规则显露得太过，谁也不知道什么时候，哪个疙瘩角落突然冒出一位悟性惊人的存在，都用不着练武筑基，直接领悟天地规则的某一方面，成就此世顶端强者。    这样的事情在风云世界的中原历史上，发生得实在太多了。    而风云世界可不仅仅只有中原，还有西域以及欧罗巴等等文明世界，他们也有自身独特的武功传承。    风云漫画后期出现的剑圣龙儿，就是最好的明证。    他的父亲本是域外剑手，在中原江湖也是闯出极大名望，可见域外也是存在强悍高手的。    更别说，风云世界里最大的祸害东嬴强者，那一个个都强得叫人心惊。    正因为知晓世界广阔，顶尖高手层出不穷，雷虎对于寻常百姓，和一般江湖中人的赞誉一点都没有受到影响。    有些时候，知道得太多不是好事，当然因此他也有变得更强的决心和动力。    这些，就没必要跟正享受‘少侠’赞誉的少年聂人王说了，眼下正是那一票强者潜伏的时候，就算说了少年聂人王也不一定听得进去。    更有甚者，要是这厮听进去了，却是一心想寻到这些潜伏在暗处的绝世高手，那可真就是老寿星吃砒霜――活得不耐烦了。    当然，在那些老怪物们没有出世的情况下，雷虎和少年聂人王的西行之路十分顺利，并没有遇到足以叫他们难以前进的强力存在。    其间，有雷虎照看少年聂人王倒是没有出现‘疯血’爆发状态，主要还是呓心情和周围环境的影响，还有聂家祖传冰心决的效果也十分不错。    在雷虎露出对冰心诀感兴趣的神态后，少年聂人王一点都没有藏私的想法，直接将冰心诀的口诀告之，显然在他眼中大侠雷虎的信誉度之高绝对不是开玩笑的。    雷虎当然也没有白占便宜的想法，同样传了少年聂人王道门九字真言凝神锻念之法。    只要聂人王能够勤修苦炼，等九字真言咒小成之后，估计便能勉强压制疯血爆发之症。    可惜，雷虎却是看得出来，聂人王对于九字真言咒不以为然，风云世界以武为尊，对于道门玄学之术并不看重，加上聂家祖传冰心诀效果极好，也不知他会不会花心思修炼。    雷虎却不好多说什么，在酒泉聂家村待了半月有余，这才告辞离开继续西行，大半个月后便抵达了此行目的地天山。    凝立于水草丰美的草原上，遥望远处地平线上的巍峨山脉，好似一头巨龙卧伏于地，一股苍茫悠远的气息扑面，体内真气忍不住自行运转张口发出一声长啸……

正文卷 第五百五十章 风云聚会天山颠
    天山不是山，是昆仑山脉的一条支脉！    天山山脉山峰林立，其中高耸者直插云霄，肉眼几难可见峰顶。    许多山峰半山腰处便被白雪覆盖，放眼望去苍茫一片犹如登天之梯，叫人见之心生向往。    这里已经不在是中原王朝掌控的地盘，名义上都不是。    放眼四顾全都是草原牧民，他们逐水草而居，不时可以看到一个个蒙古包耸立，却是很难见到中原随处可见的城池。    雷虎不以为意，也没向附近的牧民打探天山群峰的信息，直接顺着心意就往最近的一处山峰走去。    期间没出现狗血的剧情，遇到的牧民都十分友善，直到后来他才知晓怎么回事，看中天山作为老巢的中原强者可不止他一人。    天山群峰之中，有一家雪山派实力相当不错，乃是附近草场的绝对霸主，庇护这一带牧民不受马贼袭扰，深受方圆千里的牧民爱戴，连带着这里的牧民对来自中原的汉人都有莫名好感。    一连在天山群峰游历，见识到了不同于中原山水的大气风光。    期间拜访了天山某峰上的雪山派，得到了对方热情接待，‘大侠’的名声确实好用，就连外域天山上的门派吃这一套。    直到他表露想在天山开宗立派，这才叫雪山派诸人的热情减退，却也没有恶语相向。    再一次感叹有个好名声的重要性，雪山派上下显然很不情愿，要是换了旁的江湖大豪如此，怕是少不得一场纷争。    可轮到大侠雷虎想要在天山开宗立派，自诩正道宗门的雪山派却是没有借口闹腾，再说整个门派有没有能干得过大侠雷虎的还两说。    雷虎的大侠之名不是白给的，而是一场场打出来的。    行侠仗义的举动固然叫人敬佩，就算心思再阴暗的存在，都会有好名声的江湖同道多几分善意，谁也不希望自家结交的朋友，都是人品不端的阴险小人不是？    再说，雷虎在行侠仗义过程中，显露的武艺也是相当惊人。    ‘天霜拳’，‘排云掌’和‘风神腿’驰名江湖，都是一场场‘恶战’打出来的威名，江湖上的势力一点都不敢小觑。    尽管没有跟江湖上真正的绝顶高手交手过，可大侠雷虎的实力却是公认的强悍，甚至可以比肩江湖八大门派掌门，绝对是不好招惹的存在。    眼下的雷虎，在江湖中小型势力眼中，很有点绝代双骄中燕南天的架势，属于人品极有保障的绝顶高手，不是真的有生死大仇，基本上没有江湖上的中小型势力愿意跟他死磕，雪山派也不例外。    再说了，大侠雷虎开创的门派，铁定也是正道门派，以后指不定还有合作机会，域外江湖也不安生，雪山派时常要遭受域外江湖势力的挑衅，绝对算不得轻松。    得到了雪山派的默认谅解后，雷虎再无顾忌直奔天山山脉最高峰，打算再此开创天下会。    雄霸能做到的事情，他也同样能够做到。    到了天山山脉最高峰峰顶，这里竟然有一处面积广阔的平台，正好用做帮派立基之用。    凝立于天山最高山峰之颠，目视天边风起云涌，感受峰顶寒冷冰霜带来的彻骨寒意，心中感悟有如泉涌。    “啊……，风起！”    仰天长啸震荡晴空，身形陡然化作一道狂风呼啸，腿影连绵犹如龙卷狰狞，带着天边狂风怒号，竟是形成衬映之势，此一刻天山最高山峰之颠，已成风的海洋。    “云来！”    狂风怒号腿影漫天，又是一声大吼响彻天地，连绵腿影之中陡然出现片片飘忽掌影，周遭顿时云雾弥漫遮蔽天穹。    风云交汇，竟有融合变化之势，一股恐怖的天地伟力顿时于天山山颠显现，大有摩柯无量提前现世的迹象。    雷虎适时收手，下一刻双拳呼啸，顿时两条白霜劲气犹如蛟龙出海，于天山山颠纵横呼啸左右驰骋，所过之处空中一片白茫茫霜气覆盖，竟有冻绝百丈方圆的恐怖威势。    等他收手平息体内激荡气血和真气，脸上露出毫不掩饰的兴奋之色。    天山山颠的环境与气候，真的与他此时所学三门绝学相得益彰，在此地挥使甚至还有加成作用，难怪漫画中雄霸会将天地会总部设立于此。    刚才只是心有所悟，施展出来的拳脚和掌法，就有不同程度的增益，威能比之寻常都要大上许多。    特别是风云聚汇之时，很有一种天地变幻的神奇伟力显现，现在想来不是后来风云合壁的摩柯无量，而是风云规则自然结合的显现。    还有天霜拳的威能也更上一层楼，在天山山颠受到周围雪峰环境影响，一拳轰出大有冻绝天下之势。    从中，雷虎甚至隐隐感悟到了更进一层的冰冻规则，天山真是一个修炼的好地方啊。    单是从这天山的地势，就已经能看出许多东西来。如这山巅常年的积年冰霜、缥缈云海、怒号狂风，明显有利于修炼《天霜拳》、《排云掌》和《风神腿》三大绝技，地形与武学十分契合。    也只有在这样的地方修炼，才能够更好的领悟这三大绝学的奥秘，继而发挥最大威能。    另一方面，天山主峰孤绝，直冲云霄，置身其中，可俯瞰苍茫大地，养成君临天下，主宰沉浮之气，这也是“居移气，养移体”的道理。    漫画中雄霸所居的“天下第一楼”，便设立在这片天赐宝地之上，正是因为住在这样的地方，才更能增添胸霸的滔天野心！    当然，雷虎没有那么大的野心，他的心性之高，绝对不会受到环境的影响，只是天山山颠确实适合得自三绝老人的绝学修炼，他也就打算在此安窝。    至于他所创立的天地会，会不会有漫画中的那般声势，他没有太过在意，能发展成为天下第一势力自然最好，发展不到那种程度也无所谓，对雷虎的影响不大。    于是乎，天地会就在天山最高山峰悄然无声成立。    此时的天地会寒酸到了极点，甚至连一座草庐都无，整个门派就雷虎一人而已，连个观礼的江湖同道都没有。    雷虎倒是对此不甚在意，山不在高有仙则名，相信用不着多久，天下会就会成为天山山脉的一股不可忽视力量。    事实也确实如此……    半年后，天下会所在山峰热闹起来。    山上多了不少的木石建筑，可供上千人居住，吃饭以及休闲之用。    半山腰山的巨大平台已经被平整彻底，上百少年人正在平地一交努力扎马练拳，稚嫩的吆喝呼喊之声回荡，给平静的天山带来些许勃勃生气。    雷虎立于一旁满意点头，这些少年全都刻苦用功，相信用不了多久便会筑基入门，倒时再传在基础内功，有草原上源源不断的肉食以及牛羊奶供应，以及天山上的珍贵药材辅助，相信用不了多久便会有所成就。    话说这半年来，他为了在天山区域扬名，也是费了不少心思。    一边练武感悟天地规则的同时，一边横扫天山山脉附近的马贼，积累足够民望的同时，也黑吃黑弄到了极为丰厚的财富。    然后，他便大张旗鼓在边地招收中原少年，以及天山山脉周围的牧民子弟。    雷虎的‘大侠’名声还是很好用的，边地江湖大豪热情响应，一边拿出大把钱粮主动奉送作为贺仪，一边将自家适龄子弟送入天地会门下。    另外，他们还应雷虎之请，将边地城池里的流浪孤儿，全部收拢送至天下会所在天山山峰。    雷虎也不苛求，一口气收纳了四五百弟子，全部定义为最普通的杂役弟子，除了年纪特别小做不得重体力活的小鬼外，其余弟子全都得边修炼武艺，边忙活整修天地会所在山峰。    这可是相当耗费精神体力的活计，一些杂役弟子的心性便会在繁重的劳动过程中显现，雷虎也正好趁机观察这些弟子的品性以及修炼资质，作为选拔外门弟子的依据。    在大唐双龙世界里，雷虎可是干过全球布武的疯狂之举，对于刚刚开创的天地会还不是手到擒来？    各种管理制度，还有修炼晋级制度一应俱全十分完善，不管是否有天赋，只要一步步往上晋升，达到内门弟子之时，起码在江湖上也能算是三流好手了。    所有收纳的弟子一视同仁，全都得从杂役外门弟子开始，修炼的权势雷虎从《天霜拳》，《矮云掌》和《风神腿》三大绝学中，分离出来的简单拳掌指爪以及腿上功夫，内外兼修做为基础武学威力不俗。    另外还有他根据此世武学特点，将领悟的部分天地规则，融入大唐双龙世界带来的部分武功之中，创出的低中级武学，足够招收的四五百杂役弟子好好修炼一年半载的。    就算真遇到了那种天分极高的天才，他们自然会在寻常弟子中脱颖而出，用不着雷虎直接首为内门甚至真传弟子，这对其余弟子很不公平。    尽管雷虎没有雄霸的勃勃野心，可半年时间过去，天地会依旧成为了天山山脉一带举足轻重的江湖势力！

正文卷 第五百五十一章 三绝神功出樊笼
    半年时间，新创立的天下会已经正常运转开了。    有大侠雷虎坐镇，一般宵小自然不敢轻易冒犯。    甚至已经开始有西北武林豪杰，前来天地会与大侠雷虎联络感情，同时业变向替新生的天地会扬名。    雷虎很大方，凡是给面子上门捧场的江湖大豪，人手一朵天山雪莲童叟无欺，还有天山上的一些珍贵药材特产奉送。    很快，天山出产的珍贵宝药，便成了西北江湖甚至北地江湖的驰名品牌，之后主动上门花大代价求购的江湖豪杰络绎不决，轻松解决了天下会初期的财政困难。    为了以后的长期发展，雷虎甚至在天下会控制的天山山脉，布置了好几个山颠药园，起码以后自家用药不会匮乏。    加上天山山脉附近牧场的收入，已经足够天下会的初期发展了。    一切，都向好的方面发展，看着蒸蒸日上的天下会，雷虎只觉心头畅快，就连领悟世界规则的效率都高了不少。    这日，监督一干杂役弟子完成基础锻炼后，雷虎又来到天下会所在山峰之颠，静观天边云舒云卷狂风呼啸，感悟山峰之上的冰寒冷气心中若有所悟。    在天山之颠感悟天地规则，对他修炼三绝老人那学来的三门神功，以及最厉害的《三分归元气》帮助相当之大。    每一天，不管天气如何他都会在山颠感悟一段时间。    正好让他见识到天上风云变幻之机，在各种环境下的各种状态，    天气晴朗时的风轻云淡，天阴时的千里阴云和狂风怒号，大雪纷飞时的凛冽寒风，让他感悟极深大有收获。    此时他运是《排云掌》，《风神腿》和《天霜拳》三门绝学，已经彻底脱离了原创者大唐军神李靖的本意，有了自身独特的天地感悟在其中。    虽还是那三门绝学，可雷虎一旦运使起来的话，无论的其中意蕴还是威力，都与三门绝学本身大有差异。    咻！    清风吹拂，一道身影伴风而来，离得还有十来丈，一脚踢出身随风动，瞬间跨越十来丈距离，脚尖直奔雷虎胸膛而去。    风神腿？    雷虎心中闪过一丝诧异，却没太过放在心上，身子猛然后退一步，右脚如风卷残云冲天而起，砰的一下与袭来鞭腿对撞一回。    果真是风神腿！    感受到腿上传回的独特劲道，雷虎脸上露出一抹古怪笑意，身形陡然飞腾而起，身如轻风瞬间舞出连绵腿影。    风神腿之狂风骤雨！    瞬间，天下会所在山峰之颠狂风大作腿影连绵，好似整片天地只有那一重重犹如狂风般爆裂的霸道腿影。    咦！    来人头戴白色斗笠，显然对雷虎施展的风神腿心生疑惑。    他没有多作它想，同样身形腾飞轰出连绵腿影，瞬间舞出片片狂风，毫不犹豫和雷虎所展腿功对撞。    砰砰砰……    连绵气爆之音不绝，天下会所在山峰之颠好似突然陷入一片狂乱的风暴席卷之中，狂风怒号劲风如刀，在山颠的冰层之上画出道道狰狞伤口。    雷虎倒是轻松自如，以他对风神腿的深刻理解，来人纯粹的风神腿腿法，无论用劲多么精妙绝伦，都无法躲过他的感知和反应。    倒是雷虎轰出的风神腿腿功，却是叫来人诧异之余吃了好几个小亏，与他印象中犹如急风骤雨般的连环腿劲完全不同。    少了那份昂扬意气，多了不少纯粹的风之灵动和霸道，好象已经跟原来的风神腿完全不同，起码在意境上便是如此。    “呵呵，小心了天霜拳，寒风彻骨！”    雷虎没给来人多少思考机会，突然爆喝出声双拳带着凛冽寒气呼啸轰出，拳劲轰鸣所过之处空气之中出现片片白霜寒气。    就在这时，狂风呼啸将白霜寒气全部席卷一空，两者在剧烈运动之时便产生了极为强烈的反应，顿时风中带寒，白色霜雾全部融入狂风劲气之中，瞬间将来人淹没。    “咝……，这是什么戏法？”    来人吃了一惊，不料雷虎竟有这等手段，被凛冽寒风包裹顿时身体冰冷，体内鲜血都似乎要冻僵一般，身子一僵就连出手速度都慢上几拍。    回答他的，是呼啸寒风中的两记鞭腿，直接将来人轰得倒飞出去嘴角溢血。    “有本事，你就破了我的排云掌！”    硬受了两脚，来人闷哼出声借势倒飞出去，人在半空双掌连环拍出，顿时片片云雾遮掩了视线，数道凌厉掌劲呼啸而至。    “雕虫小技，看我乌云盖顶寒霜天降！”    雷虎冷笑连连，拳掌交替轰出，顿时劲气飞扬天下会所在山峰山殿云雾汹涌，迅速凝聚成一片乌云，而后点点霜雪从中飘落，迅速将来人弄出的云雾完全覆盖。    乌云霜雪覆盖下的区域温度迅速下降，不过片刻便已降至零度以下，来人和身周云雾似乎施了重力法术一般，不仅维持困难而且行动都变得比之前都要艰难。    风神腿之龙卷风暴！    雷虎可没给来人丝毫空隙，见乌云霜降见功立即发动更加猛烈攻势，腿影呼啸顿时卷起道道凶恶龙卷，瞬间就将来人席卷遮掩。    砰砰砰……    来人根本来不及反应，便被龙卷狂风中的无边腿影轰中不知多少记，身子犹如沙包一般四下横飞连连喷血。    呼！    一连轰出一百零八腿，也就是雷虎没有杀人之念，察觉来人已经失去了反抗之力，便收招凝立。    乌云散去，霜雪不见，龙卷狂风已不知所向……    只眨眼功夫，天下会所在山峰之颠，已经恢复了往常的平静。    阳光照下云淡风轻，哪还有刚才狂风怒号霜雪天降的摸样？    来人躺在不远处的冰层上，身上全是密密麻麻的脚印，脑袋上的白色斗笠早就不知落到何处，露出一颗面容英武不凡的光头脑袋。    “说说吧，你是何人？”    雷虎双手负立，淡然开口：“又怎么会《天霜拳》，《排云掌》和《风神腿》的？”    “对了，你还会《三分归元气》么？”    后面一句，是特意补充的，显然眼前光头青年跟三绝老人的关系，绝对不一般。    “哼，我倒想问问大名鼎鼎的大侠雷虎，怎么会我师门的武功绝学的?”    光头青年艰难从地上爬起，随意擦了把嘴角溢出的血迹，满脸不岔怒势雷虎，就差指着雷虎的鼻子痛骂小偷了。    “哦，我所会的这几门武功，都是在一处山洞中寻到的！”    雷虎淡然开口：“就不知，怎么成了阁下师门的绝学了？”    “那你没有看到我师傅三绝老人？”    光头青年眼中神色一闪，顿了顿艰难道：“还有我师弟雄霸？”    “见倒是没见过，却是听到了两人的名字和一些古怪响动！”    雷虎淡笑道：“那日，我正好路过一处茂密山林，突然听到令师三绝老人和令师弟雄霸大打出手的声音，只是等我寻过去的时候，两人已经消失无踪了！”    “怎么可能会消失不见？”    光头青年喃喃自语，看向雷虎的目光满是质疑，却是没有开口质问出声。    刚才的交手，他已经探明了自身与雷虎之间的差距，真要死斗的话，雷虎有八成以上的把握获胜。    就算他怀疑雷虎坐收渔翁之利，将双双受伤的师傅和师弟全部干掉，却也没勇气说出口。    “哦对了，那日我经过时听了一些话语！”    好象看穿了光头青年的心思，雷虎笑眯眯道：“好象令师弟雄霸偷袭了你师傅三绝老人，你师反应过来以极强手段将令师弟雄霸打成重伤！”    说到这儿他刻意顿了顿，光头青年却是有些急切追问：“后来怎么样了？”    心中，却是泛着浓郁的不安情绪。    “令师弟雄霸性子刚烈悍诀，一见事态失控直接动用底牌，跟你师傅三绝老人一起同归于尽了！”    雷虎淡然开口，简单陈述着一个残酷事实。    “什么，他们竟然，竟然同归于尽了？”    光头青年满脸呆滞，心神震荡失魂落魄，雷虎的话让他几近崩溃，倒也没有过多质疑，以他对师弟雄霸的了解，还真有可能在事不可为之时做出这等决绝之法。    哎……    长长叹了口气，光头青年过了许久才反应过来，主动拱手道歉：“实在抱歉，刚才心情激荡一时激动太过，雄武向雷大侠道歉了！”    “无妨，说明白就好！”    雷虎点头笑道：“话说雄武你也会三绝武功，某家心中很是亲切呢！”    “哎，雷大侠已经跳出了三门绝学的樊笼，有了自身风采！”    雄武苦笑道：“刚才一番激斗，可把我给惊得不轻，还以为我学的三绝神功不全呢！”    “哈哈哈，秘籍上倒是说得清楚，三绝神功乃唐朝军神李靖根据自身不同年龄不同心境所创！”    雷虎傲然道：“只是某觉得风云还有霜，都属于天地最常见的元素，本身就含有天地大道，没必要参杂人的复杂心情，如此更纯粹威力和进步空间也更大！”    “雷大侠高见！”    雄武拜服……

正文卷 第五百五十二章 以诚待人弟子规
    不得不说，在一个三观正常的世界，有个好名声真的很吃香。    这不，雷虎主动向雄武提出邀请，希望雄武能够留在天下会，不说他俩都是修炼的三绝神功，以后多一个人切磋进步速度肯定更快。    就是雷虎所言，在天下会能够更好的将三绝神功传承下去，对于雄武的吸引力就十分巨大。    这厮的性子只能说寻常，是个再正统不过的武者。    看重师门名声，看重门中师兄弟关系和谐，更看重自家门派的传承。    只可惜师傅三绝老人和他遇到了雄霸这样的枭雄，因为一点子传承之事便反目成仇，到了最后甚至弄得同归于尽这样的惨烈下场。    这对雄武的打击极大，好在雄武此时已经恢复得差不多了，听了大侠雷虎的劝说后，思量了一天便答应留下来作为天下会的传承长老。    本来雷虎是想让他当副门主的，只是雄武对此兴趣不大也就算了。    雷虎没有藏私，将自身对三绝神功的领悟，毫无保留全部告之。    “《天霜拳》，《排云掌》和《风神腿》三门武功，乃是大唐军神李靖根据自身不同年龄不同心境创出的武功！”    “想要达到大唐军神李靖这种创功始祖同等程度的话，便要将她赋予三门绝学的心境理解并把握透彻，才有可能达到李靖当年的程度！”    “如果这三门绝学没其它特色的话也就罢了，可李靖偏偏以风云以及霜三种自然元素为三门绝学的核心，其覆盖的含义可以多种多样，没有必要一定得按照李靖的模式修炼！”    “无论风云还是霜，都是天地间十分寻常的存在，究其根本却是天地规则显现的某一方面，我正是究其根源直接感悟三种天地规则，而不是按照李靖的模式修炼，这才有了不一样的领悟！”    “当然，以风云和霜三种正常自然现象，蔓延出去还有其它的变化，又或者能够延伸其它的含义，这些就得看自己的领悟了！”    “但凡能将自身领悟融入三绝神功之中，不管领悟的东西与原本含义偏差有多大都不要紧，只要能将领悟融入三门绝学中就成！”    雷虎一番深入浅出的直白述说，瞬间叫雄武对于三绝神功的理解，上了一个层次不止。    “听君一席话，胜读十年书！”    雄武敬佩道：“怕是就连我师傅，都没有雷兄你对这三门绝学，领悟得透彻啊！”    这话不是虚言，之前偷袭的经过，还有之后跟雷虎的切磋比试，都叫他对雷虎脱出樊笼的三绝神功十分羡慕。    雷虎一旦将对三门绝学的感悟融入三门绝学中，每一门似乎都变了摸样，招式还是那样的招式，可其中的精髓已大不相同。    风云和霜三种自然现象被玩得炉火纯青不说，雷虎甚至还能随意组成，形成更加恐怖也更加犀利的惊人攻击。    那种好似天威凛凛的气势，每每遭遇都叫雄武几乎难以招架。    当然，作为三绝老人的门下大弟子，漫画中雄霸的师兄，雄武自然不是泛泛之辈。    他的武艺，此时已经达到了堪比大唐双龙世界的大宗师之境。    比起当初在三绝老人的山门附近，感受到的雄霸气息也不遑多让。    随着切磋交流的次数增多，雷虎跟雄武之间的关系越发密切，这位倒也没有怎么隐瞒师门祸事，将当初发生的惨事断断续续说了出来，真是一个悲剧的故事。    话说江湖奇人三绝老人隐居山林，收下了两位孤儿出身的徒弟，正是大弟子雄武，还有二弟子雄霸。    这世上所有的长辈，不管是血亲长辈还是师长，显然都不会喜欢跟自家人玩心眼的后辈，雄霸就是这么一个存在。    本来三绝老人是想让两位徒弟公平交手，以实力定下他的衣钵传人，得传其手中的核心传承《三分归元气》！    显然，雄霸没把握能够干得过世兄雄武，便在交手的过程中玩了心眼最后胜利了。    可惜三绝老人看不上他的行径，依旧将手中核心传承《三分归元气》传给了大弟子雄武。    这下雄霸不干了，先是下毒暗算了雄武，趁机将雄武打成重伤差点挂掉。    要不是雄武的实力确实强悍，硬生生拖着重伤之躯跑路的话，怕是到了现在坟头的草都长得老高了。    师兄弟多年，雄武心知师弟雄霸心狠手辣，不是个能容人的性子，害怕之下不敢返回师门告之师傅，便寻了个隐蔽地方潜心养伤。    等他将身上的伤势彻底养好，时间已经过去了三四个月。    因为担心师弟雄霸还没放弃杀他的心思，雄武没有直接返回师门，而是在江湖上闯荡避祸。    只是，叫他感觉古怪的是，江湖上突然冒出一个大侠雷虎，行侠仗义惩奸除恶的名头就不提了，关键他会使三绝伸功，这就叫他相当关注了。    他可是知晓，师门传承就师傅一脉，根本就没有旁人知晓三绝神功的用法。    大侠雷虎，又是怎么学会的三绝神功？    不仅如此，江湖上完全没有关于师弟雄霸的传言，这很不正常！    以他对师弟雄霸的了解，一旦雄霸出师肯定会在江湖上，掀起道道惊涛骇浪，可他硬是没有听闻过师弟的传闻。    这时，雄武也知情况可能不妙。    他悄然跑回师傅三绝老人隐居之处，结果却只看到满地的狼籍，还有时隔多日依旧清晰的打斗痕迹。    师傅三绝老人不见了，师弟雄霸也消失了。    心中生起浓浓的不安，这才有了之前雄武悄然赶赴天山，想要询问雷虎师傅和师弟之事，没想到雷虎竟然是个硬茬，要不是宽宏大量的话，怕是他这次得阴沟里翻船。    也幸好雷虎如此，雄武才可能于初创的天下会落脚，一边跟雷虎切磋交流，一边严厉督促门下杂役弟子努力上进。    没错，作为正统的武者，在雷虎答应让他于天下会的弟子中传承三绝老人一脉武功，雄武的积极性一下子起来了。    为了寻得良才美玉传承师门绝学，可不就要紧盯天下会收揽的那帮少年么，没多久雄武便成了天下会一干少年杂役弟子眼中最为畏惧的师长了。    “雷兄，我观弟子中很是有一些天赋不错的，怎么跟寻常弟子一般培养？”    雄武对雷虎培养弟子的手法有些异议，最近一心扑在督促弟子上进，着实发现了几个资质不错的存在。    “既然天资不错，他们自然很快就能冒头而出！”    雷虎轻笑出声，悠然道：“至于不直接收他们进入内门，也是给其余天资有限弟子一个公平竞争机会！”    “如此，会不会耽误了他们的武血进度？”    雄武却不认可，摇头道：“练武要趁早，更别说象是学习咱们所会的三绝神功，更应该早早入门才是！”    “哈哈，雄兄却是想差了，他们所练基础武艺，正是某家简化三绝神功所创，只要筑基入门，想要转修三绝神功不会出现任何纰漏！”    雷虎笑道：“弟子们筑基就是一个分水岭，凡是筑基成功的弟子全部转入外门之中，如此他们便有了上进的动力，不至于开始便没了上进的劲头！”    雄武想了想，琢磨了一下天下会众弟子修炼的筑基武功，越琢磨感觉越是有味道，确实如雷虎所言，正是三绝神功的简化版，只要筑基成功转修三绝神功不会有不兼容的情况出现。    由此，他对雷虎敬佩不已，果然是高手，随便创出的筑基武功便大为不凡。    以他的眼光如何看不出，就算筑基成功后不转修三绝神功，一直修炼下去对于风云和霜这三种自然现象的理解，将会达到一个十分精深的程度。    如果悟性超绝的话，指不定就能从中领悟出独属于弟子们的武功绝学。    不得不说，雷虎看似对弟子们要求严格，可暗地里还是相当关照的。    寻常的江湖门派，谁会为了弟子创出如此能够一直晋升的武功绝学？    就他所知，也就只有那几家传承悠久的江湖大派，象是少林武当之类的，还有无双城这样的大型势力，才有这样等级的基础武学吧？    只是，他依旧认为对于天赋卓绝的弟子而言，还是以三绝神功悉心培养为好，如此等他们成长起来实力将更加强劲，如此岂不更好？    “天下会弟子品行为要！”    雷虎断然道：“天赋资质可以先放一边！”    见雄武欲言又止显然有不同意见，他笑着摇了摇头淡然道：“我希望弟子们有上进的野心，却不希望出现那种为了上进，可以无所不用其极的弟子！”    这话一出，雄武顿时想到了死去的师弟雄霸，一时没了言语默不做声。    “雄兄放心就是，天下会既然收下弟子，就不会叫他们在旗袍先上就输于旁人！”    雷虎宽慰道：“咱们先试着看看，如果效果真的不怎么样的话，改正过来也不迟啊！”    雄武想了想也是这个理，点了点头表示认可……

正文卷 第五百五十三章 暗有谍踪赴婚宴
    天下会有了雄武加盟，好似如虎添翼。    雷虎自然不会藏着掩着，在风云世界有什么实力最好亮出来，叫暗地里的宵小之辈心存顾忌，不然真被欺上门来就算最后扮猪吃虎成功，也免不了先期的恶心还有中期的损失，实在没这样的必要。    大宗师强者在风云世界并不算希奇，却也算不是什么势力都有的存在。    寻常江湖门派的掌门级别，一般都是相当于大唐双龙世界的资深宗师级强手，都是纵横一方的大人物。    而大宗师强者，基本就是风云世界八大派掌门，以及长老的水平，放在江湖上绝对是大豪级别的存在。    雷虎一点都没有隐瞒的意思，相反等雄武真的认可了天下会后，频繁请他带代表天地会与外界势力接触。    凡是江湖动作，哪有不动手的道理？    于是，天地会传法长老乃是大宗师强者的消息，如风一般迅速传遍天山山脉，以及西北江湖。    雄武的三绝神功，在雷虎跟前讨不了便宜，甚至被雷虎领悟的天地规则之法压制得死死的，可在外头却是纵横无敌的存在。    要知道，雄霸必须耍手段才能勉强赢过雄武，便知雄武的实力之强。    更别说，雄武得传三绝老人一脉的核心传承《三分归元气》，尽管此时他还来不及修炼，却也绝对容不得寻常江湖中人小觑。    天下会的声势一时大震，拥有两位大宗师级别高手坐镇的门派，放在整个西北武林也是不多见。    声势起来了，加上雷虎的大侠之名很占便宜，天下会行时光明磊落以侠义为先，继刚刚创立之时又掀起一波送子弟入门的风潮。    雷虎来者不拒，反正有一级级的晋升机制，不会埋没隐藏其中的好苗子，却也能逐渐发现某些心性不足的弟子，巴不得人越多越好。    只是可惜此时天地会虽然声势不小，却还没到将名气转化为实力的地步，还需要时间积累等待彻底爆发之时。    至于被人小觑了武功境界，雷虎一点都没生气。    要说他此时的武功修为，实在不好轻易定论。    无它，此时的雷虎依旧还处于对风云世界的适应以及熟悉过程。    不然，他也不会以刚刚学会没有多久的三绝神功，为对外的主要武功了；。    雷虎的境界，介于天人合一资深和颠峰之境徘徊，要说实力比之天门帝释天之流肯定大有不如，盖因此时对于风云世界的规则运用还十分粗浅。    可要说天门帝释天能取了他的性命，却也是痴心妄想。    等他彻底熟悉了风云世界的天地规则，又能熟练掌握和运用天地规则之时，实力肯定不会比武无敌这个BUG差上多少，这是真实境界决定的。    只是想要达到如此水准却是千难万难，别的不说，雷虎心中已隐隐有感，等哪日他能将《天霜拳》，《风神腿》和《排云掌》彻底吃透，并且将之隐含的天地规则融合为一，实力便能达到与真实境界等同的地步。    至于此时，天门帝释天要是亲至的话，他自然只有跑路的份。    可比起七武屠龙时期的七大武者，他的武功却是要强上许多，总之算是比最顶尖的不如，却是强过大票当世豪杰。    要不，怎么说风云世界的水深呢？    要是换一个稍稍弱一点的高武世界，以雷虎的实力完全可以横着走，现在么只能老实潜伏，慢慢适应并且熟悉此方世界的天地规则。    随着雄武的加盟，天地会声势陡然大增，引来大量新鲜血液加入的同时，雷虎也隐隐察觉自己被人盯上了。    可古怪的是，以雷虎的强悍精神力量，尽管隐隐有所感觉，却是发现不了暗中窥视之人的身影。    果然，风云世界的水很深啊。    不用说，天下会引起了此方世界，暗地里隐藏的那几大强悍势力的关注。    他心中有数，可见雄武却毫不防备，忍不住将暗中发现告之，免得这厮因为无知无觉，以后怕是会着了旁人的道。    “什么，竟然有人暗中窥视？”    果然，雷虎的话叫雄武大吃一惊，继而勃然大怒咆哮道：“岂有此理，是哪方势力竟有如此手段？”    看其架势，很有主动上门挑衅的想法。    雷虎有些哭笑不得，苦笑道：“雄兄莫急，之所以跟雄兄说这样的事情，主要还是想要提醒雄兄，江湖可不象表面上那么平静和安详！”    “怎么说？”    雄武却是有些不信，摇头道：“难道以雷兄的实力，还不能将暗地里的魑魅魍魉收拾了？”    看他的样子，显然信心比雷虎自己都强。    “谈何容易？”    雷虎摇头笑道：“能于暗中窥视却不叫我等察觉行踪，实力之强可想而知！”    这话倒是提醒了雄武，原本不甚在意的心顿时一凛。    以雷虎的强悍实力，都只能隐约察觉暗中有人窥视，却是发现不了对方的踪迹，可见对方要么实力比他们都强，要么有一门相当厉害的隐匿技巧。    无论哪种情况，对雷虎以及天地会来说，都不是好事。    只是想归这么想，心中却是过不去这道槛。    江湖上，什么时候又出现了实力如此强横的势力，派出的探子都是了不得的存在，甚至能躲过大侠雷虎的探查？    接触得越久，雄武对大侠雷虎便越发敬佩。    特别是在武道的感悟上，雷虎早就将他抛下老远，这是雄武最近一段时间的感悟，每每都能从雷虎不经意的话中，还有正式的武道交流中得到极大好处，感觉实力每时每刻都在提升。    “之所以提醒雄兄，是想提醒雄兄注意一二！”    雷虎淡然道：“天地会形势坦荡，没必要担忧外人窥视探察，以我为主就好，不用忧心也不能太过大意了去！”    雄武点头称是，他最佩服雷虎的地方，就是这等坦荡胸怀，做什么事都摆在明面上，叫人心中舒服又不会生起反感。    “哼，要是叫雄某发现痕迹，定不叫暗中宵小好过！”    虽说听进了雷虎的话，可他心中终究有些意难平，忍不住又放了句狠话。    雷虎笑着摇了摇头没有再多废话，心中也是有所思量，就是不知暗中窥视的势力，是来自天门还是海螺沟的艘神宫那里？    时间匆匆流逝，转眼又是一年。    这一年中，天地会的发展极为迅猛，尤其当天地会第一批外门弟子下山行走江湖行侠仗义时，声势在西北武林绝对称得上数一数二。    尽管天地会收揽的第一批弟子中，没有出现风云这样的位面之子，可天赋卓绝的弟子还是有一些的。    而天地会的弟子晋升制度，对于天赋卓绝的弟子而言，绝对是量身定做的规矩一般，短短时间迅速脱颖而出。    有那天赋不俗又肯下功夫勤修苦练的弟子，这才一年多时间的修炼，已经拥有了江湖二流颠峰修为，进步速度绝对堪称神速。    在江湖局面大致稳定的情况下，又没出现横行一时的邪恶势力，以二流颠峰修为的实力行走江湖一角，用不着担心安危问题。    起码在天山山脉一带，还有西北武林都的给天地会帮主大侠雷虎，以及传功长老‘天山三绝’雄武几分面子，就算起了冲突也不会痛下杀手。    天地会的势力扩张极为迅猛，此时的弟子人数已经过千，达到了惊人的千五之数，无论放在哪里都是一等一的江湖势力。    好在无论是帮主雷虎，还是天地会本身的行事作风都是光明磊落，标准的白道强大势力，倒是没引起西北江湖，还有草原部落的反感。    雷虎此时下了天山，身边带着几位外门弟子中的佼佼者，应邀赶赴酒泉参加聂人王的婚礼。    一年多时间没见，雷虎和聂人王的关系没有丝毫减淡，平时书信往来不绝，重大节日更是节礼不断，关系维持得相当不错。    天地会能在西北武林迅速打开局面，作为西北武林一方大豪的聂家村，绝对出了大力。    不管是私人因素还是帮派的关系，雷虎都不会缺席聂人王的婚礼。    天地会此时的实力已经相当不俗，特别是在西北江湖的消息收集上，比之一年前强了不知凡己，雷虎早早知晓聂人王的妻子，依旧还是有‘武林第一美人之称’的颜盈。    对于聂人王的选择，雷虎也不好多说什么，只能希望他们夫妻和睦家庭美满吧。    赶到酒泉聂家村，这里已经被浓浓的喜庆氛围淹没。    到处披红挂彩，家家门前挂红灯笼，整个村子都陷入一片喜庆的氛围中。    除了空气中洋溢的喜庆氛围外，村子里最多的还是前来参加婚宴的江湖中人，一个个持刀挎剑气息强悍，双眼炯炯太阳穴高高隆起，大多都是西北江湖的知名好手。    “天地会雷帮主来啦！”    村子里接待外宾的聂家族人一声大喝，顿时整个村子都沸腾了。    聂人王满脸喜气匆匆迎了出来，身边跟着的全是西北武林名宿，见到雷虎一个个满脸挂笑好不亲切……

正文卷 第五百五十四章 狂风怒号剑气天生
    “雷兄，你来啦！”    聂家村村口，聂人王一马当先，满脸喜色迎接雷虎的到来。    所谓人逢喜事精神爽，聂人王就是这么个状态，只见他红光满面，神采飞扬说不出的得意潇洒。    “雷虎大侠好！”    跟在聂人王身后的一干江湖豪杰，纷纷开口见礼。    “哈哈，聂兄弟的好日子我怎么可能不来！”    雷虎哈哈大笑，满脸愉快跟一干江湖同道打着招呼：“诸位近来可好！”    一行热热闹闹在村口寒暄一阵，这才簇拥着雷虎和聂人王一同进了存在，大侠雷虎就是有这样的面子，也有这样叫人尊重的实力。    接下来几日，自然便是不停的吃酒见客。    聂人王最近两年频繁在北方江湖出手，北饮狂刀之名响彻江湖，他的大喜日子前来庆祝的江湖豪杰数不胜数。    雷虎作为聂人王的好朋友，特意提前赶来几日，之后更是以礼宾身份接待前来庆祝的江湖豪杰。    越到后面，前来祝贺的江湖豪杰身份便越是尊贵。    象是西北江湖的大派掌门，还有实力强劲叫人不敢轻忽的江湖家族头面人物，当然少不了纵横江湖的独行侠客。    怎么说，聂人王都是江湖正道中人，前来道贺的江湖豪杰基本上也份属于江湖白道，就是有那沾黑的也都是恶行不显的存在。    雷虎趁机倒是认识了不少新朋友，他头上的‘大侠’名号也是很吃得开，起码在迎宾的过程中，没遇到什么狗血剧情，引来什么不好的波折。    江湖中人的性子都十分外向，人一多难免闹出矛盾，甚至因为口角便要大打出手，这叫聂家人村民十分苦恼。    来的都是客，而且有些江湖豪客的名气和实力都相当惊人，就是聂家村此时的第一高手，北饮狂刀聂人王想要压制都十分困难，更别说大喜在即聂人王也没心思理会这些。    雷虎见此倒是不慌不忙，他对组织约数江湖人很有经验。    当即请来宾客中德高望重，同时也是实力最强的一批豪杰，商量着就在聂家村外设立比武擂台，由雷虎跟这些成名已久的江湖豪杰坐镇当裁判，凡是有切磋比试想法的江湖中人，都可以申请上场一试。    如此一弄，来此的江湖中人个个满意，他们确实有炫耀武功的心思，同时有些矛盾最好也在擂台上解决。    有大侠雷虎等成名前辈坐镇裁判，也不用担心切磋时挂掉，绝对是难道的比试提升机会。    当然，为防某些家伙心中不服，雷虎也没谦虚，在擂台设立的第一日，便当着一干江湖豪杰，还有聂家村村民的面显露了一手。    “风神腿之狂风怒号！”    雷虎轻笑出声，下一刻突然狂风大作，他的身影突然消失在擂台上。    围观的江湖豪杰一阵骚动，以他们的眼力竟然看不到大侠雷虎是怎么消失的，可见其身法之快已经超乎寻常。    也只有作为裁判的那几位老江湖，隐约看到雷虎随风而起，消失在狂风之中的身影，一个个也是惊得不轻。    如此轻身功夫，简直闻所未闻叫人心生骇然。    下一刻，漫天腿影冲天而起，整个天地好似一阵摇晃，擂台之上陡然出现一道有无穷腿影连成的龙卷狂风。    看着那一道接天连地，声势恐怖的龙卷狂风，在场江湖中人顿时作声不得，一个个满脸呆滞心中全是不可思议。    早闻大侠雷虎神功盖世乃北地豪雄，不料其武艺竟然高到了这等程度，竟能以人力轰出天地伟力般的声势，简直不类凡人。    如此实力，就是横扫在场所有江湖豪杰，都足够了吧？    作为裁判的一干成名老家伙感受更为深刻，他们看着擂台上那道冲天而起，接天连地的龙卷狂风，以及密密麻麻几乎难以数尽的连绵腿影，一时满心震撼不知所措。    强，实在太强了！    更叫他们震惊的是，大侠雷虎弄出如此声势，可身下的擂台却是完好无损，没有在那恐怖的龙卷狂风中出现损伤，可见大侠雷虎对于自身腿功的掌控，已经达到了一个惊人程度！    “不料风神腿竟有如此威势！”    “是啊，十年前有幸见识三绝老人出手，威势远不及大侠雷虎这般！”    “如此也好，想来下面的那帮江湖豪杰，应该不会再有不服之辈吧！”    “……”    作为西北和北方江湖成名已久的老家伙，他们虽然震惊于雷虎显露出的恐怖实力，却也并没有一定要压制雷虎的心思。    雷虎有和外号叫‘大侠’！    他们对雷虎这位大侠的人品还是相当看好的，只要不主动招惹肯定不会惹祸上身，更别说他们跟雷虎之间的关系处得不错。    倒是以后，他们身后的帮派以及家族，倒是可以加强跟天地会之间的联系。    有大侠雷虎这样的绝世强者坐镇，天地会的发展前景相当不错，提前结交总比以后天地会发展壮大后，再结交来得好。    同时，心中也是不乏高兴情绪。    西北武林出了一个北饮狂刀聂人王还是不够的，如今又有更加厉害的大侠雷虎，对于西北江湖而言绝对是好事一件。    至于野心之辈心中是何想法，那就不是旁人知晓的了。    这时雷虎已经停下表演，刚才还卷动风云的龙卷狂风消散无踪，就连无边腿影也跟着一起消失，雷虎淡然凝立于擂台之上，好似巍峨天山叫人仰视。    拱了拱手纵身一跃，轻飘飘返回裁判所在席位，悠然道：“诸位有想要切磋比试的，可以开始了！”    一声招呼，原本寂静无声的聂家村村口顿时沸腾起来，一位位自思实力还算不错的江湖好汉，纷纷跳上擂台吆喝呼战，不一会小小的擂台上已是劲气纵横拳脚挥舞好不热闹。    雷虎等裁判一边闲聊交流练武心得，一边在擂台上的切磋比武快要过火时及时出手阻拦，倒也过得有滋有味没有无聊感觉。    谁也没有察觉到，就在热闹的聂家村村口一里左右的小山山头，一位气度不凡的中年男子，身边带着两位英资勃勃的少年，正好遥遥望向热闹喧嚣的聂家村，口中却是交流雷虎刚才惊人腿功的看法。    中年淡然开口：“刚才那一式腿法，你们怎么看？”    脸上一副风轻云淡的摸样，眼底深处却是一片忌惮。    大侠雷虎么……    他从那声势惊人的龙卷狂风中，似乎看到门中至高绝学的某些影子，心中对大侠雷虎多了几分忌惮，却不好叫两位小辈看到。    “哼，不过看着厉害的花架子罢了，等我的剑术修炼有成，便能轻易将之击杀！”    其中年纪大些的少年连连冷笑，眼中全是残忍不屑之色，一看就知不是善类，小小年纪已是一身戾气。    “刚才那一式已经触摸到了十分高深的武学境界！”    年纪小的少年眼中闪过熊熊斗志，自信道：“再过一年，我就能胜过他！”    “你们有这样的志气就好！”    中年人微微一笑，似乎对两少年的傲气很是赞赏，悠然道：“不过江湖中高手辈出，你们以后要是遇上了千万不可大意！”    按他话中之意，好象两少年不大意的话，就能击败雷虎一般。    “师傅，听闻过两天便是北饮狂刀聂人王的大喜之日，咱们要不要过去凑个热闹？”    年纪小的少年眼中露出好奇之色，象是聂人王这么浩大的婚事，他还是头一次遇到，少年心性想要凑个热闹。    “嘿嘿，听闻聂人王娶的乃是武林第一美人颜盈，倒是可以过去见识见识！”    年长些的少年满脸阴邪，笑着开口附和一点眼中全是对美色的贪婪。    “好吧，去看看可以！”    中年人似乎对年长少年有些不满，却也没有多说什么，点头道：“只是你们不可胡乱与人争斗，否则为师定不轻饶！”    “师傅放心，我不会乱来的！”    “师傅放心，我可看不上这里的所谓江湖豪杰！”    两少年齐声回答，然后跟在中年身后，慢悠悠向热闹喧嚣的聂家村走去。    咦！    就在中年和两位少年向聂家村赶来的同时，坐在村口擂台裁判席上的雷虎，似乎感应到了什么朝远处扫了一眼，眼中闪过一丝诧异。    以他的强悍精神力量，哪能感应不到中年和身边少年身上的锐利气息？    三人好似三柄绝世宝剑，锋芒锐利在精神感应中闪耀无匹。    这是哪来的剑术高手？    三人的组合相当奇特，很象是师长带着后辈出门游历。    等等……    三人的特殊组合，让他想到了一个隐世门派，以及三位身份特殊的师徒。    不会这么巧吧？    心中闪念并没有表现太过，见三人朝聂家村而来，他倒也没有主动迎接的意思。    真要是那三位，就算自己主动迎上去，也不会给什么好脸色的，何必呢？    只是心中却是多了一份想法，那两位少年中的一位可不是什么好鸟，后来更是将聂人王的老婆掠去东赢，绝对是个不折不扣的反派。    不管如何，他不允许这厮破坏了聂人王的好事……

正文卷 第五百五十五章 小子无状剑慧邀战
    聂人王的婚礼当天，整个聂家村笼罩在喜气洋洋的氛围中。    从聂家祠堂到村口摆满了流水席，一干江湖豪杰熙熙攘攘好不热闹。    喜乐吹吹打打，伴着一顶花轿入村，在一干江湖豪杰的起哄声中，号称武林第一美人的颜盈下花轿露出真容。    顿时，惊艳的吸气声连成一片！    美，实在太美了。    娇媚入骨国色天香，好似天生自带聚焦光环，自其从花轿出来后，便成了整个婚礼现场的焦点，吸睛无数引来一片贪婪占有之念。    “聂兄弟，还不带弟妹入府拜堂！”    雷虎从始至终都保持冷静，颜盈虽美却还不至于叫他失态，大唐双龙世界的一干美人，哪个都不会比其差甚至尤有过之。    起码，大唐双龙世界群美个个武艺不凡风姿独特，颜盈美则美矣却是没啥内涵，不会武功才学也无，只能做只彻底的金丝雀。    这样的美人再美，雷虎也是不会看在眼里的。    “哦哦哦，我这就来！”    聂人王忙从惊艳中回神，忙不迭牵着美艳不可方物的新婚妻子去正房拜堂，    待颜盈美丽的身影消失在聂人王家门口，前来参加婚礼的一干江湖豪杰，齐齐发出一声叹息。    真是……    雷虎心中好笑，，暗暗摇头很是不屑。    在座哪个不是西北或者北方江湖豪杰，在地方上都是地头蛇豪强一般的存在，身边从来都不会缺乏美女和钱财，有的更是土霸王一般的存在。    一个个好象没见过女人似的，真是丢人现眼。    特别是疑似剑宗破军那小子，一双眼珠子都差点瞪出来了，脸上全是毫不掩饰的贪婪和迷醉，小小年纪就如此不堪，剑宗宗主剑慧也不是啥好鸟。    所谓的上梁不正下梁歪么，没谁是天生坏种。    一个坏习惯的形成，周围环境要负主要责任，破军这厮似乎从头到尾，都是反派典型。    就连无名这小子，年轻时也不是啥好鸟。    貌似无名的少年尽管没被颜盈的美色晃点，却是显露极为锋利的剑意，一副斗战公鸡的摸样，好象生怕别人不知道他不好惹一般。    也就是聂人王的婚礼不好拆台，不然雷虎真心想要试试剑宗的武艺，到底有没有那么夸张。    环顾四周，许多来道贺的江湖中人，都还没从颜盈带来的美色震撼中清醒，不少人还露出十分不堪的神态，叫人见之不喜。    好在没谁出来闹事，不然好好的一场婚礼，就将变成名副其实的‘红颜祸水’招惹是非的狗血戏码了。    等婚礼正餐结束，雷虎亲自出马送人，将一干恋恋不舍的江湖豪杰送走，一点都没有挽留他们继续留下的意思。    尼马都是什么玩意，还想留下来干什么？    显然前来道贺的大部分江湖豪杰心中有数，面对雷虎颇不讲礼的送请，倒也没说什么脸上全是尴尬和讪讪然。    这时谁也不敢胡闹，雷虎之前显露的武艺可不是他们能够承受得起的，再说了与大侠作对可不是什么好选择，大侠的对立面可就是反派了啊。    气氛有些尴尬，倒是聂人王新婚燕尔精神抖擞红光满面，送人之时脸上全是真诚的客气和谢意，倒没有雷虎这般不爽的心思。    “我乃剑宗破军，想要见识大侠雷虎的手段！”    绝大部分宾客在婚礼结束后便直接离开，原本热闹喧嚣的聂家村一下子变得冷清起来，村子里到处都是喜宴过后的狼籍还有残羹炙。    没想到，疑似剑宗的三人却没有急着离开，待雷虎看向他们时，其中年纪大一些的少年满脸傲气开口直言。    啧！    真是不怕死啊！    雷虎没有理会自大骄狂的破军，目光看向一直默不做声的中年剑慧，悠然道：“阁下是？”    “剑宗此代宗主剑慧！”    中年语气淡淡，看向雷虎的眼神全是漠然，好象跟雷虎说话有多给面子一般，显然不满雷虎无视破军的态度。    “怎么，大侠雷虎不敢应战么？”    这边，破军不怕死的又跳了出来，满脸讥讽冷笑道。    咻！    一道残影快若闪电，瞬间出现在破军面门之前凝立不动，正是雷虎踢出的一脚，脚尖距离破军的鼻子不足一指距离。    更奇妙的是，如此迅猛绝伦的一脚，竟然没有带起丝毫风声，破军感受不到那种劲风扑面的爽感。    可是看着近在咫尺的一脚，这位骄傲的剑宗少年却是惊得浑身僵硬，冷汗淋漓瞬间将周身衣裳打湿。    快，实在太快了，快到他根本就来不及反应。    “要不要继续？”    雷虎轻笑出声，缓缓收腿脸上全是莫名神色。    “你你你……”    破军一张略显青涩的长脸涨得通红，很想冲着雷虎破口大骂，还讲不讲江湖规矩了，怎么也不哼一声就出脚啊。    可这样类似服软的话，心高气傲的少年破军实在说不出来。    败了就是败了，这一点他就算口中强硬，心中也是无法强辩的。    “大侠雷虎果然不凡，剑慧想要讨教一番！”    剑慧的神色十分难看，雷虎的行为不仅有打脸意味，而且还是直接打他的脸，还是一点都不客气的那种。    要知道，破军是他的亲生儿子！    被雷虎一脚吓得话都说不利索了，这下不仅是破军自己，连剑宗还有剑慧本身都大丢颜面。    剑宗虽然乃是隐世门派，讲究不理会江湖事务，只管一心练剑悟剑，可不代表他们没有脾气。    相反，作为神秘大剑师传承下来的门派，剑宗上下一个个傲气十足，不仅是因为剑宗传承的剑法举世无双，更因为剑宗弟子个个都是实力不凡的存在。    有实力就有傲气！    眼下剑宗门人破军被‘羞辱’，不管于公还是于私，作为剑宗掌门以及一个父亲，剑慧都没有退缩的可能。    再说，他虽然有些忌惮雷虎的武艺，却自信自己的实力更强，想要教训教训雷虎，让他知晓剑宗门人不可轻辱。    就连旁边的少年无名都是跃跃欲试，一副想拔剑出手的样子，哪有后来武林神话的半分沉静，标准的热血小少年！    “雷兄，你看……”    聂人王察觉不对走了过来，正好听到剑慧的自我介绍和主动邀战，一时神色难看之极。    作为西北武林相当出名的武林家族，聂人王知晓许多江湖隐秘，恰巧知晓剑宗的实力，心中猛的一沉相当不满。    剑慧的行为相当打脸，要知道雷虎可是应邀参加他的婚礼，剑智主动邀战，显然根本就没将他北饮狂刀放在眼里。    “无妨，比试一番也没什么！”    雷虎笑着摆了摆手，看向剑慧悠然道：“看阁下身上剑气隐藏的气息，显然已经触摸到了天人之境的边！”    说到这儿，他冷笑出声淡然道：“对付这样的好手，我还是很有些把握的！”    被直接道破修为，剑慧先是一惊，而后恼羞成怒连声道：“好好好，我正要见识大侠雷虎的高招，如何破我剑宗绝学！”    说着，满脸怒色直接出了聂家村，显然心中还是有些底线，知晓在聂家村内部出手的话，会出现伤及无辜的情况。    显然，在不涉及自家亲生儿子切身利益的情况下，剑慧这厮的行为还颇为正派，只是可惜他儿子不叫人省心，最终还是免不了被坑死的命运。    “雷兄，就让我先出手试试吧！”    眼见一场比斗难以避免，聂人王却是一脸恳切，冲雷虎笑道：“这几年我一直挑战江湖各派高手磨练刀法，很难寻到象剑宗掌门这样的高手切磋！”    雷虎轻笑出声，看聂人王满脸战意熊熊的样子，显然不是在说假话，当然肯定也有替自己出头试探的意思。    “好，就让聂兄弟你先出手！”    他点头答应道：“也叫剑宗的高手见识见识，你雪饮狂刀的厉害！”    “哈哈，不会叫雷兄失望的！”    聂人王哈哈大笑出声，满脸兴奋一溜烟回了家中，等再出来时手上已多了一把雪饮神刀，同时一道美丽不可方物的身影也跟着缓缓而来，正是聂人王的新婚妻子颜盈。    “聂兄弟这是做什么？”    雷虎眉头一皱不满道：“弟妹不会武功，等会你跟剑宗掌门打起来，根本就顾不得收手留力，要是伤了弟妹怎么办？”    聂人王满脸尴尬不知所措，颜盈却是露出惊心动魄的笑颜，开口解释道：“大伯不要误会夫君，是妾身想要见识夫君神勇身姿，这才求得夫君让妾身一旁观战！”    说着，一双水汪汪妩媚多情的大眼，娇滴滴看向雷虎，象是不停放电一般。    “是啊雷兄，既然小盈嫁入聂家，以后少不得会接触江湖中人和事务，提早适应也好过到时手忙脚乱！”    聂人王也在一旁敲边鼓，看向妻子的目光全是宠腻。    得，被当面撒了狗粮。    雷虎淡然开口：“既然聂兄弟有这样的想法，我也就不多说什么了，不过提前说好，弟妹最好跟在我身边，不然要是被溢散劲气伤到可就不好了！”    天地良心，雷虎说这话可一点坏心思都无，可不远处的少年破军竟是露出羡慕不已的神色，真是个混蛋……

正文卷 第五百五十六章 云雾无形凝霜雪
    只要不是傻子，都能看出少年破军心怀不轨！    所幸聂人王还没被结婚的喜悦冲昏头脑，只要看到少年破军看向妻子颜盈那毫不掩饰的贪婪之色，就知道这小子心中准没好事。    哼！    原本还想着替雷虎出头，试一试剑宗掌门的成色，现在聂人王改主意了，一定要叫剑宗掌门知晓他的厉害。    任谁看到旁人对自家妻子有不轨想法，都不会有什么好脾气的。    更何况聂人王也不是泛泛之辈，北饮狂刀的名号可是实实在在打出来的，家传绝学也是江湖上一等一的厉害，就算干不过剑宗掌门也不能叫人小觑。    再说了，聂家的疯血可不是说着玩的，一旦因为情绪激动爆发，实力将提升一个档次，真要拼鸣的话鹿死谁手犹未可知。    “傲寒六诀之惊寒一瞥！”    到了村外宽阔之处，聂人王一点都没客气，待剑慧做出请的手势后，猛然拔刀纵跃而起，刀似寒芒瞬间电射而出，犹如雪中寒风眨眼奔至剑慧身前。    呛！    长剑出鞘，犹如游龙在周身飞旋游走，轻松将聂人王的凌厉攻势拦下。    看剑慧一脸轻松游刃有余的架势，显然应对聂人王的攻击十分轻松。    聂人王咬牙切齿满心恼怒，家传傲寒六绝全力使出，顿时天地变色刀气纵横，漫天刀影几乎遮蔽苍穹，空气震荡整个天地似乎都在摇晃一般。    见到聂人王手中刀势如此猛恶，之前还满不在乎的少年破军和少年无名，脸色不知何时已经变得凝重之极。    不通武功的颜盈哪见过如此惊人战斗，被刀气余波惊得花容失色惊叫出声，忙不迭躲到雷虎身后这才感觉安心。    不得不说这女人很有些胆色，见到如此惊人战斗虽惊不乱，躲在雷虎身后感觉安全后，却是两眼放光凝视自家丈夫的威武雄姿，一脸迷醉之色。    此时的聂人王正是江湖声势冉冉上升之时，不说本身就是雄豪心性，结交的朋友和敌人无不是江湖大豪，一身豪气很是引人注目。    显然，此时的颜盈很是沉迷这样的豪雄气息，一点都没有想要红杏出墙的举措。就是放在漫画原著里，颜盈也是安分等到儿子聂风五六岁之时，这才受不了樵夫的简陋生活这才有了离开的想法。    雷虎眯缝双眼，看得清楚聂人王的刀势虽猛，可却无法突破剑慧的飞剑防御圈。    看到剑慧游走周身的飞剑，雷虎总有种熟悉的感觉，很象形差意似的太极剑啊，如封似闭将周身守得水泄不通，根本就不给聂人王轰出的凌厉刀劲丝毫可趁之机。    眨眼功夫，聂人王已经将家传刀法傲寒六绝中，除了已经失传的最后一式，已经全部施展一遍，却是连剑慧的衣角都没能碰到。    高下已分！    “聂兄弟，退回来吧！”    就在剑慧即将发动凌厉反击的当口，雷虎猛然开口大喝出声：“剑宗掌门确实比兄弟要强，这一次就让我来吧！”    呼……    聂人王眼中闪过一丝不甘，最后还是收刀飞退而回，苦笑道：“雷兄，叫你见笑了！”    “无妨！”    雷虎摆手，淡然开口道：“剑宗绝学，确实有独道之处！”    说着，踏步而出慢悠悠走到剑慧身前不远处。    每走一步，雷虎身上的气息都要强上一分，等走到距离剑慧不足三丈处，已是气势汹涌犹如高山大岳，给予剑慧以沉重心理威压。    “有什么手段就使出来吧，让某见识大侠雷虎的风采！”    剑慧满脸凝重，剑宗绝学天剑最重气势，没想到只是几步路途，大侠雷虎身上的气势竟变得狂猛霸道之极，心中竟隐有压制不住反受制约的错觉。    心中一凛，知晓大侠雷虎的气势修为还在自己之上，不能再这么下去了，不然被对方的气势彻底压制，怕是连出剑的勇气都无。    “那雷某就不客气了，排云掌起！”    雷虎哈哈大笑，高大身躯猛然电射而出，身如疾风腾空而起，双掌犹如飘渺云絮飞舞，瞬间云雾升腾将方圆数十丈区域笼罩，让外人根本看不清内里究竟发生了什么变故。    “云聚霜凝，天霜拳之冷彻身心！”    雷虎的轻喝声在浓雾中响起，突然缭绕方圆数十丈的云雾有了变化，好似突然变得沉重，朵朵雪白霜花于云雾中凝聚，晃晃悠悠如雨飘落。    少年破军和少年无名满脸震惊，一双眼珠子都快瞪出来了，他们还没见过如此诡异的武功，心中惊奇万分不明所以。    聂人王嘴角一阵抽搐，虽然感受到了云雾凝结白霜的冷厉温度，却是不明白雷虎这是何意？    难道以为，光凭天上掉白霜就能打败剑宗掌门不迟？    至于颜盈，此时却是张大一张樱桃小嘴满脸惊奇，这还是武功么，跟神仙术法也差不多了吧？    只有身在云雾以及白霜笼罩中的剑慧，才知道云雾聚霜这一招的厉害。    这可不是普通的云雾和白霜，而是由真气引动，与天地元气结合凝聚成形的恐怖玩意，此时的他不仅五感全失不辩东南西北，要不是脚踏大地甚至难分上下左右。    手中长剑全力挥舞，也只能将周围云雾驱散丈余方圆，运功疾行却是半晌都跑不出云雾笼罩范围，同时还得防备雷虎不时的突然袭击。    更叫他惊恐的是，那些云雾凝结而成的霜雪，一旦落在身上迅速融入身体，体内的真气有片刻凝滞不说，筋骨血肉感受到浓浓寒意行动逐渐僵硬。    这是什么武功？    竟能模仿天地云雾以及霜雪，还有如此惊人的威力，要是继续待下去，怕是用不着多久就会被冻成冰棍吧？    心中闪过此等念头，脸上一狠陡然人剑合一冲天而起，既然以巧无法破除如此诡异武功，那就以力破之吧！    “想走哪那么容易，风神腿之狂风怒号！”    雷虎却是不叫他如愿，察觉剑慧有全力冲天之势时，立时发动风神腿。    顿时云雾霜雪弥漫之区域，突然出现一道小型龙卷，整片空间一阵摇晃，云雾沸腾霜雪弥漫，不过眨眼功夫便凝结成一片惨白色乌云组合的龙卷狂风。    一道模糊人影于其间闪烁，左冲右突怎么都破不开龙卷狂风的限制，渐渐其手上动作慢了起来，模糊身影似彻底被云雾霜雪凝结之龙卷风淹没。    “父亲！”“师傅！”    少年破军和少年无名大急，他们不是傻子看出了剑慧形势不妙，顿时惊虎出声就要出手相救。    哼！    耳中陡然传来一声冷哼，犹如惊雷炸响震得两少年体内真气乱窜气血沸腾，嘴角溢血身形僵硬难以动弹。    他们这才知晓，大侠雷虎的武艺到底有多恐怖！    呼！    一道轻风吹拂，聂人王披散的长发向后飞舞，他却顾不得许多只睁大眼睛仔细端量，果然见得雷虎下一刻悄然于身边现身。    “雷兄这是……”    聂人王一脸不解，雷虎怎么突然收手了？    轰隆！    与此同时，云雾霜雪聚拢的龙卷风猛然爆开，露出剑慧颇显狼狈的身形。    “父亲！”    “师傅！”    少年破军和少年无名大惊失色，急忙跑到剑慧身前一脸担忧，扫向雷虎这边的目光满是惊惧。    在他们眼中几近无敌的掌门，就这么败了？    心中极度震撼，围着颇显狼狈的剑慧不敢远离，显然心中已存畏惧。    剑慧满心不甘却又无可奈何，体内真气和血液都迟滞僵硬，皮肤散发丝丝寒凉之气，此时的战力不及全盛时一般，根本就没了再战之力。    幸好雷虎颇有大侠风范，并没有穷追猛打的意思，不然今日就得阴沟里翻船，死得不明不白。    过了好一会，身体才逐渐恢复过来，看向雷虎的目光却相当复杂，叹了口气苦涩道：“我败了！”    “胜败乃兵家常事！”    雷虎淡然开口，笑道：“宗主无需挂怀，只是以后行走江湖，还是小心谨慎一些为妙！”    说着，眼角余光瞥了脸色发白的少年破军一眼，用意不言自明。    剑慧却是脸色十分难看，拱手道：“不用阁下教导，我心中有数，告辞！”    说着，带少年破军和少年无名转身就走，心情十分郁闷。    他是个十分护短的性子，尤其喜爱唯一的儿子破军，容不得旁人说三道四，就算破军做了错事，也由不得雷虎指责，他难道不会教导么？    这次战败他十分不服，根本就没有跟雷虎正面接触，结果就被那云雾和霜雪一般的特殊武艺弄得实力大损，自然不甘心就这么败了，还被人指责儿子的教养。    “什么剑宗，不过如此！”    等剑慧一行身形消失在视野尽头，聂人王满脸不岔道：“明明他儿子犯错再先，竟然还嘴硬不肯服软！”    “算了，以后接触的机会少之又少，由得他去吧！”    雷虎摆了摆手，不以为意道：“聂兄弟你才刚刚成婚，正是陪伴弟妹的时候，可别因旁人的缘故坏了心情！”    一番话，说得聂人王和颜盈都红了脸……    ：。：

正文卷 第五百五十七章 纵观天下无豪雄
    聂人王实在热情，雷虎又在聂家村待了半月，跟这厮交流了一番武学心得后，便告辞离开返回天地会总部。    也不知是不是与剑慧一战表现太过神异，之前担心的颜盈对他敬而远之，倒是跟聂人王表现得蜜里调油好不亲密，一副夫妻和谐恩爱异常的摸样，倒是叫他松了口气免去了一桩麻烦。    不管如何，此时的聂人王是颜盈心目中的大豪杰大英雄，只要这样的状态维持下去，夫妻俩之间的感情就不会出现问题。    倒是以后得劝劝聂人王，不要动不动就搞隐退那套，也不揪揪枕边人乐意不乐意，一旦聂人王以后有了这样的苗头，他得好好劝劝这厮别犯傻。    雷虎却是不知，他跟剑慧一战虽然隐秘，却是被天门探子完全看在眼中，很快消息就上报到天门总部。    “雷虎的实力，竟然强到这等地步么？”    天门之主帝释天闻讯很是吃惊，不信道：“竟能运使云雾霜雪这等自然力量为所用，难道《天霜拳》，《排云掌》和《风神腿》三门神功竟这么强大？”    “神，要不要派人去招揽这厮？”    负责情报收集，以及局势分析的神官建议道：“这厮冒出得太过突然，武艺又强得过分，要是再让其成长下去，怕是不要压制！”    “没必要！”    帝释天淡然道：“武功高强的好手本神门下多得是，多他一个不多，本神更感兴趣的是有特殊技能的人才，神算已经算出四十年后有一大劫，本神正好再次出山搅动天下风云！”    ……    回到天下会后，先检查了下弟子们的功课，没发现他们偷懒后这才心中满意，找来留守的雄武把在聂家村发生的事告之    “剑宗？”    雄武满脸惊讶，好奇道：“不想中原还有此等神秘门派！”    “呵呵，中原广阔隐世门派怕是不少！”    雷虎轻笑出声，悠然道：“以后行走江湖时，能小心尽量小心！”    说到这儿，语气越发凝重：“特别是没在江湖上扬名的高手，怕都是暗地里的隐世门派中人！”    “不可能都有剑宗掌门的实力吧！”    雄武吃了一惊，有些迟疑道：“真要那样的话，中原江湖早就一统了！”    呵呵……    雷虎也不好说得太过透彻，怕把雄武吓到，这世间的神妖以及所谓的长生不老都恰有其人，只是这话真不好说。    “真要是遇到不讲理的，有机会的话直接干掉就是！”    话锋一转，雷虎冷然道：“旁的不说，我还是能担一些事的！”    也不知雄武听进去没，他也不好追问根底，以后真的遇到帝释天和搜神宫的主人神后，大不了打上一场。    随着他对风云和霜三种天地元素的感悟加深，渐渐有将三者融合为一的架势，威力怕是会成倍加强。    不然，对上剑慧单纯的排云掌或者天霜拳效果都有限得很，可两者紧密结合发挥出的作用，看剑慧被整成什么样子就知晓了。    最后加入的风神腿，是压垮骆驼的最后一根稻草。    这还只是粗浅的结合，等到哪日雷虎一出手便是天变，风霜云雾境界如一，那时候才叫天威如狱，谁碰上谁死。    别看天门帝释天身具千年功力，好象很牛比的样子，当然确实也很牛比。    可对上天地之威，他依旧屁都不是，武无敌就是最好的例子。    武无敌干翻帝释天的时候，最多不会超过四十岁，练武的时间不可能超过三十五年。    放在江湖上，三十五年的练武年景，也算不得多长，最多只能算是中等偏上水准吧。    那些老江湖，又哪一个不是从小就练武，练了几十甚至上百年的？    就这么短的时间，积累的功力着实有限，最后还不是干翻了拥有千年功力的帝释天？    他所修炼的十强武道和玄武真功，应该是直指天地规则的神功绝学，不然威能也不会那般恐怖。    从漫画中的情节可以推敲得出，天门帝释天的练武资质着实一般，就连最神秘的笑三笑也是如此。    有过一次破碎空间经历的雷虎深知，不管哪方世界，总会出现那种能够打破世界规则的存在。    风云世界的东方神话体系依旧完善，可见那些神仙佛陀在很久以前很可能有过显世，那就很了不得啦。    以那些超凡强者的实力，哪一个都拥有长生不老的能力，可他们现在在哪？    所以，对于帝释天和搜神宫的神，还有隐藏在少林的妖，这些能够长生不老的老怪物，雷虎一点都不忌惮，甚至还有些鄙视。    尼马有那么长的时间摸索，怎么也能摸索出一点子超脱世界的办法吧？    别的不说，单单就从风云世界四大神兽身上寻找根由，怕是都能寻到某些更进一步的法子，或者超脱此世的踪迹？    漫画中没有体现出来，就连所谓的后续神武纪也没有这方面的清节。    老实说，别看风云世界的级别比大唐双龙世界要强，可在高层武力的发展前景上，风云世界全面落后。    风云世界的强者为了强大而强大，至于为什么这么强大，他们却是没有心思理会，或者不愿意劳心琢磨。    而大唐双龙世界的强者，一旦实力达到了某个层次，便会自觉不自觉的开始琢磨研究天道，开启破碎虚空的征程。    单从两方世界最强一批存在的追求上来说，两者就不可同日而语。    大唐双龙世界有《战神殿》这等超乎寻常的存在，甚至还有黑龙守护，怎么都感觉与世界格格不入。    可风云世界的神秘存在更多，四大神兽就不该是此方世界出现的物种。    还有剑界和九空无界，也不象是武侠位面应该存在的东西。    就象剑圣琢磨出来的剑二十二一般，已经开始由纯粹的剑招，开始向精神领域攻击转换，到了后面的剑二十三和剑二十四，已经很有仙侠位面的模式了。    要是按照这个路数继续研究下去，谁知道会不会在剑二十五或者剑二十六出现后，直接超脱此方世界？    总之，在雷虎看来风云世界有太多可供探索和琢磨的神秘了，可惜那帮子顶尖强者一个个不是自组势力所谓游戏人间，要么就是虚度光阴满世界晃荡，实在是不务正业到了极点。    雷虎有信心，只要他能将风云和霜这三等天地元素融合为一，琢磨出另类的三分归元神功，干翻帝释天这等强手应该不成问题。    所以，他才没什么太大的心理负担，尽管知晓此方世界的水很深，却也没有难以安心的无措。    他的目标从来都是超脱世界，而不是与此方世界的所谓强者并列，那实在太低级了。    在此期间，组建势力帮忙搜寻此方世界独特的底蕴，充实加强自身才是正道，至于统一天下称霸全球，玩过一次已经足够，没必要继续劳心费力玩下去。    这些思量，他自然不会跟雄武说道，当然在关键时刻必要的指点还是应该的，以后还有麻烦雄武的时候。    漫画原著中，雄武的练武天赋着实不差。    到了漫画第三部，雄武的年纪都七老八十了，可一身武艺却是不输磕了龙元强化的步惊云，可见雄武的练武天赋之高。    他练得一直都是三绝神功以及三分归元气，这几门看起来在漫画第二部就有些落伍的绝学，到了第三部依旧能发挥惊人威力，实力比之三绝老人同时期不知要强多少倍。    就是帝释天手下，号称门人数万势力庞大，都没有出现这等实力的强者。    当然，雄武很有可能得到了文隆皇帝的指点，实力才能在年老之时如此恐怖，而文隆皇帝在漫画第二部屠龙结束后，能一招秒败吃了两颗龙元的断浪，绝对是此方世界的最强者之一。    可雷虎并不畏惧，文隆皇帝之所以如此牛笔，还不是得了武无敌的传授？    雷虎自觉等属于自己的三分归元神功创出后，实力不会比武无敌要差，甚至可能更强，自然也有资格指点雄武达到更加强悍的程度。    正好雄武所练武功，跟雷虎同出一脉，想要指点提升都相当方便简单。    就算两人对三绝神功的理解不同，也可以作为触类旁通的借鉴，对于雄武自身境界和实力的提升，都相当有帮助。    当然，这些都还是他心中的思量，能不能达到还得看情况再说。    雷虎并不怎么畏惧隐藏在迷雾中的那帮子风云世界的顶尖强者，就算笑三笑来了，最后就是干不过跑路，要说他连跑路的能力都没有，那就太小瞧他了。    眼下时间，正是风云世界难得的安宁时光，雷虎自然没有主动出外搅风搅雨的心思，而是老实窝在天山教导门下弟子，一边琢磨研究如何将三绝神功所蕴含的天地元素融合为一。    如此时间缓缓流逝世，生活一直都很安逸平和。    直到，雷虎突然听到了一个很有趣的消息，    有个叫做于岳的知名铁匠，得到了一件超凡手臂麒麟臂，拥有不可思议的能力……

正文卷 第五百五十八章 神兽岂是等闲物？
    麒麟臂，很有意思的玩意！    有大力，还能敏锐感知温度变化，于岳也是有了麒麟臂后才声名雀起。成文江湖知名的铁匠。    之所以有麒麟臂之身，于岳所得手臂自然拥有火麒麟血脉。    话说，火麒麟真心丢神兽的脸。    好象它的血脉拥有极强的融合性，不管是张嘴喝下麒麟血，还是身上被溅了麒麟血，到了最后都能与倒霉蛋自身血脉融合，形成奇特的麒麟血脉。    麒麟臂如此，聂家的麒麟疯血也是如此，就连断家的火麟剑，虽然没有涉及麒麟血脉，可剑上那块麒麟鳞片依旧影响甚大。    由火麒麟推及其余三大神兽，无论凤凰还是神龙，又或者玄武，好象都比神话传说中的神兽要LOW得多。    话说神兽乃高等级生物，身上的任何部位，以及精华所在的鲜血虽然乃是宝物，可对于寻常人甚至江湖高手来说，都是了不得的毒物，根本就吸收消化不了。    象是帝释天，也就是徐福那样，以方士之法用凤血制造不死药还算靠谱，象是聂家先祖聂英那样直接吞下麒麟血，竟然没有当场爆体而亡实在古怪。    笑三笑也是得了玄武血液，与身体血脉融合才有了长生不老的能力。    至于神龙最为悲催，其一身精华所在的龙元，竟然被当作提升功力的资粮，谁得了都能功力大增完好无损，简直岂有此理。    按雷虎的说法，风云世界的神兽们，应该是神兽家族里边缘中的边缘存在，不然也不会LOW到这等地步。    高等级生物的血脉，是能跟低等级生物血脉轻松融合的么？    要不是上一次寻访火麒麟无果的经历摆在那里，雷虎都想再去凌云窟寻访一番，找到火麒麟借用一点麒麟精血做些试验。    不过……    要是能把于岳请来，作为一个参照倒也不错。    “派人去请于岳大匠加入天地会，给予他钱财以及安全上的保证！”    心中有了想法，雷虎当即便做出决断：“告诉他，麒麟臂之事对他和他的家人来说，并不是什么好事！”    “如果他问为何会请他加入天地会，就说我对麒麟臂很是好奇，想要就近观测一段时间，请他不要多想！”    说这话时，雷虎信心十足，相信不会让于岳生出旁的不好想法。    这就是有个好名声的作用了，起码旁人第一时间不会把他的心思，往坏的方面去想，这就足够了。    “帮主竟然对麒麟臂感兴趣？”    雄武闻讯之后，寻了个空闲时间好奇问道：“莫非帮主对火麒麟有什么想法不成？”    他不是傻子，跟雄霸这样的枭雄做了十几年师兄弟，就算依旧不怎么适应玩阴谋诡计，却也锻炼出了他敏锐的思维。    “自然！”    雷虎也不隐瞒，笑道：“怎么说都是神兽么！”    见雄武露出不以为然之色也不生气，悠然道：“于岳的麒麟臂颇为神异，得此便有无穷大力加身，无论是实力还是锻造技艺都因此大为长进！”    “而酒泉聂家也是因为麒麟血，与体内血脉融合有了疯血特质，一旦爆发实力倍增叫人震惊，这还不能说明问题么？”    “帮主的意思是，也想要借助麒麟血，提升实力么？”    雄武脸上露出惊色，好奇道：“以帮主的实力，擒拿火麒麟轻松得紧，何必借助这等无法控制的外力！”    “有何不可！”    雷虎笑答：“火麒麟毕竟乃是神兽，天生等级便高于人身，要是能够窥破其中奥秘，说不定能催使身体进化，达到一个不可思议的程度！”    身体进化？    雄武一脸疑惑，有些听不懂雷虎所言。    “聂家疯血殷鉴在前，难道帮主就不担心会出现同样问题么？”    弄不懂就先抛在一边，他还是不能认同雷虎的想法，劝道：“以帮主的实力，没必要如此犯险吧！”    “雄兄可想过，为何聂家饱受疯血折磨？”    雷虎不答反问，笑道：“难道就没有解决之道？”    “这个……”    雄武愣住，他还真没仔细想过这样的事情。    不过，转眼他摇头道：“聂家困于疯血多年，岂又不琢磨解决之道，可到了现在还没见成果！”    “聂家格局太小！”    雷虎摇头，不以为然道：“终究只是武林世家，又以聂家族人为主，能够收拢的人才有限！”    “聂家族人又以练武为主，有几个在智谋以及机关术数之上颇有建数的？”    有些话他没说出口，真要说出来的话难免叫人有不适之感，会觉得他看不起聂家。    聂家虽为西北武林不可忽视的武林世家，但不可否认的是，每一代聂家子弟中，却只有一人脱颖而出，难免有势单力孤之感。    想要研究聂家疯血，找出克制之法，需要极其庞大的人力一同研究，可惜聂家不想外人对疯血过多涉猎，就只关门自家琢磨。    虽然弄出了冰心诀这等凝心静气，甚至颇有凝魂壮魄之能的好东西，可惜只能治标却不能治本，一旦情绪过于激动便会激发疯血，成为六亲不认只知疯狂屠杀的疯魔。    聂家之祖聂英就是因为克制不住，杀了许多族人心中愧疚不安，这才把自己关在凌云窟某处自杀而亡。    在雷虎看来根本无需如此，麒麟血岂是那么好克制的？    真要是寻到了解决麒麟血后遗症的办法，聂英一系拥有麒麟血的聂家人的实力，将得到成倍提升，整个聂家的实力都会跟着水涨船高。    就算火麒麟是风云世界四大神兽中最LOW的一位，，可神兽就是神兽，却也不会比其余三大神兽低一个档次。    聂家拥有麒麟血脉的族人，说不定能有数百年甚至上千年的寿命。    这些，虽然只是雷虎私下里的推测，却也不是没可能出现。    当然，他是不会随意开口说出的，不是心腹亲近之人也别指望雷虎会诚心相告，不然火麒麟可就惨了。    世上本就充满不公，火麒麟为祸人间时，除了引来江湖豪杰灭魔，却是没得到天道的惩罚，好象这是天经地义之事。    可等到江湖豪杰灭魔之后，有一个算一个，但凡跟火麒麟过不去，或者说伤害了火麒麟的存在，最后都没啥好下场。    象是聂英这样的主力，更是遗祸子孙，使其直系血脉饱受疯血困扰。    说起来，此方天地对于神兽确实钟爱，但凡主动侵犯了神兽安全的存在，不管其一时有多嚣张，最后都免不了败亡结局。    也就是风云乃世界之子，能够熬过天道的清算，可就是如此也是历经坎坷，亲人至亲多有离散惨死的结局，要说跟他们伤害神兽无关，怎么都说不过去。    当然，这是雷虎私下里的考量，并没有对外公开的想法，就算他公开了想法，也不一定会得到主流的认可。    雄武自然不知，雷虎眨眼间想了这么多，他只是好奇反问：“莫非帮主有解决麒麟血影响的办法不成？”    他只随口一问，岂料雷虎却是直接点头，笑道：“按我的想法推断，之所以聂家会出现疯血之症，主要还是自身的身体还有精神，承受不住麒麟血脉带来的巨大影响！”    见雄武满脸好奇，他笑着解释道；“麒麟毕竟是神兽，乃是名副其实的高等级生灵！”    这话，雄武倒是听懂了，想了想确实如此。    “要承受麒麟血带来的影响，甚至直接将麒麟血的好处全部发挥出来，怎么说受体的身体状况，不说与麒麟等级相当，差也不能差得太多！”    雷虎淡然道：“所以我猜测，聂家之所以控制不住经常爆发疯血，还是拥有麒麟血脉的族人身体和精神都不够强大的缘故！”    说起风云世界的武学主流思想，跟大唐双龙世界又有极大不同。    大唐双龙世界注重精和气的修炼，从而达到以精气推动神的前进，既而成就精气神三宝平衡发展，待精气神三宝强大一定程度，也就达到了破碎虚空的无上境界。    可风云世界的武学主流，只注重气的修炼，至于精神根本就没放在心上。    也就是此方灵气浓郁可容纳更高实力的强者存在，等到气修炼到极致，自然而染精神就跟着得到提升。    就象剑圣的圣灵剑法一般，到了剑二十一时，剑道修为已经达到了术的极致，想要更进一步单靠内功修为已经不可取。    于是，剑二十二便是开始由术转为法，变成了纯粹的精神攻击。    到了后面的剑二十三，这样的趋势更加明显，已经开始涉及到了精神引动天地规则的层次。    只是如此一来，没有足够的时间和绝世功法，想要达到世间顶端根本就没可能。    就算武无敌这样的牛比存在，几乎可以算得上天下顶尖高手，却是死在锋利的宝刀之下。    这在雷虎看来实在很不可思议，要是换做是他的话，修为达到了武无敌的层次，就算让漫画第三部时期的剑晨抄起神兵狂砍，也休想伤得他分毫。    也是因此，聂家一直受困于麒麟血的干扰无法自拔……

正文卷 第五百五十九章 局面铺开西北大定
    聂家的疯血之症，放在雷虎眼中不过等闲罢了。    只要精气神三宝达到一定程度，或者身体直接进化到某个阶段，便能轻松应付麒麟血带来的干扰。    不仅如此，身体血液之中加入麒麟血，甚至就连基因层面都可能得到优化改善，为身体的进一步进化提供良好的基础，或者做一个引子。    见雄武脸上带着疑惑，雷虎也不再废话，直接以行动告之，什么才叫作进化过的身体。    熊！    雷虎弹身而起，立于厅堂之中体内气血沸腾，浩浩荡荡犹如江河奔流，浑身筋肉鼓胀整个身躯都膨胀了一圈不止，本就高大雄壮的身躯犹如小巨人一般。    最骇人的，乃是其体表熊熊升腾的血焰！    一股单纯来自高等生灵，对低等生灵的威压，便叫近在咫尺的雄武手脚发软兴不起丝毫反抗之念，心中全被震惊恐慌淹没。    “这这这……”    雄武满心惊骇，看向犹如神魔临凡一般的雷虎，瞪大双眼说不出话。    哈！    雷虎轻喝出声，身上的熊熊血焰慢慢消散，膨胀的身躯逐渐恢复正常，重新坐回椅子上，笑道：“刚才所见，就是单纯的肉身力量，雄兄以为如何？”    “怎么感觉，跟江湖上的那些练体神功大相径庭？”    雄武不是弱者，震惊过后很快反应过来，皱眉开口好奇道：“莫非，其中有什么差别不成？”    “自然！”    雷虎淡笑道：“想要达到我这等程度，江湖上的练体神功，起码得超越顶峰层次方可！”    他并没有表现太过，要是用具体的数字来说的话，双手足有万斤伟力，气血如汞骨髓凝霜，生命力顽强到不可思议的地步，只要不是直接头颅与身躯分家，就算身上血液流失三分之二都能存活。    这就是进化，尽管看起来十分简单，可确实在生命层次上，雷虎已经跟寻常之人有了部分差异。    当然他不可能说得太过详细，只是让雄武有这么个概念就成。    “只要身体能够承受得住麒麟血带来的压力，精神也能不受干扰，便能尽得其利而不受其害！”    雷虎转移了话题，笑道：“这也只是我的一种猜测而已，请来于岳不过观察一二，至于以后会不会对火麒麟有所行动，那就是后面的事情了！”    雄武点头，并有继续询问下去，尽管心中疑惑还有不少，却也不好继续纠缠，雷虎都把话说得这么明白了，还问什么？    不久后，于岳赶来天下会，雷虎只是请出邀请，他便毫不犹豫加入进来。    后来雷虎才知，于岳这个混迹江湖的铁匠日子并不好过，江湖局势混乱到处兵荒马乱，对于优质兵器的需求极大。    因为有了麒麟臂相主，于岳最近的打铁技艺大有提升，生意自然相当不错。    可惜江湖中人性情暴躁者众，其中更是蛮霸者极多，于岳的生意虽好却赚不到多少钱，甚至有时还得倒贴银子，因为有不少买兵器的江湖中人根本就不愿意付钱。    于家又不是什么豪富的匠人世家，哪经得起这样折腾？    正好这时候天下会弟子上门邀请，他二话不说收拾了铺盖直接跟了过来，对于雷虎的邀请更是没有丝毫犹豫便答应下来。    对于于岳这样没多少实力的江湖野人来说，天下会和雷虎是极粗的大腿，要是不及时抱上绝对是傻子行径。    至于雷虎明显表现出对于麒麟臂的好奇，于岳也不甚在意，只要能有安稳的生活，付出一点代价是应该的。    ……    时间缓缓流逝，转眼又是数年过去。    天下会在西北江湖的声势越发壮大，尤其当雷虎亲自教导的一批弟子实力纷纷突破一流水准时，天下会的扩张势态已经压制不住。    更别说，还有酒泉聂家互相呼应，天下会很快就混成了西北江湖第一势力。    雷虎没有出过手，可谁也不敢小觑他这位大侠。    雄武倒是出手解决了几位西北江湖的毒瘤，一时声名大噪，因其武功成为西北江湖有数高手。    天地会开始在西北各大城镇设立武馆，同时布局产业，加入的弟子数量越来越多，已经将影响力向西北各地村镇渗透。    雷虎行事没有那么蛮霸，只需要西北江湖同道遵守他制定的规则，认同天下会的行事准则就成，没有一定要让整个西北只有天地会一家的野心。    其实就是以天下会，行使了朝廷官府的职责。    刚开始自然稍有波动，可是后来天下会的势力越来越大，门人中的高手也是越来越多，还有不少西北江湖正道人士附和，慢慢的天下会也就成了规矩的监督者和执行者。    由此，西北之地混乱的江湖局面彻底得到扭转，整个西北地区的局势也都变得安稳起来。    底层百姓的反应极其敏锐，很快就察觉到了这一切的源头，自从天下会的武馆开在各地后，各地的局势都稳定夏历。    每谁是傻子，就算再糊涂的百姓，也知道究竟是怎么回事。    天下会的口碑一下子立了起来，得到民心支持的各地武馆迅速站稳脚跟，并且成为百姓家中子弟最乐意前往的学武之地。    这些情况，雷虎看在眼里喜在心中，不说他本就是个喜好秩序井然的性子，单单能让西北百姓得到好处，他心中就已经很高兴了。    当然最终能有如此可喜效果，他脑袋上的‘大侠’称号，还是起了不少作用的。    随着天下会扩张势力，在西北各地开设武馆，一整套人才培养机制已经全面扑开。    再也用不着雷虎亲历亲为，他设计好了弟子们的晋升规划，旁的事情自然有已经出师的弟子负责。    各地开设的武馆，只传授杂役弟子学习的筑基以及粗浅的拳脚以及真气修炼法，等到时机适合便能进入总部继续深造。    这样的晋升渠道，对于弟子们而言相对公平，不会出现弟子有天赋却被埋没的事情发生。    也就在这时，江湖上传来一个劲爆消息：剑圣出手，直接灭了天吃老巢！

正文卷 第五百六十章 悄然间江湖起纷争
    天池乃是东北之地，跟天山这里相隔甚远，雷虎一开始只当个故事来听。    只是没想到……    “帮主，最近西北来了一帮神秘高手，暗地里已经有好几位西北大豪死在他们手中，目前西北江湖人心惶惶，有不少江湖门派请求天地会出面解决！”    负责外务的帮中核心弟子禀告道：“据查，死去的几位西北豪杰身上伤势，好象是天池十二煞的手笔！”    天池十二煞？    不就是漫画风云中，雄霸收罗的那十二个杀手么，为首正是给人深刻印象的童皇，都不是傻子好鸟，可以说得上恶贯满盈。    “查谈清楚了么，真的是天池十二煞？”    雷虎面沉似水，冷然道：“莫非，这帮家伙以为西北武林没强手么？”    “禀帮主，已经查探清楚了，基本可以确定正是天池十二煞！”    负责帮务的核心弟子沉声解释：“不说死去的那几位西北江湖豪杰的伤势特征，天池十二煞并没有太过隐瞒踪迹！”    “请雄长老来吧！”    雷虎心中了然，哪还不知这是剑圣，或者说无双城的试探之举？    天下会发展迅猛，如今已经成了西北武林第一势力，随着后续弟子的不断成长，用不十年就会成为北方第一大势力也说不一定。    作为整个中原明面上的最强势力，无双城自然不会一点表示都无。    之前，他还疑惑剑圣没事跑去天池那地方干什么，难道天池十二煞还敢主动招惹无双城不成？    现在么，哪还不知晓这是怎么回事？    天池煞穴乃是江湖上臭名着著的杀手组织，其中为首的十二煞乃是中原杀手界的知名人物，可以说得上江湖一害了。    无双城的剑圣突然直接杀奔天池巢穴，逼着天池十二煞狼狈而逃，放在雷虎眼中很有些示威的架势。    如今天池十二煞又跑来西北肆虐，很明显这是无双城的试探之举。    要是天下会连天池十二煞都解决不了，摆明了不如无双城么。    势力达到了天下会和无双城这等程度，很少会出现直接火并的情况，更多的则是气势上的比拼，就看是东风压倒西风，还是西风压倒东风罢了。    不然，以两家眼下的势力和声势，真要直接火并，很可能会出现牵延日久的大战，天下会虽然新近崛起不久，可大侠雷虎和小三绝雄武也不是好招惹的，真要打起来剑圣能不能一举灭之难说得很。    既然不可能直接开战，暗地里的试探绝不可少。    雷虎心中了然，自然要有所反应，不然还不叫人小觑了去？    “帮主，出了何事？”    雄武匆匆赶来，光头青年身上的气势比之刚刚加入天下会时，强了不是一星半点，举手投足便有风云相伴之势，绝对是大宗师强者中的佼佼者。    “天池十二煞跑来西北为祸，我想让你出面将他们全部解决！”    雷虎也不二话，直接道：“这可能是无双城的一次小小试探，雄兄有没有信心解决麻烦！”    “这怎么又跟无双城联系上了？”    雄武一屁股坐下，自信道：“帮主放心就是，如果是初来天下会时对上天池十二煞还有些不确定，现在么只要他们不逃全歼不在话下！”    怎么说，天池十二煞都是驰名江湖多年的老牌高手，他们能够为祸江湖数十年，直到遇到了剑圣才被毁了老巢，实力之强可想而知。    “你有信心就好！”    雷虎微微一笑，将心中猜想道出，最后道：“不管如何，却是不能让天池十二煞为祸西北，等会我书信一封给酒泉聂人王，邀请他还有一干西北江湖豪杰一同出手！”    他自然不会傻到叫雄武一人出手，尽管雄武可能有这个实力也没必要。    正好联合西北豪杰一同出手，彼此加深联系在这样的行动中培养默契和感情，稳定天下会眼下大好的局面。    “嘿，没想到还有这样的隐情！”    雄武拍了拍大光头，一脸茫然道：“要不是帮主提点，我还不知道无双城有这等深意！”    “这也是没办法的事情！”    雷虎笑道：“天下会的实力膨胀得厉害，自然会引起其它江湖势力的关注，尤其是无双城当老大已久，自然不会愿意有帮派挑战他们的权威！”    “也是天下会膨胀得厉害，又深处西北关外，无双城还没反应过来，天下会已经成了西北武林第一大势力，由不得他们直接捣乱，就只能暗地里做些小动作试探天下会的成色！”    “这也就是帮主规划得力，天下会的发展才会如此凶猛！”    雄武摇头感慨，笑道：“当初我还不怎么赞同帮主的一视同仁之策，现在却是敬佩不宜，并没有妨碍那些天赋出众弟子出头，就是天赋普通的弟子受了刺激也是勤修苦练，不然天下会的实力不会膨胀如此之快！”    这是他的肺腑之言，天下会第一批收纳的数百弟子，经过了五六年的培养和锻炼，目前最出彩的八位弟子已经成功晋升江湖一流高手行列，成为了人人羡慕的真传弟子。    其余弟子也不甘示弱，就算天赋再差的弟子，只要肯努力上进勤修苦练，这么长时间也足够成为自身的外门弟子了。    更多的则是实力介于江湖二流和三流之间的内门弟子，天下会出现了人才井喷现象，就算实力最弱的资深外门弟子，打理天下会总部也是十分合用的。/    如果按照江湖主流的师徒传承，数百弟子中的绝大多数都不会有多大进步空间，因为资源都会严重被少少的几位入室弟子瓜分干净。    这样的情况一旦出现，很容易就出现弟子们拉帮结派互相攻击的情况，对于新生的天地会绝对不是什么好事，更不用说会有眼下的良好局面。    漫画原著就是如此，雄霸很早就创立天下会，可天下会的声势一直都在北方江湖打转转。    直到后来雄霸收了风云等人为徒，还大肆花费力气培养新鲜血液，天下会这才终于顺势而起，成了跟无双城并列的江湖霸主。    话说漫画中雄霸创立天下会，到了后来更是灭了无双城，成了江湖明面上的唯一霸主，可雷虎怎么都有种虚幻之感。    尼马天下会就雄霸一人撑着，后来有了秦霜，步惊云和聂风三大弟子，还有断浪这个不甘人后的俊杰，这才有了号令江湖的实力。    可雷虎怎么感觉，天下会能够独挡一面的大将，就这么小猫三两只呢？    等雄霸和风云反目，秦霜与断浪牵连其中，声势无两的天下会就此完蛋，崛起得快速完蛋更快，简直叫人目瞪口呆不知所措。    雷虎怎么都感觉不可思议，难道雄霸创立天下会数十年，就培养了三位弟子以及一位断浪这样的高手出来么？    简直就是笑话！    难怪不管天门还是搜神宫，都对天下会做大没有多少反应，根源原来在此！    只要弄个斩首作战，看似煊赫的天下会顷刻间便会分崩离析，而天门和搜神宫旁的不多，绝顶高手却是不少。    他们随便一位出手，都能以江湖私斗的方式解决天下会。    雷虎所创天下会的发展方向则完全不同，他希望天下会弟子的实力越强越好，这可能也是他跟雄霸最大不同之处。    雄霸没有冠绝天下的实力，同时也没有冲破世界樊笼的雄心壮志，一味以自身野心作崇，最后自然少不得陷入各种阴谋算计之中无法自拔。    漫画原著便是如此，以天下会掌握的资源，雄霸的武功实力提升太慢。    别的不说，单单其师兄雄武，在天下会覆灭后三十年左右，一身修为便已达到吃了龙元的步惊云层次，雄霸的实力提升还是太慢了。    就说眼下，雄武加入天下会，作为传功长老存在，心思十分纯粹，没有多少争权夺利的想法。    据他所言，自从加入天下会后，时常与雷虎交流武学经验，加上大量资源辅助，实力一直都没有停下增长。    以他此时的实力论，肯定超过漫画中天下会最鼎盛时期的雄霸。    就是叫雄武此时去跟实力颠峰状态的绝无神对抗，可能不是其对手，却也能自保。    天下会眼下发展势头相当迅猛，究其原因不是雷虎的实力冠绝天下，而是天下会的弟子们纷纷崛起，而且数量还十分惊人。    眼下号称天下会八杰的弟子，因为修炼的是《天霜拳》，《风神腿》和《排云掌》衍生而出的武功，放在江湖上都是十分出色的一流内功，此时的天下会八杰实力放在江湖一流高手中，都是佼佼者。    要说所谓的天地会八杰，其天赋比之命运之子风云差太远了，就连秦霜都远远不如。    可就是如此，以他们在寻常人中属于上等的练武天赋，在短短五六年的修炼中便达到一流高手层次，只要不是傻子都能看出天下会之后的发展势头有多迅猛。    只要从杂役到核心真传弟子，也就是入室弟子的晋升机制不出问题，天下会还会源源不断培养出忠诚可靠的高手，发展潜力之大绝对叫外人不敢轻易挑衅……    手机端  м.  无广告新81中文

正文卷 第五百六十一章 天山风云剑圣现
    雄武下了天山，带着一票天下会精英弟子，在酒泉汇合了雪饮狂刀聂人王，直接朝天池十二煞露出痕迹的地方追踪而去。    天下会帮主雷虎跟聂人王之间望密切，许多天下会需要高手镇场子的场合，聂人王没少主动帮忙，两家关系一直维持得十分不错。    对于雷虎的邀请，聂人王相当重视，甚至暂时抛下娇妻爱子，跟着天下会的传法长老雄武一同出手，对付为祸西北的天池十二煞。    天下会的探子全面铺开，针对天池十二煞的行踪，展开了全面的侦察以及锁定，雷虎坐镇天下会总部，调派各分部的人手和资源。    有雄武和聂人王出马，辅以西北江湖的成名高手，他一点不担心天池十二煞会闹出什么妖蛾子，坐镇天下会总部的同时，招来于岳直言想要研究他的麒麟臂。    于岳很有些忐忑，疑惑道：“不知帮主有何想法？”    他倒是干脆，直接亮出麒麟臂，表达了顺从的意思，当然以雷虎大侠的风评，肯定不至于要他的命，甚至不可能会让他太过难受。    “心存好奇罢了！”    雷虎直言不讳道：“好象麒麟臂是自行运转，与于岳你本身的身体没啥关系啊，这点很叫某好奇！”    于岳一愣，也察觉到了其中的古怪，沉吟片刻苦笑道：“帮主不提我还没反应过来，正是这么个道理！”    事实也确实如此，漫画中的于悦得了麒麟臂后，并没有如聂家那般弄出什么疯血之症，只是发挥出了麒麟臂的大力特性。    等于悦将麒麟臂斩断送给步惊云，他便彻底抿然众人了，显然麒麟臂中的麒麟血脉，与于岳自身的身体并没有出现交融状况。    这就很奇怪了！    雷虎也不讳言，将心中疑惑道出，直言想要观察一下麒麟臂的效用。    “不知帮主打算怎么观察？”    于悦心中有些忐忑也有些好奇，他也想弄清麒麟臂的奥秘。    来到了天下会后，他所知晓的信息一下子丰富起来。    起码，有关火麒麟的事情，对他来说再也不是什么机密。    比如，聂家的疯血遗传，还有火麟剑之事，以及血菩提的传说，自然少不得他的麒麟臂，都跟凌云窟里的火麒麟脱不了干系。    要是雷虎不说，于岳还真没反应过来，要说最神奇的还是他的麒麟臂。    聂家的疯血，很显然就是本身的血脉杂入了麒麟血，这才出现了疯血症状。    至于火麟剑和血菩提，都跟火麒麟本身大有关系，算是借用了火麒麟身上的宝贝，这才有了这等特殊神兵还有天才地宝。    只有麒麟臂最为独特，几乎谁都能用，而且副作用还不大。    除了麒麟臂的三焦玄关未通前，每每都有烈火焚身般的疼痛，无论是谁都能发挥麒麟臂的某些特性。    如果雷虎不提，于岳也没察觉到，麒麟臂跟身体似乎并没有彻底融合，不然以麒麟血的霸道属性，他可能也会出现聂家的疯血之症。    “我想试试，抽取麒麟臂上的一点点血液，注入寻常小兽体内，会不会有什么奇妙变化！”    雷虎笑道：“不管是力量爆增还是有异常生长，都可以清晰看清楚，并记录在案！”    “帮主为何如此？”    于悦脸色不变，并没有被当成试验对象小白鼠的觉悟，好奇道：“就算看出了问题，也只是个希奇罢了！”    “这你就不懂了吧！”    雷虎笑着说出真实用意：“要是弄清楚你这只麒麟臂上的鲜血，对于实验小兽的影响好坏，便可以用在天下会弟子们身上！”    说到这里他顿了顿，没理会于岳惊讶的神色，悠然道：“指不定，能够大为加快弟子们的成长速度，让他们更快的达到江湖二流甚至一流，还拥有力大无穷或者不惧高温的特殊能力！”    于岳张大嘴巴半晌说不出话，脑子一片空白根本就不知该如何作想。    帮主雷虎的话，让他大有启发之余，心中还生出某些荒谬念头。    真要是能有好的发现，怕是以后就成了天下会弟子的血液供应者了，还不知道他以后得被抽血抽成什么样子？    只要一想到，天下会的数百上千，以后或许数量更多的弟子，都需要从他的麒麟臂上抽血增加实力，就有一种不寒而栗的感觉。    “不用太过担心！”    一眼看出了于悦心中的不安，雷虎笑着宽慰道：“麒麟血何等霸道，怕是一滴还得加入数两甚至半斤水稀释着用，不然弟子们怕是承受不住！”    说到这儿，他继续说道：“我可不想天下会的弟子出现疯血之症，尽管那样的状态能够迅速提升实力，战力比寻常时候几乎涨了一倍，可六亲不认的状态却是个麻烦，我不取也！”    于悦松了口气，点了点头表示满意。    只要不将他当作血源疯狂抽取，至于每天几滴或者小碗都不算什么。    麒麟臂的作用虽然不能覆盖全身，可身上的血液流经麒麟臂时，显然会受到某些作用，能够时刻帮助麒麟臂拥有特殊效果。    “那就开始吧！”    雷虎取出数根特制的中空银针，让手下门人弄来几只小狗小猪之类的小动物，开始了针对麒麟臂的实验。    认真想一想，有时刻他都怀疑，麒麟臂便是前人针对火麒麟之血的实验作品，只是不够完善罢了。    不然，麒麟臂为何能够适应任何人，只要打通三焦玄关，几乎就能发挥麒麟臂的大部分效用，还没有聂家疯血的副作用？    想归想，可惜缺少有关麒麟臂的信息，只能一步步摸索着来。    反正于悦加入了天下会，人身安全是有保障的。尽管以后可能会沦落为实验的血源，可对他来说并不算什么，算是双赢结局吧。    再说了，于岳相信大侠雷虎的节操和人品，这就是有个好名声的作用了。    ……    时间匆匆流逝又是数月过去，有关雄武等人以及天池十二煞的消息，源源不断传回天下会总部。    天池十二煞过于大意，真以为西北武林没人了么。    他们遭遇天下会和西北江湖联合高手团的偷袭和围攻，当场便有五位实力只是资深宗师级别的杀手死亡，其余七位受伤逃遁。    雄武出手不凡，三绝神功几乎横扫天池十二煞，聂人王也不甘示弱，傲寒六诀威势无穷，单单两人便干掉了四人重伤五人，取得了极为辉煌的战果。    其余随行的西北江湖好汉也不是吃素的，围攻灭杀了一位天池杀手，同时伤到了其余两位杀手，战果也算是可以。    之后便是疯狂的追杀和逃窜，也不知天池十二煞剩余杀手的脑子是不是坏掉了，这帮家伙竟然一路横穿西北腹地，直奔天山所在塞外草原而来。    给雷虎的感觉，颇有种‘天堂有路你不走，地狱无门你偏要来’的荒谬错觉，可不管如何雷虎绝对不会放过天池十二煞这样的恶人。    漫画中雄霸收留了他们，将他们隐藏在天下会的天下第一楼中，作为雄霸手中的暗牌使用，在针对风云两人时出了大力取得了一点子效果。    可雄霸在穷途末路时，却是遭遇天池十二煞的背叛和围攻，最后死得凄惨也有天池十二煞的功劳。    先不说有‘前车之鉴’，单单雷虎此时的大侠‘人设’，就要求雷虎不可能轻松放过天池十二煞这样臭名着著的杀手。    终于，天池十二煞剩余杀手逃入天山脚下时，被雄武等人堵上，根本就没说二话，直接一通狠杀大打出手。    或许知晓此战必死无疑，天池十二煞剩余七位杀手，全都爆发了自己的大宗师修为，想要临死前拉几个垫背的一同共赴黄泉。    只是可惜，雄武在这时也使出压箱底的绝学，跟雷虎交流多时琢磨出的风云以及霜雪合击之术，聂人王也是差点爆出了疯血之症几乎将自身实力全部爆发，大战数百回合最后将天池十二煞最后七人全部斩杀当场。    那一战当真打得激烈无比，风云激荡霜雪天降，刀气纵横霸天绝地，无论是雄武还是聂人王都发挥出了叫人难以想象的恐怖实力，竟是硬生生轰杀了威名赫赫的天池十二煞中最强的七位。    战斗结束后，一行江湖豪杰草草将天池十二煞的尸体掩埋，随手处理了身上的伤势，便在雄武的邀请下全部上了天下会总部休息，他们也确实累坏了。    一连数个月的持续追踪，以及跟天池十二煞的斗智斗勇，都消耗了他们极大的心力和精神，如此大功得成确实需要好好修养恢复一番。    很快，剿灭天池十二煞的地方除了凌乱的地面之外，便再无其它杂物。    “没想到堂堂剑圣，竟然会跑来天山，真真叫人吃惊！”    不知何时，雷虎高大强健的身躯已经出现在这片凌乱区域，悠然开口象是自言自语，又象是对某人所言，气氛古怪到了极点。    “哼，没想到大侠雷虎是个藏头露尾的货色！”    话音如剑，附近某片区域象是遭遇了无数剑气横扫一般突然沸腾起来，一道挺拔如剑显现而出……

正文卷 第五百六十二章 稍作试探风平浪静
    天山山脉某处不起眼的角落，这里刚刚埋葬了臭名着著的天池十二煞中，实力最强的七位大宗师强手。    此时这里空荡荡的，只有两位当世绝顶强者对视而立。    空气中弥漫着紧张的气氛，好似一座巍峨山峰对上了一把绝世锋利的宝剑，互不相让气氛凝重。    “剑圣，你这是想亲自出手试探么？”    雷虎神色平静，丝毫都没有因为对面剑圣的赫赫威名，就受到影响。    “呵呵，本来还以为雷虎你没有察觉本座的用意！”    剑圣须发花白，面容说不上俊朗，整个人给人的感觉就是一柄锋利无双的宝剑，说话都带着剑鸣之音，显然在剑术一途中达到了极致。    看向雷虎的目光犹如两柄利剑，悠然道：“本座这才特意赶来，打算亲手提醒一番！”    “怎么，剑圣就这么有信心？”    雷虎嗤笑道：“你就一定能‘提醒’我，而不是被我狠狠打脸？”    “哼，巧言令色之徒，只有试过才知道！”    剑圣显然不擅口舌之争，冷笑出声宝剑呛然出鞘，一道锋利剑芒电射而出，瞬间袭至雷虎身前，好似两人之间根本就没有距离一般。    轰隆！    凭空一道龙卷出现在雷虎身前，将电射而至的凌厉剑芒搅得粉碎，眨眼风消云散好似什么都没有出现过。    剑圣眼中射出两道凌厉剑光，犹如实质一般直奔雷虎双眼而去，锐利之极带上了丝丝锋利之意。    大掌轻挥云雾升腾，雷虎瞬间淹没在云雾之中，两道凌厉剑光电射而人，搅起点点云雾波澜，就没有之后了。    “接我一招寒霜掌！”    一声轻啸，翻滚的云雾中突然射出一道寒霜气柱，带着凛冽无匹的寒意，瞬间跨越十几丈距离，朝剑圣呼啸而去。    惊人的是，寒霜气柱所过之处，空气中凝出片片霜雪，周遭温度陡然降至冰点以下，好象提前进入了寒冬腊月一般。    “这是，化天地为己用？”    剑圣脸色大变，好象发现了什么不可思议的事情一般，手中长剑化作剑虹纵横呼啸，瞬间逼退来势汹汹的寒霜气柱，剑光一闪人剑合一瞬间远遁。    “雷帮主好武艺，希望你能好自为之，不要妄起战端！”    远远的，剑圣的传音清晰传入耳中。    “哼！”    冷哼出声，雷虎身形一震，周遭缭绕云雾瞬间轰散，露出高大强健的身躯，眯缝着眼看向剑圣远去方向，嘴角露出森森冷笑。    剑圣这厮，溜得够快！    倒不是说他一定能干翻剑圣，毕竟对方乃是风云世界的绝世剑客，能够创出圣灵剑法这等超凡剑术的恐怖存在，一身战力绝对恐怖。    要说境界，雷虎此时确实比剑圣高上一筹，却还没到完全碾压的地步，只能说在感悟天地法则的路途上，雷虎先走一步罢了。    真要拼命的话，剑圣能够发挥出的战斗力，绝对不容小觑。    他明白这厮的心思，刚才的短暂战斗只是一次试探而已。    天下会的发展已经影响到了无双城在北地的影响力，作为无双城的大腿，剑圣不是容得不人，而是想要试探雷虎这个天下会帮主的实力，够不够资格有此声势罢了。    结果自然不言而喻，剑圣肯定会大吃一惊了。    雷虎的实力不仅够强，甚至在境界上还要压他一头。    剑圣的剑道修为十分纯粹，应该是舍剑之外再无它物，此时圣灵剑法已经创出剑二十一，达到了剑术颠峰。    想要更进一步，便涉及到了神秘莫测的精神领域，以及对相应天地规则的理解，比如说锐利之道。    显然，剑圣还处于摸索阶段，可雷虎已经能够轻松运使风云以及霜雪这样的天地自然之力了，不用说在领悟天地规则上，他提前了一步。    剑圣也是够果决，一旦察觉想要压制雷虎不成，立即遁走绝不拖延，这等果决也是叫人敬佩。    相信剑圣回去后，无双城高层会做出明智选择。    说起无双城，跟漫画中的天下会差不多，很明显的家族发展模式，除了核心高层的武力强悍之外，手下的精锐人手的实力只能说一般。    跟天下会崩盘的情况一样，无双城完蛋的模式，也是几位核心高层倒霉了，无双城就此彻底坍塌。    当然，在风云这样的颠峰高武世界，这样的发展模式不能说没用，只是没多少保障罢了。    好象一点都不能发挥人多势众的优势一般，雷虎觉得很是荒谬。    真要是聚集上百一流高手，甚至数百一流高手，按照某种厉害阵式组合发威的话，威力绝对不容小觑。    只能说，无论是雄霸还是真假独孤一方，都对自身的实力太过自信，又或者说对手下精英的防备过甚。    心中翻腾各种思绪，雷虎悄然返回天下会总部，正好雄武和聂人王，还有一干联合起来的西北江湖豪杰联袂而来，自然少不得一番庆祝。    剿灭天池十二煞，放在江湖上绝对是大事一桩。    别看雷虎不怎么在乎，可消息传开后，天下会的声势一下子又壮大几分，显然天池十二煞的恶名，真不是白担的。    甚至在此之后，西北江湖的风气都好了许多，那些暗地里的宵小之辈，不是潜伏起来不敢轻举妄动，便是转移阵地离开西北，显然这都是剿灭天池十二煞附带的好处了。    对此，雷虎和雄武都十分满意，就连叮嘱门下弟子行侠仗义都积极不少。    天下会的发展蒸蒸日上，雷虎已经制定好了规章制度，他只需做好监督即可，没必要什么都亲历亲为。    随着天下会的发展壮大，主动投奔以及网罗的各方面人才越来越多，行政方面的人才自然也不少，只是在天下会这样的武林帮派中，地位并不是很高罢了，这本是应有之义。    说实话，要不是知晓此时漫画中雄霸手下的大总管文丑丑可能才刚刚出生没多久，雷虎都有主动延请的想法了。    别看漫画中文丑丑一副小丑摸样，标准的娘炮一枚，可实际上这位绝对是管理方面的大才。    雄霸这厮总算没被天下会浩大的声势迷昏脑子，知晓什么才是最重要的。    漫画中天下会走入正轨后，雄霸一心练武琢磨着创出三分归元气这等神功，天下会的日常管理都是由文丑丑负责。    那时天下会没出过什么大乱子，文丑丑的管理绝对功不可没。    真要说起来，文丑丑起码也是州郡之才，而且在江湖帮派中还真不用担心他的能力太过出挑，根本就不可能出现‘权臣’这样的状况。    可惜，文丑丑还不知窝在哪个角落喝奶呢，雷虎现在还不得不亲自出面掌总，要不是他前世做了百七十年的皇帝经验丰富，怕是很难坚持下去。    武者么，自然还是以武艺为重，风云世界的强者实在太多了，稍一不慎就有落伍的危险，代表着自身的安危又多了一分不妥，不管什么人都不会感觉愉快的。    ……    日子过得悠闲又轻松，转眼又是数年过去。    不知道是不是江湖上的野心家都在憋大招，最近江湖上风平浪静，基本没有发生什么值得关注的大事，特别是跟天下会有关的西北江湖之事。    雷虎乐得轻松，他不是雄霸这样的野心家，一心想要称霸江湖，整日里琢磨着阴谋诡计扩张地盘。    日子过得悠闲又充实，除了日常的帮务管理之外，雷虎花费大量时间的是修炼，还有对于悦身上麒麟臂的研究。    帮务管理没什么好说的，一切按照规章制度，按部就班的处理就成。    修炼也没什么捷径可走，起码对雷虎就是这样，他此时沿着风云和霜雪这样的天气元素扩张修炼，目前正处于探索阶段急不得。    倒是麒麟臂的研究有了极大进展，数年时间不间断的研究，总算让雷虎摸清了麒麟臂中的一些秘密。    麒麟臂铁定是某位江湖前辈弄出来的玩意，它融合了部分麒麟血脉自成循环，可以与任何人的身体连接不会发生排斥反应。    弄出麒麟臂的前辈绝对是生物学方面的大拿，麒麟臂的威能被控制得十分巧妙，只是拥有大力以及不受高温侵害，还有十分微弱的麒麟血脉作用。    通过大量的动物试验，还有在十恶不赦的罪囚身上做实验，雷虎基本上已经摸清了麒麟臂的作用，还有可供利用的地方。    少量麒麟臂中鲜血的注入，不仅不会出现排斥现象，而且还会大为提升注血者的身体素质。    比如，经过锻炼拥有极为惊人的大力，还有提升练武资质的效果，这些都是麒麟臂中蕴含的麒麟血脉作用。    由麒麟臂延想到聂家的麒麟血，也不知是否是麒麟血的浓度问题，恰好聂人王这时带着妻儿上天下会拜访，雷虎也就没有客气，在私下里询问聂人王于疯血的相关问题。    “聂家疯血？”    聂人王陡然听到这个疑问，原本开心的脸色顿时一变，颇有往事不堪回首的架势……

正文卷 第五百六十三章 天真的聂人王
    “听过麒麟臂么？”    雷虎笑问：“这也是麒麟血弄出来的一桩事物！”    聂人王点头道：“听说过，难道跟聂家的疯血有联系么？”    “有些关系，都跟麒麟血有所牵连！”    雷虎笑道，将他对麒麟臂的疑惑，还有之前数年的试验，都跟聂人王仔细解说了一番，最后才道：“到了现在出了结果，麒麟臂的效果虽然没有聂家疯血那般厉害，却也是极好的辅助提升手段！”    “真的么？”    聂人王很是吃惊，古怪道：“能不能请来拥有麒麟臂的那位？”    “自然可以！”    雷虎也不推辞，直接叫人请来于岳，互相介绍后笑道：“于岳，聂兄弟对你的麒麟臂很是好奇！”    于岳坦然道：“聂大侠有什么疑惑直接说出来即可！”    “不敢称大侠，只是心中好奇罢了！”    聂人王仔细打量了于岳显露于外的麒麟臂，不知为何心脏猛的剧烈跳动起来，眼底闪过一丝红芒，心中涌起丝丝暴戾凶气。    “聂兄弟回神！”    感受到了聂人王身上散发的凛冽凶戾，雷虎皱眉轻喝出声，摆摆手示意于岳后退少许。    哎……    聂人王陡然惊醒，顾不得擦拭额头冷汗，长叹出声苦笑连连，心中却是一阵后怕。    实在没想到，只是观看于岳的麒麟臂，竟然引起他体内疯血发作。    好在雷虎提醒及时，不然真可能出现意料不到的错事。    “帮主，这……”    于岳吃了一惊，有些不明所以看向雷虎，不知道发生了何事。    因为加入天下会比较早，又身负小白鼠职责的缘故，于岳还是比较受重视的，成为了天下会工部的几位大匠之一，跟帮主雷虎混得比较熟，在雷虎跟前没有那种谨小慎微的心态。    “聂兄弟体内的疯血，受了麒麟臂同源血脉的刺激，差点就爆了！”    雷虎淡然开口，却是把于岳吓了一跳，脸色都白了。    他的武艺只能说平平，当然眼下有麒麟臂相助，勉强混入江湖二流之内，可顶不住发狂的北饮狂刀。    “道歉，吓着于兄了！”    聂人王一脸尴尬，他真是痛恨自家疯血却又无可奈何。    “无妨无妨……”    于岳连连摆手不知该说什么是好，看向帮主雷虎不说话，可是下一刻他忍不住倒吸一口凉气，只觉麒麟臂滚烫无比就跟烙铁一般，一股难言疼痛刺激得额头冷汗淋漓好不难受。    “怎么了？”    雷虎看出了于岳的不对劲，伸手一探脸色微变，整条麒麟臂通红似欲滴血，散发滚滚热力常人难以忍受。    呵！    雷虎轻笑出声，手掌瞬间白霜覆盖，嗤嗤嗤的声响过后白烟袅袅，好在他功力深厚源源不断输出，硬生生将发红发烫的麒麟臂恢复原状。    “哎……”    聂人王看到这一幕，却是长叹一声说不出话，心中堵得慌十分难受。    “没事了，你先下去吧！”    雷虎安抚了一下惊魂未定的于岳，把这厮打发离开后笑道：“聂兄弟也不要悲观，你家疯血虽然叫人无奈，却也不是没有克制之法！”    聂人王却无多少欣喜之色，苦笑道：“想要克制，何其困难！”    见此，雷虎转移了话题，将于岳麒麟臂的试验结果简单述说，最后笑道：“此麒麟臂的血液为蓝本，可以配置提升武者身体素质，和练武天赋的药汤！”    “真的么？”    聂人王有些吃惊，好奇道：“如此说来，天下会将彻底爆发？”    “哈哈哈……”    雷虎大笑出声，点头道：“正是为了提升门下弟子实力，我才花费不少心思琢磨麒麟臂的事情，所幸成果还算不错！”    聂人王点头表示附和，脸上全是敬佩和羡慕。    心中却不由暗思，难怪天下会发展得如此迅猛，就凭雷兄这样肯为弟子门人着想，天下会要是发展不迅猛才怪。    只是可惜，他身有疯血，儿子也差不多，享用不了这样的好受，不然以聂家跟天下会的关系，岂会享受不到其中的好处？    心情有些失落，摇了摇头换了个话题，低声道：“雷兄，我打算退出江湖了，以后怕是不能再帮雷兄奔走啦！”    说这话时，语气虽然低沉神色却是相当轻松。    “怎么突然就有这样的想法？”    雷虎并不吃惊，漫画中这厮就是这么玩的，结果把好好一个家给玩崩了。    “哎，见多了江湖仇杀，动辄灭人满门的惨事，心有所感不想给家人招灾！”    在雷虎面前也没什么好隐瞒的，聂人王苦笑道：“再说我身上的疯血也是大隐患，一个不好便可能引发极为恶劣的后果！”    说到这，他无奈道：“身在江湖劳心费力不说，动不动便引得情绪激动，一个不好就可能出现问题！”    “聂兄弟，你想退出江湖我可恨理解！”    雷虎沉声问道：“可你问过弟妹没？”    聂人王先是一愣，而后轻笑道：“所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，莫非颜盈还有其它选择不成？”    呵呵……    大男子主义要不得啊！    “听我一句劝！”    雷虎淡然道：“你先将想要退出江湖的想法，跟弟妹说道清楚，看看她是个什么反应！”    “怎么，雷兄有旁的看法？”    聂人王眉头一皱，有些好奇道：“不妨说来听听！”    “呵呵，一家之言聂兄弟不要见怪！”    雷虎笑道：“弟妹被誉于武林第一美，从小便多受赞誉，总有那么点虚荣心吧？”    也就是跟聂人王关系亲近，不然他是不会说得这么透的。    聂人王倒也没怀疑什么，只点头附和道：“确实有那么点子娇气！”    “聂兄弟眼下乃是江湖豪侠，风光无限在哪都倍受推崇，手中银钱也是从不缺乏，日子过得即潇洒又滋润！”    雷虎点拨道：“聂兄弟以为，弟妹愿意嫁给你，是真的情同意合，还是少女对江湖名头大盛的少侠仰望才起的青睐？”    这话什么意思？    聂人王脸上有些不太好看，可见雷虎一脸郑重不象在刷他，而雷虎的人品也值得信赖，要是换个人敢跟他这么开口，怕是雪饮狂刀已经出鞘了。    可就是如此，他的心情也不算痛快，合着按雷虎的意思，妻子颜盈之所以愿意嫁给他，不是看上了他的人才品貌，而是青睐他在江湖上的风光名声？    这，很有点打击男人的自尊啊。    也就是雷虎开口，聂人王勉强压下心中不悦，转念却是回思妻子颜盈到底是真爱还是别有心思的爱慕，这点对聂人王来说很是关键。    “一旦聂兄弟退出江湖，少了最大的银钱来源，家里的日子肯定会过得相当清苦，聂兄弟自是不会在意这些，可弟妹还有侄子能够接受得了么？”    雷虎继续开口，这次却是相当实际。    不说颜盈如何爱慕虚荣，单单此时的聂风不过三岁左右，以前过惯了精致的生活，一旦转为清贫的日常，小孩子哪受得了这等落差？    “这个……”    聂人王愣主了，他很想说有什么不能接受的，他这个做老子的都没二话，妻儿要是有意见怎么了得？    当然，他承认之前确实没有考虑过这些，只是想要退出江湖，至于以后家里的生计，单靠村子里的那点出产根本就不可能过什么滋润生活。    “可江湖险恶，小弟实在没把握能够全身而退啊！”    聂人王苦笑，他确实见多了江湖上的仇杀，这些年也得罪过不少江湖中人，其中也有实力强劲的势力，要是哪天趁他不在偷袭聂家村，后果想想都感觉可怕，他不想经历此等惨事。    “以你雪饮狂刀的实力，还怕什么？”    雷虎不以为然道：“我看过小侄子，也是一块练武的好料，只要悉心培养用不着多久又是一位实力不俗的江湖少侠！”    说到这里，似乎想到了当年的峥嵘岁月，他忍不住轻笑出声：“酒泉又在天下会的核心势力范围，有谁敢胡乱打主意？”    “真要是遇到敢打主意的主，你就算退隐了又如何？”    只能说，聂人王太天真了。    以为退隐江湖，就没人找麻烦的么？    想得真美！    漫画中的雄霸，不就是踩着他的脸，让自家名头更上一层楼？    谁知道有没有类似雄霸的存在，想要踏着聂人王的脑袋扬名江湖？    谁叫聂人王北饮狂刀的名头响亮呢，退隐江湖后基本断绝了江湖关系，这样的落单高手，正是拿来扬名的最好选择啊。    雷虎将其中的门道，跟聂人王讲得很透彻，把这位素以胆大成名的北饮狂刀都惊得不轻。    这样的事情有没有可能发生？    只要江湖还存在，这样的事情有八成以上的概率可能发生，聂人王赌不起也不想赌。    可他退出江湖的决心甚坚，也不是雷虎三言两语就能说通了。    “这样吧，既然聂兄弟不想参合江湖纷争，不如就到天下会来做个教授弟子的教头！”    雷虎提出了心中早就盘算好的计划，笑道：“只做单纯的教头，不出任务却也可知江湖事，也不用担心会被人当做梯子踩，如此岂不两全其美？”

正文卷 第五百六十四章 默默积累无名出山
    也不知聂人王怎么想的，一个月后答应了雷虎的邀请，加入天下会成为总教头之一，再次见面的时候他的神色有些暗淡低迷。    后来雷虎才知，聂人王确实听了劝告跟妻子颜盈提起退隐江湖之事。    尽管具体的情况不明，可看聂人王最后的选择，显然颜盈很不认同他的做法，最后不得不受邀加盟天下会，成为半归隐状态的总教头之一。    天下会的总教头，专门负责教导弟子的武艺和文化课程，还有其它一些杂学传授，并非天下会的武力堂口，也用不着参与江湖纷争，很适合聂人王眼下的状况。    当然，真要到了关乎天下会生死存亡的时候，聂人王自然不会袖手旁观。    有这样的结果已经很好了，雷虎没有要求聂人王拿出聂家祖传刀法，以聂人王的刀道素养，就算寻常的二流和一流刀法，他也能教授得很好了。    到是小聂风，到了天下会后整个人都开心得撒欢了。    这里有的是跟他同龄的小盆友玩耍，还有十分浓郁的学武上进氛围，聂风小盆友小小年纪便开始跟随天下会的杂役弟子们一同练武一同上进，开启了他那不平凡的江湖人生。    颜盈的情况最好，这女人到了天下会总部后，整个人都散发非一般的神采，好象得了某种神秘物事滋润一般。    对此雷虎不置可否，至于聂人王，依旧疼爱妻子，毕竟是武林第一美人么，容貌摆在那，就是到了三四十岁，依旧能迷破军不要不要的，可见其魅力之大。    这些事情，对于天下会总部而言，连点浪花都没能掀起，很快就恢复平静。    不知何时，天下会总部的弟子中，突然流传了一个爆炸性消息。    据说帮主得了能够提升弟子门人练武天赋的宝物，哪个弟子门人要是吃了，便能提升练武资质，能够更快成为江湖一流高手。    消息传开，引起一干弟子门人满满的盼望和好奇。    而等天下会高层做出决定，每半年一次的大比，奖励中会多出一项神秘奖品，弟子们又是一片沸腾。    只要不是傻子，都知晓那神品奖品，应该跟提升练武资质的宝贝有关。    事实确实如此！    经过多年研究，雷虎对麒麟臂的研究，已经取得极大成果，完全可以用于提升弟子门人的练武资质之上。    也是麒麟血脉神奇，可以与各种血型完全融合而不起排斥反应，还能从血脉层面提升个体的资质。    尤其麒麟臂对个体血脉的侵害极低，几乎自成体系没有聂家疯血之虞，经过多年试验探索琢磨出了最佳的投送比例，不用担心用在弟子门人身上会出现意外变故。    至于天下会总部弟子中间流传的传言，是雷虎暗中示意所为。    麒麟臂乃是天下会暗地里的底蕴，自然不能明确宣扬，只能托之以宝物，叫外人甚至弟子摸不着头脑，如此才能长期将真实情况瞒住。    倒不是雷虎害怕消息泄露，只是不想过于麻烦罢了。    一旦消息泄露，为了提升自身实力和练武资质，江湖中人可是什么事都能做得出来的，没必要把天下会置于风口浪尖，雷虎不是爱慕虚荣的人。    按雷虎的说法，麒麟臂中的麒麟血就跟凌云窟里的血菩提一般，对于武者都是难得的宝贝，还是没什么副作用的那种。    就算于岳能够承受得住经常抽血，可这玩意依旧是稀缺资源，雷虎也没打算全面普及，而是作为奖励激起弟子门人的练武激情。    天下会弟子门人分为杂役，外门，内门，真传，以及核心真传五类，每一类都根据年龄划分队伍，每半年一次大考，至于小考每月都要来上一回，以确定弟子们的练武进度，以及晋升名额。    除非真的是天生懒人，或者身有隐疾不能长期练武，不然就是块顽石，也能通过这等晋升机制，成为江湖上的入流存在。    天下会手中掌握了麒麟臂这等宝贝，正好让各级别弟子中的佼佼者得益，提升资质加强练武天赋，以待更快更好的提升实力。    “帮主倒是舍得！”    雄武第一次闻听麒麟臂的秘密时，也不由吃了一惊心中火热，对于帮主雷虎的大方很是敬佩。    起码他听到消息的第一时间，想的却是如何将消息彻底隐瞒住，同时将麒麟臂作为天下会的核心机密，根本就没想过与弟子分享。    就算是要提升弟子的资质和练武天赋，也必须得考察了再考察，一定得是对天下会忠心耿耿，又天资出众的弟子才有机会得到好处。    雷虎却是大方得紧，只要在半年一次的大考中名列前茅，便有机会获得提升练武天赋的大好机缘，想想都心有不甘啊。    同时，他第一时间就接受了麒麟血的注入，只是身体发热体质稍稍有所改善，并没有翻天覆地的变化，这叫他十分失望却又无可奈何。    按帮主雷虎的话说就是，麒麟臂的效果就那样，对于宗师级别以上的高手效果已经微乎其微，主要还是在培养年轻弟子上有些作用。    对此，雄武也没说什么，雷虎是帮主说了算。    “没什么大方不大方的！”    雷虎摆了摆手，悠然道：“我之所以花费精力琢磨研究，目的本就是为了天下会弟子门人的实力提升，眼下出了成果自然得叫弟子们得了好处！”    “哎，有你这样的帮主，乃是天下会弟子之福啊！”    雄武连声感叹，轻笑道：“有此等宝物辅助，相信用不了十年，整个天下会的实力，将冠绝江湖吧！”    “没那么夸张！”    雷虎却是不以为意，平平笑道：“到了宗师之境，麒麟臂中血清的效果已经不大，江湖一流和宗师之间的差别，不是简单的人数就能弥补的！”    雄武微笑点头，没有继续开口的意思。    心中却是不以为然，麒麟臂中血清的作用，目的就是缩短弟子达到江湖一流的时间，为冲击宗师之境做更深厚的积累。    同时练武天赋提升，意味着有更大几率突破到宗师以上境界。    有了这两样好处，便是江湖上遍寻不得的机缘，放在帮主口中只是等闲，真要是在江湖上传扬开了，看看天下会还能不能有安宁之日。    对于麒麟臂血清的出现，聂人王的态度十分复杂。    毕竟他身上也有麒麟血脉，只不过与聂家血脉融合，成为了难以控制的疯血，可不管如何雷虎研究的乃是麒麟血啊。    尽管于岳对此不甚在意，可雷虎拿麒麟臂做各种试验，而且还是一做就是几年的那种，聂人王感觉有点难以接受。    想想，要是有人敢拿聂家的疯血一遍遍试验，聂人王觉得自己肯定接受不能，实在太刺激他的心神了。    好在雷虎没这样的想法和行动，不然两人连朋友都没得做。    外人谁也不知，随着麒麟臂血清的出现，天下会弟子门人的实力将会有一个大幅度提升。    等到这个阶段彻底稳固，天下会弟子门人的实力，将会彻底震惊江湖。    指不定，用不了几年天下会便会突然冒出大片江湖一流高手，直接让天下会成为影响力遍布整个江湖的超级大派。    这可不是开玩笑的，风云世界是高武世界不假，可江湖一流高手的数量依旧不算太多，就算少林武当等江湖十大门派，最多每派也就拿出十几位一流高手撑场面，再多就不是他们能够撑得起了。    要是天下会一口气出现四五十位江湖一流高手，还不把整个江湖都惊爆了啊，就是无双城也没这等雄厚实力吧。    ……    先不提天下会默默发展，已经到了爆发的边缘，只是需要时间积累而已，最近江湖上却是出了一件大事。    无名出师了！    这位剑宗弟子一出师，便如中天骄阳闪耀武林。    也不知无名哪来那么大傲气，出师行走江湖后，第一时间便上十大门派挑战，指名道姓要跟十大门派掌门和长老级别强手斗剑。    这样狂妄的举动，在江湖上已经很多年没出现过了，一时无名风头大盛成为了整个江湖的焦点。    十大门派的弟子一看不乐意了，无名这厮明显想踩着他们扬名啊！    这还了得？    二话不说，十大门派的精英弟子首先就对上门挑衅的无名不客气，结果他们的实力太差，被无名一把剑杀得屁滚尿流好不狼狈。    打了小的来了老的，十大门派高层自然不容无名放肆，眼见自家弟子被杀得大败亏输，各派掌门和长老也顾不得脸面，直接以大欺小要无名好看。    可惜，无名的剑术真真高得不象话，就是十大门派掌门级别高手，都难以在他手上走过十招。    这就不好办了啊，无名这厮的剑术太高，十大门派高层都不是对手，岂不着叫这厮踩着他们扬名江湖？    也不知十大门派高层怎么想的，他们暗地里联合起来想要阴无名一把，很是使了些阴谋手段。    结果却是偷鸡不成蚀把米……

正文卷 第五百六十五章 三绝神功战莫名
    无名正是年轻气盛之时，年纪二十出头也别指望他能跟老江湖一般理智。    中了几回陷阱，挨了几次暗算，把他心中的凶戾之气全都激起来了，挥剑一通狠杀，杀得十大门派高层人头滚滚，门下弟子也是损失惨重。    江湖哗然！    要知道，十大门派虽然不属于江湖顶尖势力，可架不住他们的历史悠久，在江湖上的关系盘根错节，最重要的是他们把持了部分江湖话语权啊。    无名一通狠杀倒是痛快了，却也将自身名望彻底搞臭。    一时间，无名杀星之名比他的剑道新秀之名可要张扬得多。    “帮主，崆峒和华山派请咱们主持公道，灭一灭无名的威风！”    雄武这日拿着一封书信寻来，直言不讳道：“无名在西北之地闹腾得太过，咱们天下会作为西北江湖霸主不能视之不理！”    “雄兄有把握干翻无名么？”    雷虎接过书信，扫了眼随意放在书案上，笑吟吟问道：“那厮，应该是剑宗传人，实力非同小可！”    “没打过，谁知道？”    雄武剑眉一挑，冷然道：“剑宗传人又如何，之前在聂家村，剑宗掌门剑慧不也一样败在帮主手下么？”    他此时底气十足，加入天下会已经超过五年，这些年雄武可没有浪费，除了指导天下会弟子锻炼之外，他一直没忘了提升自我。    有帮主雷虎这样的大高手交流，雄武自觉实力一直都在提升，眼下起码达到了大宗师后期境界，放眼江湖也没几个能打得过他的存在。    之前接受了麒麟臂血清的注射，表面看起来效果不大，可实际上还是有些作用的，起码雄武自觉身体素质颇有提升，最近一段时间的实力提升很是迅速，自然不畏什么剑宗传人无名。    “那这次就劳烦雄兄走一趟了！”    雷虎微微一笑，悠然道：“可以的话，狠狠教训无名一通，要他不要太过嚣张跋扈，真以为西北武林没人了么？”    “哈哈，正该如此！”    雄武哈哈大笑连连点头，而后转身雄赳赳气昂昂离开，交代了手头事务后直接离开了天下会，身边带着十几位刚刚有下山资格的内门弟子，正好让他们见识见识江湖绝顶高手的交手场面。    “帮主，听说雄长老下山去寻那剑宗传人无名的晦气？”    听到消息的聂人王寻了过来，直言道：“要不要我也跟着过去凑个热闹？”    这厮理智的时候还是很会做人的，到了天下会后并没有再跟雷虎以兄弟相称，顺大流改口叫雷虎帮主。    “聂兄弟的好意心领了！”    雷虎摆了摆手，笑道：“暂时不用，先让雄兄掂量掂量无名的分量，真要是不凑手的话再请聂兄弟出手不迟！”    “如此甚好！”    聂人王轻笑点头，感慨道：“没想到剑宗传人如此疯狂，不知无名可是当日剑慧身边的两位少年之一？”    “应该是其中一位！”    雷虎笑道：“年纪青青骤然间实力太强，一时难以控制便大开杀戒，以后有他后悔的时候！”    开什么玩笑，聂人王有‘北饮狂刀’的称号，都没有主动挑衅江湖十大门派，无名这一次可是捅了马蜂窝了。    十大门派的传承悠久关系网十分庞大，同时还是江湖正道的门面，无名如此不客气的大开杀戒，直接重创了江湖正道的势头。    这么说吧，漫画中无名虽说号称武林神话，可每每行动都是孤家寡人，真以为江湖正道除了他就没旁人了么，怎么可能？    不过就是偿还年轻时候大开杀戒造成的后患罢了，无名刚从剑宗出师不久便杀得江湖十大门派门人凋零，还能得到江湖正道的附和么？    别看漫画中无名在山海关一人独退东赢十万罗刹，逼得年轻时候的绝无神不敢轻举妄动，可其中的苦楚只有自己知晓。    本来阻挡东赢势力入侵中原，该是江湖十大门派为主力做的事情，结果十大门派被杀得太惨元气未复，又跟无名之间有大仇，哪还会管这些破事？    也就是后来绝无神入侵中原，将中原十大门派掌门以及长老级别高手一网打尽，差点将十大门派灭派，无名携风云救了他们的性命，关系这才有所缓和，不然无名依旧得当他孤家寡人一般的武林神话。    这些事情还没有发生，雷虎自然不会说出口，以免贻笑大方。    ……    话说雄武下山后，立即便跟崆峒以及华山两派联系上，加上天下会遍布西北的情报网，很快就寻得无名的下落。    “小子你太狂了！”    急匆匆赶过去，正好将无名堵在某处偏僻山林，雄武身边跟着崆峒和华山两派的残余高层，还有不少闻讯赶来的西北江湖豪杰，冷笑道：“哪来这么大的杀性，想要与整个江湖为敌么？”    “那又如何？”    无名冷笑道：“什么狗屁的十大门派，都是一帮子玩阴谋诡计的小人，杀了就杀了你待如何？”    一番话，说得崆峒和华山两派残余高层气急败坏脸红耳赤，一个个满脸怒容恨不得生撕了无名这小子，太狂了。    “呵呵，你这小子也不过欺软怕硬罢了！”    雄武冷笑连连，不屑道：“谁不知西北武林执牛耳者乃是天下会，怎么就没见你试剑天山呢？”    这话说得霸气，根本就没将无名这样的江湖新秀放在眼里，有本事去天下会总部闹腾啊，看弄不死你！    无名脸色微变，冷然道：“放心，等处理了十大门派剩余几家废物，我就去天下会和无双城见识见识天下高手的厉害！”    “好小子，口气倒是不小，就不知你有没有那样的实力！”    雄武踏步前行，做了个准备开打的架势，冷然道：“想要继续在江湖上肆虐，先过了雄某这关再说，怎么样敢动手么？”    “有什么不敢的！”    无名冷然反击，不屑道：“就怕到时候你输了，以后就没脸在江湖上继续厮混了！”    “嘿，雄某不跟你逞口舌之利，接招吧！”    雄武脸上冷色一闪，双手化掌猛然轰出两道雄劲掌力。    这一战惊天动地，雄武和无名直打了三天三夜，你来我往好不激烈，雄武将三绝神功发挥得淋漓尽致，出手时风云激荡霜气弥漫，好似自然气象容纳于武艺之中，实力恐怖到了极点。    无名的莫名剑法神鬼莫测，剑光纵横不仅将雄武的凌厉攻击全部接下，还能做出反击手段，实力之强也是叫人心惊。    大战三日三夜后，雄武和无名以平结束战斗，此时他们所立的偏僻山林已是一片狼籍，好似遭遇了自然天灾一般恐怖。    围观战斗的西北江湖豪杰，一个个脸色发白心驰神摇，全都被雄武和无名这样的大宗师级别高手表现出来的实力惊住。    实力就是底气，实力就是话语权，就算被杀得屁滚尿流的崆峒和华山两派残余高手再心有不甘，这时候也不敢叫嚣继续寻无名的晦气。    尼玛，无名这小子的实力太强了，没见就连威名赫赫的天下会传法长老都没能拿下么？    当然，雄武展战出来的实力也叫围观的西北江湖豪杰目眩神迷，不敢有丝毫小觑或者不敬。    尽管雄武没能拿下无名，可无名这小子不也拿雄武没辙么？    谁都看得出来，无名的发展潜力之大，可就是如此其昂扬声势依旧被雄武遏止，可见雄武的实力之强，天下会的底蕴之深厚。    要知道，天下会最厉害的乃是其帮主大侠雷虎，无名虽然发展潜力惊人，可要是遇上大侠雷虎绝对讨不了好。    更别说，天下会还有一位驰名北地纵横江湖的刀道宗师聂人王，实力也应该不在雄武之下，无名真要是一头扎进天下会总部，铁定得撞个满头包。    雄武和无名一战的影响力巨大，起码无名继续剿杀江湖十大门派的动作，被生生遏止不说，原本如中天骄阳的声势都有所减缓。    这厮也不知怎么想的，或许是受了刺激，或许有其它考量，总之与雄武一战后突然消失不见，好象江湖上从来都没有这么一号人物般。    不管江湖上传得如何沸沸扬扬，天下会总部却是一如既往的平静安详。    “雄兄辛苦了！”    待雄武返回天下会总部，雷虎亲自迎接开心道：“雄兄下山建功，可是替咱们天下会又扬威名！”    “不是没能干翻无名么？”    雄武摆了摆手，并没有邀功的意思，苦笑道：“剑宗传人果然不同凡响，一手剑术出神入化叫人心惊！”    说着，跟雷虎进了正堂大厅，落座后便将和无名的战斗细节全部讲述一遍，最后才苦笑道：“真没想到，剑宗的剑法竟然能够强悍到这等地步！”    显然，跟无名一战平手的结果，把雄武给刺激到了，同时让他知晓江湖之大高手多有，心中的那点子傲气荡然无存，又起了勤修苦练继续提升的决心。    “雄兄也不可妄自菲薄！”    雷虎摆手笑道：“三绝神功的发展潜力也是极大……”

正文卷 第五百六十六章 人才频出势猛涨
    天下会弟子居舍大厅……    “你叫什么名字，加入天下会有多久了？”    看着眼前十几岁一脸崇慕的少年，雷虎心中很有好感。    小小年纪便晋入内门弟子行列，练武天赋不可谓不高。而且其还显现十足的忠诚，性子沉稳又肯努力，这就很叫人喜欢了。    “弟子秦霜！”    少年腼腆一笑，认真回答：“加入天下会已经有五年了！”    旁边，负责教导内门弟子的教头笑着介绍道：“帮主，秦霜是帮中五年前收拢的孤儿，很有些气运！”    “哦，这话怎么说？”    雷虎来了点兴趣，没想到眼前腼腆少年竟然是秦霜。    漫画之中雄霸创立天下会，收风云霜三人为弟子，风云自是替天下会开拓地盘和势力的主要战将，而秦霜则是雄霸精心培养的下一任帮主。    别看秦霜实力比不得风云，可他本人性情旷达，不仅没有丝毫嫉妒，相反跟风云的关系都处得十分不错。    起码在漫画中，风云尽管实力已经超过了秦霜这位大师兄，可每每都表现出敬重的姿态，从中便可见一斑。    等天下会成为天下第一帮派时，秦霜还显露了难得的任事之才。    雄霸每每闭关练功，天下会的重要事务由秦霜处置，他已是事实上的副帮主，雄霸不在之时可以暂代帮主之职。    天下会要是没有崩溃的话，秦霜便是当之无愧的下一任帮主。    就秦霜平和的心态，铁血不足的处事作风，雄霸也会放心将天下会交给他，然后坐等秦霜侍奉养老。    要不是雄霸自己作死，真等秦霜成了天下会帮主，风云就是想要寻雄霸的麻烦，都会有一二克制，起码也要给秦霜几分颜面。    当然，此世雄霸早早就跟其师三绝老人同归于尽，没想到秦霜依旧拜入天下会门下，也算是颇有缘分了。    话说自从天下会创立以来，一直都在源源不断收拢势力范围内的孤儿。    身体完好的自然作为后备力量培养，这样的弟子一旦培养出来忠心基本无虞，漫画中的风云在跟雄霸彻底翻脸前，不也是忠心耿耿么，可见从小培养起来的忠诚度相当可靠。    至于身体先天有疾，或有残缺的孤儿也不放弃，带到天下会学文以及各项杂学，以后可以帮助天下会处理越来越多的杂务。    可以说，天下会此等行径绝对称得上善举，在西北民间的风评甚好，有些养不活自家孩子的贫家，甚至主动将自家幼儿送至天下会据点请求收留。    武朝糜烂，天下混乱久矣，到处都是流民以及食不果腹的百姓。    尽管天下会强势崛起于天山，西北之地受惠局势逐渐平稳，宵小之辈不说绝迹也已收敛举措，民生复苏形势慢慢好转，可终究时间太短影响范围有限，百姓的日子只能说稍稍好过一些，经不得丝毫风浪折腾。    秦霜既然是孤儿，自然也是天下会在西北各地的据点收拢而来，这没什么好奇怪的。    至于教头说什么秦霜身负气运，雷虎只笑笑也不点破。    谁料……    “五年前西北发大水，秦霜那时不小心落水，以当时情况而论必死无疑！”    负责内门弟子的教头沉声开口：“岂料秦霜被大水卷走百里却无事，还有余力上岸求活，若非身具气运难以解释！”    尼马，还真是身具气运！    后世的大洪水多恐怖啊，就是高楼大厦都扛不住，更不说随洪波逐流百里毫发无伤安然上岸，这简直就是奇迹。    雷虎目视少年秦霜，笑问：“真是如此？”    “弟子运气不错罢了！”    秦霜很有些不好意思，低头道：“若不是帮主和天下会大发善心，弟子就是能够活过水灾，也绝对活不过之后的灾荒饥谨之厄！”    “哈哈哈，不用多提，这是天下会应该做的！”    雷虎哈哈一笑，拍了拍少年秦霜的肩膀，鼓励道：“好好练武，争取尽早进入内门核心，不要浪费了大好机会！”    “弟子不会叫帮主失望！”    少年秦霜满脸振奋，郑重道：“定然好好修炼，争取早日进入内门核心之列！”    雷虎笑着点点头，转身到外门还有杂役弟子聚居处巡视，并没有特别交代照顾秦霜，他没有收入室弟子的想法，一切凭弟子各自的本事争取。    秦霜要是有能耐在二十之前成为核心内门弟子，雷虎不介意传授《天霜拳》，貌似这小子很有练习《天霜拳》的天赋。    后面倒没有遇到熟悉的名字，雷虎也不失望，仔细检查一票外门弟子和杂役弟子的学习以及生活状况，交代负责的教头和管事不得怠慢，这才带着不错的心情离开。    天下会的发展势头越来越猛，随着麒麟臂血清的效果逐渐显现，实力达到江湖二流和一流的内门和内门核心弟子增多，天下会对于西北和北方的影响力慢慢增强，正逐渐走在成为北方第一大帮派的正途上。    所谓树大招风，天下会如此发展势头，尽管一直秉承与人为善的理念，可终究盘子大了与北方江湖势力起了利益冲突。    天下会势大，倒是没有什么势力敢于直接对抗，但暗地里的手段却是不少，象是派探子之类的都是小儿科。    对此，雷虎并不在意，天下会除了几处核心要地之外，倒也不怕身负任务的探子探察。    至于天下会总部的要地，弟子门人练武的宿舍以及学习区域算一处，山脚位置的工匠坊也算一处，最核心的自然是耸立于总部山峰之颠的文武双楼。    所谓的文武双楼，其实就是两个巨大的图书馆罢了。    一则是文类书籍，其中经史子集，诸子百家，农商杂医应有尽有，都是天下会弟子门人花费不小代价收集而来。    一则是武功秘籍以及前辈武者的练武笔记，天下会创立至今已有十来年光景，声势一日盛过一日，收罗的武功秘籍自然不在少数。    特别是在剿灭邪道人物，还有绿林组织时，天下会的门人弟子都会仔细收罗，将他们的武功秘籍还有底蕴一扫而光。    武楼收藏的大部分都是江湖三流及以下水准秘籍，二流和一流的武功秘籍少之又少，号称绝学的只有《排云掌》，《风神腿》和《天霜拳》罢了。    当然不是说天下会只有这三门绝学，当初剿灭天池十二煞时，从他们身上缴获的武功秘籍都有存留。    只是这些杀手的武功特点十分明显，就没一门堂皇正大的，全是旁门左道之流，其中还有几门修炼以残忍为要的邪功，雷虎自然不会公开放在武楼，给天下会的对手以口实。    以雷虎的实力和境界，只要愿意花费时间和精力，根据风云世界的天地规则，还有脑中极为丰富的武学知识，想要源源不断创造一流水准的武功其实不难，只是他觉得没这等必要罢了。    天下会以三绝神功为核心武功，以其为要创出了数十门相当于江湖一流和二流水准的独特武功，供门人弟子修炼已经足够。    就雷虎的看法，实力达到了一流水准后，再一味寻求神功秘籍没有必要，如果能够提练自身所练武功精华，配合自身感悟自创属于自己，同时又最适合自己的武功，那才是真正的堂皇大道。    门人弟子中真有这样的存在，立刻便能成就宗师实力，随着感悟加深未尝不能踏足大宗师领域。    当然，风云世界的天地规则相当活跃，某些神功绝学便蕴含了十分显眼的天地规则，如果有幸得习便能直通大宗师之境，甚至就连更高的天人之境都能达到。    雷虎正琢磨着自创的《三分归元气》，便有这样的特性。    只是这等超脱了寻常武学范畴的神功绝学，想要学到可不容易，没有普世性，对于天下会培养弟子也没多少用处，所以并没有纳入传承体系。    当然雷虎不是吝啬之辈，等到门人弟子实力晋入一流后，自然会将其中的关窍，以及风云世界的某些特异之处，作为常识相告，并没打算作为天大的秘密一直隐瞒。    作为天下会的几处要地，特别是山颠的文武双楼，都由核心内门弟子守护，寻常的江湖探子连靠近都难。    最妙的是，天下会弟子门人以三绝神功演化的武功为根基，气息十分清晰就算稍有差异，也能一眼看出。    其它江湖势力的探子自然没这样的痕迹，一旦靠近有专人把守的要地，很容易就会被发现，这也是到了现在，山峰的文武双楼一直都没有受到外人侵扰的主要原因。    当然，雷虎常年坐镇文武双楼附近的宅院也是原因之一，风云世界能够瞒过他探知的高手不是没有，都是隐藏在水面下的一方大佬，绝对不会没品到偷偷跑来窥视天下会的传承武功。    只要潜入天下会的探子不要做得太过，雷虎也没有深究的意思，说实话他并不在意传承武学可能外传的风险，不然也不会将三绝神功的秘籍堂而皇之放在武楼之中……

正文卷 第五百六十七章 开心就好
    随着天下会发展得如火如荼，人流货物往来不息，总部所在的天山山峰脚下，已经形成了一个热闹繁华的巨大集市。    有天下会震慑，山下的集市自然不用担心会有强梁霸市，加上天下会总部的庞大需求，山脚的市集一扩再扩，短短十来年发展比起寻常县城都要大上许多，专职贸易可想有多繁华。    这里一应行当齐全，唯一缺少的便是暗地里成规模的势力，天下会不允许他们存在，这里可以说是商人的乐土。    前几日，市集的悦来客栈，来了一位江湖汉子打扮的马脸青年。    客栈掌柜和伙计到也不觉希奇，天下会总部就在山上，市集里的江湖中人络绎不绝，他们早就习惯了。    有天下会镇场子，出入市集的江湖中人，还没有哪个有胆子胡来，要是被天下会派遣的执法队抓住现行，那结果可是很不美妙。    当然，也没有外来江湖中人傻到在市集闹腾，不说天下会执法队不是吃素的，单单这里的商户子弟基本都加入了天下会，就叫外来江湖中人不敢放肆。    可总有一些江湖中人的脾气暴躁，尽管不想在市集闹事，但每每都会有意外发生，这却是叫市集商户郁闷。    马脸青年的脾气很不好，整天阴着张脸好象谁欠了他钱似的。    客栈掌柜和伙计虽然见惯了江湖中人，可马脸青年身上的阴冷气息太重，他们心中也是有些担忧的。    “嘿嘿天下会……”    马脸青年，其实就是与无名一同出师的剑宗破军，双眼冰冷看向天下会所在山峰，脸上全是不屑还有蠢蠢欲动。    脑子里，不时浮现颜盈国色天香的面容和身姿，心中一片火热恨不得立刻冲上天下会总部，将颜盈抢到手好好享受武林第一美人的滋味。    可惜，天下会有大侠雷虎坐镇，他可不敢放肆。    不过嘛，想要得到颜盈，也用不着直闯天下会总部，还有另一个法子。    ……    当聂人王接到战贴时，脸上的神色十分精彩。    战贴上写得明明白白，剑宗传人破军闻阁下乃北地第一刀客，心中不服欲要挑战一二，还请北饮狂刀不吝赐教云云。    脑海中，不由浮现当初与妻子成婚时，剑宗宗主剑慧身边那一位满眼淫邪的少年，心中火气顿时大冒。    另一位少年名叫无名，已经在江湖上闯出偌大名头，聂人王自然不会把人给记错。    本来以他此时的状况，已经不愿搭理江湖纷争，只是剑宗传人破军的战贴，他说什么都会应下。    不管这厮心中还有没有那些龌龊念头，聂人王都有狠狠教训一通的想法。    “聂兄弟，你不是已经退隐江湖了么？”    雷虎突闻聂人王准备下山应战，很是吃惊好奇问道：“莫非邀战之人，是聂兄弟的旧怨不成？”    要知道，聂人王自从决定退隐江湖以来，可是接到过不少邀战贴，最后都是无视之，根本就没有应战的意思。    有天下会担保，江湖中人也知晓了聂人王退隐江湖的决心，慢慢的主动上门邀战的越来越少，没想到聂人王此时竟然有应战的想法。    消息如果传出去，与之有怨或者想着踩聂人王一脚的江湖新秀，可不会再把聂人王当江湖隐者看待了。    就是天下会，都不好再替聂人王担保了。    既然他肯答应跟剑宗传人的邀战，怎么就不能答应其它江湖人士的邀战？    “帮主，当日我与颜盈成婚，有个剑宗小子的态度实在叫人不喜，我琢磨着应该就是邀战那厮！”    聂人王也没隐瞒心中想法，直接跟雷虎说道清楚，冷然道：“真要是这家伙的话，绝对没打什么好主意，我定要叫他知晓聂家刀法的厉害！”    “正该如此！”    雷虎自然不会站错队，直言道：“要不要我替你掠阵，就怕那家伙身边有人撑腰！”    “用不着！”    聂人王冷笑道：“加入天下会已有数年，与帮主还有雄长老交流武学收益匪浅，刀道大成早已不可同日而语！”    说到这儿他顿了顿，森然道：“既然剑宗门人主动上门，我便要他知晓厉害，熄了这厮心中某些不切实际的念头！”    怕是你要失望啊兄弟！    破军是什么人，雷虎心中门儿清。    漫画中的反角，绝对不讨喜的高手，为了强大的武力什么手段都能使得出来，称得上卑鄙无耻的货色。    他对颜盈垂涎已久，可漫画中为了能够战胜无名，获得剑宗的最高剑法传承，幸运得到颜盈的他随手就将念念不忘多年的美人送给东赢绝无神，只为换取几式凶厉杀招。    跟着绝无神返回中原搅风搅雨不说，后来貌似有所悔悟想要改变，做了点子好事死得十分凄惨。    这样的货色，可不会因为聂人王的强势，就会熄了对其妻子的觊觎，只会无所不用其极得到想要的一切。    当然这话不好出口，毕竟聂人王在有理智的时候，绝对算得上正人君子一位，不然聂风的性情也不会那么淡然，都是受了聂人王的影响所致。    聂人王带着必胜的决心下山，直奔破军于战贴上所定地点，他有心想要好好教训一番破军，也没打算过多留手。    他的实力与刚上山时确实不可同日而语，无论是雷虎还是雄武，都是了不得的武学大宗师，多年交流的收获足以让聂人王的刀道，达到一个不可思议的境界，成就无上大宗师之境不在梦想。    不要忘了，雷虎前世可是跟刀道宗师宋缺关系密切，对于这位天刀的悟刀之路十分了解。    在和聂人王交流刀道的时候，随便透露一点宋缺对刀道的感悟，便足以聂人王大受启发，无论是刀道还是实力都有大幅度提升的迹象。    不得不说，风云世界的武者得天独厚，借助天地元气更加浓郁的作用，能够十分轻易踏入宗师之境，甚至无需有太多深刻感悟。    而大唐世界的武者想要踏入宗师之境，非得对某一方面有极为深刻的感悟，才有更进一步的可能。    不提两方世界的武功差异，单论境界修为，风云世界的绝顶高手都大有不如之处。    天刀宋缺的刀道领悟，对于实力明显更强的聂人王有极大的启发，要是叫聂人王完全领悟透彻，指不定能够跨越大宗师之境，达到更高的天人层次。    舍刀之外再无它物，可不是说着玩的！    那可是相当于无名练成万剑归宗之时的超然境界，不要说此时的破军，就算是漫画风云第二部后期的破军，都没有这样的境界和实力。    果然，聂人王只是下山半天又回来了，看他脸上的轻松惬意神色，破军那家伙显然没讨到什么便宜。    “嘿嘿，果然正是那心术不正的家伙，被我狠狠教训了一通！”    说起下山的经历，聂人王脸上挂上肆意微笑，冷然道：“剑宗绝学确实厉害，可惜这厮心术不正也没学到家，比起他的那位同门无名可差了不少！”    “我还以为你要将人杀了呢！”    雷虎笑着调侃道：“只是教训一通，怕是人家不会接受教训啊！”    “哼，以后见一次打一次，就不信这厮能够坚持多久！”    聂人王不以为意，自信道：“只要实力始终压了那家伙一头，就不用担心会出现意外！”    如此就好！    感受到了聂人王的强大自信，雷虎跟着笑了起来。    这样的聂人王，才是他熟悉的雪饮狂刀，心地善良没有多少争胜雄心，不然也不会在最颠峰时刻选择退隐江湖。    只是……    “怕是聂兄弟你重出江湖的消息，用不着多久便会传得满天飞啊！”    雷虎轻轻皱眉，无奈道：“毕竟你下山，跟破军那家伙切磋都没有瞒着旁人，怕是现在已经传开了！”    “无所谓了！”    随意摆了摆手，聂人王一脸洒脱道：“之前是我想错了，既然入了江湖，又哪是说退出就能退出的？”    “有些时候，我就是不想出手都不成，就比如破军这事，我能隐忍憋着不动手么，这是不可能的事情！”    “既然如此还说什么退隐江湖，当然我也没心思继续参合江湖纷争，没必要的事情还是免了的好，天下会不会连这么点忙都帮不了吧？”    “你开心就好！”    雷虎笑道：“这点能力，天下会还是有的！”    “那不就结了！”    聂人王露出开怀笑容，悠然道：“真要是推却不过，出手就出手了，纯当切磋交流武艺了，没什么大不了的！”    果然不出所料，雪饮狂刀聂人王重出江湖的消息，如风一样迅速刮遍西北江湖，而后又以席卷之势传遍北方武林，乃至整个江湖。    没办法，聂人王的名气实在不小，乃是天下会排名第三的绝顶高手，其重出江湖的消息自然十分重大，意味着天下会明面上的力量又有所增强，想不吸引人都难。    江山代有人才出，江湖也是如此，很快便有更加劲爆的消息将聂人王的风头全部压了下去……

正文卷 第五百六十八章 剑意冲霄探前路
    无名挑战无双城剑圣！    潜伏了数年时间，剑宗传人无名再掀江湖风浪。    这次，他没有将目标直指天下会，而是跑去南方寻无双城的麻烦了。    不知无双城城主是何感想，总之雷虎闻讯心情很有些喜闻乐见。    更叫他惊喜的是，剑圣败了，而且还败在众目睽睽之下，败在他最得意的剑道之上。    一时，无名风光无两，被誉为武林神话，名声之大甚至有盖压天下会帮主，大侠雷虎之势。    “看来，剑宗的能量也不小么！”    雷虎跟雄武还有聂人王提起这事时，忍不住轻笑出声：“名声响得太过，好象一夜间大江南北都公认无名乃是武林神话似的！”    他也确实没料到这茬，漫画中的剑宗只有小猫三两只，秉承的却是默默练剑不管江湖风云的信念，本以为剑宗乃是真正的隐世门派。    何谓隐世门派？    就是不参合江湖纷争，但门派底蕴又相当不俗，叫人不敢轻易得罪的门派。    隐世门派既叫人忌惮，又不怎么让人放在心上。    主要是，隐世门派一般门徒不多，以培养精英弟子为要，在外间的潜势力微弱到了极点。    本以为剑宗也是这么个状况，没想无名以堂堂正正的剑术击败剑圣后，江湖上吹捧之声不绝，让雷虎看出了某些端倪。    尼马，原来剑宗的潜势力不小，竟与不少江湖豪杰，还有门派有联系。    不然，剑圣出自天下两大超级势力之一的无双城，乃是无双城城主的血亲，就算其败于无名剑下，碍于无双城的威势，哪个江湖豪杰和势力敢大肆吹捧看起来孤家寡人一般的无名？    结果却是，无名声势大盛，大江南北全都是吹捧之音，好象他已经成为了天下第一强者一般，简直叫人感觉莫名其妙。    无名的实力确实厉害，这一点不可否认。    能以堂堂正正的剑术击败无双城剑圣，实力之强可能比雄武还要高上一筹。    可说老实话，却也没强到天下无敌的地步，起码无名还没有击败天下会帮主大侠雷虎，武林神话的名号未免有些夸张。    漫画中的无名倒是实至名归，那时的雄霸武功与无双城城主独孤一方相差不多，比起剑圣要差上不少。    起码明面上，无名号称武林神话倒是名副其实。    “嘿，名和利，有几个江湖中人看得透？”    雄武不以为然，嘿声道：“就是不知，那位武林神话会不会再来天下会挑战，这次是不是还让我出手？”    他倒是一点不惧，无名干翻了剑圣又如何，没亲手试过谁知道能不能赢？    几年前，无名初出茅庐时，因为对江湖十大门派大开杀戒，天下会受邀出手调停，正是由雄武出面跟无名大战一场。    那一战以平手收尾，当然无论是雄武还是无名都没有尽全力，眼下无名声势更盛，雄武心中也是跃跃欲试，很想跟那厮再打一场。    “如果可以的话，我也想跟无名这位新近武林神话斗一场！”    不独雄武跃跃欲试，就连表明态度不想参合江湖事务的聂人王都有些心动。    不想理会江湖事务是真，可聂人王却没放下对刀道的追求，他此时的实力也达到了一个惊人层次，可谓江湖刀道大宗师，战力可能比雄武差上少许，却也很希望能够与同级别高手多作切磋比斗。    如此，方能在激烈战斗中探出自身不足，战后于以改进提升，这是江湖中人最常用的实力提升之法。    自从狠狠教训了剑宗传人破军之后，聂人王心中不仅没多少快意，相反比以往却是多了几分急迫。    他的妻子实在太过美丽，而且还声名在外。    剑宗传人破军的突然邀战提醒了他，显然江湖上觊觎他妻子的家伙绝对不在少数，大部分只是没胆露出痕迹罢了。    这样的事实，叫他心中恼恨之余不免多了几分昂扬激情。    只要他的武功时刻都处于天下绝顶，甚至达到前三之列，就算外头有再多不怀好意之辈，都能一刀解决，心中对于武艺的提升多了几分渴望。    “哈哈，如果无名真敢来天下会邀战的话，雄兄和聂兄弟自去即可！”    雷虎哈哈大笑，昂然道：“天下会有我坐镇，都不用担心会让宵小之辈钻了空子占了便宜！”    商量妥当便各自离去，只等无名前来邀战。    天下会依旧风平浪静，运转井井有条并没有受到无名风光无限的影响，依旧还是各忙各的没有丝毫混乱痕迹。    这就是超级大派的底气和气度，无名号称武林神话又如何，没真的打过，天下会帮众只会认为自家帮主，大侠雷虎乃是天下第一高手。    尽管雷虎不许，也没谁传诵过这样的流言，可天下会帮众心中却是多作此想，实在是帮主大侠雷虎自从扬名江湖以来素无败绩，这就是帮众们足以自傲的资本。    只是，雷虎等天下会高层没有等来新晋武林神话无名，却是等到了剑圣。    这日，天山脚下的某处偏僻山谷，突然剑意升腾直冲天际，天山之上的薄薄白云竟被一穿而散，露出朗朗青天碧空如洗。    天下会总部的宗师高手立即感应到了，纷纷聚拢在帮主雷虎所在厅堂。    随着天下会声势日益增长，总有些江湖散人愿意上门投奔充当供奉，其实就是高级打手，个个实力强悍最弱的都有一流颠峰修为。    其中有三位，号称东海三友，全都是宗师修为。    可惜他们所得传承不全，没有宗师以后的修炼之法，同时资质也不算顶尖，性情不算霸道不喜纷扰的江湖纷争，眼见天下会气吞山河势力疯涨，便主动上门投效充当供奉一职，冀望能得安宁同时还能获取更进一步的资粮。    雄武和聂人王也第一时间飞奔而至，山下传来的冲天剑意大有挑衅之意，两人若不是自觉难以言胜，怕是第一时间就要下山揍人了，有这么折腾的么？    “帮主……”    数位宗师及以上好手齐聚，见雷虎施施然出现，齐声拱手露出询问神色。    “大家不用担心，是熟人！”    雷虎摆手安抚道：“等会我下山去见见这厮，真是没有礼貌！”    东海三友闻言齐齐松了口气，直接拱手告辞离开，既然帮主说是熟人那就是熟人吧，他们没必要参合进去。    再说了，就冲那惊人的剑意，他们三人加一起都不是对手，又何必冒头自寻不痛快。    “帮主，山下那位是不是无名？”    等东海三友离开，雄武迫不及待问道：“这家伙挑衅的手段倒也别致！”    聂人王默不做声，眼中却是燃烧汹汹战意，显然已是跃跃欲试。    “不是无名，是无双城剑圣！”    雷虎腾身而起，笑道：“几年不见，无双城剑圣的修为更上一层楼了！”    “什么，是无双城剑圣？”    雄武大吃一惊，与聂人王互视一眼，都看到了对方眼中的惊讶。    就那冲天而起的凛然剑意，两人都不敢保证能够对付得了，无双城剑圣的实力也出乎了他们的意料之外。    无名能够击败剑圣，那他的实力得有多强？    同时让他们疑惑的是，帮主雷虎什么时候跟无双城剑圣是熟人了？    “之前不是剿杀天池十二煞么，你们就不奇怪那帮杀手怎么往天下会老巢逃，还不是剑圣坠在身后的缘故！”    雷虎淡然开口，解惑道：“等雄兄解决了天池十二煞最后那几位杀手，我便在你们离开后跟剑圣见了个面，同时还试探了一下！”    竟是如此！    雄武和聂人王面面相觑，心中却是隐隐泛寒，没想到无双城剑圣就隐藏在身后，他们却是一直都没能察觉。    “你们也用不着忌惮！”    一眼看穿两人的心思，雷虎笑道：“剑圣的剑术修为已经达到了一个极致，会一两手隐藏身形气息的手段也不奇怪，毕竟无双城也是传承悠久的江湖大势力，有些厉害手段并不奇怪！”    “你们的战力，不一定比剑圣差，甚至可能更强！”    他笑道：“没真正动过手，谁强谁弱说再多也没用！”    雄武和聂人王闻言，点了点头表示认可，原本悬着的心慢慢放松，心思又变得活泛起来，雄武道：“要不，我们跟帮主一起去见识见识？”    “如此也好！”    雷虎没有拒绝，笑道：“正好一起见见这厮，看这厮没事跑来是何用意？”    说完，三人齐齐出了总部厅堂，直接身化流光飞身下山，速度快若极致，路过的帮众弟子甚至连他们的影子都没能察觉。    几息功夫下得天下会所在山峰，三人遁着剑意所在疾奔而去，在附近某处偏僻山谷见到剑意勃发的无双城剑圣。    比起上次见面，剑圣的面容没多少变化，可身上却是缭绕着一股难言的颓败气息。    显然，败在无名剑下对剑圣的打击不小。    “雷帮主，可知本知前路何在？”    见到雷虎三人到来，剑圣没有多余动作，而是直接开口询问……

正文卷 第五百六十九章 凝气冻血撼心神
    雄武和聂人王都惊到了！    堂堂剑圣，成名江湖数十载的绝顶高手，竟然跑来天下会寻帮主雷虎探问前路，这是何等荒谬之事？    可这样的事情，就发生在眼前不得不信！    雷虎却一点都不意外，脸上神色都没有丝毫变化。    剑圣败于无名之手，而且还是在他最擅长的剑道上战败的，对其的心理打击之大可想而知。    更糟糕的是，剑圣在剑术上的修为已经达到极致，不知该如何更进一步。    漫画中的剑二十一，已经达到了‘术’的极限，想要更进一步对于剑圣而言，绝对是脱出樊笼的关键一步。    以往还可以慢悠悠琢磨，可惜无名的出现，让独孤剑圣感受到了时不我待。    无名眼下才多大年纪，而立之年都不到，可剑圣已经年过半百，还有多少年头可活谁也不知道。    剑圣就是无双城的擎天之柱，一旦他倒塌或者威名不在，对于无双城来说绝对是灾难性的。    再说了，他本身也痴情于剑，不甘心败于无名之手，想要重新夺回天下第一剑手的名头。    总之，于公于私剑圣都有更进一步的需求。    可放眼天下，明面上能够指点他更进一步的强者，除了摸不清深浅的天下会帮主大侠雷虎外，也没了旁人。    生死门的第一邪皇可能实力比他要强，只是这位一直隐居不出，剑圣不知其到底是什么情况，自然不会上门探问。    大侠雷虎的实力，却是剑圣亲自感受过的，绝对的天人级别高手。    也不知为何，剑圣对雷虎却是极有信心，认为他能指引自己在剑道上更进一步，所以他来了。    剑圣就是剑圣，一点都没有客气的意思，也没有觉得向雷虎讨教就得低人一等，到了天下会总部所在便寻了个偏僻山谷，直接释放剑意引蛇出洞。    效果不错，不仅雷虎到了，小三绝雄武还有雪饮狂刀聂人王也都来了。    剑圣没理会雄武和聂人王，直接向雷虎询问更进一步的契机何在。    “你对剑宗了解多少？”    雷虎没有急着回答，而是开口反问道：“无名既然在剑道修为上超过了剑圣你，那他使出的剑法，自然很有借鉴意义么！”    “哼，剑宗的天剑确实厉害！”    剑圣冷哼出声，显示了他对剑宗的熟悉，不屑道：“不过是剑宗前人留下的绝世剑法罢了，无名没能自创属于自己的绝世剑法，叫人不耻得紧！”    我说哥们，先不管这些破事行不行？    雷虎有些哭笑不得，纳闷道：“无名用的是天剑么，光听名字就知晓厉害了，难道剑圣你就没顺着这条线弄清楚天剑为何能压制你的剑法么？”    话说象剑圣这样的剑道大宗师，对于剑道有着深刻的理解和感悟，排斥一切不认可的剑道理论，显然无名的‘萧规曹随’就被狠狠鄙视了。    可剑宗的天剑，却是能够突破剑术的樊笼，达到了更高层次的剑道之境，这就相当了不得啦，绝对是天下间一等一的绝世剑法。    事实也确实如此，就算剑圣嘴里如何不屑，可天剑作为剑宗的核心传承之一，无论威力还是剑道上的天花板，都要比剑二十一要强。    “雷帮主认为老夫，也应该学天剑那般追求天剑之境么？”    剑圣又不是傻子，瞬间领会了雷虎的话中深意，淡然道：“可惜，老夫的路数与天剑不同！”    怎么个不同法他没说，雷虎也懒惰多问。    “既然剑圣你想要我指点，那就接我一招试试！”    雷虎也不二话，双掌挥舞瞬间周身云雾缭绕，紧接着一股狂风席卷而起，将云雾托上天空遮掩小半山谷。    此乃风云合璧的某种合击手段也，到此自然不是结束，天空之上风云变幻，很快小半个山谷都阴暗下来，陡然丝丝冷意袭染而至，吹拂的微风已带上丝丝寒意，而且越来越深重。    咝……    看到眼前这一幕，同样修炼三绝神功的雄武忍不住倒吸一口凉气，看着昏暗的天空感受着凛冽寒风，满脸震惊心中掀起滔天骇浪。    这还是三绝神功了，看情况已经完全脱离了武功的范畴，说是神通都不为过，简直叫人难以置信。    操控风云，凝结霜雪，这样的手段已经不能说是武功了，叫他大开眼界之余同时也有了极大感触。    显然，在雷虎心中，三绝神功的晋升版本就是如此摸样。    雄武触景生情，扪心自问不知自己的三绝神功晋升版本，又是何等摸样。    肯定跟雷虎的不一样，这是可以确定的事情。    雄武虽然练武颇有天赋，却是再正统不过的武者，没有雷虎的奇思幻想，也没有修炼三绝神功之余，领悟天地规则的本事。    聂人王也是瞪大眼睛，看着眼前景象吃惊得说不出话。    他很少见雷虎出手，之前在他的婚宴上跟剑宗宗主剑慧大打出手，也没如此举轻若重的表现，出手就引动风云聚会寒意升腾。    要么就是当初雷虎没有出全力，要么就是这段时间雷虎的实力有了大幅度提升，他宁愿相信后者，不然对他的信心打击太大了。    心中很有些茫然，虽然雷虎眼下弄出的声势很是骇人，可他不觉得有什么厉害的地方，就算天色变暗即将落下霜雪，对于实力有成的江湖好手又能有什么用处？    总不能以为温度骤降寒风袭人，就能建功吧？    可接下来发生的一幕幕，却是叫他再次大开眼界，知晓了雷虎这些手段组合起来的威力，到底有多惊人恐怖了。    “剑圣还不出手更待何时？”    雷虎一声大喝，剑圣陡然拔剑出手，顿时一道凛然剑气冲霄而起，似欲冲破天上乌云飞到天穹之上。    可是，就在凛冽霸道的剑气冲霄而起的瞬间，天上的滚滚乌云象是受了挑衅的帝王，顿时上下翻滚好似沸腾一般，狂风呼啸卷起凛冽寒意漫天席卷，片片霜雪突然从天而降。    剑圣象是受了刺激，手中长剑化作游龙上下飞舞，剑光霍霍将周身保护得密不透风，好象生怕被天下落下的霜雪触碰一般。    雄武和聂人王乐呵呵看着热闹，感觉剑圣就跟个小丑似的，表现得太过夸张叫人无语了。    可下一刻，纷纷扬扬的霜雪落在他们身上，迅速渗透入皮肤筋骨之中，一股彻骨寒意迅速在身体之中弥漫。    更夸张的是，他们竟觉体内真气运转不畅，好象受了寒气影响跟着受冻了一般，同时身体也跟着变得有些僵硬，体内气血流转也跟着受了影响。    这是怎么回事？    两人瞬间反应过来，急运体内真气抵挡源源不绝的霜雪侵袭，满心满眼都是震撼，再看向以剑光护住全身，不然丝毫霜雪落到身上的剑圣，突然明白了他如此表现的用心。    帮主雷虎弄出的风云以及霜雪，对于他们这样的江湖绝顶高手都有极大影响，一个不好中招的话，后果绝对相当凄惨。    这还不是最叫他们吃惊的，以他们的实力竟然感受到了森森的杀机，一旦他们彻底被冷彻骨髓的寒风霜雪覆盖，就是想要反抗都没多少用处。    凝气冻血！    心中瞬间闪过此等念头，不由骇然色变急忙抽身而退，丝毫都不敢怠慢。    而身处霜雪覆盖中心的剑圣，周身被剑光包围的密不透风，根本就不叫霜雪侵入身体之中。    只是……    随着时间推移，天上的乌云越积越厚，剑圣的动作却是越来越慢，好象受了寒风侵袭终于中招，原本平静的脸色变得十分难看。    两个时辰后，剑圣手中长剑发出一声不甘轻鸣，身形一闪电射而退，瞬间冲出霜雪以及寒风覆盖区域，头顶瞬间蒸汽升腾热浪滚滚，原本有些暗淡的气息逐渐恢复强盛，最后变得平淡无波叫人看不出丝毫端倪。    可就那一瞬间的气机泄露，叫雄武和聂人王看出端倪，不由脸色微变心中惊讶，没想到剑圣的实力竟然如此强悍。    呼……    也就是在这时，原本呼啸的寒风，以及笼罩半个山谷的霜雪慢慢停息，露出雷虎高大雄壮的身躯，脸上神色平静气息也是平和得紧，根本就看不出刚才他一连输出两个时辰之久的真气！    帮主的实力之强，真气之雄厚简直震古烁今，也不知他年纪轻轻是怎么修炼出来的？    雄武和聂人王对视一眼，都从对方眼中看出了某些震撼信息。    “如何，独孤剑圣有没有什么感悟？”    雷虎淡然开口，打破了眼下沉闷的气氛，同时也吸引了雄武和聂人王的关注。    他们屏息凝神，满脸严肃紧盯剑圣，不放过这位的一举一动，想要听听他有什么想法和感悟，指不定对他们也有极大的用处。    “天威如狱！”    剑圣沉吟许久，这才轻飘飘吐出四个字。    话音一落，有些苍老的脸上，突然露出一抹难得微笑，看向雷虎的神色十分莫名，悠然道：“这次，多谢雷帮主的提点，叫我感受到了不一样的天地！”

正文卷 第五百七十章 悉心指点未雨绸缪
    什么叫不一样的天地？    听到剑圣如此含糊其词，雄武和聂人王心中郁闷，都有一种杀人的冲动：就不能说得明白点么？    可惜，剑圣听不到他们的心声，就算听到了也不会在意。    雷虎给他演示了挟天地之威的手段，让他亲身体会到了天地威能之恐怖，以及手段之神奇，心中若有所思颇有大开眼界之感。    给他的感觉，与无名那小子的天剑剑法有异曲同功之妙。    “受教了！”    剑圣倒也拿得起放得下，既然得了雷虎的指点，他自然不会一点表示都无，拱手感谢道：“以后若有为难之事，尽管开口就是！”    说完，也不待雷虎反应，身形一闪人剑合一，犹如一道流光电射而去，几个眨眼功夫便消失在雷虎等人视野之中。    这就走啦？    雄武和聂人王一脸懵比，面面相觑不知所措。    “走啦走啦，难道你俩还想在这里过夜不成？”    雷虎摆了摆手，招呼傻眼的雄武和聂人王，转身边走边说：“有什么疑惑，等回了总部再说不迟！”    也只能如此了！    雄武和聂人王没有开口，尽管心中满满都是疑惑，还是老实跟在雷虎身后，迅速返回天下会总部所在山峰，直接到来帮主所居宅院正堂落座，一副准备开重要会议的架势。    雷虎却是不慌不忙，没有急着开口，先吩咐仆役上茶上果品点心，示意雄武和聂人王一边吃喝一边闲聊，他真没当这是什么了不得的大事。    眼下的天下会，已经算是北方第一江湖势力了，就算传承悠久的少林都得靠边站，当然这是指隐藏少林的那位‘妖’不出手的情况下如此。    风云世界很有些奇特，就连四大神兽都有了，多一些灵草灵果自然不是什么古怪的事情。    天下会所在天山山脉，很有几口天然泉眼，冒出的泉水不仅味道甘美，还蕴含丝丝天地元气，久饮不仅强身健体，甚至对于武功修炼都大有好处。    雷虎也不是个苛待自己的人，不仅将那几处天然泉眼牢牢控制在手，甚至以带灵气的泉水灌溉少量的田亩以及药圃和果园，专门设立一个药堂处理这些事务，眼下吃喝的茶水和点心果品，都是江湖上难得一见的珍品。    这也是天下会弟子实力提升迅猛的原因之一，他们吃喝的东西都蕴含有少量天地元气，长年累月的吸收消化对身体还有武功修炼极有好处。    不仅如此，天下会的药堂还会制作各种作用的丹药，以及配合膳堂制作可口的糕点小吃以及草药酒水，总之在吃喝方面绝对不会亏待自己人。    这也是许多江湖散人加入天下会后，不说忠心耿耿吧，起码很少有离开的原因之一。    不管如何在天下会待着，就算学不到高深武学，单单就靠平日里的吃食积累，都能让自身实力更上一层楼。    真不是开玩笑，天下会弟子门人颇有一种被雷虎拉入磕药流的架势。    以风云世界的天地元气浓度，这样的福地肯定不少，就是不知道被人发现没有，还是跟天下会一样被人和某些势力暗中掌控了么。    “帮主，现在可以说说了吧！”    喝了甘美的茶水，又吃了一些味美的果品和糕点，雄武迫不及待问道：“剑圣到底领会了什么，我怎么看不明白啊！”    “我也是！”    聂人王跟着苦笑，郁闷道：“怎么说我也是堂堂大宗师高手了，怎么感觉在帮主和剑圣这等层次强手面前，依旧大有不足呢？”    “哈哈……”    雷虎大笑出声，缓声解释道：“其实很简单，我给剑圣的提议是，让他感悟相关的天地规则，将自身剑道融入其中，借助天地元气形成天威一般的手段！”    见两人依旧迷糊，他说得更加直白：“说白了吧，就是剑圣在剑术上已经达到极致，那就该考虑从术到道的修炼！”    “什么是‘道’？”    雷虎先问了句，不等两人回答便自言自语道：“天地万物为道，规则也为道，修炼剑道，其实也就是修炼与之相关的天地规则！”    显然，这样的说法还是有些过于深入，他顿了顿继续解释道：“我之所以出手叫剑圣感悟，便是让他见识一种借用天地元气提升攻击威能的方法！”    “显然，剑圣已经有所领悟！”    雷虎轻笑道：“等下次见面，剑圣怕是会叫你们大吃一惊啊！”    话说，剑二十二应该就是借助天地之威形成的剑道攻击，漫画中差点一击就叫雄霸完蛋，除了威力确实惊人外，也是打了雄霸一个措手不及的缘故。    当然，漫画中的雄霸实力只是跟无双城的假独孤一方同样层次，比起剑圣和无名这样的高手还是弱了太多。    如果将漫画中实力达到颠峰状态的雄霸，换成眼前的雄武和聂人王，遇到剑圣的舍命一击，绝对不会出现措手不及几乎被一招秒掉的状况。    “嘿，照帮主这么说，我们也能以武功引动天地元气加强威力啊！”    雄武笑道：“就是不知能够加强到什么程度！”    聂人王点头附和道：“是啊，咱们的境界也到了那样的层次，确实可以尝试一下么！”    说着，两人齐齐看向雷虎，问道：“帮主以为如何？”    “你们说得不错！”    雷虎赞同道：“能够引动多少天地元气加强招式威力，就是天人境界的水准高低了，以你们的实力只要寻到正确的方向，进度不会比剑圣慢！”    “还请帮主指点！”    雄武一双虎目精光闪烁，昂然道：“有机会的话，我不想落于人后！”    “我也是如此！”    聂人王郑重道：“我希望自己的实力，一直都能够保持在天下绝顶行列！”    不给觊觎她妻子的家伙，任何可趁之机！    “很简单么！”    雷虎悠然笑道：“其实你们本身所学武功中，就包含了引动天地元气加成的效用，不然单纯的真气攻击，能够达到你们全力施为的那种破坏程度么？”    一语点醒梦中人！    雄武和聂人王身子齐齐一震，双目精光暴闪露出若有所思之意。    雷虎微微一笑也不多说，其实在寻常的武学交流过程中，他也有意无意说过这些，只是无论雄武还是聂人王都没太过在意。    只有当剑圣这样成名多年的高手都亲自上门求教，雷虎展现了类似于神通的恐怖手段，他们才会对此有无比深刻的印象，雷虎指点的效果才能达到最佳。    他也是有意为之，雄武和聂人王都是雷虎刻意培养的高端战力，作为天下会镇场子的强手刻意栽培。    雄武就不说了，就算没有雷虎的指点，到了漫画中风云三的时候，一身武艺也达到了深不可测的地步，绝对是风云世界的天骄人物。    聂人王和南麟剑首断帅乃是一时人杰，在漫画中要不是太过倒霉，不是先期隐身于凌云窟守护龙骨，就是受到波及早死，以他们的实力和底蕴只要活到风云三时代，起码都是屠龙七武士级别的强手。    眼下的聂人王，因为跟雷虎早有交情，又很早就加入了天下会，与雷虎和雄武这样的绝顶高手多有交流，还有天下会招揽的一干散修宗师能够时时切磋，此时的武艺之强比之漫画中雄霸最强之时都要强上不少。    别看此时的江湖没有什么大事发生，可等风云剧情真的开启之后，那真是什么样的牛鬼蛇神都会冒出来兴风作浪。    雷虎到时候或坐镇天下会总部，又或亲自出手跟那些隐藏大BOSS对战，自然也需要有强力而且还信得过的帮手辅助。    很显然，雄武和聂人王是最好的选择。    就算风云以后依旧还会加入天下会，以他们的成长速度，也不知少了雄霸的磨砺，还能不能迅速成长为绝顶高手，能够力抗那一个个隐藏得极深的超级强者。    总之，雷虎现在算是趁和平之际未雨绸缪，他希望雄武和聂人王的实力越强越好，最好能够在风云剧情开启时，都有屠龙武士的水准。    就算那时，他们依旧无法跟帝释天和神将这等恐怖存在对抗，起码也不会连一招半式都扛不住，干不过还有逃跑的机会。    这些心思，他自然不会直接道明，只是暗地里没少提点这两位，只要他们的修为达到了天人之境，以后的许多事情都好办得多了。    显然，这一次独孤剑圣的突然到访，叫雄武和聂人王都有不小触动和刺激，之后的一段时日加紧修炼武艺，时不时就要闭关一次。    从他们出关时无意中泄露的气息可知，他们的进步都非同小可。    不说一举达到天人之境，起码短时间能够踏足大宗师颠峰层次，这已经很了不得啦。    说实话，风云世界的天地元气浓郁，加上天地法则显化十分轻易，使得江湖中人都不怎么在意根基和积累。    象武无敌那样，一招顿悟实力甚至超越了帝释天这样的牛人，那都是天地规则显化提过容易的缘故。    雷虎不希望手下得力干将提升过快，最好一步一个脚印上升……

正文卷 第五百七十一章 天门关注散播武学
    一心为以后打算，未雨绸缪的雷虎并不知道，天下会和他的某些举动，早就被天门查探得清清楚楚。    比如说这次剑圣突然到访，天门的探子事后就打探出来了，而且还察觉到了雷虎动手弄出的浩大动静，第一时间将消息传回天门总部。    “山谷小半天空云雾久久不散，还有霜雪降落……”    帝释天看到情报上的记载，眼中射出两道闪烁精芒，轻笑道：“呵呵，看来天下会帮主雷虎，已经踏入天人之道了啊！”    脸上笑容不变，显然雷虎的实力虽然出乎意料的强大，却还没被他放在眼里，只是心中稍有好奇罢了。    眼下的江湖，能入帝释天眼的高手，几乎一个都无。    也就是天下会和无双城作为江湖上的两大超级势力，天门派出人手做必要的监视，至于有多重视就不见得了。    “门主，要不要稍稍压一压？”    作为天门的核心高层，神判提议道：“虽不知剑圣跑去天下会做什么，可天下会帮主雷虎的声势，有些太大了点！”    “那就压一压吧！”    帝释天不在意道：“让他老实点就成，不要做得太过暴露了身份！”    “门主放心，属下会安排妥当的！”    神判心中不以为然，口中却是相当干脆应下，冷然道：“如果可以的话，属下打算亲自出手试一试雷虎的实力！”    “也好！”    帝释天悠然道：“教训一番也就是了！”    ……    雷虎自然不知，他已经被天门的高层惦记上了，帝释天手下的神判还准备亲自出手试探，他此时正查看各地分部递来的当地情况简报。    随着天下会的实力，从西北蔓延至整个北地江湖，几乎每一个大一点的县城都有驻地，要么是武馆要么是镖局，大多有独立的经济来源。    雷虎执掌的天下会，没有漫画中雄霸那么霸道，也没玩顺我者昌逆我者亡那种把戏，而是以求同存异以共同的利益维持江湖局势稳定为主。    大侠的人设还是要好好维护，有些时候或者某些关键时刻，大侠身份确实相当有用，甚至比天下会帮主的名头都还要有用。    天下会一般都会寻求跟地方上的江湖势力，达成一种默契，制定大家都认可的规矩，以监督者的身份存在，努力维持北地江湖的秩序恢复平稳。    或许是忌惮天下会的实力，又或者因为之前的江湖已经乱得够久，总之天下会的行动十分顺利，基本上每扩张一个据点，都能将当地的江湖秩序稳定下来，再也不见之前的混乱和疯狂。    而且天下会致力于打击各种盗匪和马匪，但凡作恶多端或者臭名着著之辈，发现一个处理一个绝不姑息，铁血手腕加上强大的实力，只用很短时间就能恢复一地的江湖秩序。    这也是天下会受寻常商民百姓欢迎的主要原因，但凡天下会分部开在哪里，哪里的江湖秩序就会得到极大改善，对于寻常商民百姓而言都是难得的善举，名声想不好都难。    也正是天下会留有余地，北地江湖势力虽然感觉多了几分约束，却也不敢胡乱造次，天下会的实力摆在那里，真要是得罪狠了以后也没法在北方江湖混迹，这可不是说着玩的事儿。    不是没有天下会中层建议采取霸道的扩张方式，只是雷虎并没有答应，并且对于分部的约束极为严厉。    雷虎选择做北地武林盟主，而不是漫画中雄霸那样的霸主独夫。    漫画中的雄霸颇有那么点欺软怕硬的架势，对付江湖上不肯配合或者说不愿投效的中小型势力，采取的是赶尽杀绝的狠厉手段，一点都不留余地。    可对于江湖十大门派这一级数大派，却是显得有些犹豫，并没有强行并派的意思，只是要他们拿出足够的利益上供，却是不敢逼迫太甚。    在雷虎看来，根本就没必要搞得如此激烈。    风云世界是个出奇迹的世界，别看那些江湖中小型帮派好象很好欺负一般，可谁也不知什么时候，这些中小帮派之中就会冒出惊才绝艳的弟子。    一旦有这样的人才出现，不说达到武无敌练成玄武真功的层次，就是只有十分之一的实力，也足够将雄霸弄死个十次八次了。    别看漫画中的雄霸似乎统一江湖风光无限，其实他的处境却是相当危险，只要有灭掉或者吞并的江湖势力中，出现一位悟性绝佳，又或者有气运的存在，对雄霸会产生惊人的生命威胁    雷虎采取的则是温和的合作之法，天下会做个监督者和裁判就很好，用不着撸起袖子直接参与江湖纷争之中，如此回旋余地也大了许多。    起码，不会出现江湖遍地都是敌人的不利局面。    而且，天下会的某些举措，却是叫各地分部成了当地江湖的焦点，甚至是散修趋之若骛的存在，名声好得惊人。    没旁的原因，就是天下会各地分部都有文武二楼，仿照总部设计的小型图书馆，里面收藏了绝大部分的经史典籍以及百家杂学书籍，最重要的还是江湖上十分常见的三流及以下武功秘籍，怕不下数百本的收藏。    最关键的是，天下会各地分部的文武双楼，除了作为培养杂役弟子的底蕴之外，还对外出售楼里收藏的一应文武典籍。    这可了不得！    风云世界武风昌盛不假，可武功秘籍依旧是稀缺资源。    大部分底层江湖中人，甚至连入流级别的秘籍都没有，修炼的只是大陆货色的外门武功，能不能修炼出真气很难说。    不管哪个有真气的世界都是如此，资源总是把控在少数人和势力手里。    寻常武者除非付出极大代价，否则想从正常途径得到入流级别的武功传承，都是一件相当困难的事情。    可是眼下倒好，天下会各地分部竟然主动提供出售入流到三流不等的武功秘籍，一下子吸引了地方上所有的散修注意，就连当地实力不弱的地头蛇都侧目不已，不知天下会打的什么主意？    还能是什么主意？    雷虎上一世通过一百七十多年的努力，终于让中原之地做到了人人如龙的地步，眼下的做法不过是提振民间武风罢了。    雷虎当大侠游历江湖时，见多了一些草寇学了一些武艺，便纠结一批地痞无赖纵横乡里的破事。    不是乡民没有血性反抗，只是他们根本都干不过练过武的地痞无赖，最后才被欺负得十分凄惨。    说起来真真可笑，横行乡里的土匪恶霸竟然得传武艺，而热衷和平生活的老实百姓却是屡遭毒害，这样的情况可不是一起两起。    雷虎散开底层武功秘籍，就有提升百姓自保实力的用意。    真有心与横行乡里的恶霸斗争的话，那就花费点银钱买上一本秘籍，再上天下会分部武馆请教入门，用不着多久都能轻松筑基达到一定水准。    至于能够练成什么样子，又能有什么成果，那就是百姓们自己的事情了。    当然，天下会分部此举，受益更多的还是数量众多的底层江湖中人。    他们挣扎于江湖底层，苦于没有出头之日，缺少的只是一套完整武艺罢了，天下会各地分部的武楼，满足了他们的需求。    一边赚钱的同时，一边还能极大的扩充影响力，以及对底层江湖中人的好感度，等到散播武学的成果出现以后，天下会将收获丰硕果实。    当然，天下会直接放开了出售武功秘籍之事，自然引来各地江湖势力的不满和排斥，天下会此举显然触动了他们的利益。    要是底层江湖中人都能学得入流武艺，他们又拿什么来盘剥利用？    可惜的是，分散北方各地的天下会分部并不怎么理会，各地江湖势力还真不敢把事情闹得太过，要是宣扬出去的话不仅名声尽毁，怕是本身都会成为众矢之的。    天下会收藏在分部武楼里的数百份，从入流到三流不等层次的秘籍已经散播出去，事后再寻他们的麻烦已经迟了。    等购得这些武功秘籍的底层江湖中人修炼有成之时，就是闹腾得最厉害的地方江湖势力倒霉之日，这是傻子都看得出来的事情。    再说了，就连分散在各地的天下会分部，各地的江湖势力都不敢轻举妄动，更别说有胆子直奔天下会总部了。    大侠雷虎虽然名声极好，不至于刻意针对上门找茬的江湖势力。    真要是以为可以欺之以方的话，那就要倒大霉了。    雷虎不好出面，不是还有雄武和聂人王么，这两位可不是善茬。    他们要是看不过眼主动出手，放眼江湖很少有人和势力能够承受得起，再说了天下会作为北方江湖霸主，又岂是易与之辈？    尽管心中十分不甘，最后各地的江湖势力也只能捏着鼻子认了，不然还能如何？    幸好天下会还有些分寸，只是传播最高三流级别的武功秘籍，不然他们真心要炸。    只是江湖正道不敢寻事罢了，可那些邪派势力和高手，却是没有轻易松手的意思……

正文卷 第五百七十二章 阴谋算计何足虑
    这世上有阴就有阳，有正自然就有邪了。    之前被江湖正道联合剿灭的天池十二煞，正是江湖邪道十分著名的代表人物，绝对是人人喊打的货色。    他们无恶不作，他们恶贯满盈，他们手中沾满无辜者的鲜血……    天池十二煞被当作出头鸟干掉了，他们的死不意味着江湖上就再也没恶人了，相反混乱的江湖中邪派人物不在少数。    特别是，天门帝释天这厮活得够久够无聊，为了打发无聊时间玩起了正邪互相攻伐的把戏，亲手创立了邪道十分厉害的门派，与同样亲手创立的正道门派大打出手玩得不亦乐乎。    最可恶的是，这家伙以正邪门派为中心，吸纳了不少的正邪高手参与争斗，给本就混乱的江湖局势，再添一把柴火，还是自带汽油的那种。    天下会各地分部出售入流和三流水准武功秘籍之事，影响最大的还是邪派中人，他们才是对寻常商民百姓盘剥最厉害的一批江湖败类。    起码正道势力都有经营产业，就算某些灰色产业受到影响，说老实话对他们本身的实力影响不大。    可对于靠捞偏门谋生计的邪派江湖人士而言，天下会各地分部出售三流及以下水准武功秘籍之事，影响极大。    等到出售的武功秘籍起了效果，到时候他们再想依靠单纯的武力盘剥商民百姓，显然就不切实际了。    为此，有邪派方面的大佬发话，要寻天下会的晦气，一时应者云集声势不小，可真正敢于出手的却是寥寥无几。    更可笑的是，一帮子敢于出手的邪派中人，挑衅的都是天下会各地分部中，位置最为偏僻看起来最好对付的分部下手。    然后，他们悲催了。    “马的，真是晦气！”    青海四凶老大一脸郁闷，带着其余三兄弟灰溜溜跑路。    就看他此时鼻青脸肿，几乎看不清原本摸样的架势，就知晓之前肯定吃了大亏，而且还是被完虐的那种。    可不是么，青海四凶可是西北边陲一带著名的邪派高手，一个个实力都达到了一流水准，老大更有一流后期的超强实力。    这次响应邪道某位大佬号召，出手针对天下会某处偏僻县城的分部，就由青海四凶亲自出手。    原本以为十拿九稳的活计，没想到却是出了差池，别说在邪道之中风光一把，要不是驻守天下会某分部的高手没有杀人的念头，他们四兄弟能不能完整离开都两说。    那可只是西宁下面的一个不起眼小县城啊，尼玛谁能告诉他，怎么有酒泉聂家的精英刀客驻守，这不是坑人么？    酒泉聂家本就是西北著名的武林世家，自从先祖聂英横空出世以来，一直都以刀法响誉江湖，乃是天下一等一的刀法世家。    也不知是不是麒麟疯血的缘故，自聂英后的每一代聂家嫡传，都是江湖上了不起的刀道宗师，纵横江湖的强横刀客。    这一代的聂人王更是了不得，年纪轻轻便有北饮狂刀的称号，眼下更是天下会高层之一，一身刀法据说已经达到大宗师之境。    俗话说背靠大树好乘凉，酒泉聂家成了天下会附属势力，得到了大量钱粮以及物资支援，聂家的刀客高手也出现井喷爆发，实力更是成倍翻滚。    漫画中就连聂人王都得当樵夫清苦度日，更别提聂家村的其余族人了，日子肯定过得不怎么样。    穷文富武在什么时代都适用，没有足够的钱财和资源支撑，就算有绝世武功也没啥用啊，根本就练不出来。    之前的聂家徒有江湖世家的称呼，可实际上却是只有嫡支支撑，一旦嫡支出了问题所谓的聂家立刻就会瓦解。    可现在不同了，不说身为天下会高层的聂人王已是堂堂刀道大宗师，聂家村的不少族人修习刀道有成，虽然还没出现刀法宗师，可一流境界的刀客却是出了不少。    不得不说，聂家祖传的《傲寒六诀》，以及衍生出的一流刀法，真的相当厉害，只要资源足够很容易就能修炼到一流境界。    只是谁都没能料到，天下会竟然分派聂家的一流刀客，坐镇青海西宁下属的偏僻小县据点，结果却是把青海四凶坑得不轻。    象青海四凶这样倒霉的存在还不少，响应邪道大佬号召的江洋大盗，可是频频向北地的天下会分部挑衅。    结果却叫整个北地，甚至天下武林震惊。    几乎每一处天下会分部，起码都有一流高手坐镇，其中大部分一流高手还都是天下会自己培养出来的，战力相当惊人。    他们修习的武功，都是由《天霜拳》，《排云掌》和《风神腿》这三门神功，衍生出来的一流武功，全都是江湖一流武功中的佼佼者，同样的境界战力普遍比寻常的江湖好手要强。    除了帝释天排解无聊组建的邪道门派，传授的武功还算犀利之外，其余的邪道中人说实话大多只能算是江湖散人，跟天下会精心培养的内门弟子大打出手，可不会占什么便宜。    有些名声实在太臭的邪道高手，在找天下会分部麻烦的时候，被直接轰杀的还不在少数。    就连那些投奔天下会的江湖散人，坐镇天下会分部时也展现出了极为惊人的实力，好象跟以往判若两人一般的强悍。    他们的变化，涉及到了天下会内部的培养机制，还有各种珍贵物资的供给之秘，相对于外头同境界的邪道高手自然是全方位的超越。    如此，就造成了一个叫邪道高手们惊恐不安的事实，他们的挑衅不仅没能取得任何成果，相反还替天下会狠狠扬名一把。    整个北方有多少县城？    天下会分部就有多少，每一处分部最起码都有一位江湖一流高手坐镇，这是一股多么恐怖的力量？    至于暗地里鼓动这一波针对天下会的邪道大佬，自是气得七窍生烟大骂废物不止，好好的一次行动竟然弄成这副摸样，叫他情可以堪？    既然玩阴的不成，那就光明正大来明的好了。    天下会为了鼓励民间武风，真是做了不少努力。    除了以寻常百姓之家都能承受得起的价钱，大肆出售入流至三流级别武功秘籍之外，特别还设立了由各地分布控制的比武擂台。    几乎每月都会组织地区性质的比武大会，前几名都有不错的奖励，每一年都会组织郡一级的擂台比武大会，前几名同样能够得到不错的奖赏。    每两年就会举办涉及一省之地的擂台比武赛，奖品十分丰厚，甚至丰厚到一些老牌的江湖帮派弟子都愿意拼上一把的地步。    而每三年组织的北地江湖擂台赛，那更是整个北地武林的盛会，不仅天下会这个主导者会拿出丰厚奖励，就连驻地本就在北地的十大门派中的几家，都会拿出一流甚至更高级别的武功秘籍作为奖赏，吸引了许多北地豪杰的目光和兴趣，每一次的北地江湖擂台赛都是龙争虎斗精彩纷呈。    凡是能够在这些大大小小规模不等擂台赛中出头的江湖武者，很容易就能扬名一地，甚至成为北地江湖的知名人物。    不仅是公开的擂台赛，天下会各地分部也还有半公开的擂台挑战赛。    但凡有心想要挑战天下会高层武者的，便可从一地县城天下会分部开始挑战，然后是郡城分部的高手应战，接着便是省级分部高手参战，要是有高手一连通过三级擂台战的考验，便可以直接前往天下会总部邀战包括帮主雷虎在内的几位高层大宗师！    总之，天下会成为北地江湖第一大势力后，掀起了极为疯狂的武风，不管是多偏僻的地域，都能随时看到努力练武昂扬向上的身影。    不仅是武风鼎盛，因着天下会分部的文楼，北地各处的文风也开始出现抬头之势，只是比起激烈的武风显得比那么起眼罢了。    也是随着北地江湖秩序逐渐恢复，慢慢的地方上的秩序也跟着稳定下来，再也不是那种各地帮派和土匪山贼占山为王，底层商民百姓朝不保夕的状况。    局势稳定意味着经济会有迅猛发展，有了闲钱的百姓绝对舍得在自家子弟身上投入，不管学文还是练武天下会各地分部都给予了机会，可以说此时的北地颇有那么点大兴迹象。    闲话不提，这次暗地里鼓动邪道高手挑衅天下会的幕后人物，正是天门高层致意的神判。    本以为轻松写意的行动，没想却是遭遇了惨重失败，甚至都影响到帝释天所创邪道门派的声誉，这是他绝对难以容忍的事情。    自持武功绝顶，根本就没将天下会几位高层放在眼里，他干脆顺着天下会露出的口子，从县城擂台一路轻松挑过省级擂台，拥有了直接前往天下会总部邀战的资格。    神判十分狂妄，直接指名道姓要战雷虎，扬言要干翻雷虎这所谓大侠，让江湖知晓天下会帮主的实力，也不过尔尔罢了……

正文卷 第五百七十三章 正派大佬徐福
    天下会总部的公开擂台，大票武林好手围观凑趣。    宽敞的擂台上刀气纵横劲风呼啸，两道矫健身影陡合陡分快速绝伦，竟然全是大宗师级别强者。    其中一位，自然是江湖上大名鼎鼎的雪饮狂刀聂人王，一手《傲寒六诀》强悍绝伦，施展开来刀气纵横铺天盖地，稍稍意志不坚定都承受不住狂暴的刀气压迫。    看得出来，聂人王无论是在气势上，还是在攻击威力上全面压制了对手。    只是……    那号称‘神判’的瘦削高手同样不简单，身法诡异犹如鬼魅，旋进旋退没有丝毫痕迹可言，手中判官笔神出鬼没招式精妙绝伦，每每都能点到纵横刀气的薄弱点上，轻松将呼啸而至的漫天刀气消弭于无形。    这还不算，最叫聂人王心惊的是，名唤‘神判’的挑战者好象能预先知晓他的攻击方位一般，每每都能提前一步让过刀气最猛烈的攻击区域，于薄弱处给予聂人王十分难受的反击。    两人都有大宗师级别实力，此时已在擂台相斗不下百余回合，竟然还是不分胜负叫围观的江湖豪杰吃惊不已。    明显，雪饮狂刀聂人王的实力更甚一筹，却是始终拿前来挑战的‘神判’无可奈何，除非两人战至功力消耗干净精疲力尽的地步，不然想要分出胜负却是难之又难。    “没想到聂人王这次遇到硬茬子了，也不知‘神判’什么来头？”    “天下会的风头已经出得够多了，总不至于将天下英雄全都压下去吧，这不就出了一位能叫雪饮狂刀吃憋的存在！”    “我怎么感觉‘神判’每每都能料敌机先呢，难道他还真能提前判断不成？”    “……”    公开擂台周围的观众议论纷纷，擂台上互相拼斗的两位心情也不甚愉快。    聂人王自然不用多说，以他堂堂大宗师后期修为，竟然拿不下对面的所谓‘神判’，每每出刀都被对方看出刀势不说，还被对手的反击弄得难受之极，心情肯定好不到哪去。    “神判”也是郁闷啊，他没想到严重低估了天下会三位高层的实力。    最弱的聂人王都有大宗师后期实力，更别说实力恐怖之极的大侠雷虎了，怕不是已经超越大宗师范畴，达到了天人之境不成？    心中吃惊归吃惊，却是没有丝毫畏惧之念。    “神判”能成为天门高层，虽然武艺并不是特别厉害，只是大宗师初期修为，可他有特殊的能力，不然也不会受到帝释天的看重和信任。    他对时局的分析判断能力极为惊人，还有一手出神入化的神算之术，就算实力远不如聂人王，却能依仗强大的神算能力与之拼个不分胜负。    也就是他的攻击手段不足，不然凭借强大的神算能力，足以叫聂人王吃个大亏甚至败下擂台。    就算真的对上雷虎这样的天人强者，神判虽说没多大的把握全身而退，却也能依仗神算之能叫雷虎不敢小觑，甚至于切磋过程中占些小便宜。    身在天门这样的组织，他的见识太过广博，并没有被雷虎的天人实力吓住，反而心中生出更多的信心和勇气，想要叫雷虎吃吃苦头，压一压他的嚣张气焰，免得天下会发展势头更加迅猛。    只是……    聂人王的刀法太过凌厉，他就算每每都能料敌机先也感觉应对得相当吃力，无论是真气还是体力消耗都相当惊人，最多再坚持两百招就得落败。    可恶啊！    “帮主，这位‘神判’还真是有些本事啊！”    高台之上，雄武眼中精光闪烁冷然道：“想要寻天下会的晦气，他怕是打错算盘了！”    天下会的行事作风并不霸道，可不意味着什么人都能欺之以方。    ‘神判’指名道姓邀战天下会帮主雷虎，这在短时间内便轰动北方武林，此次公开擂台才能有如此热闹景象。    这厮摆明了车马要落天下会的面子么，北方江湖豪杰怎么不感兴趣？    天下会的情报机构也第一时间对‘神判’进行挖底，很容易就将‘神判’邪道大佬的身份弄清楚，更进一步知晓这位还是某个神秘势力的大人物。    至于是什么势力，天下会的情报机构暂时还不知晓，可雷虎知晓啊。    在自家绰号前贯以‘神’之一字的，除了骚包的天门还能有哪家？    当然，搜神宫那边的也算，只是搜神宫的‘神’比起喜欢折腾的帝释天，可要宅得多了。    雷虎不明白的是，‘神判’区区大宗师初期实力，怎么有胆跑来天下会总部撒野？    旁人看不出来，他哪看不明白？    别看‘神判’拥有先知先觉的能力，每每都能料敌机先攻击出其不意，可实力差距摆在那里，用不着两百招就得落败。    就这，还想要寻天下会的晦气，不过自取其辱罢了。    只是……    目光在围观的江湖豪杰身上扫过，最后定格在一位气度潇洒的中年身上。    他，竟然看不透这厮的深浅，身上的气息也是飘忽不定难以琢磨，真是一个神秘的家伙啊。    擂台上，聂人王屏息凝神，家传刀法《傲寒六诀》挥洒自如，刀气纵横气浪翻滚，干脆陷入对刀道的感悟之中。    有‘神判’这么个特别对手对战也好，能让他对自家刀法产生特别感悟，许多以前没有察觉的细微漏洞，也在激烈却又诡异的战斗中浮现，慢慢弥补完全将刀法的漏洞更少。    至于“神判”的诡异攻击招式，聂人王都能轻松避开，还能让本就出神入化的刀法更上一层楼，确实是个不错的练刀对象。    “神判”要是知晓此时聂人王的想法，怕是得气昏不可。    此时他已经感觉后力难续，随着聂人王将刀法中的漏洞全部消弭，每一刀挥洒而下便是完美的攻击，根本就不给他多少空挡可寻，此时他的额头已满是淋漓热汗，体内真气消耗太过怕是很难坚持下去了。    “哈哈，我看两位战斗十分精彩，怕是一时半会难以结束，不如以平手结束如何？”    这时，突然一道爽朗笑声突兀响起，顿时吸引所有人的目光，正是那位雷虎看不透的中年汉子开口提议。    “……”    一干围观江湖豪杰面面相觑，感觉这厮说得不错，却又不知该如何述说，生怕一个不好就得罪了天下会。    “哼，谁说擂台战难以分出胜负，我这就叫‘神判’滚下擂台！”    旁人还没觉得如何，已经奋战两百来个回合的聂人王恼了，抽空怒声咆哮一刀挥出，顿时方圆数十丈锐啸刺耳狂风大作，一道肉眼可见长达十丈有余的凌厉刀气从天而降，犹如开天辟地一般狠狠斩下。    “嘿，想要将老子轰离擂台，单单这一手还差了点！”    ‘神判’早有察觉，身如泥鳅左扭右晃，竟然神奇让过聂人王威势十足的一刀，身子猛然前扑快如闪电一笔点处，直奔聂人王眉心而去，却是一点都没有退让之意。    聂人王恼声咆哮，手中长刀挥舞气浪纵横，瞬间又跟‘神判’狠斗一处，丝毫也没将中年的话放在心上。    雷虎和雄武稳坐钓鱼台，也没有丝毫应和的意思，擂台战就是擂台战，最好能够分出胜负，不然以后麻烦还会更多。    “两位，看在徐某的面子上，各退一步如何？”    那中年汉子也不生气，陡然间已然现身擂台之上，双手轻挥犹如闲庭信步，随手轰出两记看似不怎么样的掌劲，可下一刻却是将状若疯狂的聂人王，还有满脸不甘的‘神断’轰出擂台之外。    咝……    看到这一幕，擂台外围观的江湖豪杰齐齐变色，没想到出手的这位实力如此强横，只是一掌就将两位大宗师高手直接轰离擂台。    这样的实力，起码比聂人王要强上许多。    “这位徐先生，是不是有些过了？”    雷虎缓缓起身，眯缝着眼看向中年武者，悠然道：“擂台比武么，最好还是能分出胜负为好，徐先生以为呢？”    “哈哈，徐某倒不如此认为，还是以和为贵的好，毕竟又不是什么生死仇敌，用不着弄得那么绝！”    姓徐的中年武者一脸和善，好象是个老好人摸样，连连摆手哈哈笑道：“徐某就是这么想的，雷帮主以为如何呢？”    公开擂台区域的气氛突然变得凝重，在场的江湖豪杰全都屏息凝神，看向默然不语的天下会帮主雷虎，心中十分忐忑，不知这位会有什么反应？    同时，心中这姓徐的中年武者十分佩服，敢在天下会如此折腾，真是胆大妄为啊。    “不知先生如何称呼？”    雷虎沉吟半晌，突然开口问道：“怎么以前没见过先生啊？”    “区区贱名不足挂齿，本座徐福！”    中年武者笑吟吟道：“徐某闭关多年出关不久，雷帮主没有听闻也是正常！“    “啊，原来是十几年前名传江湖的正道大侠徐福，原来是他！”    这时，围观豪杰中的老江湖突然惊呼出声，露出恍然之色……^

正文卷 第五百七十四章 小露一手深不可测
    徐福是什么人？    不管是江湖中人还是读书人，只要不是知识特别渊博，对历史十分精通的大学者，根本就不会想到先秦的一个著名方士身上。    更别说，这世上同名同姓的人多了去，谁也不会对某个跟历史上知名人物同名的家伙，认定其就是活了不知多少岁月的老怪物。    作为老江湖，听到徐福自报名号后，第一反应就是回忆脑海中有没有这一号人的记忆，最后确定还真有。    如果说天下会帮主雷虎，是最近十年以来最知名的大侠，不管正邪都承认的那种，那上一位名声显达江湖的大侠，便是二十来年前扬名的徐福了。    只是不知为何，这位二十年前就消失无踪，没想到竟然出现在天下会的公开擂台旁观战。    啧！    雷虎作为天下会帮主，自然知晓相关方面的信息，对于徐福这厮没啥好说的，既然他想演戏那就一起演吧。    话说漫画中，徐福这厮一人饰演两角，一正一邪玩得不亦乐乎。    结果无名和风云这三傻缺却是将之揭发，然后惹得徐福也就是帝释天恼羞成怒狂性大发，一通狠杀造成极为惊人的损失和破坏。    在雷虎看来，无名和风云太过简单直白，根本就没一点老江湖的觉悟。    既然徐福想玩，那就让他继续玩去吧，反正对于江湖的破坏并不严重。    他组织的正邪大道虽然激烈，可范围一直都控制在某个区域，象是生怕一个不小心把江湖玩坏了，以后就没得玩了般。    结果被揭发后，这厮不管不顾一通滥杀，江湖正道可被坑得不轻，也就几个绝顶高手能够幸免于难，被波及挂掉的中底层正道中人损失可以说惨重到了极点。    真要说起来，徐福起码要做一做表面文章，没暴露之前一直都表现得十分伪善，那也是一种态度啊，对于动荡的江湖而言甚至可以说得上是个不错的信号了，结果被无名和风云生生推到了大反派的位置上肆意妄为。    雷虎可不会这么野蛮，知道徐福就是帝释天又如何，看不清这厮的实力又怎样，只要知道就算徐福暴起发难，他就算不敌也能全身而退就成。    再说了，很明显徐福想将江湖正道大佬的角色扮演下去，那就配合一下么。    “原来是徐先生，久仰久仰了！”    至于徐福破坏了擂台战的事情，雷虎也懒得多说了，反正聂人王和‘神判’已经离开擂台，这一战就算平手收场了。    “雷帮主客气了，徐某也是适逢其会！”    徐福一脸和善，表现得十分友好，轻笑道：“不料十几年没有出山，江湖已经变得不怎么认识了！”    “不管认不认识，江湖上肯定有徐先生的一席之地！”    雷虎哈哈一笑，邀请道：“徐先生若不嫌弃的话，不妨在天下会总部做客一番，也好叫我这江湖后辈敬个心意！”    “那就，恭敬不如丛命了！”    徐福哈哈一笑，直接点头道：“我也是刚刚出关不久，正好听闻天下会乃北地第一大江湖势力，而且作风光明正大名声很好，我也正想好好了解了解！”    雷虎微微一笑，等送走了一干看热闹的江湖豪杰后，这才请徐福到天下会的总堂口天下楼说话。    “徐先生的武艺当真不凡！”    刚刚落座，品尝了一下天下会的特色糕点茶水，雄武便迫不及待说道：“能轻松将聂兄弟轰下擂台，徐先生的武艺怕是已经达到了天人之境了吧！”    说这话的时候，他一脸跃跃欲试，就象武痴遇到了心仪的对手一般，直接邀战道：“不知徐先生可否吝啬赐教一二？”    “这样，怕不太好吧？”    徐福没有急着回应而是看向雷虎，他此时扮演的是二十年前的江湖大侠，表现得相当谦虚，一点都没有天门之主的霸道蛮横。    “徐先生如果不觉得唐突的话，指点一下雄兄倒也无妨！”    雷虎笑道：“只有见识更多的高手，接触过更多的神奇武学，才能在武道一途上走得更远，实力也更加强横！”    “说得不错！”    徐福拍手赞同，笑吟吟道：“既然如此，那我就献丑！”    说话间，雄武引导徐福到了天下楼后面的一处小练武场，属于天下会高层的专用场所，寻常时候基本没有普通弟子打扰，环境清幽安静正适合切磋较量。    “徐先生小心了！”    雄武一点都不敢怠慢，开口直接道：“我可要出全力了！”    “无妨！”    徐福双手背负，一副风轻云淡的高手风范，笑吟吟道：“正要见识雄长老的三绝神功！”    听了这话，雄武也不客气直接出手，一式拍云掌轰出云雾升腾迷惑视野，紧接着高大身形升腾而起卷起一道小型龙卷，密密麻麻的凌厉腿影隐藏其中威势惊人。    等风云聚会将徐福彻底淹没后，这才连续轰出式式凌厉霸道的天霜拳，风云席卷的温度顿时猛然下降，周遭闪烁点点霜雾升腾。    果然出手就是全力，雄武将自身对三绝神功的领悟全部发挥出来，在三丈区域内形成恐怖的连环攻势，甚至引发小范围的天象变化，声势不凡威力更是相当惊人。    云雾伴随飘渺掌式，狂风之中隐藏凌厉腿影，霜雾缭绕拳势霸道，雄武瞬间将三绝神功的威能，发挥到一个极致。    大宗师颠峰境界的全力攻击，还是三绝神功这等强猛武艺，瞬间就对徐福造成极为危险的环境。    “来得好！”    徐福不惊反喜，似乎雄武的攻击引来了他的兴趣，身处翻腾云雾之中，同样先拍出一掌，顿时掌影连绵犹如排山倒海，瞬间将笼罩周身的云雾隔绝。    啪啪啪的手掌撞击之音不绝，看其满脸轻松游刃有余的摸样，显然在掌法的比拼中占据不小优势。    好象是要在雄武最厉害的方面将其击败，徐福紧接着身形升腾而起，人在半空腿影呼啸，瞬间整面天空都被漫漫腿影笼罩，毫不犹豫和雄武的腿影龙卷风轰在一处。    轰轰轰的音爆不绝，风神腿卷起的腿影龙卷悄然消散，雄武被漫无边际的连绵腿影轰得倒飞出去满脸不可思议。    这还不算玩，徐福一点都没有趁胜追击的意思，身子稳稳落地，双手化拳犹如飞火流星，瞬间轰出漫漫火红拳影，周遭温度瞬间升腾好似洪炉，竟在瞬间将所有的天霜拳拳劲崩散，余势不衰直奔倒飞出去的雄武而去。    只是一瞬间，徐福竟然在雄武最厉害的掌，拳和腿法上，同样使出三门绝学硬生生压制天霜拳，风神腿和排云掌，打得雄武满脸迷茫不知所措，两者的实力根本就不在一个水平上。    “徐先生果然好武艺，雷某佩服！”    就在这时，雷虎高大强健的身躯突然闪现在倒飞的雄武身前，伸手一掌拍出，顿时恐怖的掌劲呼啸犹如一堵气墙横推出去。    砰砰砰……，肉眼可见的凝练气墙连连爆声轰鸣，徐福之前轰出的如火拳势余波全部消弭干净，那道缓缓前行的凝练气墙不过削减一半，余势不衰依旧缓缓向徐福所在前进。    气墙声势惊人，那种肉眼可见的一堵巨墙缓缓前进的威势，看到的人无不倒吸一口凉气，就连徐福都忍不住微微变了脸色。    感受到气墙之中蕴含的恐怖力量，就是徐福都不得不多了一分小心。    可就在已经削减一半，可威势依旧惊人的气墙推进到距离徐福还有一丈时，原本凝练的掌劲猛然一阵剧烈波动，然后气墙轰然崩碎化作道道气劲漫天抛洒，卷起道道狂风却是再无之前威势。    ？？？    徐福眯缝着眼，缓缓收回即将拍出的手掌，微笑道：“雷帮主果然好实力，竟然对掌劲的控制达到了如此惊人程度，叫徐某不得不说一声佩服！”    一语惊醒梦中人！    旁边的聂人王，还有被雷虎救下的雄武顿时反应过来，看向帮主雷虎的目光全是热切，没想到他的实力已经强横到了这等地步。    “客气了！”    雷虎悠然笑道；“比起徐先生临时拿出腿掌拳三门武艺，还能配合无间且威力绝伦，轻松将雄兄打败的能耐，还是要差了一筹啊！”    说完，做了个请的手势笑道：“徐先生的实力深不可测，真真叫人惊喜！”    “何喜之有？”    徐福好奇反问，他本还想邀请雷虎一战，这厮的武艺之强引起了他的兴趣，只是雷虎的反应叫他更加好奇，这才顺着问出了口。    “江湖正道有了徐先生铁定声势大振，要彻底压制邪道那帮作恶多端的混球更多了几分把握！”    雷虎哈哈一笑，做出了欣喜不已的神态，感叹道：“当然，徐先生的实力之强也是出乎意料！”    “只是修炼的时间久了点而已！”    徐福脸上露出开心笑颜，轻笑道：“本来我还想向雷帮主讨教一二呢！”    “算了吧！”    雷虎苦笑道：“以咱们天人级数的实力，真要全力爆发的话，怕是天下会总部就得倒霉了，等以后有了机会再切磋不迟，徐先生认为如何？”    “甚好！”    徐福笑的莫测高深……

正文卷 第五百七十五章 语不惊人死不休
    看着徐福下山的背影，雷虎脸上露出莫名笑容……    “帮主，这位徐福还真是神秘！”    聂人王在一旁开口道：“之前几乎从来未闻，突然间就冒出来了，还出现在总部的公开擂台旁，也不知是何用意？”    “估计，就是来看个热闹吧！”    雷虎转身，慢悠悠道：“对于他这样的高手而言，天下会也不算什么！”    “不可能吧！”    聂人王不信道：“徐福确实很强，我承认远不是他的对手，难道帮主还干不过他么？”    话说，在聂人王眼中，帮主雷虎绝对是个强得不象话的存在。    尽管没有真正动过手，就连切磋较量都少得可怜，可他就是知晓雷虎的实力，远在他和雄武之上。    源于雷虎对于武道的理解，在交流过程中完全就是老师的角色，雄武和他都只有聆听的份，桩桩件件积累起来雷虎的身影在他眼中高大无比。    相信雄武也是这样的心思，主要是雷虎的表现太过惊人，指点他们两位大宗师后期修为的前路轻松自在信手捻来，怎么看都是境界远高于他们的样子。    那次剑圣突然来访，在山谷中帮主雷虎施展犹如神通一般的手段，涉及到了所谓的天地规则，显然武学层次已经高到了没朋友的地步。    尽管徐福也展现了极为惊人的实力，一掌就能分开他跟大宗师初期的‘神判’，在跟雄武切磋时同样只是一招就取得胜利。    可他依旧不认为帮主雷虎干不过徐福，还以为雷虎在谦虚呢。    看雄武的神色，显然跟他差不多心思。    “不要小看天下豪杰，我看不透徐福的深浅，其实力最起码都跟我在同一水准，更大的可能是更强！”    雷虎摇头，提醒道：“徐福这厮，绝对是个危险存在，你们以后遇到了一定要小心，能不起冲突最好不要起！”    “不会吧？”    聂人王吃了一惊，不信道：“徐福真有这么强？”    “比想象中更强！”    雷虎呵呵一笑，见聂人王和雄武还一脸不信，反正都是心腹也不担心消息外泄，他轻声爆料道：“徐福不简单，他还是一个隐秘大派的门主，实力比起眼下的天下会可要强得多了！”    什么？    聂人王和雄武面面相觑，象是听天方夜潭般感觉很不可思议。    若不是雷虎一脸郑重，不象是在开玩笑的样子，他俩还真以为雷虎在说笑。    这怎么可能？    放眼江湖，天下会和无双城乃是两大超级势力，除此之外在无影响力波及南北的顶级大派，少林武当都不成。    至于什么隐秘门派，以天下会的能量和情报收集力量，只要有实力强劲的存在根本就无法躲过追查。    “帮主，不知那徐福是哪家隐秘门派门主？”    雄武直接问了出来：“也好叫我跟聂兄弟心中有数！”    说着，和聂人王一起眼巴巴看了过来，一副打破沙锅问到底的架势。    “天门！”    雷虎也不卖关子，直接道：“听没听过这个隐秘门派？”    “原来是天门！”    雄武瞪大眼睛吃了一惊，有些震撼道：“没想到神秘的天门门主，竟然是徐福？”    还是那句话，以天下会的能量，中原江湖很难有秘密能够瞒得住天下会的探查，天门虽然隐秘，不管是行事作风还是其它什么，都显得十分小心谨慎，一般的江湖势力根本就不知他们的存在。    可天门号称门徒三万，就算行事再隐秘，也难以做到完全不露痕迹。    天下会早就探查到了天门的存在，只是一直都没有深究罢了，实在是天门显露的实力强劲，不管是雷虎还是雄武，都不是雄霸那等拥有极强掌控欲的枭雄，只要天门不做伤天害理之事天下会管不着。    可不管如何，天门却是在天下会挂了号，乃是一家不好轻易招惹的隐秘势力，这一点雄武和聂人王作为天下会的核心高层都有所了解。    只是没想到，徐福竟然就是神秘的天门门主，雷虎竟然还言其的实力强得不可思议，那就不得不叫两人心中多了几分忌惮和好奇。    只是……    “就是天门门主，也不见得比帮主强吧？”    雄武却是心存疑惑，不信道：“毕竟没打过，谁胜谁败还两说得很！”    “如果我说，徐福这厮活了一千多年，你们怎么看？”    雷虎语不惊人不休，笑吟吟说道：“你们认为，就我这么点年纪，能干得过积累了千年功力的老怪物么？”    什么？    活了千年？    这怎么可能？    雄武和聂人王被震得不轻，齐齐摇头道：“这不可能，人怎么可能活千年？”    “没有什么不可能的！”    雷虎淡然道：“这世上连麒麟这等神兽都出现了，有人能活千年又有什么了不得的？”    雄武和聂人王久久不语，他们还是很难接受这样的事情，麒麟这样的祸害怎么可能是什么神兽，他们巴不得麒麟早死早超生，根本就没心思理会麒麟的所谓神异之处。    见两位心腹如此，雷虎自然不好继续这个话题，神秘笑道：“这个世界，远比你们想象中的要神秘，隐藏的高手还有各种神奇之处，也同样超乎了你们的想象之外！”    “就象活了千年的徐福？”    雄武沙哑着嗓子好奇道：“不会这样的存在，很多吧？”    说这话时，他的心是颤抖的，因为知晓雷虎不太可能欺骗他们，正因为如此才感觉心惊不已，一时很难平复激荡的心神。    看向帮主雷虎的目光十分古怪，好象第一次见般，都有些不认识了。    这些情况，帮主雷虎又是如何知晓的？    “就我所知，中原江湖还真有好几位超级高手，他们的实力已经强到难以理解的程度！”    雷虎悠然道：“当然你们也不用太过担心，这样的存在基本上都处于隐修状态，并没有在江湖上兴风作浪的想法，不然哪还有咱们立身的机会？”    说到这儿，他摇头感叹道：“当然，咱们的天下会也不是吃素的，发展到了现在实力相当强劲，真要是有什么所谓的老怪物想要折腾，咱们也是有资本跟他们斗一斗的！”    雄武和聂人王满脑子嗡嗡作响，罕见失态返回各自居所，没跟雷虎多聊直接离开，显然雷虎爆的猛料把他们惊得不轻。    目送两人离开无措的背影，雷虎无声的笑了笑。    之前泄露天机般的一番话，他自然是有意如此。    既然徐福已经出现，那就不妨把一些状况说道说道，免得这两位盲目自信，还以为眼下的天下会形势一片大好，失了敬畏之心可就不好了。    具体效果如何，眼下暂时还看不出来，不过雷虎对雄武和聂人王有信心。    能够在而立之年达到大宗师的存在，没有一个是简单货色，起码得有一颗强大心脏，不然根本就混不了江湖，就算混了江湖也别想混上高位。    回到居所，雷虎强行收敛心中翻腾思绪，他得好好清醒清醒，徐福这么早出现到底意味着什么。    琢磨来琢磨去，加上漫画中一些情节的推断，最大的可能却是天下会发展得太快，实力膨胀得又太过迅猛，这才惊动了这位隐藏在暗中的大BOSS。    比起漫画中的天下会，此时的天下会实力无疑要强悍得多。    什么狗屁的‘金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙’，其实说白了就是想劝漫画里的雄霸花费心思培养嫡系人马，作为风云1中的大反派之一，雄霸作为一个枭雄角色，疑心病确实有些重了点。    结果听取泥菩萨的建议后，雄霸收了风云霜三大弟子，等三大弟子成长起来能够帮助天下会扩张势力，天下会便走上了快速扩张的道路，一直到成为明面上的江湖第一大势力。    也不知当时的雄霸，知不知晓天门以及帝释天的存在？    雷虎猜测应该知晓，不过却是没有多少重视，毕竟天门是一家十分隐秘的势力，帝释天的行踪和马甲小号也不是雄霸能够轻易探知的。    那时的雄霸意气风发目中无人，怕是不会太过注意天门这等行事隐秘的隐秘势力。    而雄霸的实力，又远远难以入帝释天的法眼，这才是帝释天没有出现在风云1中的主要原因吧。    就算要召集屠龙勇者，不管是当时的雄霸还是风云，显然都不够资格。    眼下的天下会完全不同，不说雷虎和雄武，还有聂人王等但大核心高层的实力，已经完全具备成为屠龙勇者的资格，单单天下会手下拥有大票宗师以及一流高手，便足以叫帝释天心中忌惮。    量变产生质变，一旦天下会手里的一流及以上高手数量达到一个惊人程度，怕是就连帝释天这样的强者都不得等闲视之，毕竟这位天门门主，可不是真正的隐修之士，七情六欲可是大得很。    雷虎想了许多，倒也没怎么将徐福的事情放在心上，眼下还只是简单接触罢了，距离屠龙更是有数十年间隔，用不着太过担心天门的麻烦……

正文卷 第五百七十六章 步惊云自投门下
    这日的天下会总部热闹非凡！    总部所在山脚，一只只车队汇聚，众多年纪只有七到十二岁左右的小孩，在各自教头的组织下排成整齐队列，准备上山参加外门弟子考核。    没错，今天是天下会总部一年一度的外门弟子考核日。    来自整个北方各地分部的好苗子，同样也是杂役弟子中的佼佼者齐聚总部，接受总部教头更加严格的考核。    具体负责此事的，正是天下会三大高层，作为第一总教头的北饮狂刀聂人王，足见天下会总部对此事的看重。    “每年接受考核的弟子越来越多了，看来过不了几年，总部的弟子区域又得加紧扩建，不然根本容纳不下！”    看着一省一队排得长长的队伍，聂人王忍不住冲身边副手感叹道。    “这也是没办法的事情，总部不可能放开口子的！”    副手苦笑道：“再说了，能来总部接受考核和指导，对于这些孩子们来说，也是好事一桩么！”    开玩笑，天下会早就颁布了严格的规定，外门弟子以及以上级别弟子，一定得在总部接受教导，不然天下会总部不会认可其自家人身份。    这也是杜绝外藩做大，既而出现尾大不掉的情况，尽管以帮主雷虎，以及传法长老雄武还有第一总教头聂人王的实力不用担心这些，可防范于未然还是很有必要的措施。    不管如何，帮主雷虎一再强调，他不希望天下会内部产生龌龊，甚至爆发亲者痛仇者快的流血冲突。    所以，最为关键的后备人才培养，总部绝对不能假手分部，不然距离天下会各自为政，分崩离析也就不远了。    其实很好理解，看看已经衰落得不成样子，几乎只能保住都城的武朝就知晓尾大不掉造成的巨大后患。    武朝也是从权力下放过多导致地方势大尾大不掉，然后朝廷和地方官府之间斗得不亦乐乎，最后全便宜了各地的江湖势力以及地头蛇。    天下会正是发展势头迅猛的向上期，雷虎早早就以制度形式卡死了各地分布坐大的可能，外门以上级别弟子尽出总部只是其中关键的一步罢了。    只是，随着天下会成为北方第一大江湖势力，各地分部数量越来越多，每年向总部输送的外门弟子种子也越来越多，总部却是需要扩建专门培养弟子的区域，以满足越来越庞大的弟子涌入。    从杂役弟子晋升外门弟子的考核十分简单，就两项。    一项则是考核弟子们的基本功是否扎实，二则是查看接受考核弟子们体内有没有生出真气。    没错，就这么简单！    当然简单之中蕴含深意，同时也能第一时间甄别，哪些小孩背后拥有别有用心的势力。    有雷虎亲自出手，以《天霜拳》，《风神腿》和《排云掌》三门绝学为核心，衍化出来从宗师绝学到一流武功，然后依次至二流入门武功的一整套有序传承，作为弟子们修炼的根本武学。    当然，如果想要转修天下会总部收藏的其它绝学也不是不成，起码也得将自身根本武功修炼到一流水准才可。    所以，凡是天下会培养出来的精英弟子，在内功源头基本上都差不多，离不了三绝神功的范畴，这才是一个江湖大势力，能够久远流传的根本。    就和少林武当一般，不管少林高手还是武当高手出师，他们的武学根基都离不开两派那几门根本武功，其余的七十二绝技和武当各类神功，都是从根本功法衍生而出。    眼下世道武道昌盛，但凡有心的家庭，从小就开始锻炼自家孩子，多多少少都有一些或家传，或从外头得来的功法传承。    如此，就显得参与考核的小孩子们的真气有些驳杂不纯，这是没办法的事情，对于天下会来说也算不得什么。    三绝神功，以及从中衍生而出的一二流武学，要是连同化其它寻常武功练出的真气都做不到，哪能担当得起天下会根本传承的重任？    其中，出身某些武林世家的孩子，若是身上的真气纯粹而单一，那就真不是什么好现象，指不定这些武林世家没安好心。    天下会对此也不甚在意，七到十二岁的小孩三观还没彻底成熟，不管他们背后有没有人指点，但凡到了天下会总部接受培养，用不着几年不说彻底倒向天下会，起码心中对天下会不会存有什么坏心思。    这也是天下会总部强硬要求各地分部，将分部培养的杂役弟子中的佼佼者，主动送到总部培养的原因之一。    弟子的忠诚，最好是从小培养才最为可靠。    漫画中的断浪就是一个最好例子，这厮在天下会过得绝对说不上好，可不到万不得已他都没有离开天下会的想法。    后来实在是被逼不过，尤其是上升渠道被雄霸断掉，这才转投它门，话说没叛变之前的断浪，可是一直野心勃勃想当天下会帮主的，可见从小培养的忠诚，不是说断就能断的。    ……    这边，天下会总部人员在忙碌考核新来弟子，那些小孩们也都闲不住，趁着空闲互相打量大声招呼，一个个精力充沛活力四射。    七到十二岁左右的小孩，已经有了相当强烈的攀比心态。    这不，每一个省分部挑来的佼佼者，身边就围了不少同省的小孩，他们聚在一起抱成一团，对旁的小集体十分排斥，甚至露出仇视的姿态。    小孩子还没有什么高低贵贱之分，也没有贫富差距带来的优越和自卑，他们崇拜的是群体中的优秀者，就算是出身贫家一样有众多拥簇。    不少的小孩组成的圈子中，核心都是身上的天下会制式劲装洗得发白，甚至偶尔还有小补丁，一看就是贫家出身的孩童，周围聚拢的孩童中可有不少一看就是出身富贵家庭，可那又如何？    天下会提供了公开透明的上升渠道，只要实力足够自身品行没有太大问题，就能按照既定轨道一路上升，然后成为江湖上的一流高手，到时候不管是钱财物资还是美女资源还不是滚滚而来？    有了这些保障，凡是愿意将自家子弟送入天下会各地分部培养的家庭，可不会傻到在孩子们面前说什么贫富贵贱之类的屁话，什么都比不得在天下会的培养下表现良好来得好。    “霍惊云，你可是我们省的杂役弟子中，排名前三的好手！”    一个小集团中，某个一看就是出身不错的小胖子，正唾沫横飞冲着一个七八岁大小，小脸冷酷的同伴说道：“等到了总部，你可得罩着我不受欺负啊！”    霍惊云小小年纪，身材就比同伴高上半头，只是脸上神色相当冷峻，对外散发丝丝冷冽之意，叫旁边的小孩难以亲近。    不过就是如此，作为一省杂役弟子中排名前三的佼佼者，他身边自然而然聚集了一批小孩，小胖子却是自来熟的性子，可不管霍惊云乐不乐意，他一个人凑在旁边得波得波说个没完。    没错，霍惊云就是风云漫画中的大主角步惊云。    只不过此世，天下会扩张没有行那霸道的吞并之举，而是以跟地方江湖势力联合制定规则为主，所以霍家庄并没有惨遭灭门。    相信有天下会跟北地众多江湖势力达成的协议，以后也不会有什么势力，有胆子灭了霍家庄满门。    步惊云跟着寡母，作为拖油瓶加入霍家庄，自然跟着改姓为霍。    话说霍家庄庄主霍步天，对于步惊云还是相当看重的，只是步惊云因为小小年纪就成了拖油瓶，性格变得沉默寡言叫人难以亲近。    就是如此，步惊云也得到了霍家庄的资源培养，等年纪到了六岁时，更是由继父霍步天直接送到当地的天下会分部培养。    这是最近数年，北方江湖形成的风气。    天下会在短短时间内，一口气培养出数百一流高手，已经证明了天下会培养人才的实力，许多北地江湖势力都将适龄后辈子弟送到当地天下会分部培养，希望能够同门中师兄一般迅速成才。    这样的风气，自然影响到了霍家庄庄主霍步天。    也是霍步天真的疼爱步惊云，几乎将其视若己出，这才有送步惊云加入当地天下会分部培养的举动，目的同样是希望步惊云能得到最好的培养早日成才。    主角就是主角，步惊云在此后的数十年间，可以说得上中原的气运之子。    假如了霍家庄所在的天下会分部后，步惊云很快脱颖而出，他的练武根骨还有天赋都强得惊人。    就连扎根基的时间，都要比同一批入门的弟子要短得多。    一手二流水准的飘渺掌法，在其手中使出颇具神韵，这才锻炼了不足两年时间，体内不仅生出真气，而且还连续贯通数条经脉，绝对算得上天骄一般的存在。    若不是年纪太小，入门时间也太短的话，以其表现出的练武天分，想要成为一省分部弟子中的第一都不算什么。

正文卷 第五百七十七章 三英齐聚气运涨
    以步惊云的天赋和实力，通过天下会总部的考核自然轻松得紧。    特别是在考核其对武功熟捻程度时，使出的飘渺掌法神形俱备，只是功力不足无法发挥其中威力，就是如此也把负责的教头惊得不轻，甚至请来第一总教头聂人王亲自查看。    “不错不错，是个天赋绝佳的练武苗子！”    有了聂人王的称赞，步惊云自然得到了天下会总部教头们的重视，成为了低年龄段最受看重的几位种子选手之一。    要不怎么说，气运之子就是牛比，步惊云到了天下会总部，得到了更加完善的培养后，实力提升简直跟坐了火箭一般。    总部的各种资源倾斜，吃的喝的都是外面难得一见的宝物，穿着的衣服也都是根据各人身体量身定作，住的地方自然也是能叫人心情愉快的风水宝地。    身边都是同年龄段的同伴，时间一长步惊云那冷寂的心神都变得活泼许多，脸上多了几分自信和骄傲，少了几许拒人千里之外的冷淡。    不过区区两年时间，他已是将一门江湖二流水准的飘渺掌，修炼到了极致，身上的真气功力，也达到了二流颠峰，只差半步便可一举踏入一流境界。    这样的修炼进度，向外人诠释了什么叫做练武天才！    好在天下会的天才弟子众多，步惊云的表现虽然特别惊艳，却还没到非人的程度，总部教头倒是对他十分关注，时不时便会根据他的具体状况，制定特别的培训计划，这便是天才独有的优待。    步惊云没有辜负教头们的看重，尽管特别培养计划时刻都在变化，而且内容对于十岁小孩而言有些辛苦，可他都能咬牙完成得很好，本身实力也跟着迅猛提升，成为了同批弟子中的佼佼者。    尽管不是那种对什么武功一眼就能看穿究竟的神人，可他的资质真的相当强悍，要不是教头们担心他的经脉和身体承受不住，会出现练武过火产生的不必要损伤，怕是他十岁生日那时便能正式踏入一流境界。    可就是如此，已经将二流武学飘渺掌修炼到极致的步惊云，也开始转修更上一层的一流武功流云掌，只花费了短短半月时间就成功入门，让一干精心培养的教头开心不已。    话说，步惊云小小年纪，就展现了在掌法之上的惊人天赋，当然其余拳脚武功也不是没有天赋，只是在掌法上的天赋特别惊人。    教头们针对如此状况，自然是加强培养掌法方面的特长，其余拳脚功夫作为辅助，只要有一定功底就成，没必要四面开花。    在实力高速提升的关键时期，教头们把道理跟步惊云说得十分清楚，他眼下的状况是贵精不贵多，等到实力进入一流颠峰甚至宗师之境后，再花费精力追求广博不迟。    因为教头用心，步惊云感受得十分清楚，自然不会倔着来，一切都听教头的吩咐和安排，一身实力在身体健康的情况下得到了最大程度的提升。    练武的同时，步惊云也经历了十分系统的文化知识学习。    天下会帮主雷虎有言，没有文化的武者很难走到更高的层次！    一向将雷虎的话，当作金科玉律的天下会帮众，自然不会阳奉阴违，将帮主的叮嘱一丝不苟用在培养弟子上。    天下会不惜花费重金，请来失意或者致仕在家，又或者天下闻名的文人，上山教导一批批适龄弟子，让弟子们得到精英般的文化培养，丰厚自身底蕴。    为了能够让弟子成为文武兼备的人才，天下会还花费极大精力，培养了属于自家的教导队伍，就算外界请来的文人出现问题，也不至于让文化教育出现意料之外的变故。    天下会在培养弟子方面，可是做得相当精细，力求不出现差池，培养出的弟子不说个个都是文武全才，起码也不会因为基础方面的问题，在以后的进步提升之时出了意外。    为了让弟子们知晓文化课程的重要性，不管是文化教师还是武教头们都跟弟子们讲得很清楚，一旦实力达到了一流颠峰想要踏入宗师，或者宗师之境后想要更进一步，文化知识的学习可能比一门绝世武功都要重要。    特别是针对象步惊云这样练武天赋特别突出，踏入一流境界只是等闲，以后有很大希望晋升宗师武者的弟子，教头们更是不厌其烦的提点。    “这是帮主私下里的经验之谈，你们若不是天下会培养的弟子，想要得到提点根本就不可能！”    “为了叫你们以后晋升宗师以及更高层次做好积累，天下会可是花费了极大代价，用在教导你们的文化水平上，可千万不要浪费了机会！”    旁的弟子怎么想的步惊云不知晓，反正他对帮主的话却是深信不疑，尽管并不喜欢文化课程，他每每还是认真学习，不希望辜负教头还有帮主的期待。    作为极为优秀的弟子，步惊云的实力达到二流颠峰后，他的名字很自然传到了雷虎耳中。    “步惊云也出现了啊！”    雷虎心生感叹，不知不觉到风云世界已有十来年，这世界的原有轨迹被改变了许多，可没想到风云霜三位还是都齐聚天下会。    秦霜眼下的年纪差不多十七八了，实力很轻松达到了一流颠峰，如今已经能够坐镇一地分部积累经验，在江湖上也有了一定名声。    自从实力达到一流颠峰后，他转修了《天霜拳》，目前还处于积累阶段，等将之前的武功彻底转化完全，对天霜拳又有一定领悟后，踏足宗师之境只是顺理成章之事。    尽管不象漫画中那般得到特别照顾，秦霜依旧在他那一辈弟子中脱颖而出，成了其中的佼佼者，到了地方职掌分部后也没有一味苦练武功，在管理之上也颇有天分，乃是天下会高层相当看重的后起之秀。    眼下的天下会盘子已经很大，需要的高素质人才极多，雷虎等高层一点都不忌惮后辈越优秀越好，如此他们才能慢慢放开杂务一心潜修。    徐福的提前现身，让雷虎心中警铃大作。    显然，天下会的蓬勃发展，已经彻底将漫画剧情搅乱。    他要还是按照漫画剧情准备的话，到时候吃亏的可是雷虎自己，以及天下会帮众。    雷虎心中有数，以后迟早都要跟天门帝释天，以及搜神宫的神对上，他并没有战而胜之的把握，那就得好好琢磨提升实力。    不仅如此，风云世界还有许多神奇之处，他以后都会亲身领受，自然不能受困于繁杂的帮务。    天下会只是一个他通往更高层次的工具，实力才是根本，不能本末倒置。    说完秦霜再提聂风，这小子早早就跟其父聂人王来到天下会，眼下已经九岁，实力跟步惊云差不多都到了二流颠峰，一门江湖二流腿法旋风腿更是练到了极致，目前正在进修更高一层的一流武功无影腿。    跟漫画一样，聂风在腿法上的天赋极佳，早早加入天下会接受培养，一身根基十分扎实不说，真气积累甚至比步惊云还要强上几分。    这小子性子十分恬淡，也不知跟随学的，与其父母一点都不象。    可这样的性子却是天生的练武种子心态，无论修炼什么武功都能事半功倍，无愧于风云世界气运之子称号。    若不是聂人王坚持不开小灶，聂风此时已经能进入内门进修，只怕实力会更上一层楼。    不过按照天下会培养弟子的正常途径走也不是没有好处，起码聂风并没有受到同伴的‘另眼相看’，因为其出色的表现身边也聚集了一帮同伴，就是在十二三岁这一阶段的弟子中都十分有名。    风云霜三人，可以说全是同年龄段弟子中的佼佼者，在天下会成熟的培养机制下，很轻易就冒头而出成为了闪耀的明星。    不知是否三人的加盟，使得天下会的气运大增，最近几年的发展势头更是猛得不可思议，有时候就连雷虎都感觉发展速度有些过猛了。    一流级别高手犹如井喷一般出现，就是风云霜同年龄段的弟子中，比三人天赋差上一筹的第二梯队弟子数量可不少，并没有叫三人独美于前，而是出现了十分惊人的全面爆发。    可以想见，等到风云霜彻底成长起来，到了漫画中他们出师的时候，天下会的实力会强横到什么地步。    什么无双城都得靠边战，独孤一方不过大宗师高手罢了，要是一口气对上十几数十位宗师强者围攻，就算他的实力再强得得老实跑路。    也就是雷虎创立天下会后，秉承的都是光明正大的行事作风，真要象漫画中雄霸那样玩，此时的天下会已经有了横扫天下的实力，比起漫画中称雄天下的天下会还要强上许多。    显然，江湖上的风波不会因为天下会的存在就会减少，相反因为天下会的存在，使得某些野心家们的手段没了效果，暗地里更是想要折腾出点波浪来……

正文卷 第五百七十八章 剑宗观礼心各异
    这日，雷虎突然接到一份特别邀请。    之所以说是特别邀请，是因为这份邀请来自剑宗宗主剑智。    内容很简单，就是邀请天下会帮主雷虎作为特邀嘉宾，见证剑宗两大弟子无名和破军的争斗，胜者可得剑宗无上剑道心法《万剑归宗》传承。    嘿，没想到竟然邀请自己前去观礼！    这一节，雷虎自然知晓怎么回事，剑慧最后为了自家儿子能够得到《万剑归宗》的心法传承，不顾一切硬生生以自身性命将以独孤一方为首的见礼嘉宾全部冰封致死，绝对是狠人一个。    剑慧的《回天冰诀》相当霸道，据传与帝释天的《圣心诀》很有些联系，不然也不可能凭借剑慧拼死一击，便将江湖上的十二位大宗师全部冰封致死，真以为独孤一方等人都是软柿子啊。    雷虎倒是想去感受一下《回天冰诀》的威力，同时心中也十分疑惑。    没记错的话，无名二十二岁时，这场比斗已经开始了吧，独孤一方等十二名江湖大宗师高手全部陨落，导致许多绝顶神功失传，江湖也出现一阵莫名其妙的权力真空期。    漫画中的雄霸，正是趁机崛起，将天下会发展起来，成为北地数一数二的大势力，可以说剑慧帮了大忙。    而神秘的隐世大派剑宗，自此之后只有无名一人苦苦坚持，再也难有对江湖的巨大影响，势力更是一落千丈。    这些本该早就发生的事情，却因为雷虎的出现产生了变化。    都不用多做猜测，这是理所应当之事。    雷虎的实力比同期的雄霸强得太多，天下会的声势也比漫画中同期强得太多，乃是名副其实的北地江湖第一势力，对江湖局势的影响之大无与伦比。    一些漫画中可能早就发生的情节受到影响，到现在还没发生也不是什么难以理解的事情。    显然，剑宗高徒的比斗推迟了近十年，就是雷虎出现带来的直接影响。    此时的无名，可是足有三十岁出头，听闻其儿子都能出门打酱油了，与漫画同期的独孤凄惨摸样不可同日而语。    事实也确实如此，无名本应出师后杀得江湖十大门派屁滚尿流狼狈不堪，然后携无匹声势挑翻独孤剑圣，成就光彩夺目的武林神话。    可惜，雷虎的存在破坏了这一剧情，他才刚在西北肆虐，就被天下会传法长老雄武堵住，一通大打出手虽然没有战败，可之前傲气十足的骄横气焰却是被生生压制。    无名当时正是血气方刚的年纪，哪里受得了这口气？    肆虐江湖十大门派受阻便返回剑宗苦修剑术，几年后自觉剑术更进一步，直接出山挑翻了独孤剑圣，还是被江湖中人誉为‘武林神话’。    只是，他这个‘武林神话’的称号未免参杂了不少水分，没能一口气挑翻天下会三大绝顶高手，是最大的遗憾。    可也不知到底发生了什么，反正无名挑翻了独孤剑圣后，并没有一鼓作气跑来天下会挑衅，而是直接消失在江湖中没怎么露面。    相反，其师兄破军却是不久后跑来天下会总部所在，直接挑衅北饮狂刀聂人王，除了觊觎聂人王的妻子武林第一美人颜盈之外，未尝没有踩聂人王扬名江湖的想法。    只是结果相当悲催，尽管聂人王没有杀人之心，可按照他当时火气大冒的摸样，破军肯定被揍得很惨，之后也消失无踪没了声息。    根据这些简单的线索，还有天下会收集的一些，有关剑宗的模糊消息，以及剑宗宗主剑慧的性情综合考虑，显然无名有被雪藏的架势。    很好理解么，剑慧在漫画中为了保住儿子破军有机会习练无上剑道之法《完剑归宗》的资格，不惜自陨顺带还将江湖上赫赫有名的十二位大宗师一齐弄死。    甚至都没有考虑剑宗之后的生存环境，可以说得上私心甚重。    换句话说，剑慧肯定是想让亲儿子破军，继承剑宗宗主之位不说，还要获得剑宗最多最好的资源，根本就没考虑过无名。    按照情理分析，漫画中的无名声势太隆，名副其实的武林神话，就是他这个剑宗宗主都难以压制。    为了让破军得到《万剑归宗》传承，不得不采取了公开比斗的方式。    可是现在情况大有不同，无名的‘武林神话’称号水分不小，剑慧凭借剑宗宗主身份自然还能压制得住，将无名喊回宗门约束几年并不困难。    理由都很好找，直接表示《万剑归宗》修炼要求太过苛刻，以无名此时的剑道修为还有些不足，想要修炼的话还得雕琢几年。    无名还能说什么？    从漫画中这厮的性格可以看出，无名的本性还是比较沉闷的，换言之就是性格不算偏激，而且个人品行正直行事光明正大，正是所谓的君子可以欺之以方么，而且还是师傅开口‘指点’，他能不老实听话么？    剑慧之后的手段，雷虎都能轻松推断出来。    不外乎就是趁无名潜修的这几年功夫，替自家儿子扬名，最好是能够比肩甚至超越无名的名头。    可惜破军色迷心窍，第一站便跑来天下会寻虐，被聂人王打得满头包缩了回去，估计剑慧知晓来龙去脉后会气得吐血。    见过不着调的，象破军这般不着调的存在，估计剑慧也是很少见到。    要不是破军是剑慧亲儿子，怕是直接就放弃了，什么玩意？    雷虎也不知自己的猜测，与真相有多少差异，不过他还是决定过去看个热闹，顺便见识一下剑宗的风采。    漫画同期的雄霸，估计还没有资格受邀作为见礼嘉宾，雷虎自然大为不同，不说他本人的实力，就是天下会眼下的声势，也足以让他成为观礼嘉宾中的重量级角色。    说走就走，他简单跟雄武还有聂人王交代了一下，独身一人离开天下会，朝剑宗宗门所在赶了过去。    作为天下会帮主，自然早就知晓剑宗宗门所在，不然岂不是贻笑大方？    半月后，雷虎赶到剑宗宗门所在，这里还算比较热闹。    别看漫画中剑宗就无名和剑晨师徒俩，简直寒酸到了极点。    可事实上，剑宗虽然是隐修大派，可行事却一点都不算低调，宗门的势力和弟子绝对不在少数，起码雷虎所见并不荒凉。    漫画中也是剑慧作死，直接将剑宗宗门给冰封了，剑宗弟子不是被冰封至死，就是进不得宗门内部直接就散了。    眼下的剑宗自然还没到那份上，雷虎的到来引起剑宗上下一阵骚动。    “雷帮主前来观礼，叫剑宗宗门蓬璧生辉！”    剑慧亲自出门迎接，身边还跟着几位气度不凡，气息十分强悍的大宗师强者，都是南北武林十分出名的江湖宿老，他们也纷纷跟雷虎打着招呼。    “雷帮主多日不见，风采更甚往昔！”    “有雷帮主在，剑宗此次内部比斗，将会成为江湖盛事！”    “雷帮主，等剑宗内部比斗结束后，要不一起喝一杯？”    “……”    不管这些成名江湖多年的宿老心中是何想法，起码表面上都相当客气，给足了雷虎面子。    “诸位客气了！”    雷虎拱手笑道：“此次也是想见识见识剑宗的神妙剑法，大家都是观礼嘉宾，可不好喧宾夺主啊！”    此言一出，剑慧绷着的脸孔露出和善微笑，显然对雷虎如此表态十分满意。    “正该如此！”    一声长啸远远传来，清晰传入众人耳中不说，来人的速度也是相当惊人，说第一个‘正’字时还在数里开外，说到最后一个‘此’字时身影已经出现在众人身前不远处。    “独孤城主也来啦！”    来人气息渊深如海，就刚才显露的那一手便知功力强横之极。    众人倒也一点都不陌生，来人正是与天下会齐名，为江湖两大超级势力之一无双城城主独孤一方。    大宗师后期！    旁人看不出独孤一方的修为深浅，雷虎却是一眼看穿，放眼江湖也是相当厉害的绝顶高手了，比之实力大有进益的聂人王也不遑多让。    难怪独孤一方没有被剑慧偷袭冰封前，雄霸不敢轻举妄动，实力确实强悍得紧，就是比之漫画中雄霸最颠峰时都不遑多让，果然不愧是称雄江湖多年的无双城正牌城主，底蕴深厚实力强得过分了。    想想漫画中，不过是一个替身般的存在，假独孤一方的实力便有大宗师中期水准，比起雄霸颠峰时期也只差一线，可见无双城的底蕴之深厚。    “独孤城主好深厚的功力，轻功也是快得叫人吃惊啊！”    雷虎笑着打招呼道：“独孤剑圣可好，差不多有数年不见，不知他有没有创出剑二十二？”    此言一出，顿时引来旁人侧目，一时心思各异气氛都变得有些沉闷。    独孤一方双眼微眯，脸上却是露出和善微笑，点头道：“多谢雷帮主关心了，叔父一切都好，怕是领悟剑道更进一步了，就是不知有没有创出剑二十二！”    雷虎笑得异常爽朗，哈哈笑道：“有机会的话，我会亲自过去见上一见……”

正文卷 第五百七十九章 灵机一动招揽无名
    将十三位观礼嘉宾迎入剑宗内门，吩咐门人好好招待后，剑慧满心复杂告辞离开，说是查看比斗的准备工作，其实却是另有繁杂心思。    他被刚才雷虎和独孤一方对话的内容，给惊住了。    谁不知道，‘圣灵剑法’乃是独孤剑圣自创的高妙剑术功法，其中最强的招式剑二十一基本已经穷尽剑术变化之奥妙，已经算是达到了术的极致。    独孤剑圣能创出如此神妙剑法，在剑道之上的修炼天赋勿庸质疑，绝对是剑道一途中不世出的奇才。    可那又如何，对于剑道传承完善的剑宗而言，根本算不得什么。    剑宗乃是天下第一剑派，号称万剑之宗，可不是开玩笑的。    独孤剑圣花费极大精力创出圣灵剑法，其中最强绝招乃是囊括剑术之精的剑二十一。    可剑宗的上乘剑法，每一门修炼到最高境界，不仅能达到剑术极致，甚至能够踏入剑道门槛，成为真正的剑道大宗匠。    无名就是很好的例子，不过区区二十来岁，修炼了剑宗的天剑剑法，达到了大成颠峰之境后直接成就了天剑，轻松挑翻了剑圣的剑二十一。    这就是剑宗的底蕴，和自傲的资本。    可雷虎和独孤一方的谈话，却是叫剑慧心神紊乱，对独孤剑圣多了几分羡慕，还有满心的忌惮。    剑圣创出剑二十二了？    很明显，剑二十二比剑二十一要强，剑二十一已是剑术之极致，说明剑二十二已经脱离术的范畴，进军了道的行列。    这可不是什么好消息！    作为剑宗宗主，他清楚知道这意味着什么，独孤剑圣真的创出剑二十二的话，说明他自创的《圣灵剑法》将成为天人级别剑法。    天人级别剑法，就连号称剑法之源的剑宗也没有几套，无名和其儿子破军修炼的天剑，正是其中的一门。    至于更高级别的《万剑归宗》，剑慧却是知晓想要修炼十分困难，不然剑宗成立起码两千年，却是找不到几个练成的前辈。    可以说，天人级别剑法才是剑宗的门面和招牌，此时独孤剑圣已经自创了天人级别剑法，怎么可能不叫剑慧心惊且生出忌惮之念。    最郁闷的是，心中的担忧和忌惮，还只能隐着不能述之于口，这样的感觉别提多憋闷了。    就是不知，天下会帮主雷虎到底是有意还是无意提出？    剑慧顾不了那么许多，眼下最重要的还是无名和儿子破军的比斗，不管如何这次儿子破军一定要取得胜利，得到《万剑归宗》传承。    ……    另一边，雷虎和独孤一方等观礼嘉宾就坐，闲聊江湖中事很是悠闲。    在座全都是大宗师级别以上的强者，同样也是一方江湖势力的首脑，凑到一起自然而然便聊到江湖局势，和最近江湖上发生的一些趣闻。    雷虎和独孤一方没有瞒着旁人，聊了聊两家合作事宜。    作为当今天下南北两方的超级势力，一旦两家联合，整个江湖都将置于两家制定的规矩掌控之中。    雷虎的意思很简单，就是江湖混乱已经足够久了，百姓也被祸害得够惨了，是时候好好整顿江湖秩序了。    他也没提出什么过分想法，还是按照天下会与北地江湖势力的合作模式，制订一套大家都可以接受的普世规则，只要江湖势力和江湖好汉能够遵守就成，没有其它的硬性规定。    当然，作为江湖上唯二的超级势力，天下会和无双城却是有必要作为监督者，监督江湖势力和江湖中人按照规矩行事。    独孤一方对此很有兴趣，只是眼下不是细谈的时候，表示等回去后，两家可以派出负责具体事务的管事聊一聊。    旁边的大宗师们脸色各异，很显然有人不爽也有人不以为意，只是中原两大超级势力联手，不是他们能够抗拒得了的。    气氛略显沉闷的时候，无名和破军这两位正主出现了。    让雷虎感觉惊奇的是，两人不是孤身而来，身边都带着妻子还有儿子，这样的场面叫雷虎感觉很有些古怪。    他可是知晓，漫画中无名混得有多凄惨，说一句孤家寡人都是轻的，搞不好有那迷信的家伙，还会把‘天煞孤星’的帽子扣他头上。    看无名和妻子还有儿子其乐融融的样子，雷虎心中竟然闪过一个念头：其实这样就很好么，为啥非得为了所谓的剑宗至高绝学《万剑归宗》，搞得家破人亡最后谁都没能讨到好呢？    至于破军这厮娶妻生子，一点都不显得奇怪。    既然这场约斗比原著剧情延缓了差不多十年时间，破军的年纪可比无名要大，剑慧怎么可能容许他一直打光棍？    只是傻子都看得出来，破军对其妻子不甚满意，就连对其儿子都态度都很冷淡，一脸的孤高桀骜的样子，也不知道心中到底是个什么想法。    “无名，过来一下！”    没有顾忌身边观礼嘉宾诧异的目光，雷虎招呼了一声笑道：“我有事情跟你说道说道！”    说着起身走出了门外，站在剑宗宗门内部的练武场边，表示自己没想玩什么秘密操作。    “雷帮主，您找我有何贵干？”    无名带着妻儿走了过来，先让妻儿在一旁等候，他走近满脸疑惑开问。    心中确实疑惑，要说他跟天下会的关系，不冷也不热吧，算是熟悉的陌生关系，没啥交情可讲。    “无名，来天下会如何，我给你一个总教头的位置，相当轻松有大把的空闲时间！”    雷虎也没客气，直接开门见山招揽道：“这对你，还是师门剑宗，以及你的妻儿都是好事一件！”    无名先是一愣，而后好笑摇头道：“雷帮主这是何意，我不可能背叛师门的，还请雷帮主见谅！”    说完就准备离开，感觉雷虎就是拿他开刷。    要不是娶妻生子，最近几年的潜修性子平和不少，就雷虎这等行径放他刚出山那会，铁定要爆啊。    “等我把话说完，你再决定不迟！”    雷虎轻笑出声，直接说道：“如果我是你，这次比斗根本就不会参加！”    无名再次一愣，停步不解道：“为何？”    “呵呵，因为你师傅根本就没有让你得传《万剑归宗》的心思啊！”    雷虎说得十分明白，悠然道：“难道你自己看不出来么？”    “师傅他……”    无名本想反驳，可话刚出口就说不下去了，脸上神色颇有些茫然无措。    “只要不是傻子都看得出来，你的实力铁定在破军之上！”    雷虎撇了撇嘴，不屑道：“当年你挑翻独孤剑圣，实力便已经超过破军许多，现在的差距怕是更大吧！”    见无名张口想说什么，雷虎笑着摆了摆手，继续道：“你师傅剑慧不可能看不出来，可如此依旧要你跟破军比斗，才肯将得传《万剑归宗》的名额定下，这还不明显么？”    “师傅自然不会食言！”    无名郑重说道：“既然师傅这么说了，自然会按约定行事！”    “可你师傅会怎么想？”    雷虎嗤笑道：“别天真了，破军是他亲儿子，是个人都愿意将自身的一切资源，都交由亲儿子继承，而不是你一个外人！”    无名的脸色有些发白，神色开始变得犹豫起来，雷虎的话叫他不得不面对现实，师傅的心意他哪能感觉不出。    只是……    《万剑归宗》是他提高剑道修为的最好路径，说放弃就放弃哪那么容易？    “嘿嘿，就算不为宗门的和谐着想，也得想想你的妻儿吧！”    雷虎再下猛药，没好气道：“破军是什么性子你难道还不清楚么，真要是这次比斗败了，他会做出什么疯狂之举，你不是想不出来吧！”    这……    无名的额头不知何时泌出一层冷汗，师兄破军性子残忍好杀，为了达成目的更是可以不择手段。    雷虎的提醒叫他心中一惊，自然而然看了不远处的妻儿一眼，心中猛的一定下了决心，他不希望师傅不开心闹出宗门分歧，也不想自家妻儿因为自己的缘故出了意外。    “放心就是，《万剑归宗》不止剑宗有传承，再说了你的剑道想更进一步，也没必要巴在《万剑归宗》这门剑道绝学上！”    雷虎轻笑着又放了一颗炸雷，悠然道：“只要你加入天下会，妻儿的安全基本有了保障，以后的剑道修炼我也能给你指点几条道路，就看你自己是个什么意思了！”    “好，我答应加入天下会！”    无名脑子一片混乱，想了想咬牙说道：“只是希望，雷帮主不要叫我失望！”    “放心就是，我从不叫天下会的弟兄们失望！”    雷湖淡然开口，提醒道：“要不，你干脆就和剑慧提出退出这次比斗好了，免得出了意外后悔莫及！”    “不，等比斗过后我再退出不迟！”    无名眼中精光闪闪，昂然道：“我要叫师傅知晓，最近几年的潜修没有白废！”    真是天真！    雷虎没有多说什么，心道要不是这次哥们来了，就算你有心退让都不会有什么好结果，剑慧为了儿子破军当真什么事都能做得出来，你一个亲传弟子算个屁啊！

正文卷 第五百八十章 同归于尽惊魂未定
    剑宗高徒无名和破军比斗的时候，现场只留下剑慧和十三位观礼嘉宾，其余人等全部退出在不远处的练武场等候结果。    这是雷虎提出的要求，理由是无名和破军的实力都达到了大宗师境，一旦全力爆发很容易误伤，还不如将实力不济的存在全部送出比斗所在的大殿。    剑慧自然不会拂了雷虎的好意，等一切准备妥当后，无名和破军的比斗正式开始。    不得不说，剑宗的剑法确实相当厉害。    无名出手剑气纵横，长剑犹如蛟龙出海威势无穷，好似整片空间都成了剑的海洋，置身其中好似处于剑之领域之中。    同样是天剑剑法，破军使出却是戾气横生凶狠毒辣，剑气呼啸犹如毒蛇吐信，每每都朝无名身上要害招呼，杀气凛然大有将无名直接干掉的架势。    单从气度上，一出手两师兄弟便高下立判！    更别说，无名的功力明显高于破军许多，一手天剑好似游龙飞天不着痕迹，每每于意想不到之处突然杀出，杀得破军手忙脚乱冷汗淋漓。    那一副游刃有余的架势，尽显剑道大宗师风采。    破军的表现就要差多了，同样是大宗师剑道高手，可给观礼嘉宾的感觉却是困兽犹斗，每每发起凶狠攻势不仅没让他扳回局面，相反让观礼嘉宾直接看穿了其虚弱本质。    暗暗摇了摇头，这样的比斗有什么好看的？    一边倒的局面，也就是无名顾及破军的颜面没有直接取胜，破军没有看出端倪还一脸杀气腾腾的摸样，着实叫一干观礼嘉宾感觉无趣。    很明显，无名潜修几年的效果十分明显，不管是功力，还是剑术以及控场方面，他都完全将破军压制住了。    漫画原著中，无名跟破军比斗，还有战斗余波波及支撑大殿的十二根立柱，导致十二位观礼嘉宾不得不出手支撑，结果剑慧突然来了招同归于尽的《回天冰诀》大招，直接让措不及防的十二位大宗师高手迅速冰封陨落。    眼下，无名的控场能力强得不是一星半点，战斗余波全被他轻松化解，不管破军爆发如何惊人的战斗能力，都难以突破无名制造的剑之领域。    就跟苍蝇落入了蜘蛛网上一般，虽有挣扎之力却无摆脱之能，无名和破军的战斗就是如此高下分明。    只要不是傻子，都知晓无名的实力强得太多了，哪还有什么必要继续比斗下去，完全就是一边倒的压制，破军在这样的局面下可谓丢人之极。    可就是如此，高坐首位的剑慧就象瞎了般根本就当没这回事，只是神色淡然看着比斗好象无名和破军斗得旗鼓相当一般。    剑慧如此态度，只要不是傻子都知晓他的心完全偏到破军那了。    无名神色暗淡，没想到被雷虎说中了，既而神色间满是苦涩，正如雷帮主所言那般，师兄破军乃是师傅的嫡亲儿子，师傅要是不偏心才怪。    只是，他心中却是相当不舒服，有种被抛弃的郁闷和无奈。    也不知无名是何想法，陡然间剑式一变威势大盛，瞬间压制了破军即将取得比斗的胜利。    嗡！    突然，一股极寒冻气从剑慧处传来，以迅雷不及掩耳之势四下弥漫，十三位观礼嘉宾所在区域一下子受到波及。    “怎么回事，真气竟然运行不了啦！”    “好冷的寒气，我的血液都要冻住了！”    “剑慧你疯了吗！”    “……”    包括独孤一方在内的十二位大宗师措不及防，顿时体内真气被彻底冻住难以动弹，一层冰霜迅速蔓延整个身躯。    叫他们惊骇的是，不仅真气血液被瞬间冻僵，就连思维都似乎受了影响转得越来越慢了。    再看剑慧，他已经彻底成了一座冰雕，以其为中心两侧地面以及大殿全都覆盖一层冷凝厚冰。    森冷寒气四下弥漫，就是大宗师强手都难以忍受，原本即将分出胜负的无名和破军受了影响，或者说受不了森寒冻气的刺激，急忙朝相反方向电射而出，瞬间离开了剑宗大殿所在。    无名离开大殿时满脸惊骇和失落，哪能不知此乃师傅的手笔？    破军则是满脸庆幸，也不知是庆幸逃过冰封之劫还是没有正式败在无名手里，还有继承《万剑归宗》的希望？    “剑慧，你做得太过了！”    尽管知晓可能会有这么一遭，雷虎也想不到剑慧竟然如此果决，一见破军即将战败立即发动《回天冰诀》，不惜与观礼嘉宾同归于尽，也要保住儿子破军得传《万剑归宗》的机会！    可怜天下父母心！    可这样的行为，绝对不值得提倡！    若是早知如此，又何必请来十几位观礼嘉宾，丫的这是抱着独乐乐不如众乐乐的阴暗心思吧？    独孤一方等十二位大宗师强手瞬间中招，可不代表雷虎也受了影响。    《回天冰诀》绝对是天人级数的绝学，加上剑慧又是以自杀的形式轰出，威力之强绝对可以想象。    可那又如何？    雷虎可是标准的天人强者，而且还是其中的资深强者！    烈阳掌！    神魂识海中的那轮骄阳散发无穷光和热，雷虎的手掌也是瞬间化作一个小太阳，轻松将汹涌而来的森寒冻气逼退。    不仅如此，小太阳的光和热好象刻意针对一般，附近十二位大宗师强者身上覆盖的冰霜迅速融化，就连几乎快被冰霜淹没的大殿也开始融雪化冰，就连冰霜冻气源头的剑慧，身上覆盖的厚厚冰雪都跟着迅速融化。    “这，这么可能？”    剑慧也是堂堂大宗师强者，生命力之顽强可想而知，别看其一早就被冰层覆盖，可生机却是没有断绝，起码还能坚持小半个时辰。    可他拼着老命不要发出的最强一招，竟然在雷虎轻飘飘一掌过后，竟然全部失去效果，这样的结果对他来说是最大打击。    “混蛋，剑慧你想干什么？”    独孤一方第一时间恢复过来，满脸惊怒长剑出鞘，要不是忌惮剑慧的实力，还有刚才表现出来同归于尽的疯狂，他都要发动最强猛攻势，要剑慧这厮好看。    “剑慧你个混帐，你自己想死去死好了，干嘛拉着我们一同陪葬！”    “王八蛋，想替你儿子破军保留机会是吧，等会老子出去就宰了他！”    “你这样的朋友我不敢再交，以后咱们就是陌路人了，最好不要再有交集！”    “……”    十二位大宗师强者的怒火，就是剑慧也顶不住。    也就是他们心思不一，有的恼羞成怒想要趁机干掉剑慧，有的惊魂未定只想迅速离开剑宗这个危险地方，有的则是准备随大流行动。    剑慧刚才展现出了同归于尽的疯狂，这时谁都不肯主动出头，生怕引来这厮拉着自己一同毁灭。    “诸位你们先走吧，我来拦住剑慧这厮，顺道跟他说道说道！”    雷虎此时已经收了烈阳掌，整个剑宗大殿象是被大水浸泡过一般，到处都是水迹和湿漉漉的摸样，再看剑慧脸色苍白气色不佳的样子，显然已经无法继续维持《回天冰诀》的巨大消耗了。    “这里就拜托雷帮主了，一定要狠狠教训剑慧这厮一通！”    “哼，这次便宜剑慧这个混帐了，等以后有机会再来讨教！”    “以后无双城跟剑宗势不两立，剑慧咱们走着瞧！”    “……”    以独孤一方为首的十二位大宗师强者确实没有继续留下的想法，刚才已经被剑慧的疯狂之举弄出心理阴影，生怕剑慧另有同归于尽的手段拉他们下水。    见雷虎愿意主动留下交涉，独孤一方等人心中不爽的同时，却是极为迅速离开了大殿，倒也没有真的寻破军的晦气，只是脸色难看纷纷撤离，以后再想他们跟剑宗有交集却是难了。    “雷帮主，你主动留下有何贵干？”    剑慧脸色苍白，却是一点都不感激雷虎出手拦下他的自杀之举，因为如此一来他的最终目的却是无法达成，尽管气息虚弱可语气却是相当不善。    “跟你这等私心太重的家伙，没什么好说的！”    雷湖淡然开口，嗤笑道：“你想把剑宗的一切资源都留给破军直说就是，没必要玩这样上不得台面的手段，只会替你那宝贝儿子招灾惹祸罢了！”    说着，也不理会剑慧难看之极的脸色，轻笑道：“无名，还有破军你们都进来吧，有些事情该说道清楚了！”    没多久，一脸黯然的无名，以及满脸桀骜的破军进来，看向剑慧的眼神都有些惊疑不定。    他们不是傻子，刚才那一下剑慧完全是同归于尽的手段，若不是他俩反应及时，又不是剑慧刻意针对的目标，只怕第一时间就得冰封陨落。    “无名，把你的决定跟剑慧说说吧！”    雷虎淡然开口，打破了大殿沉寂的气氛，悠然道：“不管你怎么想的，剑宗你是肯定待不下去了，还是老实安分的离开吧！”    说到这儿顿了顿，笑道：“至于《万剑归宗》的心法，不要也罢！”    手机端  м.ōm  无广告xīn 81zhōng wén xiǎo shuō wǎng

正文卷 第五百八十一章 无名避退离剑宗
    “师傅，这次比斗我认输！”    无名满脸苦涩，说出的话却是叫剑慧愕然半晌说不出话。    “老子不稀罕你的虚情假意，谁胜谁败再打过就是！”    破军却是受不了，满脸狰狞跳脚怒吼：“我一定能在正式比斗中胜过你！”    大殿里的几人，却是没谁有功夫理会他的咆哮，就当这厮不存在一般。    “无名，你真的要主动认输么？”    剑慧目光炯炯，显然他已没打算遮掩心中想法，大声确认道：“要知道，这可是关系到《万剑归宗》的传承！”    虽是提醒，可这话听在无名耳中无比刺耳。    都到这份上了还有什么好犹豫的，他神色郑重道：“师傅，这次比斗我真的认输了！”    “好！”    剑慧眼中闪过一丝喜色，脸色却是相当复杂，沉声道：“这次比斗破军获胜，得传剑宗无上剑法《万剑归宗》！”    此言一出，原本叫嚣闹腾得厉害的破军嘎然而止，显然能够得传《万剑归宗》，在此时比他的那点面子重要多了。    “师傅，弟子打算出山，应邀加入天下会！”    这时，无名再次开口，神色平静声音不疾不徐：“怕是以后很少有时间再听师傅教诲，徒儿不孝……”    “什么，无名你要加入天下会？”    剑慧震惊了，不满道：“莫不是你认为师傅偏心不成？”    啧！    雷虎轻笑出声，忍不住开口插话道：“这样的事实，没必要拿出来说道吧！”    “雷帮主，这是剑宗内部事务，还轮不到你来指手画脚吧？”    剑慧的脸色十分难看，说话语气也相当激烈，他可不想无名这样的高手脱离剑宗，这对剑宗而言绝对是莫大损失。    就算他装瞎不乐意承认，却也不得不肯定无名的实力确实超凡脱俗，单论剑道修为的话甚至已经算是剑宗第一，这样的强手怎么可能让给旁人？    “呵呵……”    雷虎依旧不合适宜轻笑出声，直视满脸怒容的剑慧，悠然道：“无名继续留在剑宗，破军能自在么？”    哼！    破军冷哼出声懒得开口，可从他难看的脸色中，不难看出他心中的想法。    不等剑慧如何表态，雷虎继续问道：“剑慧宗主，难道还敢任命无名为剑宗长老不成，又或者给他多少宗门资源？”    这个……    剑慧也卡了壳，当着天下会帮主雷虎的面，有些诓骗之言不好出口，不然以后的麻烦更大。    整个剑宗的大多数资源，剑慧自然都要交给儿子破军，哪能让无名分润份额，他没那么大方。    至于剑宗长老之位更是不用指望，那可是能够干涉剑宗内部事务的职务，怎么可能让无名担任？    所以，剑慧什么都不可能答应。    那还有什么好说的？    剑慧犹豫沉默的态度已经表明一切，无名心中最后那点子期待也没了，只得苦笑出声言道：“师傅，我只是加入天下会，并没有背叛师门的意思！”    这话的另一层意思就是，剑宗以后如何他不会插手，当然要是剑宗出现覆灭危机时，作为剑宗出身的弟子自然责无旁贷。    “好吧，既然你已经做出选择，那就这样吧！”    剑慧瞬间象是老了十岁，整个人的精气神都萎靡下去，显然无名的决定对他的打击不小，可有雷虎这个外人在场，他还真不能将偏心摆在明面上。    要按照剑慧的本意，自然是儿子破军继承剑宗的一切，无名只当个默默无闻的打手好了，要不是当初他收无名入门，无名哪能有眼下的风光？    也不想想，当初无名和慕应雄两人拔出英雄剑时，还不是剑慧担心英雄剑中隐藏的《莫名剑诀》外传，这才不情不愿收无名入门？    就算不加入剑宗，以无名天生剑者的超绝天赋，只是依靠英雄剑中的《莫名剑诀》，一样能年纪轻轻就扬名江湖。    真要是如此，那无名风光的时候，剑宗就别指望能讨到好处了。    呵呵……    说了这么多，只是想表达一个意思，剑慧对于无名真没多少师徒情分，不然他也不会偏心得如此严重，为了破军的利益甚至不惜把自己也给搭进去。    剑宗大殿的气氛，一下子变得有些压抑有些尴尬，无名双眼通红伤心不已，剑慧脸色苍白神色冷漠，至于破军……    “哼，别以为老子有多稀罕剑宗资源！”    很明显占了大便宜还要卖乖，看他那一脸桀骜，理所当然的样子就感觉可气，实在不是个玩意。    “呵呵，知晓刚才你爹剑慧做了什么吗？”    雷虎嗤笑出声，不屑道：“差点跟前来观礼的嘉宾同归于尽！”    破军眼神一缩，冷然道：“那又如何？”    雷虎裂嘴露出两排雪白牙齿，悠然道：“除非你以后缩在剑宗宗门不出去，不然就等着疯狂的围剿吧！”    破军的脸色一下子变得煞白毫无血色，被吓的。    “哼，雷帮主用不着虚言吓人！”    剑慧看不过眼，冷笑道：“剑宗也不是任人欺负的！”    “那好，就当我没说好了！”    雷虎双手一摊，转身朝一脸苦闷的无名笑道：“无名，咱们走吧！”    说着，挥了挥手算是跟剑慧告别。    无名应了一声，低垂着脑袋跟着出了剑宗大殿，直到见到等候在外头练武场上的妻儿，心情才稍稍恢复一些，脸上露出一抹淡淡微笑。    让雷虎没想到的是，在剑宗宗门之外，竟然还有三人恭敬等候无名出来，一个个气息强悍竟都有宗师实力。    “雷帮主，这三为是我收下的仆人！”    无名主动介绍道：“七海龙王，鬼虎以及凤舞！”    七海龙王是一位身材雄健的中年大汉，肌肤黝黑粗糙显然经常接受海风以及烈日暴晒，浑身气度凛然威势极为惊人。    所谓七海龙王，乃是东海帮派以及海贼联盟总盟主，说得上位高权重实力强横，就是不知如何成了无名的仆人？    至于鬼虎这厮，长相就不去提它，只是看一眼就给人一种身形灵巧矫健的印象，显然十分擅长轻功。    事实也正是如此，鬼虎的轻功可谓独步江湖，就连聂风在没创出神风动之前，想要在轻功上胜过鬼虎都难之又难。    凤舞则是一位清秀美丽的女子，可雷虎却从她身上感受到了箭之锐利！    九天箭神！    不知为何，雷虎心中突然闪过这么一个名号。    凤舞的出身和师门绝对牛比，只是可惜被无名这厮占了大便宜，初期的无名之所以能够开挂挑翻剑圣，凤舞的作用极大。    没想到无名三仆已经聚齐，都是江湖上实力相当强劲的宗师高手，象凤舞这样箭术超绝年纪不大的，还有很大的提升空间。    “这位是天下会帮主雷虎，以后我就要加入天下会，你们也不会例外！”    当无名介绍了雷虎的身份时，三仆满脸震惊，急忙上前见礼。    大侠雷虎的名声在江湖上本就大得不可思议，那是可以跟绝代双骄中的燕南天相比拟的名头。    更别说，雷虎还是北方第一江湖势力天下会的创立者和帮主。    三仆心头震撼的同时心中恍然，之前无名介绍他们三人时，他们也仔细打量过雷虎。    他们只觉雷虎初看除了身高体健，单看身形比七海龙王都要强壮高大之外，并没有其它的特别感觉。    可当雷虎笑吟吟扫过他们之时，陡然间好似化作天山山脉中的陡峭高峰，接天连地高不可攀。    这样的感觉让他们心中很有些难受，直到听闻这位乃是堂堂天下会帮主，大侠雷虎的时候才恍然大悟。    至于无名加入天下会，他们以后也算是天下会的一份子，倒没有太过引起他们的多余反应。    毕竟已经是宗师级别高手，不管到了哪都能混得风生水起，就是在人才济济高手众多的天下会，相信也会有他们的一席之地。    他们倒是没有多想无名为何加入天下会，这确实是个不错的去处。    三仆其实对剑宗的观感并不如何，三人都是久历江湖心思敏锐之辈，剑宗宗主剑慧隐晦的排斥和提防，还有无名师兄破军的胡搅蛮缠，他们看在眼里记在心中，觉得剑宗对于无名而言并非久留之地。    一行离了剑宗，慢悠悠向天下会总部而去。    雷虎显得十分高兴，与无名交流剑道，和七海龙王，鬼虎和凤舞也是有说有笑，能轻松谈到一块。    见此，就是心情沉闷不是很愉快的无名，都忍不住对雷虎的博学感到敬佩。    以他的实力境界，自然知晓雷虎的境界还在自己之上，对于剑道领悟极高，甚至让无名都有种豁然开朗之感。    而跟三仆谈话时，不管是七海龙王的黑，道经历，还是鬼虎的底层江湖经历，又或者凤舞的箭道，雷虎都能应付自如，并且还说得头头是道，好象他也经历过这些一般。    这，自然不可能。    也就是雷虎的博学，才有可能有此表现。    他们根本就不知，雷虎前世当过一百七十年皇帝，什么事情没听过？    而且还营造出了人人如龙的环境，见识之广博绝对叫人震惊……

正文卷 第五百八十二章 突发变故闻旧事
    “帮主，出事了！”    刚刚带着无名以及三仆返回天下会总部，雄武便一脸难看告之了一个不好消息：“十大派高手于玄塘江聚集，指名道姓要无名前去，否则杀光玄塘江周围百姓！”    好大的狗胆，好狂妄的语气！    “知道具体情况么？”    雷虎眼神发冷，语气平缓道：“十大派，究竟为何有此胆量？”    玄塘江地处南方，默认是无双城管辖的地盘，天下会的触手并没有延伸过去，可不代表天下会收集不到那里的详情。    相反，愿意跟天下会合作的南方江湖势力多了去，只要天下会愿意，除了无双城掌控的核心区域，其余南方地域的情况，天下会都能第一时间得到及时反馈。    “好象是十大派的快意门快意老祖，纠结了众多十大派中的强手，跑去玄塘江一带闹腾，暂时弄不清他们的具体目的！”    雄武的脸色十分难看，沉声道：“帮主，咱们要不要出手教训他们一顿？”    尼玛简直就是打脸，当初无名折腾十大派的时候，可是天下会出面压制了无名，这才叫十大派避免了伤筋动骨的巨大损失。    眼下快意老祖玩了这么一手，简直就是不给天下会面子。    “嘿，确实要给快意老祖和十大派，一个深刻教训！”    雷虎淡然道：“眼下无名已经加入了天下会，咱们有义务也有必要替其出头，不然以后谁还会将天下会放在眼里？”    转身，他把十大派聚集在玄塘江闹腾的事情，跟无名说道清楚，并没有隐瞒的意思，没必要因为这么点小事就离了心。    无名的火气一下子便起来了，他心中本就憋着一口气，若不是不愿跟师门翻脸，怕是剑宗就要爆发有史以来最惨烈的内杠了。    却是没想，区区快意门的快意老祖，竟然还敢纠结十大派找麻烦，真是不知死字怎么写的混帐玩意！    接下来无名说的一番话，或者说解释更恰当一些，解开了雷虎心中的某些疑惑。    只有真正跟无名接触久了，才知晓这厮性格温和，是个不折不扣的暖男，心底善良性情相当和善。    可就是这么一位性情和善的存在，其在出山不久却是大开杀戒，杀得江湖十大派血流成河人头滚滚，未免有些冲突了吧。    就算当初天下会出手及时，保住了十大派中的西北几派元气未损，却也损耗了相当数量的精英弟子和部分门派长老。    以无名表现出来的性情，不至于做得如此之绝。    当然不是说无名没有脾气和争胜之心，挑翻独孤剑圣就是最好例子，之前的剑宗内部比斗也有争斗的因素，只是这厮从不以恶意揣度旁人，未免显得有些迂腐古板罢了。    现在听了无名详细解释当初跟十大派的恩怨，雷虎这才知晓十大派是帮多么不堪的玩意。    原来当初无名初出江湖，正好在玄塘江偶遇还是小姑娘的凤舞。    因为某些缘故，凤舞的父亲以神箭之术误伤无名，搞得无名暂时失忆甚至连武功都全废，跟凤舞有一段暧昧情素。    凤舞为了失忆的无名可是付出良多，其中有一项便是失去了成为天下绝顶高手的大好机会，而是帮无名恢复记忆同时武功大进。    这一段，无名好似担心雷虎误会般，便解释得更加详细了一些。    涉及到凤舞的家族以及师门，原来凤家乃是五百年前的天下第一高手大梵天的传人，为了逃避十大派的追杀而栖身玄塘江畔，建立了南方江湖相当有名的凤家庄，以箭术驰名江湖。    五百年前的大梵天相当牛比，以妙龄女子之尊成为江湖第一高手，一手‘九天梵箭’更是能够百里之外伤人性命。    只是可惜大梵天野心太大却又没有相应的心机手段，在围剿祸害人间的火麒麟时被五百年前的十大派暗算，直接陨落在凌云窟某个不起眼的角落。    当然，按无名的说法就是一代绝顶高手如此陨落，实在可惜云云。    雷虎却没这么想，那所谓的大梵天太高调了，就连帝释天这样的老怪物，都知晓行事隐蔽，大梵天不过只有一手凌厉霸道的箭术就如此高调，还想做武林盟主，简直就是公开与整个江湖作对。    什么百里之外取人性命的‘九天梵箭’，在雷虎看来跟个笑话没啥两样。    尼马大梵天的精神力量真如此恐怖，能够于百里开外就能捕捉到火麒麟的存在，起码都是天人颠峰境界的顶尖高手。    这样的高手，会因为大意受到偷袭陨落？    别开玩笑了，以为风云世界是低武金系世界么，堂堂逍遥派掌门被弟子偷袭成了瘫子？    不是开玩笑，就以雷虎自身的经验而论，要是达到天人颠峰修为，十里之内的任何恶意情绪都能瞬间捕捉，然后打个喷嚏就能叫所谓的十大派高手死翘翘，这样的手段真心不算什么。    就说漫画中的独孤剑圣吧，快挂掉时终于领悟了剑二十三的神之一击，以颠峰期雄霸的实力都能直接秒掉毫无压力。    要是大梵天真那么牛的话，起码精神修为比独孤剑圣临死时的状态要强得多，灭杀个十大派掌门级数高手实在太轻松容易了。    闲话不提，总之五百年前的大梵天虽然被十大派偷袭憋屈挂掉，可她的武功却是传承下来，时不时便会有其弟子后人修成厉害非常的‘九天梵箭’。    十大派的先人既然做了初一，后人弟子们自然担心大梵天的弟子后辈做十五，所以但凡察觉大梵天的后人出现，不管三七二十一直接灭杀干净，有杀错没放过狠辣得几近疯狂。    恰好凤舞出身的凤家庄以奇门箭法驰名江湖，引起十大派当代传人警惕，使了些手段一夜之间灭了凤家庄满门。    本来凤舞也难以幸免，正好无名赶来救下差点被杀的小姑娘，然后就跟十大派杠上了，甚至以其温和的性子都忍不住杀心大起，掀起阵阵腥风血雨。    “照你这么说，十大派那帮家伙确实不是玩意！”    待无名一口气说完其中内情，雷虎忍不住感叹出声，没好气道：“真是一帮子废物，既然担心大梵天后人翻旧帐，难道五百年间就不知道奋勇向前，让自身实力提升到比大梵天还要强横的地步么？”    说到这儿，轻轻扫了无名一眼，悠然道：“只要自身实力强横，就算大梵天复生又能如何？”    无名心头一震，而后摇头苦笑道：“十大派若是有这般志气，也就不会从五百年前一直都只是江湖大派，而没有一刻成为江湖领袖的！”    心中也是暗暗感叹，实力强就连想法都不一样！    当然，以天下会帮主雷虎的强横实力，说这样的话一点问题都无。    只是……    “帮主，不管十大派还有快意老祖打什么主意，这次我必定要他们好看！”    无名肃声道：“希望帮主不要阻拦！”    “我怎么会阻拦？”    雷虎摇头笑道：“之前不知里头的内情也就罢了，眼下既然知晓了哪还会替十大派和快意老祖等人说项？”    说到这儿，他眉头微皱疑惑道：“只是有一点很奇怪，以你‘武林神话’的偌大名声，比之五百年前的大梵天都要更盛一筹，十大派和快意老祖哪有那么大底气，敢于直接跟你放对？”    “这个……”    无名心中也有些疑惑，想了想也没理出头绪，最后只能无奈道：“不管如何，先去玄塘江看看再说，免得十大派和快意老祖等急了，做出什么叫人难以接受的疯狂之举！”    对于十大派和快意老祖这些被地里龌龊事没少干的存在，会做出牵连无辜的疯狂之举，无名却是不得不防。    “他们敢！”    雷虎冷哼出声，眼中精光暴闪身上气息大放，坐在那儿好似天下会所在的巍峨山峰，威风凛然震人心魄。    扫了眼情绪有些激动的无名，雷虎淡然吩咐道：“既然你心神不宁，那就去一趟玄塘江，但凡十大派和快意老祖做得太过，你直接大开杀戒即可，由我和天下会来帮你善后！”    说着，脸色冷厉悠然道：“真以为天下会就不会杀人么，十大派和快意老祖要是不知好歹的话，那就让他们从江湖上彻底消失好了！”    无名猛然心神一凛，感受到雷虎语气中的决心，不由替十大派和快意老祖道了声倒霉，显然雷虎不会允许有江湖势力依仗武功肆意妄为的，这就是天下会行事的宗旨。    若不是觉得天下会的行事宗旨很合心意，无名也不会答应加入天下会。    雷虎没有虚言，等无名带着三仆急匆匆赶赴南方玄塘江时，天下会的飞鸽传书已经抵达无双城。    他的要求很简单，让无双城出人解决此事，不然的话他不介意亲自过来解决麻烦。    “混帐，雷虎也太嚣张了吧！”    独孤一方接到书信后十分不爽，却也无可奈何只能按照雷虎的决定去做，无双城派出了上千精干武者直扑玄塘江……

正文卷 第五百八十三章 牵一发而动全身
    “我有预感，怕是这次的玄塘江之事，绝对不会小！”    等一切布置妥当，雷虎招来雄武和聂人王，直言不讳道：“十大派和快意老祖只是个笑话，估计暗地里有人推动，目标应该就是无名！”    “确实！”    雄武笑道：“谁叫无名的武林神话名头，那么响亮呢？”    话锋一转又道：“当然，要是无名不主动解释，我还真不知晓当年的事情，竟然还有这么多隐情，甚至涉及到了五百年前的一桩武林旧事！”    “是啊，大梵天！”    聂人王感叹道：“这是多么强大的自信，才敢以天界高等神灵之名自称！”    “以女子之身如此高调，这才死得那般憋屈！”    雄武摇头道：“就是以帮主的超绝实力，都不敢自称天下第一，估计五百年前的大梵天，还是年纪太轻骄狂过甚了！”    “好了不说这些，都是五百年前的旧事了，没必要拿来说嘴！”    雷虎摆手阻止两人继续念叨下去，吩咐道：“雄武这次你带一票还没成长起来的内门弟子过去凑个热闹吧，也好叫那帮子心高气傲的小家伙们，见识见识江湖的残酷和凶险！”    “我倒是没问题！”    雄武自信道：“只要不主动凑进去，应该不会有什么麻烦！”    说到这儿他顿了顿，轻笑道：“就怕无双城的人不满，闹出了什么妖蛾子就不好了！”    “没关系，等你出发后我就前往无双城拜访独孤剑圣！”    雷虎不以为意道：“正好见识一下独孤剑圣新创出的剑二十二！”    “如此，就由我坐镇天下会总部！”    聂人王笑道：“正好趁机理一理修炼思路，随着无名加入，我感觉竞争压力突然大了不少啊！”    “有压力才有动力么，这是好事一件！”    雷虎淡然道：“江湖的水太深了，谁也不知窝在偏僻角落的某家势力，会不会有什么了不得的辉煌历史！”    雄武和聂人王不住点头，这次爆出的大梵天故事，对他们的刺激不小。    不管五百年前的大梵天死得多么憋屈可惜，这位自创‘九天梵箭’的奇女子都是当时的天下第一高手，不管其中的水分有多大。    三人心中都清楚，凤舞是受情所困，还有资源受限的缘故，这才没有能够更进一步，成为大宗师级别的‘箭神’高手，可她一直保留着这样的可能，这就是祖上辉煌过的可怕之处。    雄武和聂人王对雷虎十分了解，既然见到了凤舞这样可以进军大宗师的好苗子，就绝对不会眼睁睁看着她浪费了好好的祖辈传承。    天下会没有‘九天梵箭’这一级数的顶尖传承，可资源却是绝对不缺！    一旦凤舞的“九天梵箭”大成，天下会将再多一位大宗师颠峰，甚至天人级数的无上‘箭神’！    所谓江湖代有人才出，各领风骚数十年！    每隔数十年，江湖便会有新的绝世天骄出现，中原历史悠久，出现的绝代天骄数不胜数，随便哪个时代的绝代天骄传承流传下来，都是了不得的宝藏。    事实也确实如此，漫画风云剧情中许多突然冒出的高手，但凡表现亮眼的存在，无不是祖上或者师门辉煌过的存在，崛起得突然叫人难以防范。    做出了决定后，雄武直接带上总部的一干精英内门弟子出发前往南方游历，雷虎落后数日赶赴无双城拜访独孤剑圣。    ……    玄塘江那边的情势确实相当紧张，快意老祖和纠集起来的十大派好手，跟疯了一般肆意妄为嚣张狂妄。    不仅言语嚣张没将南方江湖霸主无双城放在眼里，具体表现在行动上也是如此，一点都不带客气的。    顿时南方江湖一片哗然，据闻无双城城主独孤一方闻讯后，气得脸都青了。    疯了疯了真疯了，这是整个南方江湖所有人的看法，快意老祖和召集的一票十大派高手，简直就是在作死啊。    无双城的行事作风，可比天下会霸道多了。    真是一言不合，就可能灭人满门的霸道，根本就没心思讲理的存在。    快意老祖和纠集起来的十大派高手若是没有后牌的话，这次死定了。    附近的无双城分部人马得到消息，都不用独孤一方开口招呼，便气势汹汹寻了过来找快意老祖和其爪牙的麻烦。    结果相当出乎意料！    快意老祖也不知吃了什么灵药，只区区数年不见实力竟已达到大宗师后期境界，更叫人吃惊的是一手刀法迅猛绝伦凌厉之极，跑去寻茬的无双城分部首脑和干将，竟是全部被快意老祖一刀干翻没能掀起丝毫风浪。    这一下，无双城的脸算是丢大了，要是不能将快意老祖和其爪牙迅速干翻，无双城在江湖上的脸面实在无光。    “吾必杀快意老祖！”    据传，这是无双城城主独孤一方的原话，显然被气得狠了。    可是不知为何，被如此赤落落打脸，独孤一方却是没有亲自出马，而是派了手下大将释武尊处理此事，如此行事却是引起一阵小小波澜。    只要不是傻子，都知晓独孤一方这样的决定才是正确的。    快意老祖的实力变得太过强猛，大宗师后期修为一点都不比独孤一方稍弱，而其使出的凌厉刀法威力相当不俗，甚至不比当世第一刀法名家的北饮狂刀聂人王差，独孤一方在没弄清具体情况前却是不可能轻举妄动。    要是报复不成反被打脸，那乐子可就大发了，独孤一方丢不起这人，无双城也承受不住这样的后果。    虽说天下会在雷虎的主持下，与漫画中雄霸时期完全不同，走的是和平发展不以武力逞强的路子，跟旁的江湖门派相处都还算可以，起码没有霸道的搞‘顺我者昌逆我着亡’那一套。    可以说，眼下整个江湖变得秩序井然，不复之前混乱动荡的摸样，天下会的功劳巨大居功至伟。    但，有些时候显示肌肉行事霸道的结果不一定好，而以和为贵的行事作风也不一定会差到哪去。    无双城就是最好的例子！    漫画中雄霸和天下会咄咄逼人气焰嚣张，无双城自然跟着针锋相对，以强硬对抗强硬还能统合整个南方江湖力量，这没毛病。    眼下情况不同，无论声势还是实力明显都在无双城之上的天下会，摆出了一副合作双赢的架势，就算独孤一方心中警惕，担忧这是天下会的缓兵之计，却也不得不捏着鼻子接受。    不接受不行啊，除非是真正的狂人才会喜欢混乱的局势，不然只要三观正常的存在，不管是不是江湖中人，都向往平稳有序的环境和生活。    天下会所做的，正是给原本混乱动荡的江湖秩序，带去秩序和安稳，北地局势稳定就是最好的例证。    独孤一方总不能因为忌惮防备天下会，就断绝和天下会的合作吧？    那是自绝于南方武林的行为，独孤一方的脑子还没坏掉，自然不可能行这等与众为敌的蠢事。    可如此一来，作为首倡一方的天下会，其声势之隆叫独孤一方羡慕却又无可奈何，还得眼睁睁看着天下会的影响力向整个南方武林渗透。    底层江湖中人自然欣喜于局势的安稳，却是不明白无双城在跟天下会的争斗中，已经落入了下风，而且随着时间流逝趋势只会越发明显。    只有身居江湖顶层的大佬才能清晰感应到，随着江湖局势的稳定，天下会的影响力逐渐盖过了无双城，就是在南方武林，天下会的声势也是与日俱增。    说句不好听的，要是情况继续这么下去，用不着三十年时间，无双城很有可能将从江湖两大超级势力之一跌落，天下会真的会成为整个中原武林的魁首。    这样的局面正在缓慢形成，无双城的实力虽强，却顶不住浩荡大势。    独孤一方自然不甘心如此，可天下会有三大绝顶高手坐镇，如今又多了一个武林神话无名，实力和声势更加浩大，无双城就是拼了老命也顶不住啊。    除非动用无双城最后的底牌，可那是保命用的，一旦暴露以后无双城就等着以更快速度跌落吧。    隐而不发的底牌才最有效，一旦暴露谁知道会不会有势力能够寻到克制之法？    真要是出现了这样的情况，无双城距离彻底覆灭也就不远了。    正因为心存顾忌，独孤一方才不敢轻举妄动。    要是他亲自出马拿不下快意老祖的话，后果却是相当可怕的。    无双城的声势将一落千丈，甚至南方武林霸主的地位都将不稳。    而当有见识广博的南方江湖老牌高手，认出快意老祖所使刀法，乃是数百年前江湖上赫赫有名的一代刀神所创刀法，独孤一方暗骂晦气之余，更不敢轻举妄动了。    无名一行，和雄武一行也就先后脚赶到玄塘江，正好凑在一起行事也方便一些，听到了传闻不由心神凛然。    尼马才刚刚听闻了大梵天和其传人的故事，眼下又冒出一个刀神，江湖的水真特么深啊。    “那刀神叫什么名字？”    雄武好奇问道，一干同行的内门弟子也都竖起耳朵。    “不太清楚，只是听说姓步！”

正文卷 第五百八十四章 毛枯悚然的凝视
    姓步的刀神？    雄武下意识看向随行的步惊云，虽说中原百姓的姓氏千奇百怪，可‘步’姓却是绝对的小众之姓，恰好他就知道步惊云在改姓霍之前，就是姓的‘步’。    步惊云的小脸上，露出一片向往之色，显然也听到了有关快意老祖的谈话。    雄武轻笑出声，摇了摇头冲无名道：“无名，怎么处理快意老祖？”    “明日我亲自出手将他解决了！”    无名沉声道：“不能让其再肆意妄为下去了，不然还不知道会祸害多少无辜百姓！”    “那好！”    雄武浑不在意，点头笑道：“不用废话，直接灭了这厮就是！”    说到这儿他顿了顿，继续道：“若是有人背后捣鬼，自然会主动现身！”    无名沉默点头，他又不是傻子，哪能看不出快意老祖背后有人推波助澜？    第二日，无名直接寻到快意老祖，没理睬这厮嚣张狂妄的嘴脸，没有丝毫占便宜的意思，直言快意老祖使出最强手段，不然他连再出手的机会都无。    “好好好，这可是无名你要求的，等会被削了面子可没怪老祖刀法凌厉！”    快意老祖怪叫连连，眼底深处却是一片忌惮，二话不说便使出压箱底的绝招，顿时整个人与手中长刀合而为一，聚拢风云化身一道纵横百丈的恐怖巨刀，犹如开天辟地一般朝无名碾压而至。    这一刻，快意老祖真的化身刀中之神，出刀与天地共鸣，神威凛凛霸世无双，刀势猛烈犹如开天神兵恐怖之极。    凡是看到这一幕的江湖高手无不满脸惊骇，全都被如此恐怖的刀势夺去心神，这一刻脑子全都空白一片，只有那似能横斩虚空的惊人一刀。    “果然不愧是刀神传承，竟是恐怖如斯！”    雄武还能保持神智冷静，感受着快意老祖这神意十足，威能恐怖的一刀，忍不住喃喃自语连声赞叹。    以他的实力和境界，一眼看出快意老祖此招中的巨大破绽，显然快意老祖对这一招并不熟悉，不然也不会出现这样的状况。    无名自然也看出端倪，嗤笑出声身剑合一，顿时化作冲天剑芒，毫不犹豫与那横垮虚空的百丈巨刀狠狠撞在一起。    轰隆！    天空一声巨响轰鸣，刀剑相争风起云涌天地变色。    叫所有观看到此幕的江湖中人失色的是，刚才还威风凛凛霸道无双的百丈长刀，竟是在凌厉剑芒的冲击下寸寸消散，不过眨眼功夫便已彻底崩碎。    之前还威风凛凛好似天神一般的快意老祖，眨眼功夫已如破麻袋一般从天而落，在地上砸出一个深坑没了声息。    下一刻，一股浓郁血腥味从深坑飘散而出，只要不是傻子就知快意老祖的下场如何了。    所有人都惊呆了，之前还嚣张无比，好似天老大他老二一般的快意老祖，就这么一招被无名秒杀。    看到无名持剑潇洒无比从天而降，稳稳落地之时，在场所有江湖中人无不露出敬佩之色，果然不愧是武林神话。    其中，就有刚刚赶来看到之前惊人一幕的无双城大将释武尊，和一干精锐高手，同样看着无名半晌无语。    释武尊的心情相当复杂，想起独孤一方在他临行前的叮嘱，感觉是那么的可笑和滑稽。    被独孤一方警惕的快意老祖，连无名一剑都接不下，还有什么好说的。    领头的快意老祖都完蛋了，剩下的十大派爪牙，在无双城精英武者的逼迫下，毫无反抗的直接投降成了俘虏，等待他们的将是未知的命运。    玄塘江之事，就象个笑话一样虎头蛇尾的结束了。    可无名却没有丝毫欣喜之色，心情反倒相当沉重。    隐隐的，他感觉自己被一道强横气息锁定，那道气息之中满满都是恶意。    可惜，他不以神念见长，反向感应过去，却是一片空茫茫，目光不经意间扫视周围，方圆数里之内也没有丝毫异常人物。    果然，快意老祖身后的推手不简单！    而在十里开外，一位浑身气息沉凝却是若有似无，身材高大强健的苍老身影耸立某不知名小山头，一双清亮目光盯着无名所在方向看了良久。    “神，咱们要不要直接出手对付无名？”    旁边，一位特殊打扮的男子躬身站立，声音沙哑难听，带着丝丝叫人心寒的邪气。    “算了，你不是无名的对手！”    ‘神’抬头，露出一张酷似少年步惊云的沧桑老脸，悠然道：“武林神话还是有些能耐的！”    他没说的是，除了神将之外，搜神宫中的好手，没一个是无名的对手。    只是，‘神’并不在意这些，他的目光很快就转移到了十里开外，雄武身边的少年步惊云身上，眼中闪过一道诡异之色。    恩？    步惊云似乎有所感应，只觉浑身汗毛倒竖，象是被凶残猛兽盯上一般难受，双手化掌上下飞舞，下意识做出了防备举动。    “怎么了？”    雄武察觉不对，他感应到远处一道十分隐晦的气息注视这里，顺着感应望了过去，只见到十里开外某座山头，一道高大沧桑的背影。    让他感觉奇怪的是，这道高大沧桑身影却是莫名的熟悉。    “无事！”    步惊云缓了口气收起防御架势，这才察觉额头和后背全是冷汗，苦笑道：“长老，刚才不知为何象是被猛兽盯上般难受，下意识就做出了防备动作！”    嘿！    雄武眼中精光一闪，再扫向刚才感觉莫名熟悉的那道沧桑身影所在，哪还有人在，只有一处光秃秃的山头。    “好了不要担心！”    他沉吟道：“可能是天下会的对头起了杀心，被你敏锐察觉到了！”    这话一出，却是叫周围的天下会内门弟子吃了一惊，急忙打起精神不敢怠慢，心中惴惴很有些郁闷，他们竟然没能察觉外人的恶意。    等和无名汇合后，闻听他也有被盯视的感觉，雄武忍不住叹了口气，苦笑道：“江湖的水可真深！”    “是啊！”    无名也是感叹连连，不由自主看向同样有所感应的步惊云，眼中闪过一丝异彩，显然被步惊云的天资惊到。    十一岁的步惊云，已有半步一流实力，双目开合精光闪闪，只要不是瞎子都能看出他的不凡，绝对乃是一块难得的良才美玉。    “此次玄塘江之事已了，咱们先去无双城汇合帮主，然后在一起返回天下会总部！”    身边带着十几位内门弟子，雄武一点都不敢大意，玄塘江这边不敢继续待下去了，吃过饭和无名商量后做出决断。    “帮主，也来了南方么？”    无名有些愣神，好奇道：“莫不是，察觉到了什么不对的地方？”    “小心驶得万年船！”    雄武悠然开口，解释道：“正好独孤剑圣创出剑二十二，帮主前去见识一番，同时也让无双城那边安分一点！”    无名感叹，也就大侠雷虎有这等实力和资格，说压制无双城就压制无双城，估计连独孤一方自己都无奈得很吧。    同时心中一动，好奇道：“剑圣创出了剑二十二？”    雄武笑眯眯道：“听帮主说，好象跟无名你的天剑境界差不多吧，应该是能够以剑驱法，威能大增与往日完全不同！”    无名闻言露出欣喜之色，笑道：“剑道不孤也！”    雄武侧目，见无名满脸开怀不似作伪，脸上慢慢露出笑容，对这样的无名感觉十分放心，果然是剑中君子。    ……    无双城数十里外有处偏僻山谷，正是独孤剑圣隐居之处，雷虎到后戏谑称之为剑谷。    这几日剑谷的平静被打破，不时传出惊雷似的轰鸣爆炸，风起云涌剑气弥漫，将山谷真的装点成了剑气之谷。    不用说，这是雷虎和独孤剑圣切磋时闹出的动静，几乎每天都有一波。    由于声势浩大，剑气凌霄气势惊人，搅得数十里外无双城里的几位大宗师高手心绪不宁，除了自叹倒霉之外也不敢有其它想法。    独孤剑圣乃是无双城的架海紫金梁，此代无双城城主独孤一方不敢有丝毫怠慢，另一位天下会帮主雷虎，也不是他说得罪就能得罪的存在。    此时的剑谷之中，一半天空被密密麻麻的凝实剑气笼罩，半片天空全是嗡嗡嗡的剑气轰鸣之音，独孤剑圣傲然挺立于万千剑气之中，好似剑气皇者随手一挥，顿时漫天剑气犹如滚滚洪流，朝雷虎席卷而去。    古怪的是，剑气洪流一旦踏入山谷另一半空间，就象是陷入了沼泽泥潭，前进困难时刻都有大量剑气凝练而成的剑影消散，好似这里已经不属于正常的空间范畴。    如果有实力高绝的绝顶高手在此，自然能够轻松看出端倪，原来雷虎所立半片山谷，被密密麻麻几乎难以计数的掌劲淹没。    这些掌劲似云无相如风飘荡，竟具风云之相，一旦受到外力牵引，顿时爆发无穷纠缠之力。    就是剑圣以新创剑二十二之剑招，都难以突破如此恐怖的风云掌劲笼罩区域！    可以说，只是随手显露的手段，便知雷虎对于风云二相的领悟，已经达到了惊人的高度……

正文卷 第五百八十五章 绝无神来了
    无双城外的剑谷，又开启了每日一次的掌剑对抗。    数十里外的无双城内，无论是独孤一方还是姥姥，感应到远处毫不掩饰的恐怖剑意，都忍不住露出无奈苦笑，心道又来了。    他们不得不佩服天下会帮主雷虎，面对独孤剑圣恐怖绝伦的剑二十二，不仅没有丝毫狼狈之色，甚至还能直接以飘渺无踪的掌劲硬扛。    头一次见识时，无论是独孤一方还是姥姥，都被雷虎显露出的超绝掌功吓了一跳，只觉得厉害非常叫人几乎难以防范。    这还是他们印象中的排云掌么？    雷虎已经将排云掌和风神腿研究透彻，提炼出了其中精华的风云二相，与独孤剑圣对抗时看似还是排云掌的架势，其实内里已经大有不同，说一声风云掌或许更为恰当，因为雷虎的掌势中时刻蕴含风云二相。    话说，随着在风云世界待的时间长了，又有众多资源辅助，雷虎逐渐适应了此方世界的规则，或者说规则显现出来的表象表现，就如武功在某些特定环境能够爆发出惊天动地的恐怖威势。    雷虎已经彻底将风云和霜三大元素领悟透彻，甚至以此为基还扩展了不少的天地元素纳入领悟范畴。    不仅如此，上一世在大唐双龙世界的积累，也开始慢慢转化为自身实力。    说实话，相比黄系武侠世界的绝顶高手每每都以突破世界屏障为目的，想要达到更高境界的追求，风云世界的天骄和绝顶高手就有些不够看了。    无论是《长生诀》还是《战神图录》，又或者同等级的绝学，无不以超脱固有世界为目标，立意之高远比起风云世界的所谓神功绝学，强得可不是一星半点。    一旦将大唐双龙世界的积累，转化为自身实力的话，雷虎自然而然多了许多神奇手段，就是道一声神通都不为过。    之前在剑宗，雷虎以烈阳掌破除了剑慧拼命使出的回天冰诀，正是大唐双龙世界的底蕴感悟转化的实力，相当强悍的手段。    此时，面对独孤剑圣的剑二十二攻击，雷虎使出的乃是风云结合掌法，兼具风云之相威能相当不俗。    一掌拍出风云相随，铺天盖地无形无相，却是在跟剑圣轰出的无双剑气对炸中，不落丝毫下风。    这样的切磋，之前几乎每天都来一回。    雷虎和剑圣都不觉无聊，反而乐此不疲，他们能从比斗中察觉到自身不足，又能借鉴对方的手段有所感悟，这样的修炼环境十分难得。    当雄武和无名带着一票天下会内门弟子，出现在山谷的某处山梁上时，看到的就是如此惊人一幕。    一边山谷全是密密麻麻数不胜数的凌厉剑气，一边山谷却是风流云动平静无波，暗地里却是潜流暗涌丝毫不让。    啧……    雄武和无名眼神微眯，感受山谷中不一般的气息，露出若有所思之色。    “你们来啦！”    一声轻笑，打破了山谷的沉寂，同时也宣告了今日比斗的结束，雷虎收手笑吟吟向一行走来。    “帮主！”    雄武等人急忙上前见礼，无名拱手作礼后，抬眼望向傲然挺立的独孤剑圣，双目中剑光闪烁，心中跃跃欲试很想跟剑圣切磋一番。    “算了吧！”    独孤剑圣摆了摆手，无奈道：“我创出了剑二十二，已经粗略领悟以剑驱法之妙，只可惜与你的天剑差不多，比试就没必要了！”    无名了然也不苛求，跟着雷虎在剑谷待了几天，旁听几人对武道的阐述，这才告辞离开。    “独孤城主，我有个不情之请！”    离开的时候，独孤一方在无双城城主府举办了盛大的宴席，无双城高层只要没有重要任务在身几乎全部过来了。    趁酒酣耳热气氛融洽的当口，雷虎向独孤一方提出了请求：“我对释武尊的降龙腿很有些兴趣，不知可否传授？”    愕！    独孤一方愕然，释武尊也是无语，降龙腿虽然算是一流武功中的佼佼者，可怎么也不可能入得了天下会帮主的法眼吧？    最后，独孤一方征求了释武尊的意见后，做主将降龙腿的武功秘籍给了雷虎，当然雷虎付出的是之前在剑宗救了独孤一方性命的人情。    不管怎么看，雷虎在这次的交换中吃亏了。    可他不在意，独孤一方作为无双城城主，他的救命恩情不是那么好要的，得了降龙腿雷虎已经十分开心了，事关情怀没什么好说的。    以雷虎的境界，从降龙腿推演出降龙掌轻松得很，不过没有十八掌那么多，只有区区九掌，却是威力宏大气势惊人，一举踏入宗师级武功行列。    要是叫以降龙腿出名的释武尊知晓，估计得郁闷到吐血。    ……    时光匆匆，转眼半年过去。    半年时间里，中原江湖风起云涌出现了不少大事。    头等大事便是历史悠久的十大派，遭遇天下会和无双城联手打压，声势一落千丈日子过得十分艰难。    尤其是跟随快意老祖跳出来折腾的十大派高手全被废了武功，导致十大派的实力下降得厉害，对中原江湖的影响极大。    漫画中的十大派，因为跟无名火并损失惨重，本来因为天下会及时出手免去了他们衰落的一劫，没想到快意老祖这么一折腾却是走上了老路。    当然，这次打压十大派没无名多少事，都是由天下会和无双城联手施为，整个江湖噤若寒蝉，根本就没有敢于替十大派说话的人和势力。    好在天下会和无双城稳定局势，十大派的突然衰落并没有引起江湖动荡，当然暗地里的资源争夺是免不了的，这是正常的新陈代谢，天下会和无双城也没有过多纠缠这些，江湖的局势整体保持良好。    只是……    显然十大派的突然衰落，却是给了某些对中原江湖局势不甚明了的域外势力，一个相当偏颇的错觉。    而作为中原江湖大敌的东赢武林，却是有一方霸主想要趁机入侵中原。    没错，那厮正是弑师囚禁师兄的东赢武林霸主绝无神！    天下会作为北方武林霸主，早早就收到情报，有大批的东赢武士鬼叉罗在山海关一带活动。    接到情报汇总后，雷虎招来无名，雄武还有聂人王，商讨怎么将东赢的野心家按下去。    “你们都看看，小小东赢武林枭雄，竟也敢染指中原盛地，真是不知死活！”    先让几位得力干将看过情报后，雷虎直接询问道：“你们谁去山海关一趟，直接灭了这厮还有他手下的那帮子鬼叉罗！”    “不太好吧，击退他们就成了！”    无名却是有不同意见，反对道：“毕竟他们对中原江湖还没多少危害！”    “真要有危害的时候，估计中原江湖就要大乱了！”    雄武没好气道：“面对这样的野心之辈，就该叫他直接完蛋，省得以后千日防贼难受！”    “无名兄，先不要急着反对，让咱们先了解一下绝无神是个什么货色，咱们再做具体计划不迟！”    雷虎伸手拦下无名，先将绝无神的具体情况述说了一遍。    听到绝无神竟然是那么个无情无义的混帐，无名本来还想放他一马的心思也淡了。正如雄武所言那般，这样毫无底线的枭雄最好还是击杀为妙，免得以后真的祸害了江湖。    他还不知，绝无神是想当中原皇帝，不然就不会这么淡然了。    “帮主不用多费口舌，这样狼心狗肺的玩意，绝对不能叫他们有染指中原江湖的机会，一定要叫他们扼杀在山海关外！”    雄武挥舞手臂大声说道：“小小东赢土憋还想在中原折腾，真是不知死活！”    无名没有反驳，显然心中也有了决定。    “这事用不着咱们出手，跟山海关守将石顶天打个招呼，让朝廷的兵马出手名正言顺！”    雷虎直接道：“天下会就负责解决东赢阵营中的高手好了，能杀光最好，就是有漏网之雨也不打紧，以后寻个机会在东赢出手解决麻烦就是！”    这次，他直接点将无名和聂人王出马，允许他们以自身人脉邀集江湖同道一同行动，他没有做好事不留名的打算。    无名和聂人王得了命令也不客气，两人相约一月后在山海关再见。    先不说无名能邀请到什么江湖同道帮衬，聂人王下得天下会后，第一时间跑去南方寻到了断家的断帅，邀请他参与山还关对付东赢鬼叉罗的战斗。    话说断帅跟漫画原本轨迹一样，年纪轻轻就闯下了‘南鳞剑首’的名声，号称南方用剑名家。    本来他的名头，跟北饮狂刀聂人王不相伯仲，可惜聂人王运气好，因为家庭住址的便利，直接受邀加入天下会成了第一总教头，一时声势大振压过了断帅。    不过两人早年间因为名声的缘故有过交流，私下里的关系一直都相当不错，这次聂人王得了任务第一时间寻到的帮手，便是‘南鳞剑首’断帅。    “好，算我一个！”    听了聂人王的介绍后，断帅毫不犹豫答应下来，不过他提出了一个要求：“我想带儿子断帅过去见识一番，聂兄不会有意见吧？”    ：。：

正文卷 第五百八十六章 将危险扼杀在摇篮
    断浪此时年约十岁，一身气息相当不俗，小小年纪已有初入二流的实力。    只是，相比此时的风云二人而言，显然他的进步速度就太慢了。    没有经历漫画中年少就失去父亲，又在天下会饱受歧视的生活，对断浪而言并不一定是好事。    聂人王见到断浪后满口夸赞，其实心中却是不以为然的。    天下会的弟子培养体系已经完善，每年都有大批量新鲜血液加入，其中真不乏练武天赋绝佳的良才美玉。    尽管象聂风，步惊云和秦霜这等最高等级天赋的弟子依旧难见，可次一等的绝不算稀少。    在天下会完善的弟子培养体系帮助下，十岁左右便踏足二流水准的天才弟子，于天下会真心不在少数，所以断浪此时的成就在聂人王眼中，根本就算不得什么了不得的事情。    只是作为天下会的第一总教头，他下意识观察了断浪的根骨，叫他吃惊的是断浪的根骨竟不在儿子聂风之下。    绝对是最顶级的练武天才！    可惜了……    断浪乃断帅独子，加上断家自有传承体系，断帅肯定不会轻易答应将独子送去天下会培养，再说了作为南方武林的成名剑客，断帅对于自身的能力十分自信，同时对于天下会并不是太过了解。    聂人王不是不懂人情世故的武痴，只是稍稍言语试探没什么结果便直接放弃，没必要因为这样的事情就闹得大家不愉快。    因为和无名约定的时间比较紧，聂人王没有在断家多留，第二天便协同断帅和断浪父子一同出发前往山海关。    又在北方邀请了几位谈得来性情相投的江湖好友，一行十来人这才快马加鞭赶赴山海关。    无名早就到了，身边跟着三仆中的鬼虎和凤舞，正跟山海关守将石顶天聊得十分投契，显然关系搞得不错。    见到聂人王带帮手过来，少不得又是一番热闹。    山海关守将石顶天相当客气，不仅跟聂人王和请来的帮手一一打了招呼，甚至就连休息之所都亲自安排妥当，当晚又是一番盛大的接风宴。    “我算是看出来了，石顶天不是给咱们面子，而是给天下会面子啊！”    热闹结束，聂人王寻到无名私下里吐槽道：“瞧石顶天热情的，我还怀疑自己怎么那么受欢迎了？”    “那是肯定的！”    无名一脸的理所当然，笑着将他过来的经历述说一遍。    原来无名根本就没邀请什么帮手，他就带着凤舞和鬼虎两人赶来山海关。    一开始山海关守将石顶天说什么都不相信，甚至一怒之下还差点跟无名一行大打出手。    别看石顶天在江湖上没甚名头，可一身武艺确实达到了大宗师后期之境，修炼的还是铁血的战场武艺，一旦动手威力极为惊人。    好在无名的嘴皮子功夫确实厉害，眼见情况不妙直接道明一行出身，他们都是天下会派来准备围杀东赢高手的。    本来还喊打喊杀架势十足的石顶天，一听无名和双仆出自天下会，在确定了身份后顿时态度大变，由之前的冷淡防备变得热情好客。    这样的转变，不由得无名不感叹天下会的名声确实够响亮，就连朝廷的边关守将都给面子。    聂人王恍然，心中颇有一种与有荣焉的自豪。    ……    不得不说，聂人王和寻到的帮手们来得十分及时，第二日刚刚起床不久，他们便得到了守将石顶天通传的第一手消息。    山海关附近区域，出现了无绝神宫的鬼叉罗！    所谓的鬼叉罗，就是极具东赢特色的恶鬼面具武士，既然山海关附近出现了这样的存在，显然无名等人带来的消息不假。    “可恶的东赢混帐，竟敢觊觎锦绣中原，这次本将定要你们来得去不得！”    石顶天气得杀气凛然，恨不得将山海关外出现的鬼叉罗一网打尽，好在无名和聂人王劝阻及时，这才没叫他提前打草惊蛇。    “没说的，那就按计划来吧！”    冷静下来后，石顶天直接道：“到时我假装被引开，留下数千兵力帮助你们守关，至于东赢强者和鬼叉罗，必须得一个不落全部留下！”    一番话，说得杀气腾腾叫无名等人赫然色变。    幸好他们来之前已经做好了心理准备，不然就这一点分歧很可能引发内部矛盾，无名的性子太过温和了。    若不是雷虎提前叮嘱过打好招呼，怕是这次他要坏事。    漫画中这位独自一人傲立山海关，将绝无神杀得大败不说，就连其手下的五千精锐鬼叉罗，不是被废了武功就是前进不得分毫，显示了无名极为惊人的真气操纵能力。    可在旁人看来，这厮的行为也是太过温和善良了。    假设漫画中无名在山海关大开杀戒，直接将绝无神手下的无千鬼叉罗精锐灭掉，估计就算二十年后绝无神也没胆子染指中原江山啊。    雷虎自是不许这等‘农夫与蛇’的故事，在自己手里出现。    这次，绝无神要是敢来就直接灭了丫的，就算无名不忍心大开杀戒，聂人王也不会袖手旁观。    ……    就当山海关那边战云密布，雷虎坐镇天下会也没闲着。    只要对风云漫画有所了解，就知道中原武林的许多劫难，跟东赢江湖的野心份子脱不了关系。    已经落入天下会布设圈套中的绝无神，还有心机深沉的天皇，以及实力高深莫测就连帝释天都被迫从东赢跑路的隐剑流，还有笑三笑那两个儿子大当家和大魔神，简直就是不稳定因素集中营。    雷虎既然知晓了以后中原江湖的劫难，跟东赢武者脱不了干系，自然不会无动于衷，等到大难临头才有所举措。    这次山海关之战，他可以确定绝无神就算不死也得脱层皮，东赢江湖明面上的势力平衡将被打破，一直隐忍不发的天皇会成为大赢家。    雷虎怎么可能会让这样的事情发生？    正好绝无神率领无绝神宫的绝大部分精锐出动，雷虎暗地里派出不为人知的精干人马，直奔东赢绝无神宫解救被囚的拳道神。    这位绝无神的师兄，是个视人命如草芥的疯子，一旦放出绝对是东赢江湖的大祸害，甚至引发东赢江湖大乱斗。    雷虎要的就是这么个效果，至于所谓的杀拳他虽然感兴趣，却也能够琢磨出是什么回事，眼下他因为情怀琢磨出的降龙掌，一旦全力运使威力只会更强，没必要眼热。    谁也不知道，就在东赢江湖大佬绝无神想要入侵中原之时，天下会帮主雷虎竟然玩了一把暗渡陈仓的把戏。    结果，当山海关那里的围击战结束，无绝神宫五千精锐鬼叉罗全部被杀，绝无神拼着自爆的风险杀出重围，好不容易逃回东赢老巢，结果等待他的是被毁一旦的无绝神宫，还有欲将他碎尸万段的师兄拳道神。    东赢武林就此陷入长时间的混乱，就算绝无神凭借灵光的脑子逃过拳道神的追杀，可东赢明面上的江湖第一势力无绝神宫彻底覆灭，想再如漫画中那般针对中原江湖，却是没了那份实力和底气。    不仅绝无神倒了大霉，被师兄拳道神追得有如丧家之犬，就连自以为渔翁得利的天皇，准备接收无绝神宫的空白势力时，也遭遇了拳道神毫不犹豫的疯狂虐杀。    根据隐藏在暗处的探子传回来的消息，拳道神虽然脑子不灵光，却是对天皇没有丝毫好感，灭掉了无绝神宫后重祖拳门正宗，因为势力和地盘的争斗，已经跟天皇势力全面开战。    如此就好！    雷虎轻轻一笑，便将此事彻底揭过。    以漫画中天皇表现出来的深沉心计，他要是没解决东赢的麻烦前，是不敢将大部分力量，甚至本人跑来中原搅风搅雨的。    至于东赢江湖隐藏得更深的隐剑流，还有大魔神和大当家，以后雷虎有的是手段针对，什么狗屁的千秋大劫，全都扼杀在摇篮里。    两个月后，无名和聂人王带着歼灭五千精锐鬼叉罗的巨大功劳返回天下会，得到帮主雷虎以下数千帮众的热情迎接。    山海关一战之事，已经在江湖上传得沸沸扬扬，参与此事的江湖中人还有山海关守将石顶天，一时全都成了人人称颂的大英雄大豪杰。    没办法，这是中原江湖对外域江湖势力的一次全面胜利，想不引人关注都不可能啊。    只是，欢迎宴席结束后，无名私下里向雷虎提出退隐的要求，并直言以后不打算参与江湖中事。    雷虎一口气答应下来，并没有苛责无名的无原则行径。    只要无名在天下会隐居就成，至于他不出江湖之事，天下会暂时还用不着无名出力。    真要到了无名非得出手的时候，难道他还能袖手旁观么？    无名没想到雷虎如此通情达理，心中感念万千就此在天下会总部安心隐居，之后很长时间再也没有在江湖上出现过。    雷虎在事后不久，却是接到手下通报，他等候已久的某个机会来临……

正文卷 第五百八十七章 九天龙吟慑麒麟
    水掩大佛膝，火烧凌云窟！    这句谚语，指的正是凌云窟里的火麒麟。    一旦乐山大佛跟前的水系暴涨，超过了大佛膝盖，便会出现河水倒灌凌云窟的现象，引来凌云窟中的火麒麟出世。    为了守住火麒麟出现，雷虎自从创立天下会后，一直都有派人盯着乐山大佛所在的水系升涨变化。    也不知为何，之前十几年时间乐山大佛脚下的河流，一直都没有涨过大水。    虽然这样说有些冷血无情，一旦乐山大佛脚下水系暴涨，很可能让两岸百姓受灾，可对于一心想要揪住火麒麟的雷虎而言，却是巴不得乐山大佛脚下水系每年涨那么一次大水，让火麒麟早早出现。    今年观察水系变化的探子回报，乐山大佛脚下水系上游春夏之际频频大雨，根据乐山大佛脚下水系的有关记载，很可能出现淹没大佛膝盖的情况。    终于等到这一天了！    雷虎心中石头落地，直接跟雄武打了声招呼，然后悄然消失不见。    ……    紧赶慢赶，花费了不足半月时间赶到乐山。    此时的乐山大雨滂沱，大佛脚下所在河流水位上涨，两岸百姓多有受灾，沿途所见一副水灾肆虐的惨状。    雷虎恻隐之心大起，暗地里吩咐离得最近的天下会分部，可以跟乐山附近的江湖帮派，还有官府合作救灾。    他能做的，也就只有这些了。    毕竟南方乃是无双城的地盘，天下会要是做得太过的话，很可能引发跟无双城的直接冲突，没必要如此。    要是在北方的话，这样的情况很容易解决。    天下会按照雷虎的规划发展，其实跟政府机构已经没啥两样，各种应急机制早有布置，像是发大水这样的天灾都有完善的应对之法。    不说能做得比现代社会还好，起码能够保证受灾百姓不会出现意外伤亡。    有了这样的能力，天下会在北地的影响力想不大都难，加上强横的武力作为保障，很少有无法插手的变故。    可惜，无双城还是老样子，江湖门派的习气太重，根本就没想着将自身的影响力，还有优势武力的作用发挥到最大。    ……    滂沱大雨下个不听，原本就不算安分的乐山大佛脚下水系波浪汹涌惊涛拍岸，风声怒号一副水灾肆虐摸样。    可就是如此环境，从上游慢慢飘下一嗖小船，伴随激荡浪涛和呼啸狂风，于汹涌波浪之中起起伏伏若隐若现。    小船没有摇桨船夫也没有遮雨篱棚，一位高大身影耸立船头，不论风高浪急都无法叫他晃动分毫，正是从北方急急赶来的雷虎。    脚下小船好似灵活游鱼，在浪涛汹涌的河流之上往来穿梭游刃有余，好象受了什么力量牵引一般，等到了雄伟高大的乐山大佛脚下河面时，却是静止不动立于风高浪急的激荡河面上。    雷虎抬头，一双锐利眼神透过几乎遮蔽天穹的雨帘，清晰看到水位不停上涨，已经快要涨到凌云窟所在洞穴位置。    刷！    一道矫健身影从陆地上冲天而起，几个跳跃飞到了乐山大佛头顶，双目炯炯看向河水中起伏不定，却是没有丝毫晃动的小船。    显然，男子的武功虽高，却还是被滂沱大雨影响了视线，没能第一时间看清雷虎的面容。    “在下断帅，不知阁下何人？”    立于大佛头顶的男子，张口发出一声长啸，声音滚滚如雷，在滂沱大雨中清晰传入雷虎耳中。    “天下会雷虎！”    雷虎也没有隐瞒身份，淡然开口回应道：“不想南鳞剑首也来了乐山！”    什么，船首那人竟是天下会帮主雷虎？    断帅吃了一惊，丝毫不敢怠慢就欲飞纵而下见礼。    天下会帮主，大侠雷虎之名何其浩大，断帅心神震荡欢喜不已。    他之所以冒雨前来乐山，正是受了山海关之战的刺激，想要趁火麒麟出得凌云窟之际再扬名声。    山海关之战后，凡是参与其中的江湖豪杰无不声名大振，南鳞剑首断帅自然也是受益者之一。    他这才发现，只有参与轰动江湖的大事件，才能让断家名声不断上扬。    之前在南方武林小打小闹，尽管也赚了个‘南鳞剑首’的名号，可对于一心想光大断家门楣的断帅而言，远远不够。    于是，他便把目光瞄上了火麒麟。    火麒麟在数百年前可有火魔之称，乃是天下闻名的大祸害。    断家先祖也是因为参与围剿火魔之事，这才成为天下闻名的顶级剑客，让断家一举成为知名的武林家族。    在山海关一役尝了甜头后，断帅欲效仿先祖除魔，同时让断家和自身名头更上一层楼。    恰好春夏以来蜀中暴雨连绵，乐山所在水势涨了许多，眼见就要蔓过乐山大佛佛膝了，断帅急忙跑来准备逮住火麒麟狠凑一通。    火麒麟已经数百年没怎么出来肆虐了，断帅并不认为以他的实力干不过火麒麟，就是真干不过也能安然脱身。    只是没想还没等他动手，竟然发现了天下会帮主，大侠雷虎也到了。    轰……    就在断帅准备飞纵而下时，上游又一轮洪峰席卷，乐山大佛脚下的河水以肉眼可见速度暴涨，竟然一口气淹没了大佛膝。    滚滚河水顺着凌云窟倒灌而入，顿时凌云窟中一道惊天咆哮传出，紧接着一丝火红色彩迅速向倒灌河水席卷，眨眼功夫已变成一片通红。    猛烈的火红焰光突然从凌云窟喷涌而出，就跟喷焰器全力喷发一般，刚刚还汹涌倒灌而入的滚滚河水，瞬间就被气化变成蒸腾雾气，将整个凌云窟洞口遮掩得严严实实。    哒哒哒……    随即而来的，便是凌云窟中传出哒哒的清晰脚步声，速度快到极致眨眼功夫，一道高大威猛的火红兽影便踏出凌云窟洞口。    嗷……    那是一头浑身火光缭绕的麒麟兽，只往洞口一立便散发无穷威势，方圆十丈之内的滚滚河水全都气化，高昂狰狞兽首发出一声惊天动地咆哮。    那一刻天地变色，就连天上的滚滚乌云，以及雨幕都似乎减弱不少，原本倒灌进入凌云窟的滚滚河水，竟是以肉眼可见速度消退。    “畜生受死吧！”    断帅双目一片血红，顾不得纵跃而下跟雷虎打招呼，手中火麟剑呛然出鞘，身剑合一化作一道火红剑光，从天而降带着锋利之极的气势，直奔露出身形的火麒麟射去。    嗷……    象是感受到了威胁，又或者自觉威严受到侵犯，露出庞大身躯的火麒麟猛的抬头，张开獠牙密布的大嘴喷出一道通红火柱。    火柱温度炽烈，所过之处空气扭曲雨水气化，带着毁灭一切的气息与火红剑光狠狠撞上。    轰隆一声炸响，断帅被逼出身剑合一状态，浑身冒火倒飞了出去，显然与通红火柱的猛烈撞击，对他而言还是太过沉重了。    “好家伙，没想到你竟然这么厉害！”    就当火麒麟想要趁胜追击，张嘴再给断帅一记火焰喷射时，雷虎的轻笑声突兀在耳边响起，吓了火麒麟一跳高大强健的身躯猛的化作火线倒退回返凌云窟洞口。    一只锋利带着熊熊火焰的爪子，猛的朝声音传来方向抓了过去。    叫火麒麟意外的是一抓成空，它猛然扭头望去，正好看到雷虎一脚将座下小船安然送至岸上，身如狂风劲矢呼啸而至，根本就没有靠近它的身体。    嗷……    不等火麒麟解去疑惑，身在半空的雷虎右手化掌猛然拍出，一式降龙掌中的龙飞九天拍出。    顿时，龙鸣之音咆哮四野，一道肉眼可见的真气长龙呼啸纵横，于滂沱大雨之中摇头摆尾好不威风，猛然探出龙爪朝火麒麟抓去。    很显然，火麒麟被突然出现的真气巨龙吓了一跳，冒着火红光芒的庞大身躯猛然一缩，张开布满獠牙的大嘴喷出一道火红光柱。    只可惜，刚才针对断帅建功的火焰喷吐，面对真气巨龙时却是失了效果，只见真气巨龙于空中盘旋飞舞，悄然避过冲天而起的火焰喷射，象是被激怒一般真气龙首发出惊天龙吟，而后庞大至十丈左右的龙躯猛然向火麒麟扑去。    火麒麟神色一呆，显然被那一声惊天龙吟吓住，紧接着不等它反应过来，火光缭绕的庞大身躯竟是被真气巨龙缠住动弹不得。    “哈哈，看你还如何嚣张？”    雷虎踏步前行，直接走到被纠缠无法动弹的火麒麟跟前，没有理会火麒麟身上散发的炽烈高温，眯缝着眼打量这头神兽。    “雷帮主好手段！”    这时断帅满身狼狈从滂沱大雨中冲了进来，手中火麟剑散法鲜艳红芒，扫了被真齐巨龙束缚无法动弹的火麒麟一眼，心中杀意沸腾提议道：“不如直接杀了火麒麟这个祸害？”    似乎感受到死亡威胁，火麒麟猛然剧烈挣扎起来，纠缠在其身上的真气巨龙一阵剧烈波动，好似有溃散之象。    “哼，还想挣扎么？”    雷虎冷哼出声，右手化掌一记潜龙在渊，又是一头真气巨龙呼啸，犹如锁链一般将奋力挣扎的火麒麟缠得密不透风根本就难以动弹。    “不用！”    雷虎轻轻一笑，右手大张猛然一吸，便将被困的火麒麟提在半空，踏步向凌云窟内部走去，回头招呼道：“一起进来吧，有些事情也好跟你解释一通！”

正文卷 第五百八十八章 一身是宝火麒麟
    “老实点！”    一只真气大手狠狠拍在火麒麟巨大的脑袋上，直接将火麒麟的脑袋砸入洞窟中坚硬的地面上，砰的一声碎石飞溅砸出一个大洞。    象是被砸晕了般，火麒麟高大强健的身躯猛然软倒在地好不凄凉，看得跟在身后的断帅嘴角一阵抽搐。    这还是数百年前祸害一方，叫无数英雄豪杰束手无策的火魔么？    心中，对雷虎的举措十分不解，既然俘虏了火魔直接杀了就是，还费什么功夫继续折腾？    当然，不解归不解，在雷虎跟前断帅不敢放肆，只好静静旁观欲见识天下会帮主有什么想法？    “知道你能听懂人话，带路去你的巢穴，别耍花样不然叫你好看！”    雷虎没有理会火麒麟狼狈的摸样，冷然开口一点都不客气。    要是火麒麟这么容易就被虐死，怕是早就死了不知几百遍了。    这厮倒霉没想到雷虎的实力强得有些过分，还没等它反应过来利用地理优势反击便被擒拿，简直郁闷得差点吐血。    最叫火麒麟心惊的是，雷虎弄出的真气锁链，将它整个身躯缠得严实，想要反抗都无可奈何，可以说雷虎是火麒麟遇到的强手中，最强的那几个之一，手段强横行事果断，也不知以后还有没有机会脱逃？    雷虎很是满意眼下的状况，没想到这么轻松就俘虏了火麒麟，他当然不会认为火麒麟就是个废柴，不然数百年前的大梵天岂不白死了？    估计还是火麒麟在凌云窟宅得太久，失去了警惕所致，当然他的降龙掌威能恐怖也是不争的事实。    话说，自从得到了降龙腿并推演出了九式降龙掌后，不管是因为情怀的缘故还是真的很喜欢这套掌法，总之雷虎基本上已经选定了降龙掌作为招牌掌法，没想到却是在凌云窟直接建功。    在火麒麟的领路下，雷虎和断帅跟着七拐八拐，起码也走了差不多三四十里，也不知拐了多少弯绕了多少路，感觉地势越来越低，好象都深入地底一般，周遭的空气都湿漉漉的，这才抵达了火麒麟的老巢。    一个巨大洞窟，起码都有上万平米大小！    高度足有四五十米，看那山壁几近琉璃一般的色彩和质地，显然洞窟的山壁饱受火麒麟身上的火焰‘摧残’，已经彻底变了形质。    底下的环境却是相当奇特，洞窟中央是个方圆上千平米左右的石台，完全琉璃化的质地已经说明了许多问题。    地面其余地方竟全是寒气深重的潭水，都不用亲身感受，只从扑面而来的阴寒水气便知，潭水的温度绝对高不到哪去。    啧啧……    没想到火麒麟的老巢，竟然是这么个地方。    不过想来也是，要是老巢连水都喝不上的话，再是神兽也活不了数百年之久，火麒麟明显还没达到辟谷不用吃喝的地步。    看那潭水往外冒寒气的样子，显然也不是寻常水质，正好跟火麒麟形成水火交融阴阳合和之势。    “没想到你这家伙还有些本事，竟然寻了这么个好地方当窝！”    雷虎凝聚的真气大手狠狠拍在火麒麟脑袋上，脸上露出满意笑容，连连点头道：“这个地方好，这个地方隐蔽，接下来我就是把你这畜生剥皮抽筋了，都不会引来外界的丝毫波澜！”    吼吼吼……    闻听此言，火麒麟吓得不轻，连连发出近乎哀求一般的低吼，奋力挣扎却是无法挣拖雷虎施加的真气锁链，顿时满眼绝望悲愤不已。    “雷帮主……”    断帅嘴角一阵抽搐，他当然看得出来雷虎这是在吓唬火麒麟，真要是想要杀兽的话，在外头岂不是更加方便。    “断兄不用多说，既然逮着了火麒麟这祸害，自然少不了你的好处！”    雷虎轻笑出声，一脚将火麒麟揣到了洞窟中央的巨大石台上，砰的一声砸得洞窟地面水潭都跟着泛起一阵涟漪。    火麒麟发出一声痛哼，粗大鼻孔喷出两条小小火柱，却是无法驱散它心中的恐惧和不甘。    断帅沉默不言，显然对雷虎的话不以为然。    他此行目的乃是为了扬名，其实到眼下已经成功了小半，起码跟着天下会帮主雷虎一起擒下火麒麟，这事说出去是多么有面子的事啊。    至于从火麒麟身上捞好处，他想都没有想过。    他不知道，火麒麟身上能有什么好处可捞？    “断兄，你一口一个火魔的叫，可知麒麟乃是瑞兽？”    眼见火麒麟瘫在琉璃台上装死，雷虎给这厮身上又加了一层真气锁链，这才寻了个地方坐下，示意断帅跟着落座，这才开口说道。    “瑞兽？”    断帅嘴角再次抽搐，脸上满满都是不以为然。    呵呵……    “不说火麒麟祸害天下的事情，这玩意是寻常的野兽么？”    雷虎笑问：“或者说，麒麟很寻常么？”    当然不寻常！    断帅摇头苦笑，郁闷道：“按照雷帮主的说法，麒麟确实不是寻常的野兽，说一句异兽应该没问题！”    不然，怎么可能祸害天下数百年，引得无数英雄豪杰因其饮恨？    “断家的火麟剑，聂家的疯血，还有于岳的麒麟臂，都因火麒麟而成！”    雷虎淡然道：“断家的火麟剑不过镶嵌了一块火麒麟鳞片，聂家的疯血之症乃是喝了麒麟血，至于于岳的麒麟臂则是被麒麟血浇灌所致！”    说到这儿他顿了顿，啧啧有声道：“都只是得了火麒麟身上的边角料，便有如此神奇变化，断兄说火麒麟是否浑身是宝啊！”    断帅心中一顿，仔细琢磨还真是这么回事，一时不由哭笑不得，看向火麒麟的眼神都有些不对了。    面对断帅不怀好意的眼神，火麒麟却是理都懒得理会，显然断帅在其眼中根本就酸不得威胁。    “放心吧，该你的好处自然少不了的！”    雷虎悠然道：“只是我并没打算直接杀了火麒麟，而是通过这厮慢慢培养秉性温和的天材地宝，这才算是王道啊！”    见断帅有些迷糊，他笑道：“无论是火麟剑还是聂家疯血，又或者于岳的麒麟臂，后遗症都太大了！”    不等断帅开口，雷虎继续道：“就说断家的火麟剑还有蚀日剑法吧，一个不好就可能导致心性大丧变成只知疯狂屠戮的疯子！”    “雷帮主既然知晓这些，可有解决之法？”    断帅心中一动，小心试探道：“看雷帮主对火麒麟这等异兽十分感兴趣，显然已经做好完全了解吧？”    “那是自然！”    雷虎笑道：“在我看来，火麟剑和蚀日剑法中所谓的邪意都是屁话，无非就是实力不够，无法彻底掌握不属于自身的力量罢了！”    “此言何解？”    断帅脸色有些难看，却还是郑重询问。    “就我的看法，蚀日剑法走的是炎阳路子，配合火麟剑上的麒麟异力正好合适，这就是断家的传承精髓吧！”    “雷帮主对断家很了解么？”    被外人一口道出断家的核心机密，断帅的脸色十分难看，却又不知该如何是好。    天下会可不是断家能够得罪得起的，如果他能干翻雷虎也就罢了，可惜两人之间的实力差距犹如天地，还怎么整？    “不要误会，以我的境界想要看穿这点，还是没什么问题的！”    雷虎摆了摆手，宽慰道：“断兄不必忧心，这话出得我口入得你耳，不会再有第三人知晓！”    “如此，那就多谢雷帮主了！”    断帅松了口气，如此结果对于断家来说极好，没必要的话他可不想跟天下会对上，实在没有丝毫胜算可言。    “不用客气！”    雷虎笑道：“以我对火麒麟的研究，这厮绝对属于非寻一般的异兽，能活数百年到现在还依旧活蹦乱跳，单论生命力之强悍就比绝顶高手都要强得多！”    “所以我直接认定，火麒麟应该是比咱们这些人类都要高级的生物，就如人和蚂蚁一般的区别！”    “要是蚂蚁身体注入人血，谁也不会知道会发生何等变化！”    “之所以会出现断家的武功和宝剑有魔性之说，聂家的疯血叫人发狂，根本原因还是断，聂两家的武者不够强大，无法控制得至更高级别生物鲜血带来的强大力量所致！”    “要按雷帮主的说法，得有何等实力才能压制麒麟血和鳞片带来的干扰？”    断帅有些不服气道：“按说，无论是聂家还是我们断家先祖的实力也不算差了吧？”    呵呵……    雷虎悠然道：“按我推断，起码也得天人境界的强者吧，就跟武林神话无名，还有独孤剑圣差不多的武道境界！”    断帅顿时苦笑出声，无奈道：“这个标准，还真是高得可以！”    “所以我擒拿了火麒麟后，没打算直接利用他的鲜血和麟甲！”    雷虎笑道：“断兄应该听说过血菩提吧，那就是麒麟血在某些特定环境，结合一些寻常植物变异出现的宝物！”    说到这儿他哈哈一笑，傲然道：“说句不客气的，只要火麒麟在手，以后血菩提对于本座而言，根本就是寻常事物，不说要多少有多少，起码也是不会缺少的吧！”    段帅瞪圆眼睛说不出话……

正文卷 第五百八十九章 隔墙有耳不速客
    火麒麟浑身是宝，雷虎跟断帅所言有计划培育血菩提的手段，只是其中最为简单粗陋的一手。    可就是如此，断帅也是听得目眩神迷好不向往。    只要一想到武林之中视为宝物的血菩提，以后在天下会就跟庄稼一样能够定时定量收获，心中就是一片火热。    以前，他从来都没有这样的想法！    就是实力更强的先祖，也从来都没人想过利用火麒麟，大肆培养宝物这等疯狂念头。    他又哪知，这不过只是雷虎的障眼法罢了，火麒麟另有更为重要，涉及到他窥视更高生命层次奥妙的作用。    火麒麟的寿命一看就不会低于千年，这是何伟大的生命奇迹？    要是能够彻底解锁火麒麟的生命奥秘，雷虎自觉能够晋升更高级别的生命层次，不说与火麒麟等同吧，起码超越人体寿命极限应该没有问题。    上一世他在大唐双龙世界足足活了两百岁，直至感应到生命即将终结这才破碎虚空而走，他希望这一世能够获得更加悠长的生命。    帝释天和笑三笑是最好的例子，他们获得神兽血液后，都得到了数千年的寿命，这就给雷虎探寻生命奥秘指引了方向。    说他们长生不死不太可能，可要说他们通过吞食神兽血液，融合自身拥有了部分神兽特性却是不争的事实。    显然，无论怎么实验，大量的神兽血液是必不可少的关键材料。    如今俘虏了火麒麟，对雷虎来说真真是再好不过的事情了。    至于分润给断帅部分好处，也不算什么大不了的事情，等会寻到了血菩提的出处，分给他大半就成了。    雷虎真打算培植血菩提，这对于他来说可能没多少用处，可对于天下会的整体实力提升，确实大有裨益之事。    之前用于岳的麒麟臂提供血清，配合其它珍贵药材弄出的血元补品，能够惠及的人数，还有效果都差强人意。    眼下有了活生生的一头火麒麟，随便都能再制造大量的麒麟臂出来，没必要继续将于岳当血库利用了。    这厮虽然没啥意见，可一再抽取麒麟臂的血液精华，对于于岳本身的身体，还有实力提升影响极大，以后能不用就尽量不用吧。    “走了走了，带我们去有血菩提的地方，别以为我不知道你能听懂人言！”    雷虎伸手将装死的火麒麟吸到跟前，一脚将这厮的脑袋踢到一旁，没好气吩咐道：“再装死，老子真的弄死你！”    在断帅无语的目光中，火麒麟不情不愿从地上爬起，在雷虎的催促下带着两人在凌云窟密密麻麻犹如蜘蛛网一般的岔道中走走停停，不时还凿破道道看起来坚固无比的洞壁，在一处山洞中看到了山壁上大量的血菩提果实。    看到如此多的血菩提成熟果实，断帅心中的震惊可想而知，同时眼中也忍不住露出一片热切。    只是闻到成熟的血菩提果实散发的诱人清香，不仅精神一震就连体内真气的运转速度，都变快了许多。    好宝贝啊！    “断兄，你采下三分之二的血菩提吧！”    雷虎的声音突兀响起，内容却是叫断帅欣喜得难以抑制。    “这这这……，这不太好吧？”    虽然心中千肯万肯，可断帅却不敢直接应下，生怕这只是雷虎的试探之语。    “没什么好不好的，估计断兄能得到大量血菩提的机会，也就这么一次吧！”    雷虎说得明白，一点都不含糊：“有了这些血菩提，足以让断家的实力更上一层楼！”    也就只能更上一层楼啊！    断帅脸上的狂喜逐渐消失，心中涌起一股莫名不甘，却又无可奈何。    还能如何？    雷虎能给他三分之二的成熟血菩提果子，已经算是极给面子的事情了。    他真要是不知好歹，怕是倾覆之祸就在跟前。    可是只要一想到以后血菩提这等珍宝就跟他没任何关系了，心中便止不住涌起深深的郁闷和无奈。    好在断帅脑子没有糊涂，默默脱去身上外套，将采摘下来大概有一百二十枚左右的成熟血菩提果子收好，然后冲着雷虎道：“雷帮主，我该走了！”    “也好！”    雷虎点头没有挽留，凌云窟并不是一个待客的好地方，再说他也感受得到断帅的心情不怎么样，没必要继续待在一起尴尬了吧。    将有血菩提的山洞封好，由火麒麟带路将断帅送到凌云窟洞口。    此时外头依旧风雨交加，只是原本掩过乐山大佛膝盖的洪水，不知未何竟然退了下去，好象受了之前火麒麟的威势影响一般。    “雷帮主告辞，咱们后会有期！”    断帅没有多说废话，拱手告辞后直接飞身离去，眨眼功夫就消失在茫茫大雨之中。    “嘿，你这家伙收了身上的火焰吧！”    雷虎回头，冲着老实跟在身后的火麒麟冷笑道：“别以为我不知道你有这能耐，再跟我耍小聪明直接废了你！”    火麒麟高大强健的身躯猛的一抖，身上炽烈的火焰慢慢收缩融入体内，就连身躯都跟着缩小了两圈，只可惜身上的真气锁链也跟着变粗变短，根本就不给它丝毫可趁之机。    “阁下听也听了看也看了，是不是该出来露个面了？”    没有理会火麒麟讨好的神色，雷虎转向身后的山道，悠然笑道：“有什么话出来直说就是，要是雷某能做到的事情，只要不是太麻烦，都可以做上一做！”    这话一出，原本还精神萎靡的火麒麟吃了一惊，猛然扭头向身后的山道望去，两颗灯笼大眼中闪烁凛冽凶光，张开满是獠牙的大嘴发出警告的咆哮声音。    “呵呵……”    昏暗的凌云窟山道中，突然传来一道沙哑的笑声，紧接着脚步声响起，一道高大雄健的人影慢慢从昏暗中走了出来。    绝世强者！    只是感受到对方身上泄露的丝丝气息，就叫雷虎心头一凛知晓不是善与之辈，实力之强怕是不在之前见过的帝释天徐福之下。    脑子疯狂转动，琢磨着对方可能的身份。    风云世界的中原江湖，能让他感觉心悸的强者不是没有，不过数量却是不多，估计双手都能数得过来。    只是，让他在凌云窟撞上，就不知是何许人也了。    别看凌云窟相当出名，可在风云漫画中却是入不了超级强者的眼，最多的就是聂人王和断帅一级高手，以及还没屠龙之前的风云罢了。    来过此地的最强者当然厉害非常，难道是他？    “阁下是武无敌？”    不等对方主动自我介绍，雷虎满心好奇突然问道。    “武无敌，是何许人也？”    那道高大身影停在十丈开外，掩藏在一片阴影之中，声音沙哑带着丝丝好奇，疑惑道：“很厉害么？”    显然，来人对于雷虎的实力也相当忌惮。    突然从雷虎口中得知一个陌生名字，忍不住好奇问了出来。    “呵呵，十强武者可以说悟性强得叫人绝望，自然十分强大了！”    雷虎眯缝着眼，仔细打量高大身躯隐藏在阴影中的不速之客，总感觉有些莫名的熟悉，好象在哪见过一样？    “既然雷小子你都说厉害了，以后有机会一定要见识一番！”    那位不速之客倒是很给雷虎面子，说话虽然老气横秋，却是相当重视雷虎的言行，就是不知具体是个什么态度。    “阁下有何贵干？”    雷虎也懒得罗嗦，直接开门见山问道：“我没心情跟在这里浪费！”    “听雷小子之前说的话，好象对神兽十分了解啊！”    那位不速之客轻笑道：“不知可否详细解说一番，也好叫我做到心中有数？”    “原来你的目的，也是火麒麟啊！”    雷虎瞬间反应过来，淡淡扫了傲气不在的火麒麟一眼，嗤笑道：“没想到你这畜生，倒还蛮吃香的么！”    火麒麟一连无辜，如果它能开口说话，一定会大吐口水：“鬼才愿意这么吸引人，简直就是麻烦不断么！”    不速之客没有说话，只是一双饱含沧桑的目光直视雷虎，显然真的希望雷虎能帮忙介绍一下。    “四大神兽，龙，凤凰，麒麟还有玄武，不知阁下知晓多少？”    雷虎心中有所猜测，直接问道：“既然想要套话，最好能够开诚布公，不然光我一个人唱独角戏也没意思不是？”    “哦，没想到还有这么多的神兽！”    不速之客沙哑的声音中，透着浓郁的惊奇，振奋道：“我之前也是无意中听闻了天门帝释天之事，以为他只是特别的幸运儿，这才跑来观察一下火麒麟，看有没有可能也有长生不老的功效！”    “你倒是够坦白！”    雷虎悠然笑道：“只是可惜估计要叫你失望了，火麒麟的血液估计能帮寻常武者达到寿命极限，想要突破人体的寿命限制估计很难，不然早就给各路豪强分尸干净了！”    不速之客沉默，显然这不是他希望得到的答案。    雷虎眯缝着眼，突然开口道：“你是搜神宫里那位？”    说话的同时，体内真气一阵剧烈翻涌，已经做好了动手准备……

正文卷 第五百九十章 真气浩荡拳势如龙
    “你倒是知晓得很多！”    将身躯隐藏在山道阴影中的不速之客，沙哑的嗓子嗤笑出声，踏步前行在昏暗的光线中露出真容。    一张酷似步惊云的老脸，不是搜神宫的那位步氏之‘神’还是谁？    “嘿，中原江湖就那么几位强手，除了天门那位之外就属搜神宫的‘神’了，估计也就你对火麒麟有些兴趣！”    雷虎冷笑道：“怎么，是不是察觉到自身的状况有些不妥，跟长生不死还是有些差距吧？”    “你又知道？”    步氏之神眼神如刀，淡笑道：“知道得太多，不一定是好事！”    “也绝对不是坏事！”    雷虎针锋相对，毫不客气道：“起码对于阁下，我能够第一时间猜出身份，也有把握全身而退！”    “是么？”    步氏之神眯缝着眼轻笑出声，悠然道：“要不要试一试？”    “我早就想与你们这些老怪物比划一下了！”    雷虎哈哈大笑，双眼之中全是熊熊战意，昂然道：“咱们就在外面比划吧，不要损坏了凌云窟里的山道！”    “也好！”    步氏之神点头，身形瞬间消散，下一刻已然出现在外头的滂沱大雨中，最奇特的还是滂沱大雨到了身前，却是自动绕道让出一小片干燥空间。    “你这畜生给我老实点，要是敢耍什么花样，等我腾出手来再收拾你！”    雷虎顺手又给旁边的火麒麟身上加了一套真气锁链，确保火麒麟在一个时辰内不能脱离掌控，这才漫步而出与步氏之神对峙。    昂！    没什么好说的，雷虎踏空而行猛然一掌拍出，顿时一道龙形真气咆哮飞舞，带着霸道无双的恐怖气势朝步氏之神扑去。    “雕虫小技尔！”    步氏之神轻笑，随手一道凌厉刀气呼啸而出，电闪一般狠狠斩在龙形真气上，顿时劲气四溢周围雨水都被清空大片。    龙形真气和刀气就在激烈对抗的过程中慢慢消散，试探的结果叫两人都有些吃惊，暗道了一声不错。    雷虎哈哈大笑双掌好似穿花蝴蝶，道道龙形真气犹如龙行九天，声声龙吟惊天动地气势磅礴，张牙舞爪朝步氏之神猛扑而去。    步氏之神也不甘示弱，充分向雷虎显示了什么叫做技多不压身。    拳，掌，腿，指等等手段犹如幻影横空，道道恐怖劲气毫不犹豫宣泄而出，在滂沱大雨中硬生生形成一道巨大真空地带，轰出的凌厉劲气漫天飞舞，好似有灵智一般与道道龙形真气凌空对撞，最后双双消弭于无形。    两位绝顶强者，便于乐山大佛身前的滂沱大雨中，凌空对撼各施手段。    雷虎的降龙掌威能恐怖，每一掌都有龙形真气窜出，于滂沱大雨中摇头摆尾更增几分威势，几如龙游大海行云布雨，无论是龙形真气本身的恐怖威力，还是附带的超强精神威慑之力，都能叫滂沱大雨倒卷好似真龙降世。    步氏之神更加夸张，无论拳指腿掌都能发出恐怖攻击，其间蕴含某些或霸道或阴柔或炽烈或森寒的恐怖气息，同样能够震慑意志干扰精神，威势无双比之雷虎更甚一分。    可以说，两大绝世强者都达到了武道通神之境，都在天人之境走了很远，隐隐触摸到了更高层次的境界门槛，举手投足间无不蕴含莫名伟力，犹如陆地神灵不可直视。    雷虎拥有大唐双龙世界作为底蕴，步氏之神也有步家一干超神强者为后盾，两人于滂沱大雨之中对轰百招，竟是不分胜负谁也难以占得上风。    这样的结果，显然大出步氏之神的预料。    怎么说，他都是活了数百年的‘神’，一身功力惊天动地，就算比起刚刚知晓的天门帝释天有所不如，起码也比眼前的天下会之主要强。    可事实却是，雷虎一身功力强得不象话，竟然在跟他实打实对轰了百招后，还能保持不败依旧留有极强的后力。    这很了不得！    “没想到雷小子你的实力如此强劲，听闻你最厉害的是三绝神功，怎么不拿出来亮个相，是看不起本座么？”    步氏之神双眼炯炯，他很久都没出手打得这么痛快了。    作为武者，体内的血勇之气已被彻底激发，此时就想和雷虎好好血拼一把，至于后续的事情自然等打过再说。    他有信心一定会取得胜利，相比他这等自创神功能够长生不死的‘神’，雷虎实力虽强还只是凡人罢了，最后的胜利一定是‘神’的。    “呵呵，咱们这样隔空对轰，怕是再轰数百招也不会有结果！”    雷虎不以为意，他对降龙掌十分满意，而且其中的法则之力也不弱，比起三绝神功的天气法则丝毫不弱甚至更为霸道，可跟步氏之神依旧只能拼个旗鼓相当，甚至还隐隐落于下风。    就算使出三绝合一的手段，最多也就是叫步氏之神吃惊一下罢了，实际效果不会有多大。    显然，他对眼下这种隔空对轰的战斗没啥兴趣，想要分出胜负就看各自体内的真气容量了，在这一点上雷虎显然很是吃亏啊。    他的真气积累，比起活了数百年的步氏之神，终究还是差了不少。    当然，雷虎已经开启了体内的五行神藏，体内五行之气能够源源不绝补充消耗，体外的天地元气也在以极为惊人速度入体，想要让雷虎拼光体内真气，不全力轰出千招想都别想。    真要那样打的话，可就一点意思都没了。    话说以雷虎的身体以及气血强度，就算真气消耗干净了，步氏之神也别指望能占到便宜。    而且说实话，雷虎的最强手段并不是真气攻击，而是最直接血腥的贴身肉搏啊，可惜步氏之神的轻功太过厉害，雷虎想要逮着机会近身都难。    “怎么，雷小子你还有其它手段不成？”    步氏之神感觉眼下的战斗也没啥意思，他跟雷虎隔空对轰比拼真气，都是此方世界的绝顶强者，就算他依仗步氏神族的一干神话天才所创神功占得小小优势，却也难以迅速干翻眼前小辈。    也不知雷虎到底是怎么修炼的，一手降龙掌威能恐怖震人心魄，就是步氏之神都不得不认真对待，时间一长心情难免有些不爽。    怎么说，他都是‘神’啊，怎么能跟雷虎这么一个凡人纠缠这么久？    他自有强悍后手没出，可对面的小辈显然也没有拼尽全力，这叫步氏之神心情很是不悦，就好象神的尊严受到侵犯一般不爽。    只是不到关键时刻，他是不会使出移天神诀和不灭魔身中的恐怖手段，对身体和精神的消耗太大了。    眼下想要拿下雷虎不太可能，他跟雷虎之前的真气对轰，更象是一种切磋试探，自然没有必要拿自身底牌开玩笑。    闻听雷虎有其它想法，步氏之神扫腿将攻来龙形真气全部灭杀，凝立于滂沱大雨中好奇问道：“有什么手段尽管使出，本座全部接下了！”    “那我就不客气了！”    雷虎哈哈大笑，凌空踏步前行，一步一步接近步氏之神，引得步氏之神满脸好奇不知他想做什么，当然必要的防备也是不可少的。    嗡！    就在两人之间的距离不足三丈时，雷虎体内气血陡然加速运转，体表火红光焰升腾，筋骨肌肉一阵剧烈蠕动劈啪作响，本就高大雄壮的身躯整整扩大一圈，满脸狰狞凌空一拳挥出。    下一刻，空气扭曲塌陷，三丈距离象是瞬间拉平一般，当包裹火红光焰的拳头威势达到最强时，已经距离步氏之神的胸膛不足半寸。    这是……    步氏之神满眼惊讶，并没有被雷虎突如其来的贴身一拳惊到，尽管心中警铃大作提醒他危险，他却是按照正常模式出掌拦下这势如雷霆的一拳。    轰隆！    拳掌相击，步氏之神瞬间被一股恐怖拳劲直接炸飞，只觉手掌一阵剧烈酸痛狠不舒服。    “再接我一掌！”    雷虎此时犹如战神临凡，浑身火红光焰在滂沱大雨中犹如大日横空，身如蛟龙瞬间拉近与步氏之神的距离，右手一记凌厉霸道威能恐怖的降龙掌拍出，真气汹涌气血翻腾却是两道恐怖劲气叠加更添威势。    “小辈你太放肆了，以为就你能么？”    步氏之神冷笑出声，不仅没有避来雷虎气势磅礴的一掌，反而倒卷而回一拳轰出，同样是劲气暗藏没有丝毫泄露，无论形神意都达到了颠峰。    轰隆！    拳掌相击好似惊雷炸响，两到神灵般的身躯各自倒飞出去，雷虎双眼凶光闪烁，没有理会体内气血翻腾的不适，真气一震立时停下倒飞之势，人如轻烟电射而出，满脸狰狞凌空又是一拳击出。    拳势如龙威势霸道无双，竟水摆是一副跟步氏之神互拼身体承受能力的疯狂之举！    “来得好！”    步氏之神显然也被激起心中战意，双目充血强提真气，高大身形顿时停滞在半空，迎着雷虎如龙拳势狰狞一笑，同样毫不客气挥出一道恐怖拳影，竟是不闪不避与雷虎硬拼到底。    轰轰轰……    两道矫健身影如神似魔，踏空而行速度快到极致，轰隆的气爆轰鸣不绝，周遭滂沱大雨象是遭受了重创一般，被狂暴四溢的劲气吹得四下乱飞……

正文卷 第五百九十一章 实力才是说话的底气
    天人之境的战斗，没了那些虚头巴脑的花样，倒是颇有反璞归真的迹象。    拳脚相向，贴身肉搏！    只有这样原始的战斗，才能对天人级数的同阶对手制造伤害。    熊熊熊……    不知不觉滂沱大雨已然停歇，雷虎凝立虚空周身火红光焰熊熊，如神似魔气势无双，战意熊熊与步氏之神贴身肉搏。    体内气血犹如鼎沸，浩浩荡荡如大江大河浪涛翻滚，浑身上下充满了无穷无尽的强大力量。    一拳又一拳，拳拳势大力沉重若山岳！    一腿又一腿，腿腿如鞭似枪势若奔雷！    身体气血与真气的完美结合，拳拳到肉的贴身肉搏，状若疯癫的无赖打法，一时竟压得步氏之神难以喘息。    若不是本身实力强绝，无论拳脚指掌都有神级修为，怕是在雷虎一连串疯狂的拳脚攻击下，步氏之神就得吃个大亏挨上几记重若山岳的铁拳。    这样的情势，叫步氏之神难以接受！    “可恶！”    一直平静的脸膛，露出了丝丝不爽和恼怒。    步氏之神发现自己落入了雷虎这个小辈的战斗节奏中，特别是贴身肉搏的战力实在过于强横，就是以他‘神’的身躯都感觉相当吃力。    竟然，一不小心落入下风！    已经有多久，没有感受过这种被压制的憋屈感了?    “神”就是‘神’，乃是步氏一族最天才的武者，很快就从被动状态清醒过来，瞬间拳脚指掌各式神级招式连绵，整片天空都变成了道道攻击身影。    每一拳每一指都引动天地元气剧烈动荡，本就威势强横的攻击，在天地元气的加成下更加强横，一时乐山大佛之前的虚空之间漫天拳影横空，几乎将数里方圆全部笼罩，其间只有威势恐怖的拳脚指掌等等残影，容不下丝毫外物存在，恐怖的威势几乎将身下浩荡河水压低数尺。    轰轰轰……    连绵惊雷震动方圆数十里，步氏之神猛一发力，便将雷虎逼退一里开外，威风凛凛犹如真神临凡，霸气无双天上地下唯我独尊！    熊熊熊……    雷虎凝立虚空没有继续奋战，周身火红光焰却是比之前起码大了一倍，战意熊熊惊天动地，气血狼烟直冲云霄，丝毫都没有受到打击的摸样。    “好好好，雷小子你的实力够强！”    步氏之神眼中闪过浓郁的忌惮，却也熄了继续战斗下去的心思，缓缓收敛外放恐怖气势，冷然道：“咱们可以好好谈谈了！”    “如此甚好！”    雷虎爽朗大笑，逐渐平息体内沸腾气血，高大异常的雄壮身躯慢慢恢复正常，凝空而立大声道：“我对阁下创出的某项神功，也是很感兴趣的！”    步氏之神眼神一缩，冷笑道：“看来天下会的情报系统，真的很强大啊！”    心中却是恼怒不已，他以为搜神宫混进了天下会的探子，而且还能接触到十分隐秘的信息，不然雷虎怎么可能知晓这么多的信息？    还是那句老话，以打促和才能有真正的和平！    见识了雷虎的强横实力，步氏之神没有把握短时间内拿下雷虎，心存顾忌之下便熄了动手的心思。    当然，主要还是之前他偷听了雷虎的高谈阔论，对于雷虎的某些想法十分好奇，很想知晓雷虎对于神兽研究的全部收获。    他之前也是偶尔才知晓了天门，以及帝释天的存在。    那可是活了足有千年的老怪物！    而且帝释天还能维持年轻面容不曾衰老！    这很了不得，步氏之神自然想要探究原由，最后竟是叫他知晓了一个惊天秘闻：帝释天竟是先秦时代的著名方士徐福！    徐福之所以能活千年，甚至有长生不老的能力，都是因为他当初服下了替始皇帝炼制的不死药！    步氏之神闻讯后羡慕得眼珠子都红了，恨不能出生先秦时代替而代之！    而那所谓的不死药，正是以凤凰之精血制作而成，说得更直白点就是依赖神兽凤凰而成就的仙药！    眼下哪还有凤凰踪影？    若不是忌惮帝释天的实力，还有天门的强大，步氏之神都有强掠帝释天，将他体内精血抽干，重凝其中凤凰精血的想法。    既然暂时动帝释天不得，步氏之神便把主意打到了火麒麟身上。    正如雷虎跟断帅所言那般，别看火麒麟数百年前肆虐天下，害得无数百姓家破人亡，被称之为火魔几乎人人得而诛之。    可不得不承认一个事实，不管百姓们如何恼恨火麒麟，都改变不了麒麟乃是神兽的事实。    也正因为如此，步氏之神才悄然来到凌云窟，想要将火麒麟一举擒拿。    别的不说，单单火麒麟活了数百年，到现在依旧活蹦乱跳就知其血脉不凡，说不定能帮他弥补长生不死之道的缺憾。    只是不料晚来一步，火麒麟竟被天下会帮主雷虎率先擒拿。    步氏之神一点都没有生气，他自持武功通神，想要拿下区区一个小辈还不是手到擒来？    他更好奇的是，雷虎擒拿火麒麟究竟有何用意，是否跟他的想法一样？    谁知，偷听的结果却是叫步氏之神又惊又喜！    显然，小辈雷虎对于神兽的了解非同寻常，绝对是下了苦功研究琢磨的。    从其口中，步氏之神欣喜听到了四大神兽的名号，帝释天得到的凤凰之血不过只是其中一样罢了，还有玄武，火麒麟以及神龙三大神兽存在！    让其心惊的是，既然连雷虎都能收集到有四大神兽的信息，也不知有没有人学徐福那样，得到神兽之血成就长生不老的功果？    当然，因为火麒麟出世太过频繁的缘故，步氏之神对于麒麟之血并没有抱太大期望。    真要有效的话，怕是火麒麟早就被分尸干净了，哪还会等到现在让他白捡便宜？    别的不说，换了他是帝释天，就会第一时间灭了同为神兽的火麒麟。    可火麒麟到现在还活得好好的，显然并不是帝释天仁慈大方的缘故，而是火麒麟的血液并没有使人长生不老的功效。    只是，偷听了雷虎和断帅的一番谈话，让步氏之神对小辈雷虎起了兴趣，指不定他的计划得靠这个小辈帮忙。    可惜没想到，小辈雷虎的实力竟然如此强横，不仅一身真气浩荡不绝，甚至在跟他贴身肉搏的时候还吃了好几个暗亏。    这下，步氏之神不得不改变策略，对雷虎这个小辈的态度，从之前的俯视变成了眼下的平等。    没办法，雷虎表现出了足够强横的实力，虽然可能依旧不如步氏之神，却也差距不大，步氏之神没把握一举将其擒拿，那就只好平等对话了。    对于步氏之神展现的姿态，雷虎直接领受，之前打得那么疯狂，不就是为了一个平等对话的资格么？    同时，跟步氏之神的激烈战斗，让雷虎对自身的实力有了清晰认识。    比起帝释天和步氏之神，还有魔白素贞这一级数的老怪物差点，却也差得不多，真要拼命的话最大的可能就是两败俱伤甚至同归于尽。    雷虎倒是不畏死，反正以他的神魂强度，还有自身得到的机遇而言，指不定身体毁灭后又会是一场新的穿越之旅。    显然，不管是步氏之神还是帝释天，都不会有悍不畏死的血性，这就是雷虎最大的底牌，尼玛真把他逼急了直接同归于尽，看最后谁怕谁？    两大绝世强者各怀心思，罢手言和返回凌云窟，火麒麟还老实窝在凌云窟洞口没有轻举妄动，显然两大绝世强者的惊天战斗把它给吓着了。    火麒麟以前遭遇最强的人类强者就是大梵天，可惜大梵天只擅远攻不擅近战，还没将火麒麟彻底宰杀就被十大派高手阴死，说实话火麒麟遭遇的最强人类高手，应该是聂家先祖还有断家先祖。    很显然，无论是聂家先祖还是断家先祖，实力最多也就是大宗师颠峰，可能施展出初入天人之境的实力，绝对不是眼下的步氏之神和雷虎的对手。    火麒麟不是傻的，相反灵智不低，在两位绝世强者跟前，只能夹起尾巴装怂，根本就不敢有丝毫异动，不然无论是步氏之神还是雷虎都能轻易将其宰杀。    “嘿，火麒麟！”    步氏之神走过火麒麟身边的时候，饶有兴趣打量了这头神兽一眼，轻笑道：“按雷小子你的说法，火麒麟也是神兽，有什么功效？”    “它能轻松活过数百年，看样子再活几百年也不成问题！”    雷虎悠然道：“但凡堪破了其中的奥秘，旁的不说突破人体生命极限不成问题，指不定也能活个几百上千年！”    “只是活个几百上千年而已，本座还以为你会说什么长生不老的话出来！”    步氏之神撇了撇嘴一脸不屑，没好气道：“你的追求，实在太低了！”    “低么？”    雷虎自言自语说一句，而后摇头笑道：“什么长生不啊咯都是屁话，我敢放言此方世界根本就不可能出现这样的存在，就是四大神兽都没有这等能耐！”    “小辈真是无知！”    步氏之神眼中不屑之色更浓……

正文卷 第五百九十二章 纵论神兽
    无知么？    雷虎一点都不觉得自己无知！    相反，他倒认为步氏之神不过井底之蛙罢了。    凌云窟洞口不是说话的地方，雷虎和步氏之神在火麒麟的带路下，回到了火麒麟老巢所在山洞。    随意在洞口寻了块光滑石头坐下，雷虎和步氏之神相对而坐，却是相隔足有十丈，显然他俩都不信任对方。    “本座想知道，雷小子你对火麒麟知道多少？”    步氏之神一点都不客气，双目炯炯理所当然道。    嘿！    要不是没有继续打下去的想法，按雷虎这暴脾气，非得把步氏之神的狗脑子打清醒不可。    老子可不是你的下属或者狗腿子！    淡淡扫了感觉良好的步氏之神一眼，雷虎自顾自说道：“神兽么，都是身具大气运的存在，纵观跟火麒麟作对，或者想要杀它还有已经伤了它的线索分析，几乎没一个有好下场的！``”    “最厉害，也是最著名的高手乃是五百年前的大梵天！”    说到这儿，他摇了摇头悠然道：“一代箭神，自创九天梵箭号称百里之外便可取敌首级的奇女子，竟然在围剿火麒麟时，被十大派偷袭惨死凌云窟！”    接下来，雷虎象是说事实摆道理一般念叨道：“后面就是聂家先祖了，传闻他疯了；断家先祖情况还算好一点，却也给后辈子弟留下了无穷隐患！”    紧接着，他又说了一系列有据可查，基本都参与围剿火麒麟的一些江湖豪杰的惨事。    总之不查不知道，一查绝对吓一跳！    起码步氏之神的脸色就逐渐变得有些难看起来，显然心情很不爽。    就算他自创可以长生不死的神功，也不认为自己能够对抗得了老天！    不知为何，他此时竟然有些庆幸并没有直接对付火麒麟，而是耐住性子跟雷虎这个小辈纠缠，不然要是因为擒拿火麒麟或者误伤了神兽，受到气运反噬倒霉了可如何是好？    作为活了数百年的老怪物，大梵天他自然知晓，算是前辈人物吧。    没想到这位竟然栽在十大派那帮宵小手里，原因只是伤害火麒麟损了气运，叫步氏之神都不知该说什么是好。    至于聂家和断家先祖，步氏之神自然不陌生，都算是他的小辈，正如小辈雷虎所言那般，情况都不是很好。    就步氏之神所知，聂家先祖最后疯了应该没什么好下场，至于断家先祖，确实给自家子弟留下无穷祸患。    无论是火麟剑还是蚀日剑法，以步氏之神的眼光看来都不是啥好玩意。    “可火麒麟也没什么奇特地方吧，怎么就受到老天爷的眷顾呢？”    步氏之神也不是好糊弄的，很快反应过来追问道：“真要是有什么好处，就是会天降奇祸，相信火麒麟也活不到现在吧？”    “哈哈……”    雷虎哈哈大笑，摇头笑道：“正因为火麒麟是神兽之中无论表现，还是质量都是最差的，没有某些特别能力，这才能好好活到现在啊！”    “那雷小子你看上了火麒麟哪点？”    步氏之神眼神锐利，咄咄逼人追问。    “自然是，看上了火麒麟拥有悠久生命的秘密！”    雷虎一点都不隐瞒，笑道：“不管火麒麟在此世神兽中如何，可有一点却是没有问题的，它本就是神兽啊！”    “哦，莫非雷小子你已经知晓如何利用火麒麟的手段了么？”    步氏之神眼睛发亮，呼吸急促追问。    别看他自称能够长生不死，可其中水分颇大，究竟能不能真的长生不死，就连他自己都不清楚。    如今好不容易遇到一个‘明白人’，不打破沙锅问到底才怪了。    “呵呵，有些头绪了！”    雷虎悠然道：“应该跟麒麟血有关，只要有足够的麒麟血可供研究，迟早都能研究出麒麟的长寿之秘！”    “原来你还在摸索中啊！”    步氏之神一脸无趣，没好气道：“你小子不是说，火麒麟乃是神兽么，身上还有气运庇护？”    “只要不对其心存杀意，估计就没啥问题！”    雷虎淡笑道：“当然就算真出了问题，以我这等实力境界也是不惧的！”    步氏之神顿时熄了在火麒麟身上浪费精力的心思，转移了话题问道：“雷小子，你对其余神兽有多少了解？”    雷虎笑吟吟道：“帝释天你应该知晓了吧？”    见步氏之神郑重点头，他这才继续说道：“这位也是个牛人，竟然能够说动始皇帝替其背锅弄死或者弄伤了神兽凤凰，这才得到了凤凰之血炼制不死药，然后自己享用了！”    步氏之神猛然睁眼，不可思议道：“按雷小子你的意思，先秦之所以二世而亡，跟这个有关？”    也是他反应迅速，立刻读懂了雷虎话中深意。    可这样的疯狂念头，却也把步氏之神吓了一跳，他尽管傲气十足不将旁人放在眼里，可对于祖龙这样的存在还是相当尊重的。    现在一听，祖龙竟然被天门那位算计，搞得先秦二世而亡，这样的结果怎么看都叫人难以接受。    “应该有这方面的原因，不过肯定不是主要原因才是！”    雷虎摇头否认道：“先秦何其强大，国运又是何等恐怖，就算真灭了整头神兽凤凰，对于先秦来说也算不得什么，估计祖龙之死应该跟这脱不了关系！”    步氏之神默然点头，这样说才算合理么。    不过心中，对天门那位却是更增几分忌惮。    有胆子算计祖龙，可不是一般的胆量啊，绝对是胆大包天的主。    “那神兽凤凰……”    心中百转千回，步氏之神还是开口问了出来，实在是心中过于热切了。    “具体情况因为资料太少不得而知！”    雷虎摇头，没理会步氏之神失望的神色，悠然道；“不过，根据徐福后来的行踪推断，应该和东赢脱不了关系！”    步氏之神眼睛一亮，喃喃自语道：“东赢？”    “没错，就是东赢！”    雷虎笑道：“不要忘了，东赢还有另一个称呼：扶桑！”    扶桑？？？    一开始，步氏之神还满心疑惑，可联系到神话传说的话，他顿时反应过来，立时知晓雷虎的用意。    睁大眼睛有些不可思议反问：“雷小子的意思是，扶桑神树？”    “这我就不太清楚了，只能说可以去探查一下！”    雷虎摇头笑道：“再说了，天门那位在东赢应该窝了许多年吧，怎么说放弃就放弃了，东赢再不济也是一大岛国吧？”    步氏之神心中一凛，迟疑道：“雷小子你的意思是……”    “我没什么意思，只是一种猜测罢了，是不是这样还有待查探！”    雷虎双手一摊，无所谓道：“另外再告诉你一个消息也没什么，在东赢传说中，也是另有所谓的神兽存在的，叫什么八歧大蛇！”    呵！    步氏之神心中不爽，看雷虎一副管杀不管埋的摸样，显然想要探听更多信息却是不可能，更多的可能却是雷虎自己也不知晓。    可尼马，经过雷虎这么一分析，东赢之地他是非去不可了。    不管是神兽凤凰可能的踪迹，还是扶桑神树，又或者那所谓的八歧大蛇，他都要探个究竟。    可惜天门那位不好招惹，不然的话先去向他打探一下也是好的啊。    步氏之神心中说不出的郁闷，感觉自己有些象是井底之蛙了，没想到这个世界还有这么多，他不知晓的神奇存在。    以前一直窝在搜神宫不出，自以为成神后用不着理会凡俗之事，可没想到所谓的凡俗之中还隐藏了那么多的大秘密。    “那玄武和神龙呢？”    压下心中几欲沸腾的冲动想法，步氏之神沉声问道：“雷小子你又知晓多少，都说出来吧！”    淡淡扫了有些狂妄的步氏之神一眼，雷虎倒是没有隐瞒的意思，笑道：“神龙的话不好说，一直都没有它的传说，当然某些古籍中肯定有记载，只是我暂时还没有查阅到罢了！”    步氏之神点点头，这才对嘛，要是雷虎这小辈什么都知晓，那就显得太过可怕了点。    他决定了，回去后也好好好翻阅宫中藏书，还有搜罗这方面的古籍，总不能以后跟雷虎这小辈接触的时候，自己都只能当个老实听众吧，这种被牵着鼻子走的感觉并不怎么样。    “至于玄武么……”    雷虎说到一半，脸色满是迟疑，一副犹豫不定的样子。    “怎么，雷小子你有玄武的消息么？”    步氏之神眼睛大亮，要不是忌惮雷虎的实力，他真想直接扑过去追问。    “倒也不是玄武的信息，而是想到了一则江湖传言！”    雷虎坦然道：“不知阁下对于百晓生有没有了解？”    百晓生？    步氏之神满心疑惑，还是答道：“当然来藕节，不过一个妄人罢了，还以为自己有多了不得，也就是个嘴皮子厉害些的小辈而已！”    “那阁下对十二惊惶中最后那位，又是怎么想的？”    雷虎直接问道：“是不是很想无所不在的神灵，好象哪都有那位的存在，而且时间跨度还长得惊人！”    步氏之神猛然反应过来，惊道：“小辈你的意思是……”

正文卷 第五百九十三章 武者极限天花板
    对于雷虎和步氏之神这样的强者而言，百晓生弄出的所谓‘十二惊惶’，不过就是天大的笑话而已。    搜神宫和天门都没有位列其中，怎么看都只是个哗众取宠的乐子罢了。    只是，当雷虎将其中最神秘的那一位惊惶单独提出来的时候，步氏之神的脸色微微一变，沉吟许久都没有开口。    百晓生所述‘十二惊惶’中的第十二位，最显著的特点就是‘无所不在’和‘无所不能’。    之前感觉很是滑稽，可是真要计较起来，与天门那位自傲的口号多么相似啊，莫非那位第十二惊惶正是……    “很有可能吧！”    雷虎直接道：“可惜百晓生已经死去多年，不然真能从他那，知晓某些隐藏在黑暗中的信息啊！”    步氏之神默然不语，心中却是后悔得肠子都青了。    百晓生活跃的时代他已成‘神’，根本就看不上这位只会耍嘴皮子的存在，对于其所宣扬的十二惊惶更是不屑一故。    现在想来真真后悔莫及，早该想到百晓生能有那么大名头，肯定有过人之处啊，结果却是错过了知晓一个天大秘密的机会。    “现在说这些还有意思么？”    心情烦躁，说话的语气都带上了火气，对雷虎这小辈很是不爽。    去你大爷的！    还把火气发到老子头上来了？    要不是想从你这江湖活化石身上知晓一些信息，老子才不侍侯呢！    雷虎神色淡淡，纯当步氏之神的话是不存在，突然问道：“阁下认识武当开山之祖张三丰么？”    “武当张三丰？”    步氏之神脸色微变，没好气道：“你问这个干什么？”    “只是心中好奇！”    雷虎直接道：“同时关系到我以后的前进道路，想向明白人问个清楚而已！”    “哦，说来听听！”    步氏之神来了兴趣，以雷虎此时的实力，应该已经碰到了武道壁垒才对，想要更进一步基本没可能。    没错，风云世界的武道也是有极限和天花板的。    步氏之神认为他和雷虎这样的实力，已经达到了一个极限，根本就不可能突破，这也是他沉迷于长生不死的主要原因。    前面，已经没了路啊。    “听闻武当开山祖师张三丰突破了武道极限，已经飞升而走了有没有这样的事情？”    雷虎也没客气，直接开口问道：“我很好奇，难道世界之上真的还有天界，或者更高级别的世界存在么？”    “放屁！”    步氏之神冷着脸不屑道：“不过就是武当的徒子徒孙为了给张三丰脸上贴金，这才放出的谣言！”    可惜，说这话时他本身的语气也不是很确定，显然心中对此事也不能说没有犹豫和怀疑。    “阁下和张三丰交过手？”    雷虎瞬间抓住了破绽，直言不讳问道：“有就是有，没有就是没有，反正张三丰已经不在世上，还不是阁下说什么就是什么吗？”    哼！    步氏之神的脸色相当难看，语气森冷不爽道：“本座没必要拿这样的事往脸上贴金，当时本座确实干不过张三丰老道，这没什么好说的！”    雷虎没有露出嘲讽的神色，让步氏之神的脸色好看一些。    这厮太过敏感了，他干不过一代道门大宗师张三丰，不是理所当然的事儿么，雷虎要是拿这点说事，真就不知所谓了。    可惜啊！    要是早来风云世界数百年，估计就能遇上这位道门大宗师了。    雷虎确实很想知道，张三丰这样的超级高手，到底有没有突破此方世界的限制，成功飞升到更高级别的世界？    旁的不说，他就是拿出得至大唐双龙世界的《长生诀》，估计也能从张三丰那得到足够的回报吧。    不象现在，看起来中原江湖繁华锦绣，高手层出不穷，可惜没一个有那冲破世界限制的志气和实力的存在，活得再久又如何？    见雷虎一副怅然若失的摸样，不知为何步氏之神心中火气乱窜，没好气道；“你小子胡思乱想什么呢，就算张三丰成仙了对你又有什么好处？”    “呵呵……”    雷虎淡然道：“如果张三丰真的飞升而走，就说明咱们武者有脱离这个世界的机会，实力达到了你我这等层次，就算能长生不死又如何，不过就是活得久一点罢了！”    步氏之神心头一震，脸色古怪扫了雷虎一眼，轻笑道；“你小子的野心倒是不小啊！”    “呵呵……”    雷虎依旧轻笑回应，悠然道：“在普通人眼里，咱们跟陆地神灵有什么区别？”    不等步氏之神回应，他就自顾自继续道：“可事实上呢，咱们不过只是走得更远的武者罢了，那传说中的神灵佛祖呢，是不是也只是武道修为比咱们更高的存在？”    说着，淡淡扫了步氏之神一眼，冷笑道：“不是我小觑天下英雄，既然阁下都能创出所谓的长生不死神功，那些传说中的神仙佛陀呢？”    裂嘴一笑，没理会呆若木鸡的步氏之神，嗤笑道：“怕是中原江湖暗地里隐藏的老怪物多不胜数吧，可真实情况是这样么？”    自然不是如此！    步氏之神在心中给出答案，真要按照小辈雷虎所言那般，他也没有崛起的可能和希望，只是……    雷虎的话，却是提醒了他。    有雷虎这个活生生的例子存在，步氏之神真不敢无视那些先辈高人，他能创出长生不死的神功，谁说那些历史上大名鼎鼎的牛人就做不到？    起码，道门那些赫赫有名的大宗师都有这个实力！    嘿！    步氏之神也不是简单角色，很快就从纷杂思绪中回神，冲着雷虎没好气道：“雷小子你倒是想得挺多，那你有没有突破武者极限的办法？”    “有啊！”    雷虎的回答却是出乎意料的肯定：“练武究竟为的是什么，难道只是为了能有更强的实力么，显然不是这么简单吧？”    “你有什么想法直说就是！”    步氏之神一脸不耐，心中却是提高了注意，雷虎的一番话却是引起了他的兴趣，不知道这个小辈究竟想整什么？    “旁的我也不多废话了，武功达到了你我这等境界，基本上与寻常人等已经不同了！”    雷虎的话说得很直白，不等步氏之神有什么反应，继续道：“那是因为修炼真气锻炼筋骨，已经让武者的身体有了某些奇妙的变化，我称之为进化！”    “进化？”    步氏之神心中一动，感觉这个词很是贴切。    “没错，我所言进化，就是从普通人到高等级武者，又从高等级武者到超越天人之境强者的进化！”    雷虎的解释十分简单直白，并没有什么难以理解的新鲜词语，所以步氏之神很容易就听明白了。    “那又如何，你能越过天人之境的界限么？”    步氏之身嗤笑道：“真要那么简单，这世上早就神仙满地走了！”    “这不就是火麒麟该发挥作用的时候了么？”    雷虎笑道：“就以火麒麟的寿命而论，它应该是比咱们这些人，更加高级的生物吧？”    步氏之神眼睛一眯，沉声道：“怎么利用？”    “还是麒麟血啊！”    雷虎悠然道：“聂家先祖喝了一口，体内就有了疯血传承，很显然麒麟血很体内的血液彻底融合了，这才有疯血之说！”    “有了疯血，聂家子弟可以说就得到了火麒麟的某些能力，比如实力突然暴涨之类的，而且聂英一脉的聂家子弟一个个都是练武天才！”    说到这儿他顿了顿，笑眯眯道：“这还不够说明什么吗？”    “不够！”    步氏之神不屑道：“就疯血那么点子能力，谁看得上？”    “但麒麟血也不是什么人都能承受得住的！”    雷虎笑道：“如果换个普通人喝了麒麟血，怕是会直接焚烧至死，聂家的疯血不过是勉强抵住麒麟血的侵袭罢了，根本就没有发挥麒麟血的功效！”    “哦，你想发挥麒麟血的什么功效？”    步氏之神不屑道：“别异想天开了，哪那么多好事轮得上你？”    “呵呵，旁的不说帮助我超越人体寿命极限总成吧？”    雷虎不以为意道：“火麒麟的寿命起码以千年为单位，就算与我体内的血液中和掉大部分功效，只要能发挥起三分之一甚至四分之一的效果，超越人体生命极限应该不成问题吧？”    步氏之神冷笑不语，觉得雷虎有些异想天开了。    雷虎却是不以为意，笑道：“等我的寿命超越人体极限，身体自然会跟着出现某些神秘变化，达到更高的层次，说不定那时候再修炼武功，便能轻松突破极限天花板，达到另一个境界！”    步氏之神心头一震，雷虎的话却是让他看到了一个不同的世界，一个更加高级世界的大门向他敞开了一丝缝隙。    “想得倒是不错，怕是很难成功吧？”    他猛的摇了摇头，并没有被雷虎的话‘蛊惑’。    “慢慢来么，反正我有的是时间和精力！”    雷虎笑眯眯开口，他心中自然有一整套不算完善的计划，却是不可能全然告之眼前的家伙……

正文卷 第五百九十四章 默默积累待爆发
    要说对身体的了解，风云世界能有谁比得上雷虎？    他可是将内家拳修炼到超越神话之境的无上大宗师，对于人体的进化有着独特的理解和看法，并且也相当有经验。    话说修炼内家拳，就是一种最直观的人体进化过程。    练皮练筋练骨练髓，到血如铅汞髓若银霜，人体素质全方位提升，甚至达到细胞层次的优化改善，这就是最直观的进化。    是人类武者和智者，在无法直接利用天地元气后，花费极大代价和精力琢磨研究出的自我进化之法。    而真气修行，又是另一种进化方式。    两种进化方法各有侧重，但说到对自身血脉的利用和开发上，显然内家拳要更强一些，当然到了最后都是殊途同归的局面。    这些心思，雷虎自然不会跟步氏之神浪费口水道明。    只是难得遇到一个可以在武道上探讨的同阶强者，忍不住将心中的一些想法道出而已，并没有奢望步氏之神一定要合作什么的。    同时，他心中也未尝没有敲一敲步氏之神的想法。    以其绝世天赋，既然能够创出貌似长生不死的神功，为何就不能更进一步，摸索出超越天人之境的道途，达到风云世界能够容纳的极限，或者超越此方世界能够容纳的限制呢？    很显然，步氏之神在创出长生不死的神功后，雄心不在彻底懈怠了。    雷虎之所以跟步氏之神聊天时，提起武当创派祖师张三丰，主要还是因为张三丰乃是离此时最近的绝代大宗师。    传闻中，这位真武荡魔帝君转世的绝世大宗师，可是踏足此方世界武道颠峰，最后飞升而走的存在。    果然，从步氏之神没有隐藏住的神色中，雷虎不仅知晓两人应该有交集，只是可惜步氏之神的表现叫人失望，显然败于张三丰之后这位就没主动打探武当创派祖师的事情，倒是可惜了一次亲眼见证颠峰武者打破世界壁垒的机缘。    “野心不小，废话也多！”    这就是步氏之神离开时，对雷虎的评价，满满都是嘲讽和不客气，以及难以言喻的震惊。    没错，雷虎听出了步氏之神隐藏得很好的震惊。    很明显，雷虎的一番话，对于步氏之神而言，冲击还是比较大的，起码能叫他心生波澜，或者脑子里久久盘旋不去。    没见步氏之神离开时，连半句狠话都没放么，显然心神有些乱了。    有感触就好！    雷虎满意微笑，他对于称霸江湖唯我独尊没啥兴趣，很是希望江湖上的绝顶人物，都能把心思放在研究突破武者极限之上。    步氏之神的天赋不用多说，绝对是顶尖中的顶尖，关键这厮自从创出移天神诀以后就懒惰懈怠了，不然以他的天赋才情，实力超越资质寻常的帝释天是十分轻松的事情。    其实，雷虎对于风云世界的武者极限，根本就没有放在心上。    这就是，拥有大唐双龙世界精华底蕴的好处了。    所谓的武者极限，在雷虎看来就是普通人跟脱凡者之间的界限，也是身体进化的一个重要节点。    不能说从此便成神成仙了，但肯定比寻常人要强大得多，单指身体以及精神强度，可能完全就是两个物种了。    这跟大唐双龙世界追求的破碎虚空，又是不同的概念。    大唐双龙世界的天地元气和世界规则，容不得脱凡者存在，就是不知风云世界有没有这种可能。    一旦脱凡，估计不论修行还是看待世界的目光，都与之前大有不同。    如果风云世界就眼下的层次而言，估计也容不下脱凡者存在。    可神秘的剑界和九天无界，还有四大神兽的存在，却是叫雷虎看到了希望。    此时雷虎的实力，还没触摸到所谓的武者极限，倒是不急于探索那两处神秘所在，以后有的是时间和机会。    倒是大唐双龙世界得到的《长生诀》和《战神图录》，雷虎发现在适应了风云世界的规则后依旧适用。    怎么说，都是上古金仙广成子，以及实力境界还在广成子之上的伟大存在，留存下来的传承。    其中的大部分对于道的理解，可能与风云世界的天地规则有所偏差，作用不是很大了。    但究其核心本质，不要说在风云世界，估计放在任何东方玄幻世界都能适用，只是以雷虎此时的境界，只能摸索到一点点门槛罢了，想要彻底理解也不是短时间可以做到的事情。    他心中有个大胆猜测，要是悟透了《长生诀》和《战神图录》的本质，不知他能否在风云世界达到甚至超越步氏之神的状态？    也就是超脱人体寿命极限，还没有步氏之神无法延缓衰老的尴尬。    《长生诀》应该有这样的能力，毕竟是上古金仙广成子所著，只要在东方玄幻都应该有效。    金仙大能什么实力不好说，但纵横诸天应该是没啥问题的。    至于比《长生诀》还要神秘厉害的《战神图录》，那就更不必说了。    四十九副战神图录不仅在大唐双龙世界有效，就算放在风云世界也同样有效，这就是《战神图录》的厉害之处。    也就是在雷虎逐渐熟悉了风云世界的天地规则后，才琢磨明白这些事情，心中好不振奋，就是不知彻底适应了风云世界的天地规则后，依靠战神图录能不能再次达到破碎虚空的地步？    风云世界的破碎虚空，是飞升更高层次世界，还是指突破武者极限达到脱凡之境中的高深层次？    以四大神兽为例，想来一般的脱凡者根本就不会引起世界的排斥，不然根本就不会有四大神兽这样活生生的例子。    其实根据内家拳的奥义，雷虎还有一个更加直接的修炼模式，或许能够直接跨越脱凡境，达到不可思议的层次。    只是，这需要大量时间的研究和观察，同样需要火麒麟的密切配合，以后有的是时间慢慢琢磨研究，没必要急在一时。    扫了眼缩在老巢琉璃石台上装死的火麒麟，雷虎想了许久最后还是没有带这厮离开凌云窟。    不说惊世骇俗引发混乱的可能，以天下会的能量，不说悄无声息将火麒麟弄到天山，起码在不惊动普通百姓的情况下还是能够做到的。    只是，雷虎考虑到天山那边的环境太过寒冷，火麒麟不一定适应得了。    虽说俘虏了火麒麟，可这厮究竟怎么生活的，又是依靠什么生存下来的，雷虎对此两眼一摸黑，还得花费不少时间慢慢探索观察。    突然换了个生活环境，能不能适应是个问题，可不可以很快适应又是一桩麻烦，雷虎的研究可是需要火麒麟长时间保持颠峰状态的。    之后的半年时间，雷虎一直都窝在凌云窟哪都没去，一直研究火麒麟的身体结构，还有体内不同于人类的经脉走势。    同时，在火麒麟的帮助下，对于这厮活动区域内的岔道还有山洞，雷虎也都彻底熟悉了一遍，甚至还弄了几副精准洞窟地形图，就算没有火麒麟带路也不至于迷失方向。    不得不说，凌云窟真是一个神奇地方。    也不知洞窟之中怎么形成那一片密密麻麻，比迷宫都要复杂的岔道。    要是不小心深入其中迷失方向，乐子可就大发了。    凌云窟深处的岔道，可不是在山腹之中，而是深入地下不知几许，就算想要以强悍功力直接破洞而出都不可能。    除非能够抗住整座山体坍塌的恐怖压力，否则在凌云窟中玩暴力拆迁，简直就是自掘坟墓。    熟悉火麒麟老窝所在附近地形的时候，他也看到了聂家先祖聂英自绝而亡的山洞，对于这位的举动又是佩服又是无奈，没有轻举妄动而是暗地里通知了聂人王，让他亲自过来收殓先祖尸骨。    而生长了血菩提的洞窟，并不止之前与断帅同时发现的那一处。    经过仔细研究发现，但凡生长了血菩提的地方，还有地下水流动的痕迹，也就是说并不缺少水份和植物生长的土壤。    最重要的一点就是，想要有血菩提长出，必须得有火麒麟的血液。    那几处有血菩提生长的山洞，都可以看出有被外力破坏的痕迹，显然都是当初围剿火麒麟的江湖好手所为。    不过看那痕迹的摸样，显然都过去了很长时间，雷虎没兴趣琢磨研究，他对火麒麟以前被江湖豪杰如何伤害一点兴趣都无。    倒是血菩提的培养已经提上日程，从天下会派出的精英农植专家已经出发，用不着多久就能悄然赶赴凌云窟。    有他们在，自然能够根据血菩提的生长环境，再有火麒麟血液的帮助下，以人工培植的方式培养大量的血菩提出来。    到时，天下会就连外门弟子，都能时常来上一颗血菩提补充元气，那场面是多么的美妙。    十年或者二十年，天下会的实力会膨胀到一个恐怖程度，到时候中原江湖便是一超多强的局面，而以天下会的声势，雷虎也可以多方操作，让江湖上的野心之辈把目光都对准外面，省得有事没事就在中原这个池塘里瞎折腾……

正文卷 第五百九十五章 南北江湖力量失衡
    最近几年，中原江湖平静得有些古怪！    作为江湖中坚力量的十大派突然衰落，并没有引发江湖动荡，或者使得江湖沉寂，反而显示出一种百花齐放的繁华势头。    主要还是天下会普及基础武功的效果出来了，依靠一本三流秘籍成长起来的江湖中人一下子汹涌而出，使得江湖热闹非凡却又没有出现巨大的混乱局面。    应该说，整个北地江湖热闹非凡，尤其是天下会设立的擂台，以及各种级别擂台赛，那真是人人参与好不热闹。    北地江湖的整体实力，以一种肉眼可见速度上升，迅速拉开与南方江湖之间的差距，而且还是越来越大的趋势。    尤其当大批北地江湖新秀以切磋交流为名，成群结队南下后，引起了南方江湖的连连震动。    没办法，南方江湖的盘子就那么大，北地江湖新秀成群结队跑来抢食，自然引来南方本土江湖势力的不满和排斥。    好在天下会和无双城弹压得力，尽管暗地里小矛盾不断，可是大规模的江湖械斗并没有发生，而是根据北地各种擂台赛制玩起了南北对抗。    可最后的结果却叫南方江湖势力傻眼，在同等年龄和同等实力的新秀比拼中，南方江湖一败涂地颜面无存，甚至不得不忍痛让出部分利益，没办法谁叫他们在擂台赛中不争气呢。    只要不是生死仇敌，现在南北武林都习惯了以擂台战解决矛盾和争端。    既然上了擂台，自然少不得要拿出一些彩头，输了也是无话可说。    可面对南方江湖豪杰在擂台战中几乎一败涂地的尴尬局面，作为南方江湖龙头老大的无双城坐蜡了。    “天下会真是一帮混帐，没事普及什么武功秘籍，现在好了局面难以收拾了吧！”    无双城城主独孤一方郁闷得差点吐血，他已经感受到了强大到窒息般的压力扑面而来，要是无所作为的话无双城的南方江湖霸主地位都得被动摇。    可眼下的局面却是，北地江湖新秀大爆发，各种层次的江湖新手层出不穷，几乎达到了泛滥的程度，整个北地几乎完成了五分之一甚至四分之一人口的江湖化，家家都有练武有所成就的家人存在。    这样的局面，叫独孤一方感受到了无穷无尽的恐怖压力。    可以说，由于天下会的大力推广，北地每一座县城都有文武两座图书馆，而且与之配套的武馆，还有一系列各种名目奖励有多有少的擂台赛，还有各种商业包装全部上马，造成了眼下学文和练武之人的数量不相伯仲。    甚至因为风云世界独特的环境，练武甚至都比学文要轻松简单，只要能够保证吃上七分饱，不管营养因素如何都能练有所成的情况，使得北地武风炽烈到不行，距离人人如龙都没多少差距了。    在这样的情况下，南方江湖各方势力，都感受到了巨大的压力。    落后就要挨打，这是放之四海皆准的道理！    北地新秀层出不穷犹如井喷，南方却是依旧按照以往的节奏，以师徒传承，家族传承为主的武学传承模式，能够推出的新秀数量自然还是与之前差不多。    可在北地江湖大爆发的前提下，南方江湖却是不进则退的局面。    等到北地江湖新秀组团南下刷存在感，刷经验值和名声的时候，南方江湖却是被压得几乎难以抬头，但凡有些眼光的江湖大佬都被惊动，知道再这样下去肯定不行。    此消彼涨之下，估计再过二十年，南方江湖将彻底被压制，而且还是永世都不得翻身的那种。    就算南方的知名武林门派和武林世家能够安然无恙，甚至还能借此机会发展壮大一波，可当整个南方最大基础的底层江湖全被北方江湖压制甚至淹没，南北江湖之间的话语权将彻底失衡。    除非南方江湖能够连续出现那种惊才绝艳的绝顶高手，中间不能有丝毫停顿，不然南方江湖就有被彻底压制的可能。    这样尴尬的局面，自然叫南方江湖的大佬们十分不满，他们却又不敢越过规矩胡来，北方的天下会可不是说着玩的，真要是因为他们的胡作非为把天下会引来，估计南方江湖豪杰的日子更加难过。    于是，振兴南方江湖的重任，便通过各种途径全部集中到独孤一方身上来了，他只觉双肩扛了两座泰山一般，压得他几乎难以喘气。    这不是坑人么？    有好事的时候都是蜂拥而上，也没有哪家南方江湖势力想着先叫无双城得了好处，现在需要无双城扛责任的时候倒是一点都不客气。    独孤一方表面上自然是豪爽大气，一副没将重担放在眼里的架势，可私下里却是没少破口大骂，实在太过坑人了。    这时候，就显现出无双城的家族经营模式的弊端来了。    因为家族成员良莠不齐，还有能够信任的手下干将数量有限，使得无双城能够直接控制，或者具有重大影响力的地盘，还没占整个南方的三分之一。    尽管无双城控制的地盘，全都是南方的精华之地，却也无法掩饰其真实控制区域不足的问题。    本来这样的情况已经足够，无双城用不着象天下会那般，将摊子铺得太大太开，独孤一方没有雷虎那样的强绝实力和宽广心胸，他担心控制力不够所以无双城真正能够控制和影响的区域有限。    要是有外敌入侵的话，无双城的此种经营模式能够发挥最大功效，不会因为掌控力的缘故出现问题，可现在情况不同独孤一方很有种坐蜡的无奈。    想要跟上北方江湖的发展速度和势头，最好的办法就是学习天下会的做法，在南方每一个城镇都设立文武图书馆，低价倾销三流和以下级别秘籍还有内功心法，彻底放开练武的门槛和限制。    反正有天下会的前例摆在那，只要照猫画虎就是，就算出了篓子也不会有太大偏差，最后还是能够出成绩的。    可是无双城对南方的势力覆盖却是不足，加上独孤一方的行事方针与天下会大有不同，想完全照搬北方那样培养大量的江湖后起之秀却是不太可能。    对于天下会在北方的一系列举措，无双城都有收集和分析，自然知晓天下会的武道推广计划没那么简单，除了在分部设立近乎免费的文武图书馆和数量众多的擂台赛之外，还有宣传和与之配套的一整套商业规划。    经过无双城的众多人才多年分析研究，天下会的这一整套武道推广计划环环相扣，其中缺少了哪一环都不能持久。    要想掀起整个北地的练武风潮，单靠天下会一下显然远远不够，北方的一干门派以及武林世家也是积极参与，出人出钱出资源，在天下会的主导下才有了眼下北地江湖的繁花盛景。    之前独孤一方没少笑话天下会帮主雷虎给他人做了嫁衣裳，普及武道之后发展最为迅猛的，是那些北地门派和武林世家，相反天下会得到的好处并不多，最大的好处就是得了个好听的名声罢了。    可在独孤一方看来，什么北方武林总盟主的虚名，又哪有切切实实的利益来得叫人心喜？    现在轮到他被逼着学习天下会的做法时，才痛苦的发现有一个好名声的重要性。    无双城的行事作风一向霸道，对于利益的追求可不象天下会那么温和，采取的是独占之姿，根本就没有分润好处的意思。    反正无双城的实力足以压制南方武林，根本就不在乎旁人的不满和怨恨。    可到了眼下要集中南方武林资源办事的时候，独孤一方才郁闷发现当初行事霸道带来的恶果。    除了少数关系极好，或者依附于无双城的势力听招呼，愿意一同行动外，其余南方江湖势力根本就没怎么理会独孤一方的招呼。    独孤一方还不好用强，因为这些南方势力都有大宗师强者坐镇，就是实力不如他却也不会差得太多，一口气得罪好几位大宗师强者也是独孤一方难以承受的重担。    如此一来，无双城只能在自家直属地盘，和友好方的地盘内学习天下会普及武道的规划手段，效果自然会大打折扣，关键是被南方江湖同道指责‘不顾同道死活’，简直郁闷得要死。    确实，按照无双城模式培养出来的新秀，最后大都让无双城得了好处，至于南方江湖其余势力，能落得到一点边角料就很不错了。    这样的结果，自然叫南方江湖势力不满。    可那又如何？    独孤一方自觉他能做的，都已经做了。    不是他不愿意努力，而是有些势力叫嚷得厉害，可叫他们出力出资源，放开练武的门槛限制却又不乐意，还想要白得好处不成？    独孤一方可不是天下会帮主雷虎，看不上擂台战培养出来的江湖新秀，他可是很看重这样通过不断的实战切磋锻炼出来的后起之秀。    至于要无双城主动让出好处和利益，想都别想。    在这样的情况下，南北江湖力量失衡将是难以挽回的事实……

正文卷 第五百九十六章 江湖霸主天下会
    此时的天下会，发展势头蒸蒸日上犹如中天骄阳。    其中，又以秦霜，步惊云和聂风三位核心内门弟子的表现最为突出，名声最为响亮。    按照漫画的时间线，此时正是风云与雄霸决裂，秦霜受到波及天下会即将产生巨大动荡之时。    眼下自然不可能出现这样的状况，随着天下会帮主大侠雷虎，执法长老雄武，以及第一总教头聂人王等大宗师及以上强者处于半隐退状态，象是秦霜，步惊云和聂风等后起之秀逐渐成为天下会的旗帜，一时风光无限好不得意。    秦霜年纪轻轻还不足三十，便已经开始掌管部分区域的天下会事务，一身实力达到了大宗师初期，绝对是难得一见的天才型人物。    而且他性格温和，处理杂务相当耐心细致，乃是弟子中的领袖之一，暗地里甚至有人称其为少帮主。    一手天霜拳犀利无比，据闻全力运使时方圆一里都被冷冻霜气影响，实力之强在年轻一辈中处于顶尖位置，就是跟那些老一辈大宗师强者相比也丝毫不弱甚至更强。    数年前与为祸一方的太行五霸老大一战，硬是以大宗师初期实力，将拥有大宗师中期实力的太行五霸之首轰成碎渣。    秦霜的名头，因此战彻底踏入江湖绝顶高手行列，受到一帮老牌高手的肯定和称赞，风头大盛好不得意。    对了，秦霜已娶天下会的同辈女弟子孔慈为妻，目前育有一子算是人生赢家，事业爱情双丰收。    秦霜风头虽盛，可惜还有风云！    步惊云和聂风如今都已二十出头，两人号称天下会风云战神，实力竟都达到了大宗中期，天赋之高绝对叫人瞠目结舌。    自从拜入天下会，升入内门之后，两人就显示出了超绝的练武天赋。    在天下会不惜资源的培养下，他们联手创造了一年之内，从内门进入精英弟子行列，又从精英弟子升入核心弟子行列的奇迹。    步惊云的排云掌鬼神莫测，深具云之无形无相变化精要，一旦运使云雾升腾遮人耳目，方圆一里之内视线受阻，其隐藏其中趁机发动猛烈偷袭，绝对是一等一的难缠手段。    而聂风的风神腿，已经到了轻易化身风之精灵的地步，好似他就是风的化身一般，速度之快惊人之极，攻击之猛也是冠绝青年一代的所有高手。    风云的战神之名，全都是依靠实打实的战绩撑起来的。    他们年纪幼小之时，先是参与天下会亲自主持的擂台联赛，连续三年称霸少年组的北地擂台联赛，风光无限叫人羡慕。    等到年过十五身体逐渐长开，一身实力也成功踏入宗师行列，天下会总部便有意识的派他们出去执行剿灭邪道高手的任务。    两人联手连挑十八位邪道宗师高手，在北地江湖掀起阵阵惊涛骇浪，待到十八岁之时便被天下会总部派到分部坐镇，默默积累沉淀实力，于二十岁那年纷纷突破大宗师之境。    可以说，风云算是天下会年轻一辈弟子中的佼佼者，更是北地江湖年轻一辈中的领军人物，风头甚至盖过了他们的师兄秦霜。    与漫画同期相比，风云二人的实力强得太多了。    天下会给予他们的资源，比漫画中的天下会要更多更好，以风云的绝世天资，两人的实力自然更加强横恐怖。    要不是天下会总部有意压制，让他们好好沉淀积累了两年之久，真要是一味提升实力的话，怕是十八岁左右就能成功晋升大宗师之境。    只是那样一来根基不稳，天下会还没沦落到需要风云打天下或者坐江山的地步，自然以对他们两人更好的方式培养。    效果相当不错！    眼下的天下会，有秦霜，步惊云和聂风三位青年大宗师存在，基本上已经用不着帮主雷虎等天人强者坐镇了。    天下会的实力，自然不会只是依靠风云和霜三人支撑，比起漫画原著可要厚实得太多了。    次一级的青年一辈宗师强者，足有十八人之多！    十八位年轻宗师强者，不管放在哪个势力，都足以撑起这方势力，成为天下有名的强大存在。    这还不算当初雷虎坐镇时，吸收接纳的投效散人武者。    其中本就有宗师武者，能够依靠等级不高的武功秘籍，或者残缺武功秘籍成就宗师强者的散人武者，哪一个都不是易与之辈，练武天分之高绝对叫人吃惊，只不过他们没有足够资源更进一步罢了。    天下会对于主动投奔的江湖散人还是很够意思的，根据他们的实力还有承担的义务不同，给予不同的资源鼓励。    象是宗师强者所能得到的资源，并不会比精英弟子差。    而那些江湖散人，需要的也就是天下会的资源罢了。    更别说，天下会还开创了北地江湖武道盛会，就算是宗师级别强者，都有不少渠道跟同等级强者切磋交流，只要身体没出大问题，基本都有极大的提升空间。    要知道，后续天下会提供得麒麟药剂，绝对是风云世界难得一见的宝药，就算身有暗伤或者其它什么问题，都能得到很好的治疗和缓解，还能逐渐提升身体素质。    毕竟，血菩提乃是以麒麟血液浇灌长成，其中自然包含了麒麟血液的某些特性，对于武者身体的素质提升相当有帮助。    话说，自从雷虎俘虏了火麒麟以后，天下会便花费大力气，在凌云窟的特殊区域里，弄出了几个血菩提培养基地，经过几年的研究和试验，已经形成了比较完善的血菩提培植流程，每年都能够向天下会提供大概三百枚左右的成熟血菩提果实。    按照负责此事的农植专家所言，真要是放开产量也不是不成，不过需要火麒麟提供更多的血液才成。    雷虎没有答应，每年提供固定数量的鲜血，对于火麒麟而言算不得什么。    就象现代社会的捐血一般，相反可能使得身体更加健康。    可一旦抽血过量，以火麒麟的身体估计也扛不住，雷虎可没打算过度利用，血菩提对他本人没什么作用，何必让火麒麟受损呢？    要知道，神兽恢复起来可能更加困难。    雷虎可不想冒险，不然到时候火麒麟出了变故就不妙了。    可就是如此，每年差不多三百枚的血菩提，也让天下会的资源更加充足，能够培养出更多的高手出来。    并不是完全吞食血菩提，这只是最粗浅最简单的模式，对于血菩提的功效利用率不足，也没办法惠及大量的门人弟子。    反正天下会不缺懂医懂药炼制丹药的存在，他们通过仔细研究，分析血菩提的各种属性和效果，以其为药引配合其余药草配制的麒麟丹，还有麒麟汤药等等药剂，才是对血菩提最好的资源利用。    如此一来，三百枚血菩提能够惠及的人数，一下子扩大了十倍不止。    当然不是谁都有机会获取以血菩提为主药的这些好东西的，除了弟子时期每两年一次的固定份额之外，不管是供奉还是外地的分部坐馆，都需要付出足够的贡献才能获取一份宝贵的麒麟宝药。    就是如此，那些主动投效的江湖散人，在天下会不吝啬资源的帮助下，一个个实力都有了极大提升。    其中最厉害的东海三友，眼下都已经是堂堂大宗师强者了。    至于宗师强者，数量更是多达十八人！    可以说，此时的天下会绝对是天下第一势力，就算隐藏暗中的天门和搜神宫加起来，比起宗师级别高手数量，都比不得天下会。    也就是天下会的行事并不嚣张霸道，也没有一统江湖的野心，不然整个江湖都将在天下会的威势下瑟瑟发抖。    可就是如此，为了不刺激中原江湖各大势力，天下会将多余的力量向草原以及西域投送，目前已经将势力蔓延至西域一带。    到了外头，天下会的行事可就没那么温和有礼了，总部派过去的也都是一帮性格强硬的鹰派弟子，他们跟西域当地的江湖势力闹得可不怎么愉快，甚至还出现过数次规模不等的械斗。    对此，天下会总部睁只眼闭只眼，后续的支援源源不绝，甚至还计划等他们在西域立稳根基后，便向西域迁移数以十万计的中原贫苦百姓。    中原历来就是如此，一旦局势稳定人口便会疯狂增长。    以中原的开发程度，以及农耕文明特有的生存方式，北地逐渐出现了地少人多的状况。    目前天下会暂代了官府的职能，自然有义务解决未来可能出现的问题。    雷虎虽然没有称霸天下的心思，可对于治政理民实在太过熟悉。    他的解决办法一向比较鹰派，既然中原土地不够那就象外扩张好了。    象是草原和西域一带的土地多到没人理会的地步，不就是生存环境恶劣了些么，这时就体现出了武道盛世出现的好处了。    中原百姓，或者说得更确切点北地百姓的身体素质大有提升，就算到了草原和西域依旧能活得很好……

正文卷 第五百九十七章 宝剑出世东赢乱斗
    江湖中人对于天下会迁移北地百姓之事并不在意，只有武朝都城派了使者过来了解一番，待得知天下会的想法和打算后也没了后续。    武朝也是个奇葩，本身拥有的实力绝对不弱，却是没有想着将天下重新归于统治，而是放任自流好象与其无关一般。    雷虎也正好省得麻烦，随意敷衍过去就成，给点面子解释一下算了。    因为天下会的存在，天山南北逐渐变得繁华喧闹。    中原武者大量涌入，使得天山以南地界逐渐成了中原人的地盘，十几年间有数座小城拔地而起，以羊纺，皮革，肉食以及牲口交易为生存手段，比之中原城镇也不差多少，迅速成为天山以南的人口聚集地。    而天山以北也逐渐纳入天下会掌控，于河流森林茂密之地筑城移民，大量中原无地百姓到此安居，生活相当滋润惬意。    至于天山南北草原上的部落，在天下会的指导安排下，逐渐从之前的游牧变成定点放牧，慢慢的也开始住进城镇之中，与中原移民迅速融合同化，倒是没有出现什么隔阂仇杀之类的事情。    天山南北的资源极为丰富，只要开发得当就算养个几千万人都不在话下。    在没有资源和生存压力的情况下，又有天下会的强力威慑，不管是中原移民还是草原部民都老实安分得紧。    不老实，想要折腾的，基本上不是被灭杀干净，就是送去劳改营劳改去了，天下会的手段可比官府严厉多了。    ……    时间缓缓流逝，江湖大势浩浩荡荡犹如长江大河浪涛翻滚，很快驰名江湖的拜剑山庄将有绝世好剑出世的消息轰传江湖。    天山某处积雪覆盖的山峰，一条雄壮瀑布从山顶呼啸而下，气势磅礴声势惊人，轰隆隆的水花飞溅之音震耳欲聋。    一道身上淡淡红芒闪烁的身影傲立瀑布下方，任由瀑布洪流冲刷不为所动。    汹涌的瀑布水流从天上降，落到底下的水潭之时，怕不有数万斤伟力，可那道浑身闪烁淡红光芒的身影却是好象没有感受到压力一般，实力和筋骨之强叫人咂舌。    排山倒海！    突然，久久静立于瀑布潭底，身上闪烁淡红光芒的高大身影动了。    一掌向上拍出，恐怖的掌劲直接将头顶瀑布飞流轰成两半，高大雄健的身躯冲天而起，手掌连环拍出，瀑布飞流根本无法合拢，一直等到高大强健身影飞到瀑布之颠这才止息。    半长的头发，刚毅的脸膛，雄壮的身躯，不是步惊云还是谁？    “云师兄云师兄……”    这时，远处一道身影电射而来，几个眨眼功夫便已飞跃而至，是一位身穿天下会武者服的少年，小小年纪便有一手不俗轻功。    来到瀑布之颠，少年武者大声道：“云师兄，帮主要你去天下楼！”    “帮主寻我何事？”    步惊云闻言不敢怠慢，急忙穿好衣服大声反问：“有什么消息没？”    “不知道，应该是好事吧！”    少年武者一脸羡慕，嘀咕道：“帮主可没叫我前去啊！”    ……    天山山脉某处山清水秀，繁花似锦的山谷之中。    花香迷人蝴蝶飞舞，遍野山花眩目之极，好一处世外桃源。    突然，一道幽幽笛声响起，吹奏一曲优美婉约的乐曲，几位身着天下会武者服的清秀少女一脸痴迷，满脸桃花盯着山谷小丘上的长发飘逸身影。    “风师哥好帅啊！”    “不仅长得帅，脾气也温和可亲！”    “不知风师哥喜欢什么样的女孩子？”    “你别做梦了，风师哥是不会喜欢你这样泼辣家伙的！”    “哼，风师哥更不会喜欢你这样口舌犀利的长舌妇的！”    “……”    少女们唧唧喳喳的声音，顺着微风传入耳中，让正在吹奏竹笛的聂风好不尴尬，额头垂下几道黑线。    一曲毕，不等少女们有何反应，他急忙开口道：“诸位师妹，师兄我有急事先走一步了，以后咱们有机会再聚，告辞！”    话音一落，身化轻风瞬间消失无踪，等那帮沉迷帅哥容颜之中的少女反应过来，哪还有聂风的身影？    “风师兄，帮主要你去天下楼！”    聂风刚刚回到天下会总部，立即便有师弟寻了过来传话。    “哦，我这就过去！”    ……    天下楼，坐落于天下会最高山峰，建筑雄伟大气乃是天下会的总部议事之所，一般很少开启。    这日，天下会的数位成名青年弟子赶到天下楼，其中有聂风和步惊云，也有几位实力稍逊一筹的核心弟子。    “你们都来了，坐吧！”    雷虎出来，直接坐到主位上说道。    “见过帮主！”    一行核心弟子急忙躬身行礼，这才在两旁座椅安坐。    “叫你们过来，有一件事吩咐你们走一趟！”    微微点头，雷虎直接开门见山道；“近日拜剑山庄将有绝世好剑出世，你们几个走一趟！”    “帮主，我们过去是争夺绝世好剑么？”    步惊云直接问道：“怕是不太好吧，这跟咱们天下会的宗旨不符？”    雷虎满意点头，不仅没有生气相反还很高兴，他多年潜移默化的效果显现，就连漫画中杀心极重的步惊云，此时都对天下会光明正大，绝不持强凌弱的作风深信不疑，还敢直言质疑。    很好，这样真的很好！    “区区一把绝世好剑，还没资格叫我破坏规矩！”    雷虎笑着解释道：“主要还是要你们过去镇场，不要叫其他江湖中人因为一把宝剑，就造成巨大的冲突和伤亡！”    说到这儿，他顿了顿继续道：“当然，宝剑有灵自会选主，要是你们真与绝世好剑有缘的话，也没必要客气就是！”    步惊云等核心弟子齐声应诺，脸上都露出兴奋好奇之色。    江湖实在平静得太久，他们年纪轻轻自然更向往热血的江湖生活，显然拜剑山庄一行绝对不会平静，他们还巴不得越热闹越好。    有风云同行，就算遭遇江湖上成名已久的大宗师强者，也不用担心会出现意外，至于其余小麻烦自然不放在眼里，他们对自身实力还是很有自信的。    等一行年轻弟子兴致勃勃离开，雷虎轻轻一笑没有多说什么。    拜剑山庄之事，在漫画中相当重要，步惊云就是从此得到了绝世好剑，然后走上了人生颠峰。    只是，这跟雷虎没多少关系。    他自然看不上所谓的绝世好剑，尽管风云世界的神兵利器颇有奇特之处，甚至还有生出器灵的。    只是，拜剑山庄既然把请贴送到天下会，雷虎也没有拒绝的意思，就让步惊云和聂风等人过去凑个热闹吧。    处理了一件小事，他的目光放到了东赢。    鉴于风云漫画世界，东赢就是中原最大的灾难源，雷虎自从创建天下会后，便派得力人手在东赢建立情报据点。    到了现在，天下会在东赢的情报据点已经十分强大，起码对于东赢的基本情况可以说了若指掌。    就在中原江湖处于和平状态，百姓的日子过得不错的时候，东赢那里却是战火连天，彻底乱了套。    主要还是雷虎当初的暗手起了作用，趁绝无神宫大肆入侵中原，留守力量极度虚弱的时候，派遣隐藏力量前去将拳道神这个杀人魔王放了出来。    果然，拳道神不负所望在东赢掀起阵阵滔天杀戮。    先是埋伏失魂落魄逃回东赢的绝无神，差点就将绝无神灭杀，绝无神宫这个东赢最大江湖势力却是轰然倒塌。    然后，根据东赢传来情报显示，天皇与拳道神谈判破裂，两家势力直接大打出手，整出了波及整个东赢的江湖大乱斗。    一连厮杀了近十年，到现在两家已是杀得精疲力尽损失惨重，可以说得上两败俱伤。    如果换做绝无神，到了此时绝对会与天皇罢手言和，先将损失惨重的势力恢复过来再说其它。    可惜，拳道神却不是一个理智的存在，他根本就没将手下的性命当回事，自然更不会将天皇的手下当回事了，特别是在近十年的混战中，拳道神的儿子被天皇手下所杀，这种仇恨怎么可能说放就放？    拳道神更是在血腥的杀戮场中激起了无边杀性，杀人如麻不说，一身实力更是突飞猛进没，好象越是激烈疯狂的战斗，越能提升实力一般。    东赢的情报据点传回消息，好象天皇联合了某些神秘势力，打算对拳道神采取斩首行动，显然东赢的乱子已经影响到了某些神秘势力的稳定，拳道神距离败亡不远。    可就是如此，根据情报所示，拳道神这厮显示出的实力，绝对不会比帝释天召集的屠龙七勇士要差，这厮的练武天赋之高也是惊人之极。    本来东赢的局势就够乱的，最近几年却是有一股神秘势力加入，他们好象一直都在寻找什么，搅地东赢的局势更加混乱，都乱成了一锅粥！    很好！    雷虎对这样的局势十分满意，他巴不得东赢越来越好，最好来个延绵几百上千年的诸侯混战，这样对中原才算是最好的结果……

正文卷 第五百九十八章 妖魔鬼怪何其多
    在漫画中，东赢就是中原最大的祸患源头。    从第一部的绝无神入侵，到第三部所谓的千秋大劫，都跟东赢脱不了关系。    就连第二部的帝释天之乱，其实也跟东赢江湖有间接关系。    帝释天这厮在东赢窝了几百年，后来承受不住隐剑流的威胁这才跑来中原肆虐，要是他继续窝在东赢的话……    雷虎很‘好心’的将帝释天当初被迫离开东赢的事情，通过秘密渠道送去搜神宫，就看那位步氏之神的反应了。    他怀疑，东赢存在叫帝释天割舍不下的东西，至于究竟是什么就不好胡乱猜测了，这样的想法他也通过信件的方式告之步氏之神。    不然，听到先秦灭亡始皇帝挂掉后，帝释天就该返回中原了，可他一直在东赢窝了数百年。    为了不刺激到步氏之神，怀疑雷虎暗藏阴谋诡计，天下会并没有在搜神宫附近安排监视人员，只是根据东赢那边传来的信息逆推，弄清楚搜神宫有没有安排得力人手过去？    事实是，搜神宫确实有安排！    那支神秘力量，很明显就是搜神宫的人手。    就是不知，他们到现在查探到了什么信息没有？    其实，如果可以的话，雷虎倒是想联合步氏之神，寻天门之主帝释天问一问东赢那边的情况。    帝释天怎么说也在东赢窝了几百年，以他的折腾劲对东赢岛国的了解，肯定比雷虎加步氏之神都强啊。    只是，步氏之神显然眼下还信不过雷虎，在他手下人马没打探出某些有利信息之前，别指望他会有什么联合的想法。    雷虎也是看穿这点，所以并没有太过着急。    只要东赢那边真的隐藏有好东西，但凡被步氏之神的手下查出一点端倪，以后肯定少不了联合的机会。    他现在感兴趣的，则是绝无神的踪迹在哪？    这位，绝对是不折不扣的枭雄一枚，只要其一日不死，对于中原江湖的危险就不会消失。    别看这厮好似过得很惨，事实上也确实如此，老巢被夺本人也受了重伤，惶惶如丧家之犬就是说的他眼下的状况。    可自从仓惶返回东赢又受了重创后，这厮就彻底消失不见了。    也就是东赢近十年的乱斗，根本就没了他的身影和踪迹，这可不正常。    雷虎可不认为，这位就甘心失败从此归隐山林不问世事，最大的可能是这厮暗地里积蓄力量，等待某一日突然爆发。    之所以特别关注这厮，还是这厮对中原的野心太大。    说不定看到东赢江湖一片混乱，无论是天皇还是拳道神显露出来的力量太过强横，又或者察觉到了隐藏得更深的隐剑流还有其它一些强者信息，绝无神就此绝了在东赢继续折腾的心思，而是把目光放中原江湖？    不是没这样的可能，北方江湖雷虎还有信心隔绝这厮的野心，可颇有些混乱的南方江湖就不同了，尤其沿海一带更是混乱。    尤其是沿海江湖门派，与当地的海商势力勾结，形成了特殊的江湖环境，外人很难插手进去，更别说查探其中详细了。    谁也不知，某家海商暗地里支持的江湖帮派，是不是就是绝无神弄出的马甲之一？    只要他本人或者核心成员不主动暴露，谁又能知晓这些信息？    要知道，给沿海那帮海商打工的势力中，可没少东赢的武者！    在这样的情况下，就算想要查探都困难重重，加上南方那边的江湖势力，对天下会的排斥和防备，想要施为更加困难。    也就是有无名三仆之一的七海龙王，可以帮着查探，不然雷虎对南方沿海那边的局势了解，实在太过模糊。    他有预感，绝无神肯定不会就此沉寂，以后还有得折腾。    当然，雷虎不是怕了绝无神，只是看这厮在漫画中的手段，就知晓一旦暗地里玩手段的话，这厮能够弄出的破坏力实在太大。    漫画中，起码有六位大宗师坐镇保护的武朝皇城，说陷落就陷落了。    还有江湖上的一票成名高手，也是说被抓就被抓了，简直就跟纸糊的一般，想想都感觉不可思议。    另外，别看东赢近十年乱斗，好象将天皇那家伙的精力，和手下势力都牢牢拉扯没法对外，可谁也摸不清他到底有多少底牌？    漫画中这厮亲身跑去凌云窟争夺龙骨，结果就此一战而亡。    能跟绝无神这样的阴谋家斗得不相胜负的存在，又岂是易与之辈？    雷虎敢肯定，天皇暗地里的势力绝对不简单。    作为东赢正统，要说天皇不知隐剑流的存在不可能，只是这厮太过自信，以为中原江湖经历了绝无神的折腾后元气大伤，对他再无威胁这才亲身赶赴凌云窟，结果死得憋屈。    话说中原豪杰也是犯蠢，在漫画第三部东赢新任天皇要迎回老天皇尸首的时候，竟然毫不犹豫就答应了，好象不这么做就是不道德不光彩一般。    也不想想，人家父子俩对中原始终虎视耽耽，什么时候跟中原讲过礼仪道德了，简直就是天大的笑话。    漫画中针对绝无神那一幕也是，气势汹汹杀奔东赢，结果却是替天皇解决了心腹大患，使得天皇可以腾出手脚针对中原做出布置。    雷虎可不会犯这样的错误！    根据情报显示，东赢近十年的大乱斗，好象因为某些莫名因素烈度开始减缓，这可不是他愿意看到的结果。    此时，将一直隐身暗处的绝无神弄出来，绝对是让东赢局势继续混乱的极佳办法。    不管是杀红了眼杀得性起的拳道神，还是手头实力损耗严重的天皇，都对绝无神没啥好感，更多的还是欲除之而后快的杀意，一旦绝无神露面绝对又是一番惨烈杀戮。    还有搜神宫那位步氏之神，他手下可是还有一位同样不死不灭的神将，还有那神秘莫测的神行太保，只要他能跟这两位达成默契，东赢那边绝对平静不了，还能将祸害转移出去。    只是可惜，绝无神一直都隐藏得很好，雷虎到现在都没有查到他的隐藏所在，显然这厮也有意识的防备外人查探。    不过不要紧，只要绝无神还有野心，不管是针对东赢还是中原，终究是要露出破绽的。    就是不知，如果绝无神还按照漫画的套路来，等他准备抓捕武朝的皇帝时，突然发现武朝皇帝的实力强得不可思议，会不会吓得半死？    最近几年，应该就是武朝皇帝得到武无敌传授玄武真功的时候，就是不知武无敌的玄武真功，与雷虎在红楼世界得到的玄武真功残本，到底有没有联系？    不怪他会有这样的想法，风云世界不仅只是高等级的高武世界，还很有一些玄幻仙侠色彩。    比如四大神兽，再比如九天无界和剑界，还有所谓的女娲补天遗石。    话说这个梗被用烂了啊，红楼梦的那块通灵宝玉就是补天遗石，没想到在风云世界还有一块？    雷虎就想问问了，尼马当初女娲娘娘补天时，究竟炼制了多少的补天石？    或者说，风云世界与红楼世界已经不在一个无量世界中？    还有那位神行太保，一开始雷虎还以为水浒里的戴宗也穿来了呢，没想到是个在娘胎里就有意识的奇葩。    最搞笑的是，漫画中竟然夸张表示，要是神行太保能够顺利出生，然后长大成人的话，就连佛祖和齐天大圣都自称不如。    尼马这是多夸张的描述？    如果区区一个神行太保都这么夸张，那这个世界以前出现过的如来和齐天大圣，实力却是弱爆了。    这些，涉及到了此方世界的核心秘密，雷虎也是有漫画原著打底才能略知一二，至于具体什么情况就不甚了了啦。    只是风云世界，给雷虎的感觉象个大杂缸，什么都有那么一点点，可却又不完善，叫人想理清头绪都没了办法。    按说，四大神兽绝对是风云世界的顶尖存在，可惜屠龙一役证实了神兽的虚弱，风云三故事里的强者随便一个出手，就能轻松将神龙岛的那头凝出了龙元的霸王龙搞定。    反正，风云漫画的设定很有一些自相矛盾冲突的地方，雷虎自然不会傻到按照漫画情节推断事情，那只会把自己坑死的。    雷虎却是不知，他在算计琢磨旁人的时候，天下会也被人算计琢磨，只能说江湖时刻有风云，没有一刻清闲的时候。    这日，天下会总部所在的武楼突然传出一声厉喝：“是什么人，胆敢偷偷潜入武楼？”    紧接着，一道席卷风云的恐怖掌劲贯穿天地，直奔某位窜逃而走的黑衣高大身影击去。    刷！    那道窜逃的高大身影头也不会，只是随手点出剑指，顿时一道凌厉剑气呼啸，瞬间与袭来掌劲撞在一起，萧然无声消弭干净。    咦……    雄武刚刚从武楼窜出，看到黑衣壮汉这一手剑指，忍不住惊咦出声，露出古怪之极的神色。    那一道剑指他熟悉得很，正是剑宗无上绝学天剑中的一式……

正文卷 第五百九十九章 剑雨漫天惊鬼神
    咻咻咻……    道道矫健身影如劲矢电射，迅速从四面飞射而至。    “何方蟊贼，竟敢在天下会总部撒野？”    尽管天下会总部一直都没有遭受过外敌入侵，可天下会总部的防御体系一直都十分完善，周遭的武者都是身经百战，时常以擂台联赛保持状态，一旦有事立即便能做出反应。    这不，执法长老雄武的吼声刚起不久，周围数里方圆的总部高手齐齐汇聚，反应速度十分迅速，若不是真正的绝顶高手想要脱逃千难万难。    天下会总部高手的反应速度，还是实力显然都出乎了黑衣大汉的意料，只是他虽惊却不乱，身子犹如闪电纵跃，手指连连点出剑气纵横。    嗤嗤嗤……    相隔数十丈距离，道道锐利剑气犹如天女散花一般激射而至，逼得一干天下会总部好手纷纷减速避让。    “你以为能跑得了么？”    雄武的冷哼却是就在身后不远，此时的他化身狂风呼啸，速度快到肉眼难见，瞬间拉近与黑衣汉子之间的距离。    “跑不跑得了，不是你说了算的！”    黑衣大汉哈哈大笑，右手食中二指轻轻一划，一道凌厉剑气呼啸纵横，带着丝丝莫名意味直奔雄武胸膛要害而去。    “哼，你这藏头露尾的鼠辈竟然会莫名剑诀！”    雄武如风身影陡然一顿，一拳轰出一道白色气柱呼啸而出，瞬间与电射而至的剑气撞上，发出嗤嗤难听声音，两道凌厉劲气于半空互相消弭。    可就是这一阻，黑衣大汉已经拉开了与雄武之间的距离，身形纵跃间已经到了半山腰的天下会总部广场所在，眼见就要逃离出去了。    至于周围大片围堵过来的总部高手，不是功力不济就是实力不足，要么就是轻功速度不行，只能眼睁睁看着黑衣汉子迅速远离。    “阁下还是留下吧！”    就在这时，一道凌厉剑气从天而降，犹如天外之剑跨越时间和空间，瞬间飞至狂速奔逃的黑衣人跟前，遥遥指向黑衣人的周身要害。    咝……    黑衣人眼中闪过一丝惊讶，奔行速度一点点减缓，凌空一指点出，一道相同意味更加霸道的剑气呼啸而出，瞬间就将来袭剑气消弭干净，还犹有余力朝感应到的气息之处射去。    “好功力，好手段！”    无名轻赞出声，挥手就将袭来声势不足的剑气挥散，满脸认真看向黑衣人，淡然道：“阁下还是停下的好，不然后果可不是阁下能够承受的起的！”    “哦，我还真不觉得，天下会总部有这样恐怖的存在！”    黑衣人却是不以为然，奔逃速度丝毫不减，没有理会无名的劝告，身如轻风又似飞燕顺着天下会总部所在山势，几乎飞着往下奔驰而去。    这厮武艺高强手段凌厉，倒是没有伤人之意，沿途所过拦阻的天下会帮众，全都被其射出的凌厉剑气止住身形，却是没有伤害一人。    就这样的手段，放眼江湖两只手都能数得过来，还敢跑来天下会放肆的，真就不知是何方神圣了。    “那就得罪了！”    无名心中疑惑，却是一点都没有相让的意思，呛的一声英雄剑出鞘，道道剑气伴随凌厉气势延绵而至，瞬间就笼罩了黑衣人周身以及附近空间某些关窍之处。    呛！    岂料黑衣人也不是白给的，大手往腰间一摸一道银色剑光漫天飞舞，以同样的招式甚至更加深刻的意韵反击，眨眼就将无名的全部剑招拦下，还有余力直奔无名要害而去。    瞬间出手的黑衣人，下奔速度一点没有受到影响，不过只是稍稍偏了偏方向，凌厉的剑光将无名击退不说，他也顺势继续往山下疾冲。    “竟然是莫名剑诀！”    无名心神震动，行动却是一点不慢，身形一晃跟了上去，手中英雄剑化作漫天剑影呼啸，大有将奔逃的黑衣人全部笼罩的架势。    同时心中一动，突然急声道：“阁下跟幕应雄，是什么关系？”    “哈哈，你想知道那就先打败我再说！”    黑衣人脚下动作连连变幻，瞬间拉开与无名之间的距离，同样一式‘莫名其妙’，只见剑光闪烁犹如漫天繁星，叫人看不真切也感应不出哪剑是真哪剑是假，竟是将无名的攻击全部拦下。    这厮的剑法之强简直匪夷所思，无名的莫名剑法造诣极深，可以说已经达到了神而明之的地步，可黑衣人在逃跑间隙依旧能够以相同的剑法轻松破之，对于剑道的领悟之深可见一斑。    “那我就不客气了！”    无名眼中剑意闪烁，一连被轻松破了两剑，无名已经认可了黑衣人的剑道修为，眼下他也顾不得其它，心神凝聚全力施为，要将黑衣人留下。    真要叫黑衣人在跟前跑了，无名以后哪还有脸待在天下会？    这些年，他在天下会总部的日子过得不错，没想着离开。    尤其是他有了儿子之后，更不想儿子跟着自己过颠沛流离的生活。    再说了，天下会的人才培养体系相当完善，也是目前整个中原最好的一家，无名可不认为他的教育水平，能比得上天下会花费了几十年功夫，弄出的完善人才培养体系。    有妻儿和孤家寡人是不一样的，起码无名没办法做到随时离开天下会，眼下的天下会行事光明磊落，又没有与他的理念发生冲突，就是为了妻儿能过上安稳生活，他也不情愿离开啊。    真以为他不知么，师兄破军可是对他虎视耽耽，时刻都想要将他击败，一旦被缠上那可真是想甩都甩不脱了。    破军的性子凶残暴虐，为达目的可以不顾一切，到时候便是将妻儿置于险境，不到万不得已他不会轻易犯险。    在天下会的话，师兄破军还有些顾忌不敢乱来，就是为了避免以后可能的麻烦，他也不乐意离开天下会总部啊。    闲话不提，无名一旦使出全力，尽管只是使出得至英雄剑中的莫名剑诀，发挥出的威力也是极为惊人。    只见山腰偌大的广场一角，漫天遍野全是密密麻麻的剑气，可以说整片天地就是剑的海洋，容不得其它外来存在。    “好好好，就让我来见识一番武林神话的风采！”    黑衣人不敢怠慢，陡然停下奔逃脚步，手中软剑同样化作漫天剑影，毫不客气与无名攻来犀利剑法狠狠对撞。    叮叮叮……    只听见一阵密集金属碰撞声，山腰广场一片区域全被密集的剑雨覆盖，凌厉霸道的剑气不时外溢，在坚固厚实的青石地面上，划出一条条清晰可见的划痕，惊得一干天下会帮众连连后退不敢直掠锋芒。    “退后，快后退！”    雄武一脸严肃大声呼喝，指挥围拢而来的天下会高手主动让开一段距离，不要被两大剑道高手的战斗余波伤及。    同时心中很是震撼，也不知哪冒出来的剑道高手，竟然能跟无名战个不分上下，如此惊人实力放眼中原江湖，几乎找不到对应的人手。    没错，雄武的眼光何其敏锐，一眼看出无名与黑衣人之间的剑道对决，竟是打成了平手的局面。    无名的莫名剑诀施展，犹如天马行空难以捕捉痕迹。要是换了个中原江湖的剑道高手，不说一招秒败却也难以避免落人下风的处境。    可黑衣人不仅也会莫名剑诀，使出来却又是另一种味道，堂皇霸道威力强绝，剑光所致空气碎裂犹如天河倒倾，虽是一样的招式可发挥出来的威力却是决然不同。    雄武看得呆了，叫他感觉不可思议的是，他竟能从两者的剑光对撼中，感受到了丝丝天道意志，其中蕴含的天地法则痕迹，足以叫他沉迷其中不可自拔。    当然，雄武并没有真的沉迷其中，只是被两人显露出的剑道手段惊艳到了，观看他们的剑道比拼，就跟亲身感悟两道决然不同的天地规则对拼的场景。    一举一动，莫不蕴含剑道至理和某些天地规则，雄武一边小心戒备一边看得如痴如醉，心中大有触动竟是颇有感悟，很想直接参与两大绝世剑客之间的战斗，那是一种悟道般的美妙感受吧？    “怎么，心有所悟么？”    就在这时，雷虎悠然的声音突兀响起，吓了雄武一跳没好气道：“帮主来了！”    呵呵……    雷虎笑眯眯摆手，示意雄武不必客气，看向不远处的剑道对决，心中没有兴起丝毫波澜。    老实说，来人的武艺之强确实叫人吃惊，能跟武林神话正面拼斗不落下风，这等实力放眼江湖十分罕见，尤其还是在剑道之上对品不落下风，这样的表现更为难得。    只是，这厮使出了莫名剑诀，还有之前无名询问的幕应雄之名，叫雷虎立即猜出了一个鼎鼎有名的强者名字。    真要是这厮的话就不奇怪了，风云世界有很多奇怪的家族，或者奇怪的学毛传承，有时候跟过家家似的好笑，眼前这位就是某个神秘家族中的一员，在风云三中可是狠狠风光了一把。    类似于武无敌的牛人，就是不知突然跑来天下会干啥？

正文卷 第六百章 高颜值的优势
    “两位，罢手吧！”    趁无名与黑衣人拼剑瞬间，雷虎身如闪电猛然探入，探手在两把灌足浩荡真气的长剑上轻轻一点。    无名和黑衣人手腕猛的一颤，只觉剑上传回一股不可抗拒暗劲，差点震得手上长剑都把握不住。    刷！    那黑衣人反应迅速，猛然回剑自守，身形犹如落叶向后飘飞。    “烈焰掌！”    雷虎眯缝着眼睛，翻手就是一掌拍出，口中淡然道：“给我留下吧！”    轰！    下一刻红光闪耀空间坍塌，黑衣人只觉滚烫热浪扑面难以呼吸，顿时脸色大变身子猛的一动就要闪避，可下一刻却惊骇察觉移动不得分毫。    呼……    滚滚热浪不听吹拂，不过一会黑衣人只觉口干舌燥，身上热汗滚滚很快蒸发干净，水分流失严重不仅干渴得厉害，头脑也是一阵阵晕眩传来。    “雷帮主好手段，我甘拜下风！”    他倒也干脆，直接将长剑垂下认输，要是继续坚持下去，还不得被雷虎拍出的热风吹成干尸啊？    “走吧，到天下楼说话！”    雷虎收掌轻笑，转身就走根本就不担心黑衣人逃跑，他有这个实力也有这份自信。    黑衣人苦笑摇头，确实没有跑路的勇气，倒也光棍直接跟了上去，没有理会天下会一干门徒不爽的眼神。    “散了吧，都散了吧！”    雄武大声吆喝，挥手叫围拢过来的天下会帮众该干什么就干什么去，回头冲无名问道：“无名兄，要不要去看一看？”    “自然要去！”    无名点头说道：“这位，可能跟我的一位朋友关系匪浅！”    说到‘朋友’时，他的脸色十分复杂，显然心情也相当纷乱。    “那就一起过去吧！”    雄武倒也不在意，他更好奇的是来者身份，至于到底有什么目的却是没心情理会了，真以为天下会是善堂不成？    “也好！”    无名收了英雄剑，跟着雄武赶到天下楼，此时天下楼的偏厅里，黑衣人坐在客座之上，脸上的黑巾已经拿掉，露出一张英武非凡的脸膛来。    不得不说，一张好皮囊还是很有优势的，起码此时雄武和无名对黑衣人的第一印象不错，感觉这厮相貌堂堂应该不是歹人。    显然，不管是哪个世界都离不了看脸的通病。    “说说吧，你的来历以及目的！”    等雄武和无名落座后，雷虎也不客气直接开口问道。    “雷帮主倒是干脆！”    黑衣人笑道：“我乃扶余国此代国主，东方苍龙一脉子孙！”    果然如此，风云三中的圣王么！    雷虎了然，轻笑道：“你堂堂的扶余国国主，没事跑到天下会行那宵小之举，不嫌太过了点么？”    说着，有意无意扫了圣王的胸口位置，那里藏着一本书卷样的痕迹，显然正是圣王偷窃的秘籍。    “呵呵，还真是抱歉，叫雷帮主看笑话了！”    圣王一脸歉意，从怀里取出一份书卷秘籍，封面上端端正正三个大字《天霜拳》，他将秘籍放在旁边的茶几上，苦笑道：“我之所以行那偷窃之举，实在是有不得已的苦衷，雷帮主的三绝神功对我的帮助很大！”    “哦，是这样么？”    雷虎轻笑着摇了摇头，淡然开口：“你若是主动上门请求帮助，我也不是不通情达理，既然将三绝神功都放在天下会的武楼中，自然就有外散的打算，只是你的行径叫人实在高兴不起来啊！”    “抱歉！”    圣王一脸尴尬，苦笑道：“是我以小人之心，度君子之腹了！”    “无妨！”    雷虎语气不算严厉，缓声道：“既然你没有伤人之念，我也不是容不得人的存在，这次我不追究，希望不会再有下次！”    “雷帮主宽宏大量叫我无地自容了！”    圣王一脸尴尬道：“以后定不会如此行事了，实在叫祖先蒙羞啊！”    当然更重要的是，雷虎的武功实在高得过分，他一点隐藏行迹的把握都无，不然圣王也不是不能变通的，否则这厮在漫画风云三中，也不会变成反派BOSS之类的角色，尽管这厮的人格魅力极强。    “如此甚好！”    雷虎淡然开口，悠然道：“怎么说，当年东方苍龙都算是仁义之辈了，我可不希望他的后人成了不择手段的小人！”    “哦，听雷帮主的话，竟是知晓我祖东方苍龙之事？”    圣王吃了一惊，好奇道：“正史上不是没有丝毫记载么？”    “正史上自然不会有这方面的记载，唐太宗李二可不是讲究人，都能强令起居舍人修改起居注，又怎么可能让你祖东方苍龙之事记载于正史上，这不是给李唐皇室脸上摸黑么？”    雷虎嗤笑出声，淡然道：“李二虽然在历史上的评价不低，可也做不到只手遮天的地步，你不要忘了初唐世家门阀的力量相当强劲，我正是从世家子弟留下的笔记中，知晓了你祖东方苍龙的事迹！”    他没说的是，他对东方苍龙当初的做法一点都不感觉敬佩，不过又是一个寇仲一般的角色罢了。    争霸天下就要有争霸天下的样子，更别说东方苍龙在隋末群雄争霸中还处于十分领先的位置，就连李唐都势有不如。    在即将成功一统天下的时候突然隐退，除了被人道一声脑子有病，不会有其它的好话传出。    什么仁义无双都只是笑话，你倒是担心与李堂争霸叫天下百姓饱受战乱之苦，可也不想想跟随你的一大票文武以及将士，等李唐掌握大权后会不会秋后算帐，总不能全部都带去扶余吧？    就看漫画风云三中扶余国的势力，也不象有大批中原士民迁居过的样子，显然东方苍龙的选择跟大唐双龙传里的寇仲一样，完全不负责任。    当然，这些话自然不会当着圣王的面说出，不然这厮就算明知不敌也要拼一把，这时代的人可是十分讲究孝道的，尤其上层权势人物更是如此。    “原来如此！”    圣王恍然，脸上全是与有荣焉的神色，显然对于先祖东方苍龙当初的做法十分认可，转眼却是苦笑道：“先祖隐居扶余，为了不让后辈子弟生出不必要的野心为祸中原，这才设下禁制严厉限制！”    “哦，看起来我手上的三绝神功，应该对你破除先祖限制有很大帮助吧！”    雷虎笑眯眯开口，悠然道：“你那先祖倒是有趣，难道一点都不给后辈子孙留些空挡么？”    厉害！    圣王惊讶于雷虎的反应神速，竟然转眼就反应过来到底怎么回事了，只能苦笑道：“也不知为何，先祖对后辈子孙的要求格外严厉！”    啧啧，对于东方苍龙这等宽于待人严于律己的奇葩存在，雷虎也不知该说什么是好了，见过奇葩就没见过如此奇葩的存在。    心中同情了圣王一把，却是完全没有松口给秘籍的意思。    开什么玩笑，要是听了对方的遭遇悲惨，就要将天下会视之为根本的三绝神功相送，那也太不正常了吧。    要是消息泄露出去，以后天下会什么都不用做了，就等着一波波主动上门卖惨求赠送秘籍的家伙折腾吧。    别以为不会出现这样的情况，人心都是如此。    “你跟幕应雄，是什么关系？”    见雷虎问话完毕，无名再也忍不住开口问道：“不要诓我，你那一手莫名剑诀可做不得假！”    “正是家师！”    圣王一脸坦然，丝毫都没有隐瞒的意思，看向无名笑吟吟道：“家师时常跟我提起无名前辈，可是想念得很！”    “真的么？”    无名唏嘘道：“我也很想念幕大哥啊，不想他却是远走扶余，根本就用不着如此啊！”    他跟幕应雄之间，自然又是一番纠葛，无名没有主动透露的意思，雷虎和雄武也没打破沙锅问到底的想法，倒是圣王有些好奇却又不好多问。    “好了，这次的事儿我不打算追究，希望阁下也不要心存幻想！”    雷虎悠然道：“若是真有想法的话，倒是可以用同级别的武功秘籍兑换，只要得到认可便能叫你如愿！”    他没有把口子完全关紧，也对东方苍龙一族的武功很是好奇，要是能兑换得到的话也算不错。    苍龙诀啊，好象还跟东方七宿联系上了，应该是一门对应星宿的神功。    不知为何，雷虎心有所动，隐隐感觉苍龙诀会对自己的实力提升大有帮助。    一想对直觉相当信任的雷虎，自然不会轻易放弃机会。    相信给圣王留了口子，这位颇有胸怀天下气魄的存在不会轻易放弃。    老实说，这厮的先祖东方苍龙做得有些过了，真以为他东方一系子孙都是绝世天才，没将天下英雄放在眼里啊。    “真的么？”    果然，圣王眼睛一亮打蛇随棍上，急忙道：“我可以拿出祖传苍龙诀，兑换这一门天霜拳秘籍！”    “哦，你不是需要三绝神功么？”    雷虎好奇道：“再说苍龙诀乃是你们东方苍龙一系的传承武功，就不多考虑考虑？”    “不用！”    圣王倒是干脆：“如果能换三绝神功自然最好，不能的话有一门天霜拳为底，我有信心能够推演出三绝神功的精要……”

正文卷 第六百零一章 星宿窍穴山庄异事
    好吧，既然圣王十分决断，雷虎也没啥好矫情的，他确实对东方苍龙一系的传承武学，苍龙诀很感兴趣！    以圣王家传的《苍龙诀》兑换三绝神功的交易，最后成功达成，双方都感觉满意算是皆大欢喜。    雷虎也没藏着掩着，等圣王告辞离开后，便邀请雄武，无名和聂人王一起参研《苍龙诀》，发现这门神功却有奇特之处。    以天上星辰星宿为参照，以东方青龙星宿和运转模式为根由的神功，真的相当奇特，尤其这门神功开发了体内窍穴，果真不凡。    其余三位有何想法不知，雷虎却是大受启发！    他没有急着修炼《苍龙诀》，而是根据心中领悟先寻到与天上星宿对应的窍穴，而后只用了区区一个月时间，便将体内对应的玄武星宿七大窍穴全部打通连成一体。    在贯通体内与天上星宿隐隐有所联系的玄武星宿瞬间，雷虎身后浮现一尊气息恐怖的玄武虚相，早已停滞多时没有丝毫寸进的《玄武真功》，这一瞬间竟然从凝练神魂之境跨入一个新的境界。    心中清晰感应到天穹之上的星宿伟力，冥冥中起了丝丝莫名感应，他有种很古怪的感觉，似乎只要全力鼓荡玄武星宿对应窍穴，便能引动天上玄武星宿之力加持！    同时，这一刻雷虎隐约感应到了世界壁垒的存在，虽然只是一瞬的感应，却叫他心神连连震动，原本就高深莫测的境界，又有了不少提升，似乎有突破天人极限的迹象。    不仅如此，他还感应到了天地中的两处十分古怪的地方，无时不刻都散发着一股对天地的怨恨和排斥，里头蕴含叫其心惊的无边伟力，似乎能瞬间就将他灭杀干净，着实叫雷虎心惊不已。    莫非，这里是剑界和九空无界？    别看这两处地方十分奇特，甚至能够帮助武者成就梦寐以求的超绝境界，但否认不了的是，这两处奇特存在却是风云世界最大的祸患源头。    什么大邪王之类的凶残玩意，都跟这两处地方脱不了干系，每每有这两处奇特地方的事物出现，整个风云世界都会出现巨大动荡。    以雷虎此时的修为境界，尤其是神魂境界，自然有能力独自探索这两处奇特地方，只是他并没有那么做罢了。    对于他来说，要是能完成心中的既定目标，收集四大神兽的精血，完成身体或者说基因层次的蜕变便已足够，没必要节外生枝。    这次意外得到《苍龙诀》秘籍，让他理清了修炼多年的《玄武真功》，一个月时间便修成了与天上星宿相关联的玄武星宿窍穴，已经算是相当不错了。    尽管他在红楼世界所得《玄武真功》秘籍残缺不全，只有最基础的锻身和练气两道完整传承，凝神一段的修炼功法并不完善，可这次突如其来的变化，竟是让他的凝神效果大为提升，同时还开启了窍穴修炼之路，收获算是极大了。    雷虎却是不知，就在他突然领悟了玄武星宿窍穴修炼之法，并且还成功开启了体内的玄武星宿窍穴之时，遥远的东海海域中某位端坐在海龟龟壳上的矮胖老者惊咦出声，抬头透过蓝天白云，竟然清晰看到闪烁微光的玄武七宿，露出若有所思之色。    “玄武七宿白日异动，莫非有人练成了相关神功？”    顺着冥冥中的莫名感应，矮胖老者看向中原方向，脸上笑容不变眼神却是微微闪烁，轻叹道：“看来要去中原走一趟了！”    凌云窟洞口，一位雄壮大汉正慢悠悠走出，猛的心头一震抬头看向天山方向，目光炯炯喃喃道：“竟有这么浓郁的玄武气息，莫非也有人学会了玄武真功不成？”    想了想，他并没有前往天山一探究竟的想法。    那里是天下会的总部所在，江湖中人实在太多，他不想与江湖中人有太多交集，除非能帮他家族除去血咒。    若是雷虎知晓，他领悟玄武星宿开启体内玄武星辰窍穴当口，竟然引起两位当世超级高手有所感应，也不知会是什么反应。    ……    话说拜剑山庄这边，气氛比起漫画原著要轻松不少。    不是没人觊觎即将出世的绝世好剑，而是有天下会的核心弟子在此，没有哪个江湖豪杰敢于放肆。    天下会，就有这等恐怖威慑力！    步惊云，聂风还有几位天下会核心弟子对此倒是习以为常，不说他们本身的实力便可以碾压当场江湖豪杰，天下会的威名可不是说着玩的。    这让心中有鬼的拜剑山庄傲夫人又是安心又是无奈，天下会的威名太甚，搞得前来拜剑山庄求剑的江湖豪杰不敢轻举妄动。    可绝世好剑想要正常出世，却必须有贪痴嗔三毒之血作为引子，不然将永远尘封无法祭炼完成。    而所谓的贪痴嗔，则是三位江湖上的厉害角色剑贪，断浪还有步惊云。    无论其中哪一位，都不是拜剑山庄可以轻易得罪的。    剑贪乃是成名已久的剑道高手，实力早早就达到了大宗师之境，放眼江湖也是数得着的用剑好手。    断浪乃是南麟剑首断帅之子，因为断帅没有倒霉的被火麒麟俘虏，断浪自然也不会小小年纪就在天下会寄人篱下，过着艰苦生活。    这厮的练武天赋奇高，一点都不比聂风和步惊云差。    本来，以断家的培养手段，断浪是要差同一年龄段的步惊云和聂风不少的，不过后来断帅从凌云窟弄到了上百枚成熟血菩提果实，其中大半都被用在断浪身上，使得断浪的修炼速度猛然暴增，此时却是也有大宗师初期修为。    而且南方武林学习北方武林，也搞了一些擂台联赛，给予南方武林后起之秀积累战斗经验提升实力的正规渠道，断浪也是从南方擂台联赛打出来的威名。    这次他应邀前来拜剑山庄，也是为了绝世好剑。    当然如果没有得到绝世好剑的话，向拜剑山庄买一把宝剑也是不错的选择。    断帅并没有将祖传火麟剑交给青出于蓝的断浪，因为他听从了雷虎的建议，知晓断浪实力不足用火麟剑只会害人害己。    当初在俘虏火麒麟的时候，雷虎正好跟南麟剑首断帅遇上，聊了会天又说了一阵子关于武功的事。    尽管断帅听不懂什么高级生物对低级生物的天然压制，可他知晓火麟剑上的那块火麒麟鳞片，以及断家祖传的蚀日剑法都不是轻易就能控制的，一个不好就可能引发‘入魔’风险。    所以，尽管断浪表现极其优秀，可他在没有达到天人境界前，却是不可能得到祖传火麟剑的使用机会，想要宝剑只能自己争取了。    此时的断浪乃是标准的正道新秀，有父亲悉心教导没有经历漫画中的那些糟心事，心态正常三观也十分端正，并没有走入邪道玩什么阴谋诡计的念头。    这次受邀前来拜剑山庄，除了争夺绝世好剑之外，也存了跟天下会的核心弟子一争长短的心思。    来之前就知会有天下会的高手抵达，没想到竟然是天下会年轻一辈的佼佼者步惊云和聂风，正好要寻个机会切磋一番。    如果没有这次的拜剑山庄之事，断浪也会主动前往北地，参与北地更加火暴的擂台联赛，南方江湖比起北方江湖确实被拉开了很大距离。    当步惊云接到断浪挑战时，并没有感觉多么奇怪，这样的事情经历得多了，也就彻底麻木了。    他直接答应下来，也想称量称量闻名南方的青年第一高手是何等风采！    可当傲夫人听闻消息后，顿时派儿子傲天过来提出了一个十分古怪的请求，请他们在剑池之中比试。    “这是为何？”    不需要步惊云和断浪开口询问，一旁的聂风却是忍不住直接开口：“希望少庄主能够给个合理解释，不然这次比试我替云师兄取消了！”    开玩笑，他们又不是江湖雏儿。    不管是第一总教头聂人王，还是天下会的老牌高手们，都跟他们讲解过不少的江湖隐秘，其中就有不要胡乱答应在某些特殊地方跟人动手切磋，里头往往都隐藏了不可告人的秘密。    有聂风出头询问，断浪也做了顺水人情，他不是傻子自然不会顺着旁人的意来，尤其还是在拜剑山庄剑池那么个奇特地方。    自古就有以活人祭炼宝剑的说法，谁也不知拜剑山庄是不是存了这样的心思。    还真不能放松了警惕，某些铸剑师都是疯子一般的存在，为了打造他们眼中所谓的绝世神兵，可是什么事都做得出来，连自己的性命都能轻易作为祭炼宝剑出世的养料，哪还会在乎旁人性命？    天下会的威名虽盛，却不一定震得住疯狂的铸剑师。    步惊云和聂风可没忘记，之前空暇时候帮主雷虎跟他们所说的那些奇闻逸事，其中就有疯狂铸剑师的故事，那种为了能够完善所铸宝剑能够完美出世，完全不在乎性命为何物的疯狂，就是以他们的心性和实力，都忍不住心底发寒。    所以，在没弄清拜剑山庄的具体用意前，还是不要轻易犯险的好……

正文卷 第六百零二章 好笑的文明取剑
    拜剑山庄少庄主傲天没想到，堂堂天下会后起新秀第一人的聂风，竟然对他的提议反应如此激烈。    神色一时尴尬不已，却是不好胡乱动作，只得表示他需要请示母亲，才能给出具体回复，然后转身就走显然心中有气。    见旁边的断浪目露异色，聂风友好的露出迷人微笑，给人一种十分可信的感觉，将心中的疑惑还有戒备说了一遍，最后道：“帮主时常说，行走江湖安全第一，要是因为一时疏漏阴沟里翻了船，那就太不值当了！”    断浪点头附和表示确实如此，心中却是暗叹天下会高层对风云两人的重视，竟然细心到了这等程度，起码他在家中时却是很少听闻父亲讲述行走江湖的经验之谈。    只能说，这就是武林世家和江湖大派最大的区别，同时也是断家没落的最直观显现。    一般的江湖行走经验都会成为武林势力必备教材，作为底蕴之一以供年轻弟子出师时借鉴。    天下会就有专门收集整理江湖上的套路，待弟子可以出山时作为教材悉心教导，起码不能让他们行走江湖时阴沟里翻船。    按说断家不会少了这样的准备，可看断浪的样子显然没有接受过这方面的培训，所以说断家没落了么。    很快，得知消息的傲夫人赶了过来，无奈的说出了真正的理由。    步惊云和聂风，还有断浪这才知晓，绝世好剑出世还需要步惊云，断浪以及剑贪的鲜血浇灌，心中又气又怒又是无可奈何。    总不能白跑一趟吧？    好在傲夫人表示，三人所需付出的鲜血并不需要太多，有一碗就成。    那还有什么好说的？    步惊云和断浪商量了会，决定给拜剑山庄这个面子，同时请来剑贪商量献血之事，引来这位成名江湖已久的剑道高手勃然大怒。    “岂有此理，这不是坑人么？”    剑贪气极，要不是忌惮风云和天下会的年轻高手，他真有拔剑杀人的冲动，就算拜剑山庄的大供奉剑魔与他实力不相伯仲也一样。    “小子觉得，这事还是可以试上一试！”    就在气氛紧张剑拔弩张的当口，聂风却是开口劝说道：“三位献血之后宝剑出世，估计绝世好剑跟三位最有缘分！”    此言一出，不仅剑贪神色一呆反应过来，就是闻讯而来的其他江湖豪杰，也忍不住露出深以为然之色。    “真要如此的话，献出一碗鲜血也不是不成！”    剑贪对绝世好剑很是看重，不管与自己有没有缘，起码如此却是多了一份机会，要是强来的话估计绝世好剑与他根本无缘。    拜剑山庄邀请的哪一家，都比不得天下会的浩荡声势！    别的不说，风云二人的实力都在剑贪之上，真要打起来风云足以横扫拜剑山庄，旁人哪还有什么机会？    幸好风云一来便定下规矩，他们不会依仗武力强夺，而是由绝世好剑自择其主，如此一干受邀江湖豪杰才有机会么。    眼下能提高争夺绝世好剑的机会，剑贪虽然心中不满被算计，却还是老实贡献了一碗鲜血。    如此，步惊云和断浪的切磋，自然不用在所谓的剑池进行。    不管如何，风云心中都存了小心谨慎，断浪受了影响自然不会坚持，而是在拜剑山庄地方广阔的练武场战了一回。    两位大宗师级别年轻高手比斗，吸引了几乎所有受邀江湖豪杰的目光，就是拜剑山庄的主人傲夫人和少庄主傲天也赶来见识一番。    那一战打得惊天动地，排云掌飘渺诡异却又浩荡雄浑的掌势，蚀日剑法的阳刚霸烈一往无前，还有步惊云和断浪大宗师级别的实力，打得天昏地暗日月无光，声势惊天动地叫人目眩神迷。    最后，还是步惊云略胜半筹，断浪虽败却也并不狼狈。    倒是一干观众看得目瞪口呆咂舌不已，暗叹江山代有人才出，某些资格甚老的江湖老前辈却是跟不上形势了。    搞笑的是，也不知是不是受了刺激，或者自觉这次的绝世好剑跟他们没啥关系，步惊云和断浪比斗之后竟然有不少受邀的江湖豪杰主动离去。    傲夫人和傲天又是好气又是好笑，没想到最后却是弄成这样。    本来按照母子俩的想法，拜剑山庄自从上任庄主去世后已经沉寂太久，他们想要借绝世好剑出世的机会好好风光一把。    要是能将绝世好剑留下自然最好，就是不能留下也要将拜剑山庄的名声宣扬出去，不得实利也要得名不是。    哪想到因为步惊云和断浪一战，受邀前来的江湖豪杰竟然走了五分之一，他们也不知该怪谁为好。    他们是不敢责怪步惊云和断浪的，不说其各自背后的势力不小，单单他们个人的实力也不是拜剑山庄能够轻易得罪的。    好在有了剑贪，步惊云和断浪提供的三碗鲜血，绝世好剑出世最后的步骤也走完了，没过两天就是绝世好剑正是出世的日子。    那一天，布满绝世好剑剑胚的剑池围满前来观礼，又或者存了其它心思的江湖豪杰。    时辰一到，一道霸道之极的剑气从剑池土地之下冲霄而起，搅碎天边风云冲挂苍穹，声势惊人气势更是雄浑霸道到了极点。    那一刻，围在剑池边的江湖豪杰全都心头一寒，好似被什么可怕事物盯上一般，有一种森森寒意大有转身就跑的想法。    与此同时，天上惊雷阵阵却是万里碧空如洗，宝剑出世竟引得晴天霹雳炸响，只要不是傻子都知绝世好剑必定不凡。    天下会，无名将手里的棋子随手一抛，心烦意乱根本就无法静心，突然心中剑意大起，双目之中闪现两道凌厉剑芒，猛然起身望向拜剑山庄所在方向，喃喃自语道：“绝世好剑，出世了么？”    帮主闭关之所，就在绝世好剑出世发出惊天剑意之时，正神游太虚的雷虎也感受到了那一股充斥天地的惊天剑意，缓缓睁眼露出莫名轻笑。    这一刻，凡是实力达到资深天人之境，人又在中原地区的超级强者，都感应到了绝世好剑出世时的锋芒。    有人不以为意，有人极为关注，更有人直接带队扑向拜剑山庄……    漫画中，绝世好剑的争夺引起一场大乱斗，不知有多少受邀前来的江湖豪杰就此饮恨，给拜剑山庄带去不少的麻烦。    这次情况却是不同，有天下会的高手坐镇，早早定下规则旁人也不敢有什么意见。    尽管十分眼热绝世好剑出世时的惊人气象，可等拜剑山庄的铸剑师表示，绝世好剑已经正式出世，请宾客们在剑池按运气寻找时，也只得老实按规矩行事，这里头可没有绝无神那样的疯子野心家。    话说拜剑山庄也不知出于何等目的，是真的需要还是另有想法？    总之，剑池里全是绝世好剑的剑胚，密密麻麻插了不下数千柄一摸一样的剑胚，任由受邀而来的江湖宾客选择。    “为了避免麻烦，大家选择了一把绝世好剑的剑胚后，也用不着试验真假，直接离开拜剑山庄吧，免得出了什么意外变故！”    在取剑之前，聂风突然开口说道：“就算选错了也不打紧，剑池里的剑胚也都是难得一见的宝剑胚子，回去后稍加打磨也是一把不错的宝剑！”    原本紧张的气氛，经由聂风如此一说倒是缓和下来，受邀前来的江湖豪杰一想也是如此，互相看了看点了点头表示赞同。    就是某些心怀不轨的家伙，在这时也不敢逆势而上，只得不情不愿跟着点头，至于他们心中具体是什么想法就没人知晓了。    原本以为极为火暴的取剑之旅，经由聂风一说却是变成了文明取剑的过程。    大家按照顺序以及各自的眼力取剑，拿了剑的家伙不管心中是什么想法，转身就走毫不拖泥带水。    结果拜剑山庄这日却是出现一片奇景，刚刚才有凌厉霸道的剑意冲霄搅动风云，不久后便有一位位江湖豪杰手持一摸一样的宝剑离开。    这一幕，却是叫暗地里的某些势力和人看得目瞪口呆，不知该如何是好。    拜剑山庄这次可是一口气邀请了数百江湖豪杰，尽管之前因为受了刺激走了五分之一，剩下的数量依旧数百。    原本以为取剑会引发争夺，绝世好剑在谁手里一目了然，他们也好暗中劫道抢夺。    谁知事情完全不是如此，竟然人手一把摸样一样的剑胚，根本就不知哪是真哪是假，，这还怎么暗中争夺？    总不能将所有人都拦下吧，想成为江湖公敌么？    待他们知晓聂风的提议后，除了暗地里骂娘也没啥好办法了，只能选择一两个不那么起眼的目标偷袭，至于是不是真的绝世好剑根本就没有头绪啊。    就连天下会一行，都不知道自己所拿的剑胚是不是真的绝世好剑，好在他们心中没有多少执念，也不是太在意这个。    断浪跟着一同前往北方，按他的说法就是前去游历增长见识。    只是他们在离开拜剑山庄不久后，却是被一群实力高强身份神秘的高手拦截，说是请他们到一个地方……

正文卷 第六百零三章 突如其来的失踪
    “什么，前往拜剑山庄的核心弟子，全都失踪了？”    雄武睁大一双虎目，满脸不可思议惊呼出声，一把拿过紧急送来的情报，脸色变得十分难看。    “怎么回事，你们打探清楚了么？”    一边仔细翻看情报详略，一边没好气怒问：“怎么突然就消失了的，聂风和步惊云呢，还有那几位核心弟子都达到了宗师水准吧？”    “情况不明！”    汇报的天下会门人苦笑道：“在他们消失的方向倒是发现了打斗痕迹，却是并不激烈！”    “你的意思是？”    雄武猛然抬头，冷然道：“聂风和步惊云等弟子，全都来不及发挥全力，就被人给擒拿了么？”    报信的天下会门人默然不语，默认了雄武的说法。    等雄武的火气小了些，这才继续汇报道：“不仅是步惊云和聂风等同门，还有南麟剑首断帅之子断浪也一同消失了！”    “断浪？”    雄武立即反应过来，沉声道：“就是那位号称南方江湖第一新秀的小子？”    “正是！”    汇报的天下会门人连忙说道：“这位跟步惊云在拜剑山庄斗过一场，只是略输半筹而已！”    “哦，那么说他的实力也达到了大宗师之境！”    雄武的脸色已经不能用阴沉来形容，眼中闪烁凶光闷声道：“三位大宗师强者，还有数位宗师好手竟然悄无声息就消失了，也不知哪方势力所为？”    报信的天下会门人默不做声，这不是他能参合的事态，肯定会轰动整个天下会，甚至在整个江湖掀起惊涛骇浪的。    事实也确实如此！    步惊云和聂风，还有四位宗师级别核心弟子突然失踪，在天下会高层内部引起轩然大波。    尤其是聂人王更是焦急，恨不得立刻下山寻找失踪的儿子。    虽说他和颜盈最近十年又生了几个儿女，可最看重练武天赋最高的当属聂风，实在是聂家近百年最出彩的天才子弟，绝对不容有失。    临时主持天下会事务的雄武，还有无名和聂人王齐聚一堂，另有东海三友三位大宗师级别供奉，秦霜以及文丑丑两位日常事务管理者也同样到场。    还有天下会情报部门负责人，以及一票大宗师级别好手全到了。    这次的事情实在太大，天下会年轻一辈的佼佼者聂风和步惊云，还有四位核心弟子全部失踪，对于天下会而言绝对是了不得的大事。    天下会的行事宗旨，注定了天下会不是依靠武力横扫江湖，而是依靠强悍的实力维护江湖秩序，需要大量的精英级别弟子共同出力，才有可能达到弹压武林稳定秩序的目的。    说得更直白点，天下会就是武林宪兵江湖警察，只是行事手段并不过分强硬，只以强悍武力震慑江湖罢了。    如此，天下会对于培养门下弟子，还有保护弟子的安全自然十分在意，设置了十分完善的保障体系，这才能有眼下的天下会声势，还有整个天下秩序井然的大好局面。    特别是象聂风和步惊云这等核心弟子中的佼佼者，乃是门中重要的战略资源，绝对不允许中途出现意外，不然损失就太过惨重了。    就是以天下会每年都收取上万弟子的规模，象步惊云和聂风这等天赋和实力的弟子，也是凤毛麟角少之又少，乃是天下会的中坚力量不容有失。    如果他们折损于正常的江湖纷争，或者擂台联赛之中，天下会高层绝对不会大动干戈，只能怪他们自身实力不足。    可是如此突然消失，显然是被某强大势力掳掠而去，天下会自然不能坐视不理。    “大家都知道了情况吧，现在问题是出手的是哪家势力？”    雄武临时主持会议，冷然道：“放眼江湖，能有这等实力的势力，起码明面上没有一家，无双城都不成！”    这不是自傲而是事实！    无双城能拿得出手的绝顶高手，也就独孤剑圣一人罢了。    可惜剑圣年岁大了已经许久都不出江湖，也不知道眼下身体状况如何，还能活多久？    其余的江湖势力，又有哪个能视步惊云和聂风这等大宗师强者为无物，况且还有一位南方第一新秀断浪，三位大宗师强者的实力不是说着玩的。    “能有这等实力的，中原江湖除了搜神宫就只有天门了！”    无名沉声开口，脸色也十分难看，分析道：“这两家的首领实力高深莫测，确实能做到不等大宗师全力爆发，就将他们俘虏的能力！”    话说，以天下会的实力，真要认真搜索的话，搜神宫和天门的秘密并不难发现，雷虎也没有替这两家隐瞒的意思，所以此时无名早早知晓这两家存在，也不是什么难以理解之事。    只是雷虎早有告诫，没有必要的话不要与两家作对，无论是步氏之神还是帝释天的实力都过于强悍，就算无名，雄武和聂人王相继进入天人之境，相比那两个怪物还是差了太多。    再说了，雷虎有意识的引导这两家将目光放在外域，自然不允许天下会做事出格，引得这两家又重新将目光放在中原大地。    只是人无伤虎意，虎却有害人心！    一个不妨，天下会吃了大亏，一下子失去了步惊云和聂风还有四位宗师级核心弟子的消息，天下会高层怎么可能忍受得了？    “那就直接向两家发函寻问吧！”    聂人王双眼充血焦躁道：“不管如何，要确保那几位弟子的安全！”    “正该如此！”    雄武直接拍板道：“文丑丑，向搜神宫和天门正式发函询问吧，语气不要太冲，却也不用太过小心，天下会也不是好惹的！”    “放心吧雄长老，我会办好的！”    文丑丑乃是一个面貌清秀的男子，并没有漫画中那种娘炮的娇揉造作，一脸精明实力放在江湖上也份属一流。    话说这厮与天下会有缘，雷虎都以为天下会早创立起码十年，文丑丑这位漫画中天下会的大总管不会出现了，起码他受不了那种娇揉造作的娘炮风气。    文丑丑走的确实不是正常的天下会弟子晋升之路，倒是很象官员升迁的路数，一步步从下面的分部升了上来。    这厮的管理能力也确实惊人，先是从一个偏僻的小县城分部开始干起文吏工作，因为表现突出干了几年就被调到郡一级的分部处理杂事。    天下会毕竟不是真正的官府，各分部首脑也是以练武震场子为主，对于杂碎琐事没多少兴趣理会，所以也就不存在官场里的那些勾心斗角阴谋算计。    真要有管理才能的话，很容易就能冒头而出，成为各地分部坐馆倚重的人才，文丑丑就是这样冒出头的。    在郡一级分部足足干了五年，又因表现优异被调到省一级的分部处理日常琐碎事务。    到了这一步，文丑丑也就进入了天下会总部的眼，他的表现关系到以后是更进一步，还是就此终止于省一级的杂务管理。    显然，文丑丑的能力极强，又极有上进心，在省一级分部管理杂务足有近十年时光，以他出色的管理能力被调到天下会总部担任杂务总管。    话说此文丑丑非彼文丑丑，用不着谄媚雄霸，也无需他使用讨好巴结的手段执掌天下会杂务，显得十分正常并没有漫画中的娘里娘气。    当然，这厮的武功和漫画中一样，都是一个渣。    在调到天下会总部前，依靠省级分部强大的资源，勉强踏入江湖二流行列。    也就是到了总部，得到了麒麟血清提升体质，麒麟宝药提升功力，花了近十年时间这才踏入江湖一流行列，若是没有天大机缘他的实力也就止步于此了。    好在文丑丑志不在此，倒也不怎么在意，天下会总部高手多得是，多他一个不多，少他一个也不少。    ……    “要不要把情况告诉帮主？”    做出了安排后，聂人王突然开口提议道：“事关重大，怕是以后还有劳烦帮主出手的时候！”    雄武沉吟片刻摇头道：“暂时不急！”    见众人全部看了过来，他笑道：“帮主最近灵感爆发，对于天人之境的感悟极为清晰，听闻进步极大，咱们还是不要打断他的这次感悟之旅吧！”    闻言，在场一干天下会高层心头震动，暗暗咂舌不已。    帮主雷虎的实力，好象已经达到了天下绝顶，就是跟搜神宫的‘神’，还有天门帝释天相比也不遑多让吧？    竟然还能灵感爆发，有颇多领悟？    要是等帮主这次出关，实力会强横到何等地步？    怕是要成仙成神了吧，不然人世间哪还能存在这等强手？    不知为何，知晓了帮主的情况后，在场高层原本有些焦躁的心情慢慢平复下来。    聂风和步惊云等人失踪了又如何，只要没有确定他们死了，就还有救回来的希望。    至于天下会有没有这样的实力，在场高层一个个信心十足，就算跟搜神宫和天门正面冲突，相信最后胜利的一定是天下会！    这是勿庸质疑的事实……    。m.

正文卷 第六百零四章 两份函件引波澜
    海螺沟搜神宫，一座庞大的宫殿群。    此时的步氏之神，正拿着一封函件扫了几眼，随手抛到一边嗤笑道：“这次雷虎那小辈有麻烦了！”    说这话时，脸上忍不住露出幸灾乐祸之态。    步氏之神虽然自大，可对于战过一场不分胜负的天下会帮主雷虎，还是心存忌惮的。    特别是从雷虎口中得知，天门帝释天，也就是先秦时代的方士徐福，大概是在东赢扶桑那里得到的凤凰血，心思一时热切无比。    暗地里，他派了一只精干人马过去，想要探询有关凤凰的传闻。    这时候，搜神宫自然不想出现乱子，要是坏了他的大事，步氏之神可不会跟谁客气。    放眼江湖，能叫他忌惮的势力，除了隐藏在暗中的天门，就是大势已成的天下会了。    眼下见到天下会吃鳖，估计精力都会花费在这上头，心中别提多高兴了。    “嘿嘿，估计是天下会的日子过得太安逸了，连老天都看不过眼了！”    神官连声附和，笑道：“天下会被此事牵扯精力，搜神宫正好全力以赴追查扶桑神树的下落！”    “怎么，东赢那边还没传回消息么？”    步氏之神脸色一冷，不满道：“叫他们动作快点，要是引起天下会和天门的关注，怕是事情还要出现波折！”    话说，搜神宫派去东赢的人手目标明确，直接打探东赢相关方面的神话传说，并且深入了解其中详情以及真假。    谁也没料到，如此漫无目的打探，效果却是出奇的好。    没多久，就连东赢江湖的纷争都没降低烈度时，搜神宫的人马却已经有了极为重要的收获。    他们打探到了扶桑神树的存在！    消息传回，步氏之神心头震动激荡不已，没想到这么快就有了结果。    当然，等他弄明白究竟怎么回事后，知晓了能够这么快探出消息，实在是托了东赢大乱斗的福。    一些老牌势力卷入乱斗之中，某些家族或者势力的高层和精英弟子显露于外，正好被搜神宫的人逮住几个。    一通逼问之下，却是问出了许多东赢的隐秘。    雷虎当初在凌云窟，跟步氏之神所言不差，别看东赢地方小，可这里的妖魔鬼怪却是着实不少。    就连魔兽八歧大蛇，以及扶桑神树的消息都探查到了。    步氏之神心中欢喜可想而知，立即要求手下精干人马，打探出扶桑神树的具体位置，到时候说不得他也要走一趟了。    谁料，事情就在这上头卡住了。    随着东赢大乱斗的烈度减缓，搜神宫人马的行动越来越不好开展，一连数月却是一点有用信息都没有传回搜神宫。    本来步氏之神还颇有耐心，反正他能长生不死么，时间多的是他可以慢慢等待。    只是天下会突然发来的询问函件，却是叫他转变了心思。    雷虎可不是省油的灯，天下会的势力比搜神宫强多了，谁知道天下会在东赢有多少探子，他们的能量又有多强？    要是叫雷虎捷足先登的话，步氏之神估摸着自己受不了。    “大人，是不是太急了点？”    神官迟疑道：“扶桑神树这么好的东西，怎么可能轻易就能探知得到？”    “哼！”    步氏之神冷哼出声，吓得神官满头大汗战战兢兢，不爽道：“本座知晓，可是天下会估计在东赢也有不少人马，要是叫他们率先探知到了消息……”    后面的话无需多说，神官立刻明白。    心中很不以为然，脸上却是不敢有丝毫表露，相反还十分恭敬道：“东赢那边混乱得很，就算天下会的人率先得到了消息又如何？”    不等步氏之神开口，他信心满满道：“扶桑神树这等宝物，一旦暴露必定会闹出极大动静，到时候咱们半路劫过来就是！”    步氏之神点头表示满意，笑道：“这主意倒是不错，不过却是需要足够的人手才成！”    “大人放心，咱们搜神宫的好手数量还是不少的！”    神官信心满满道：“随便派出几位，在东赢拉起几个山头的势力，就不信不能第一时间得到消息！”    也不怪他如此自信，搜神宫一贯都有收罗天下高手的习惯，当然被收罗的高手最后结局都不怎么样罢了，可供调派的人手还是不少的。    “恩，叫东赢的人手尽快查出消息！”    步氏之神的语气和缓下来，淡然道：“既然天下会发来了询问函件，回个信告诉他们，本座对天下会的后辈子弟没啥兴趣！”    说白了，他还是忌惮雷虎的实力，也不希望在这时候跟天下会把关系交恶，为了莫须有的事情实在犯不着啊。    ……    与搜神宫的反应冷淡不同，天门突然接到天下会的询问函件，大吃一惊之余急忙第一时间报告帝释天。    天门暴露了！    起码天下会已经知晓了天门的存在！    这是天门上下心中的头一个念头，之后便没怎么在意了。    天门的实力之强绝对超乎想象，尤其还有一位长生不老，天下无敌的‘神’坐镇，他们根本就无惧任何势力和强者。    他们却是不知，就在不久前帝释天被某个天赋惊人的武者，按在地上狠狠摩擦差点都没能活过命来。    眼下帝释天正身受重伤，窝在万载寒冰中慢慢修养恢复呢。    当然，以他的折腾劲，就算修养恢复的时候也没有消停，这不接到了天下会的询问函件，帝释天一脸怪异外加得意。    “嘿嘿，骆仙吾徒回信告之天下会帮主雄霸，就是本座素喜年轻俊杰，正好邀请天下会的风云等年轻弟子上门做客，要他们不要担心！”    帝释天笑得很是肆意，一点都没掩饰心中得意，不屑道：“如果他们不满的话，那就来天门寻本座吧！”    语气中，很有些戏谑和舒坦。    话说，帝释天因为有漫长的生命，无聊之时便喜欢扮演正邪不同的角色，号召正邪两道高手拼斗取乐。    这样的事情，他已经玩了数百年依旧乐此不疲，很有兴致继续玩个数百年，直到彻底无聊为止。    可惜的是，他的这一爱好因为天下会的强势崛起，不得不被强行中止了。    盖因天下会对江湖秩序的维护相当给力，一旦发现邪道高手祸害百姓，或者肆意江湖，立刻组织高手围剿或者驱逐。    以天下会眼下的声势，还有手中的高手数量，一呼百应已经不足以形容天下会的强势，总之帝释天暗地里组织的邪道联盟，被天下会为首的武林正道，打击得够戗。    因为天下会存在天人级数的超级高手，而且还不止一人，帝释天都不好暗中出手，不然一下子就有可能暴露。    没了他暗中组织的邪道联盟作乱，江湖秩序稳定得很，根本就不可能爆发大规模的流血冲突。    于是，帝释天最大的乐子也就这么消失了。    好在没人揭发他的真实身份，又对天下会那几位天人级数高手微有忌惮，事情就这么不了了之。    天下会怎么可能不知晓，帝释天暗地里玩的把戏？    只是雷虎等高层心中有数，为了避免帝释天如漫画中那般大肆杀戮正道豪杰，引发江湖混乱也就睁只眼闭只眼算了。    他们可没风云以及无名那么热血冲动，有些时候看破不说破，结果可能最好，眼下就是最实在的明证。    帝释天没了玩乐的游戏，心中虽然不爽却没有恼羞成怒的意思，只是对天下会高层总有恶意生起。    这次，他派遣了手下得力干将冰皇出马，轻松将风云一行擒拿，自然是已经准备开启屠龙之事。    对于天下会发来的询问函件，他不仅没有遮掩反而还洋洋得意表示他的‘好心’，一点都不担心天下会的反应。    没有跟雷虎交过手，帝释天根本就没怎么将天下会放在眼里。    就算天下会一口气拥有四位天人级数强者又如何，相比他这等老牌天人强者，积累了近两千年功力的恐怖存在，根本就不值得一提。    他忌惮的，乃是与其有同样经历的神兽血元吞服者，至于其他都是渣渣。    当然，象武无敌那等不似凡人的恐怖存在，他却是下意识将之排除在对手之外，那家伙已经不是人了。    至于可能引发跟天下会的大规模冲突，帝释天也毫不在意。    天门也有豪杰三万，可能实力不如天下会，却也不是天下会能够随意招惹的，一个不好就可能引发江湖大乱。    以雷虎和天下会的行事作风，这样的事情他们是做不出来的。    至于高手比拼，帝释天和手下的高手也不甚在意。    就算雷虎亲至，帝释天也有把握将其拿下。    正好屠龙需要实力高强的武者，让雷虎加入进来也不是不可。    “天门欺人太甚！”    天门的回复，很快就送到天下会高层而中，顿时引起几位高层大佬勃然大怒。    尤其是聂人王，愤怒之余没有收敛身上气息，顿时一股恐怖刀意冲霄而起，差点没将天下楼的屋顶掀翻。    “何事如此愤怒？”    就在这时，雷虎好奇的声音突然传入几位天下会高层耳中……

正文卷 第六百零五章 天下会跟天门杠上了
    “帮主出关了？”    雄武，无名和聂人王猛然回头，看到门口走来笑吟吟的雷虎，脸上全是惊喜和疑惑之色。    “恩，这次闭关收获不小！”    雷虎淡然轻笑，身上气息平和没有丝毫出奇之处，淡然道：“一来就见聂兄弟没有收敛身上气息，差点没将屋顶掀翻，不知出了何事如此生气？”    “帮主，天门帝释天欺人太甚！”    强压心中惊疑，聂人王一脸愤怒将最近发生的事情，简单跟雷虎说了一通，最后怒道：“帝释天无故劫持咱们天下会的核心弟子，还如此嚣张跋扈，绝对不能轻易善罢甘休！”    关心则乱，此时聂人王满心满眼都是救出自家宝贝儿子聂风，根本就没有其它心思，或者被焦急和恼怒屏蔽了敏锐的感知。    雄武和无名，显然没有聂人王那么大的焦躁情绪，他们敏锐的察觉到了雷虎身上不同寻常的地方，悄悄互视都看到了对方眼中的惊骇和震撼。    此时的雷虎太过寻常，放在人群中除了身形高大彪悍之外，就跟个普通人没啥两样。    反璞归真！    这就是两人心中冒出的念头，可又感觉哪里不对。    达到了天人之境后，基本便可自如收敛释放身上气息，进入反璞归真的境界一点不难，可雷虎给他们的感觉却格外不同。    至于究竟哪里不同，却是一时看不出来，心中就跟猫扰扰一般难受。    “哦，既然帝释天那么有自信，咱们也不好拂了他的好意！”    雷虎眉头一挑，轻笑道：“你们都准备准备，咱们就去天门和帝释天好好交流交流，也好叫这位无所不能的‘神’，知晓这世界还不是他能够做主的！”    “好，就该这么办！”    聂人王大声叫好，冷笑道：“老虎不发威，帝释天还真以为咱们天下会是软柿子不成？”    雷虎的提议正合心意，聂人王毫不犹豫大声附和，立即表态道：“等动手的时候，帮主就让我第一个上场好了！”    脸色阴沉如水，狠声道：“我倒要见识一番，天门到底有何厉害角色！”    说话的功夫，心神激荡身上露出丝丝恐怖刀意，天人级数的刀道大宗师可不是说着玩的，真的能够做到一刀劈山一式断河的恐怖程度。    至于雄武和无名，也相当恼怒于天门的肆无忌惮，自然不会放过跟天门斗一斗的机会，什么狗屁的‘神’，没打过想叫他们服软怎么可能？    雷虎自然更不畏惧帝释天了，跟步氏之神斗过一场，了解了一些老怪物们的手段后，他真心对帝释天没多少忌惮之念。    更何况，此时他的修为境界，通过参悟东方苍龙一脉的神功《苍龙诀》又有进步，此时正好跟帝释天斗一斗，检验一下自身修为实力。    于是，天门很快接到了天下会帮主，亲自署名的邀战贴。    贴子上没些什么乱七八糟的玩意，内容很简单，大概意思就是帝释天你丫不是很狂么，老子不服啊，要跟你丫打上一场分出胜负。    侥幸胜了的话天门老实低头放人，要是天下会败了的话那没啥好说的，拳头大说话才有道理么。    可天下会的邀战贴，却叫帝释天郁闷得差点吐血。    别忘了，他前不久才被武无敌这个天赋惊人的恐怖存在，按在地上仔细摩擦了一阵，此时正是身受重伤修养的时候。    尽管帝释天看不上天下会帮主雷虎，却也不得不承认，雷虎的实力绝对不是开玩笑的，天门除了他这个‘无所不能’的‘神’之外，怕是没有任何人是雷虎的对手。    可他现在却身受重伤不好出手……    所以说，口头一时爽的事情做不得，一个不好就把自己陷入尴尬境地。    “大人，既然天下会的家伙不知死活，那就让我来给他们一个终生难忘的教训吧！”    下首，帝释天手下大将冰皇发出不屑冷笑，自告奉勇道。    “好，那就由你来当先锋了！”    帝释天毫不犹豫答应下来，心中却是另有打算。    显然，这次天下会高层的突然约战，让他察觉到了手下势力的不足，那就是绝顶高手数量太少了。    也就冰皇勉强达到天人之境，神母骆仙还有神官等人，都只是大宗师甚至只有宗师实力。    以往遇到了麻烦，以他们的实力都能轻松解决。    可现在情况不同了，天下会的声势比天门大得多，明面上的实力也要更强一筹，就连绝顶高手的数量都要超过天门。    帝释天扮演徐福这位正道大佬的时候，自然没少跟天下会高层会面，对于天下会高层的实力相当了解。    执法长老雄武，第一总教头北饮狂刀聂人王，首席供奉武林神话无名，都是达到了天人之境的绝顶强者。    至于天下会帮主大侠雷虎，实力更是恐怖，只比他这个无所不能的‘神’差上一线，也不知其一身武功是怎么修炼的？    天门很是郑重回复天下会，答应了天下会高层的邀战，不过时间却是由天门来定，放在了一个月后。    当然，天门也表示会好好招待风云等年轻俊杰，不会叫他们吃了苦头的。    “一个月后？”    聂人王不满道：“天门这是在搞什么鬼，为何要推辞到一个月后？”    “呵呵，估计他们那边的高手数量不足吧！”    雷虎悠然道：“帝释天手下能打的就一个冰皇，也不知能不能顶得住咱们的车轮战，估计帝释天感觉脸面不好看，要趁机邀请助拳的吧！”    “哼，不管天门请了什么人助拳，这次咱们一定要他们好看！”    雄武冷笑道：“说劫人就劫人，天门把咱们天下会当什么了，软柿子那么好捏么？”    “我感觉，情况怕是有些不对啊！”    无名眉头微皱，不知为何心中很有些不安，好象即将发生他不愿意出现的事情一般。    见无名如此摸样，雷虎心中一动若有所思，脸上露出莫名微笑。    如果真叫他猜测的那般，那乐子可就大发了。    ……    天下会作为江湖表率，正道魁首行事光明磊落，自然不会留下明显把柄。    就在天门答应邀战后，天下会便派出府城一级分部坐馆，直接赶到断家所在，把消息告之焦急不已的南麟剑首断帅。    “天门好大胆子！”    正为突然失踪的宝贵儿子忧心的断帅，闻讯自是勃然大怒，对于出手的天门自是没什么好话，不过等恢复冷静后却是相当疑惑，好奇道：“天门又是什么组织，怎么以前都没听闻过？”    说这话时，断帅露出一抹尴尬笑容，实在有些失礼了。    好在前来报信的天下会分部坐馆没有在意，按照高层的吩咐直接将天门的情况，简单述说了一遍，最后道：“这个隐世门派极不好惹，天下会高层已经向天门送去邀战贴，定于一月后比武分胜负，解决此次麻烦！”    “这次比武，断某也想参加，不知可否？”    断帅精神一震，一边暗道天下会行事果然妥帖的同时，一边焦急说道：“天们既然掳了我儿断浪，说什么我这个做父亲的也要出一回手！”    “如此甚好！”    前来报信的天下会分部坐馆凝声道：“来之前帮主有过交代，天门出战的高手估计都有天人级数修为，若断先生想要出战的话一定要做好心理准备！”    “什么，天人境界？”    断帅脸色大变，吃惊道：“这个天门的实力，竟有如此强悍么？”    报信的天下会分部坐馆笑得意味深长，悠然道：“不如此的话，怎么可能惊动天下会四大高层准备联袂出手？”    将消息告之就离开了，这样层次的比斗之事，根本就不是他这么一个刚刚突破宗师修为的小角色参与得了的。    尽管断帅被天门的实力狠狠震惊了一把，可为了儿子断浪的安危，他还是抄起火麟剑第一时间赶赴天下会，一定要参于这次跟神秘天门的比斗。    收拾好了行礼后，断帅一路紧赶慢赶，只用了不足半月时间就抵达了天下会总部。    雷虎亲自接待了这位老熟人，没想近十年不见，这厮的修为达到了大宗师颠峰半步天人的境界，以其实力参与跟天门的比斗自然没有问题。    因为事态紧急，断帅顾不得寒暄旁的，直接询问天门的详情，想要做到知己知次破的程度，免得之后的比斗中吃了暗败下阵来。    “断兄放心就是，这次天门之主由我亲自牵制，天门大将冰皇有雄武等人处理，不会出现意外变故的！”    雷虎安慰道：“以断兄的实力，参与进来正好合适！”    与此同时，最近近十年一致蛰伏不出的剑宗，突然接到一封莫名其妙的书信，最后剑慧还是带着破军急匆匆赶赴天门，见到帝释天之后直接称呼为师祖。    “天门跟天下会约好月后大比一场，到时候还得你们出手镇场子！”    帝释天声音低沉说得十分清楚，连连冷笑道：“本座倒是想要见识见识，天下会有些什么厉害招数……”

正文卷 第六百零六章 爆猛料恼羞成怒
    一月时间匆匆而过……    当雷虎，无名，雄武，聂人王和断帅一行，抵达天门在昆仑山脉的某一处主要据点时，帝释天已经带人等候多时了。    嗡！    两方相隔足有五里，一道冲霄剑意升腾而起，瞬间跨越数里距离，朝雷虎一行毫不犹豫激射而去。    好熟悉的剑意啊！    雷虎眯缝着眼轻轻一笑，随手轻挥好似驱赶苍蝇一般，来势汹汹的无双剑意瞬间消散，连丝毫痕迹都没能留下。    “师傅！”    无名的脸色十分复杂，看向帝释天身后的剑慧不知该说什么是好。    “不要叫我师傅，我没有你这样的徒弟，剑宗也没你这样的门人！”    剑慧面色冷淡，说出的话十分伤人，看向无名嗤笑道：“就算你攀上天下会的高枝了，也没资格对剑宗前辈下手吧？”    “师傅这话何意？”    无名一脸受伤，不敢置信道：“徒儿什么时候与师门前辈下手了？”    心中，却是隐隐不安，下意识看向了众星拱月一般的天门帝释天。    “哼，徐福前辈就是我剑宗师门长辈，就是我都要尊称一声师叔祖，你这逆徒又有什么资格与之放对？”    剑慧满脸不悦厉喝出声，冷笑道：“你这样的弟子，剑宗要不起也不想要，识相的话主动退出吧！”    “什么？”    无名一副遭受重创的摸样，一脸不可思议喃喃自语道：“这怎么可能？”    啧！    看无名眼下的状况，显然已经没了出手的心思，想要恢复平静都不知要花费多长时间，真特么操蛋。    啪啪啪……    一阵清脆掌声响起，吸引了在场众多绝顶高手的目光。    “帝释天好样的，还没出手就将我这边的无名兄给弄得心神大乱毫无战心！”    雷虎一边拍掌一边笑道：“只是，阁下什么时候又成了剑宗前辈了？”    单看外表的话，帝释天也就是徐福不过中年摸样，竟是剑宗掌门剑慧的师叔祖辈，怎么看都叫人感觉不对劲甚至滑稽么。    不等剑慧开口，他又悠然笑着爆料道：“我知道了，帝释天你得了奇遇活了差不多上千年，有这样的高辈分也是应该的！”    什么？    天门之主帝释天活了上千年？    这样的猛料一出，可把在场所有高手全都吓了一跳，除了雷虎和老神在在的帝释天外，其余人等全都震惊得说不出话。    可看帝释天一副坦然的摸样，显然雷虎的话并不是虚言，可这怎么可能？    “怎么，大家都感觉不可思议么？”    看都没看满脸惊讶的帝释天一眼，雷虎嗤笑道：“知道徐福这个名字么，那可是先秦始皇帝最信任的方士啊，是不是啊帝释天？”    哼！    帝释天的脸色不怎么好看，却也没有否认的想法。    话说，这是他最得意的经历，能够忽悠祖龙信任有加，放眼千年中原历史又有几人能够做到？    可在场一干绝顶高手，却是被惊得目瞪口呆！    他们听到了什么？    眼前的中年男子，天门门主竟然是先秦始皇帝身边的心腹方士？    这，怎么可能？    气氛一下子变得十分古怪，原本剑拔弩张的氛围一扫而空，取而代之的是满满的古怪氛围。    “怎么，觉得不可思议么？”    雷虎决定大爆猛料，同时给帝释天这厮制造麻烦，免得这厮闲极无聊尽干蠢事，他可没兴致一直跟着天门转。    “啧啧，这就是读书少的不好之处了！”    他一点都不客气，直接开启群嘲模式，冷笑道：“你们就没听闻过，始皇帝派方士出海寻仙药的故事么？”    见众人依旧一脸茫然，只有帝释天露出震惊疑惑之色，他好笑道：“没看帝释天到现在还活得好好的，甚至还是剑宗掌门剑慧的师叔祖辈，很显然那位传说中的方士就是眼前的天门之主，他私下里将不死仙药吞服了么！”    “你，是怎么知道的？”    不等一干绝顶高手从震惊中恢复，帝释天一脸杀意看向雷虎，身上气息恐怖如渊，显然雷虎的爆料叫他十分不爽。    可他的这等反应，却是坐实了雷虎的猛料！    这这这，这怎么可能？    此时，在场的绝顶高手脑子全是懵的，甚至不知该如何作想？    他们怎么也没料到，以为只是一次平常的高手约斗，结果却是知晓了这等惊天秘闻！    不会被杀人灭口吧？    想到这里，剑慧和破军依旧满脸震惊，却是下意识远离了帝释天。    就连天门大将冰皇，隐藏在厚厚冰霜下的眼眸，也是连连闪烁不知想到了什么，身上的冰冷气息更甚几分。    至于骆仙和神官，也下意识离帝释天远了一点。    不管怎么说，遇到不理解的事情，人们的第一反应都是敬而远之，眼下就是这么个状况。    帝释天都没察觉过来，他已经被手下和邀请的助拳高手梳离了。    此时，他正一脸不善盯着雷虎，只要雷虎的回答不合心意，立刻便是雷霆万均一击，就算冒着身上伤势更严重的风险，帝释天也是在所不惜。    没办法，雷虎爆出的猛料，已经将他的隐藏身份全部抖露出来。    显然，雷虎这厮对他研究已久，甚至都知晓他最大也是最为核心的机密，肯定是不怀好意么。    帝释天尽管看不出雷虎的实力究竟如何，却是有自信能够一击必杀，上千年的功力可不是说着玩的，何况还有圣心诀这等几近神通一般的绝学，自信能够轻松要了雷虎的性命。    可惜的是，他的杀意不仅没有吓住雷虎，反而暴露了自身的尴尬状况。    “咦，莫非帝释天你已跟武无敌战过一场，看你透露的气息受伤了啊！”    雷虎眼睛一亮，死死盯住帝释天，说出一番叫帝释天骇然色变，同时叫在场绝顶高手摸不着头脑，却又隐隐心寒的话。    “哈哈哈……”    没有理会帝释天愕然的神色，雷虎仰天大笑连声道：“我道帝释天你怎么会推辞了一月的比斗约定，原来被武无敌打成了重伤啊！”    “你，认识武无敌？”    帝释天再也忍受不了雷虎的自说自话，冷声反问：“是他告诉你的么？”    “啧，我倒是想认识这样的猛人！”    雷虎毫不避讳道：“能以区区数十年功力，暴打你这拥有千年功力的老怪物，我很是向往啊！”    不要说他向往，就是再听猛料的一干绝顶高手，都忍不住心生向往。    武无敌？    以前从来都没听闻的名字啊，可在这一刻却是成了超级强者的标准代言。    正如雷虎所言那般，能以区区数十年功力，暴打拥有千年功力的老怪物，这等豪杰实在叫人向往，同时也叫他们对帝释天少了几分敬畏。    尽管他们比不得武无敌这样的猛人，可他们也知晓帝释天并不是无敌的存在，而且此时还身受重伤……    看向帝释天的眼神，隐隐带着审视以及窥探！    “那就好！”    帝释天冷笑连连，突然暴起发难，身如幻影瞬间跃过一里距离，朝雷虎发动了猛烈突袭。    那一瞬间，风云色变劲气横空，帝释天含怒出手，方圆数里区域的空间都似乎受了影响，带着隐隐的压抑气息，一道凌厉掌劲犹如怒龙出海，张牙舞爪瞬间扑向雷虎。    “怎么，恼羞成怒想要杀人灭口么？”    雷虎在这等危险关头，还有闲情逸致发出不屑嗤笑，身子一沉猛然一式降龙掌拍出，顿时龙吟惊天动地，一条真气金龙呼啸飞天而起，带着无边威势朝帝释天轰出的掌影流光猛然扑了过去。    轰隆！    一声巨爆轰鸣炸响，雷虎只觉狂风扑面一股恐怖巨力袭来，身子平平向后倒退百米之远。    而另一边的帝释天也没讨到便宜，迅若流星的身影倒飞而回，脸膛涨得通红显然被震得不轻，一直倒飞出去里许左右这才稳稳落地。    两大超级高手突然硬拼一记，气劲余波犹如海浪呼啸，瞬间就将两方助拳高手吹飞了出去。    尽管没有受伤心中却是惊骇欲绝，超级强者的实力出乎意料的强横，根本就不是他们能够望其项背的。    “去死吧！”    帝释天心中惊怒，没想到雷虎的实力如此之强，心中此时却是下了必杀决心，这样的家伙绝对不能再留了，不暗可能又将是一个武无敌。    轰！    身上气势狂暴升腾，瞬间提升到了颠峰状态，不顾身体隐隐发出的抗议，帝释天瞬间化作狂风席卷而过，拳脚指掌各式精妙招式信手拈来，瞬间对雷虎发动了狂风暴雨一般的恐怖攻势。    “哈哈哈，来得好！”    雷虎却是不惊反喜，身上火红光焰升腾，整个生趣都壮大一圈，体内气血沸腾激荡，周身细胞欢呼雀跃，一脚踏步数十丈距离，一式暴烈如火的虎炮拳轰出。    那一刻，他似乎化神飞天神虎，身后风云聚会显露一头飞天神虎虚相，作仰天咆哮状声势惊天动地恐怖到了极点。    拳面之上，一头神虎顺着拳面呼啸奔腾，所过之处空气沸腾犹如火山爆发，一股炽烈热浪升腾而起。    轰隆！    。m.

正文卷 第六百零七章 拳势如龙震昆仑
    昆仑山脉某段，天门重要据点之一的山峰前雪原。    当世两大超级强者直接对撞，一时间只见周遭风起云涌气浪排空，道道巨大深坑犹如巨人肆虐一般，狂暴的轰鸣之音不绝肆意震荡。    “哈哈哈，好好好，咱们再来！”    雷虎此时身高近丈（二米四），被熊熊火红光焰包裹犹如神魔临凡，仰天狂笑声震数十里，通红的双眼全是浓浓战意，手指数里开外脸色难看气息全开的帝释天大声邀战。    “好好好，既然你想死，本座就成全你！”    帝释天脸色难看到了极点，看向雷虎的目光全是掩饰不住的凛冽杀意，连声怒笑身上的气息更显狂暴恐怖。    体内千年功力运转，震荡周遭空间卷起片片呼啸狂风，此刻他就是真正的神魔，实力恐怖一身狂暴气势冠绝天下。    轰轰轰……    速度快到了肉眼难见，一道残影漫天飞舞，或指或掌或腿或拳，恐怖的气尽横贯虚空，犹如狂风暴雨一般将雷虎淹没。    不得不说，帝释天会的武功真的很多，几乎十八般武艺样样精通，而且使唤出来都是超一流绝学，威力恐怖声势惊人，几乎每一门武艺放在江湖上，都是人人争抢的好东西。    雷虎不甘示弱，体内气血沸腾，五脏六腑连连震动，一股股莫名伟力缭绕，一拳一拳又一拳轰出，拳拳声势惊天气浪翻滚，龙蛇虎鹤豹还有十二形意之相虚影频闪虚空，发出惊人之极的威力。    虎炮拳声势如大火燎原，一拳轰出半里虚空都处于拳势轰击范围，整个空间都跟着沸腾升温，拳出猛虎虚相猛然前扑，声势骇人到了极点。    半步崩拳震天穹，拳势所过空气象是被抽干一般塌陷，那种犀利如劲矢狂飙一般的恐怖劲气，直接在虚空之中轰出一道笔直通道。    钻拳轰出之时，拳面所过狂风席卷犹如龙卷横空，疯狂的拉扯撕碎拳劲所过的一切阻碍。    不仅使五行拳，象形拳的威力也被无限放大。    见过一拳轰出，虚空之中大地苍熊仰天咆哮，巨大的熊掌虚影狠狠拍下的恐怖声势么？    还有仙鹤飞舞，于美丽风姿中带着浓郁的死亡气息。    以及形意十二象中，各种恐怖虚相附带的惊人杀伤，就连帝释天这等猛人，也在雷虎连绵不绝的象形拳轰击下，狼狈之极连连败退。    完全放开了实力的雷虎，完全就是一尊人形神魔，举手投足间无不蕴含恐怖威势，虎吼熊叫龙吟鹤戾之音不绝，整个天地风起云涌，似乎都在这些恐怖异兽的执掌之中。    雷虎爆发出的恐怖战力，不管是天门一行还是天下会一行，全都看得目瞪口呆热血沸腾。、    两大超级强者的对撞，已经超出了他们的想象之外。    看着眼前劲风狂啸，各种凌厉攻势惊天动地的摸样，分明就是两尊神灵大打出手，已经超出了他们的理解范畴啊。    雷虎只觉说不出的畅快淋漓，体内气血激荡急欲透体而出。    此时的他，战意熊熊达到了顶峰，浑身上下布满澎湃伟力，双眼血红光芒射出半尺有余，直觉就算再战个七天七夜也不算什么。    果真只有跟同级别，甚至比自己还强的对手大战，才能彻底发挥一身恐怖实力，将实力转化为实实在在的战力。    还得感谢东方苍龙一族此世的圣王，他带来的苍龙诀让雷虎看到了更高层次的世界。    通过研究苍龙诀，他根据修炼多年的玄武真功，凝练出了玄武窍穴，加上苍龙也就是青龙窍穴，一口气开发了十四个与天上星宿对应的人体秘藏。    不仅如此，之前长达数月时间的潜修，终于让雷虎更进一步，将此方世界的所学，全部融合为一纳入最熟悉也是能够爆发最大威力的内家拳攻击之法中。    此时的内家拳，已经不能算是纯粹的内家拳了，因为雷虎已经将领悟的风云世界规则全部融入其中，全力爆发的话已经不止是自身的气血能量，以及筋骨劲力爆发了。    而是能够以体内筋骨气血之力，引动与之相对应的天地伟力加持。    可以说，他此时一举一动都能引动天地伟力加持，自身的战斗力以及对风云世界的感悟，达到了新的层次。    这次跟帝释天大打出手，除了要给这厮一个深刻教训之外，更多的还是雷虎本就想借这家伙应证一身所学。    效果显然十分不错，一套熟悉的五行拳轰出，虎啸龙吟之音不绝，那一头头显化而出的恐怖异兽可不是开玩笑的。    打得畅快淋漓不说，雷虎心中却是感悟喷涌，在激烈之极的战斗中，明了了下一步的前进方向。    就是能够将随拳而显化的异兽虚相变成实在的助力，也就是所谓的‘化虚为实’，怕是到时候威能大得超乎想象。    随拳显化而出的异兽虚相，显然都不是寻常的野兽之流。    那飞天神虎，大地苍熊，玄水黑蛇等等等等，那一样不是纵横天下的恐怖存在，雷虎要是能够凝虚变实，只要能够发挥他们本体亿万分之一的力量，就足以横行风云世界这等顶级高武世界了。    雷虎越打越是兴奋，越战越勇实力也是越来越强横，可跟其对战的帝释天就悲剧了，他此时只觉苦不堪言，尤其巨大的反震直力已经触动了身上的伤势，身体状态更是一降再降。    原本以为天下会帮主雷虎是个软柿子，没想到一旦动手竟然才知晓绝对是个不折不扣的劲敌，尤其他的这种自带异兽虚相加持的拳术威力恐怖，就是以帝释天的修为境界都有些承受不住了。    更叫他心惊的是，那些随拳而出的恐怖异兽，每每出现都会引动身体内部的气血跟着翻涌，好象极度兴奋渴望跟这些恐怖异兽一战般。    这是，凤凰血液中的战意么？    被一记凶猛恐怖，虚相为飞天神虎的恐怖一拳轰飞，帝释天顾不得震惊对面那个疯子越战越勇的恐怖状态，而是心惊于体内被引动的凤凰之血。    混蛋！    这一刻，帝释天竟有种森森的恐怖涌上心头，难道说他到现在都没有彻底消化那一滴凤凰精血么？    心中一旦起了这样的念头，原本汹涌的杀意如潮水般退去，取而代之的是满满的担心和不甘。    真是见了鬼！    一年之间连遇武无敌和雷虎这样的超级高手，运气简直差到姥姥家了。    要是身体没有问题的话，这次他说什么都要将雷虎灭杀，这厮的实力已经足以威胁他的性命了，而且看这厮的摸样还有余力没有爆发！    这是何等恐怖的实力？    在雷虎身上，他竟是隐隐看到了武无敌的影子！    可惜，此时他身受重伤，没办法发挥圣心诀的恐怖威能，不然非叫雷虎这小辈知晓花儿为什么那么红！    轰！    虽然心中念头纷杂，可实际上两大超级高手依旧处于火暴对撞状态。    帝释天打出了心火，决定要给雷虎一个好看，就算最后灭不了这厮，也要叫他吃个大亏，同时也让剑宗的那几位见识到老前辈的威风。    “万剑归宗！”    一声厉啸，顿时一股恐怖剑意冲霄而起，方圆百里的所有长剑象是受到牵引，全都嗡嗡轰鸣响应，而后天上全被凝练之极的道道虚幻剑意填塞。    只一瞬间，战场所在的天空猛的一暗，全都被密密麻麻的剑形真意塞满。    要是意志不够坚定，只看一眼就会心胆俱裂直接吓死，就是胆气足够也得心惊胆战一阵，生怕漫天剑意从天而降。    雷虎是夷然不惧，通红的双眼之中甚至爆出两道熊熊烈焰，战意汹汹没有丝毫怯弱之意。    贴山靠！    身化流星电射而出，不退反进朝身在半空，犹如剑仙临凡的帝释天狂扑而去，脸上全是化不开的浓郁疯狂之意。    与此同时，雷虎身后突然出现一头人立而起足有百丈的大地苍熊虚影，两颗房屋大小的熊目血红一片，带着蛮横霸道的疯狂朝漫天剑意中心所在狠狠撞了过去。    咝……    看到帝释天和雷虎的举措，远远离开的一干绝顶高手只觉心头一凛，全都被他俩弄出的惊天声势吓住了。    这还是人么？    剑宗几位，包括无名在内全都满脸痴迷，看着漫天剑影满心震撼，心中全都被一个词填塞：万剑归宗！    而雄武等人，虽然震惊于帝释天弄出的浩荡声势，可他们更心惊于雷虎的疯狂举措。    迎着漫天剑影势如流星狠狠撞击过去，这得是多么疯狂的脑子，还有多么不怕死的精神才干得出来啊？    聂人王已经惊得面无血色了，别人都叫他北饮狂刀，显然他的战斗风格相当粗野疯狂，可他自觉比起雷虎的疯狂来，还是要差得太多了。    只见漫天剑意犹如流行飞坠，毫不客气朝主动迎来的雷虎潮涌而起，瞬间就将其拉入无边无际的剑海汪洋之中。    雷虎全然不顾，顶着狂暴剑雨扑到帝释天跟前，与身后的巨熊虚影动作一致肩膀一矮狠狠撞了过去……

正文卷 第六百零八章 麒麟凤凰交相辉映
    轰隆！    一声惊天巨爆传出，好似天摇地晃一般。    漫天剑雨轰然消散，刚才还威风凛凛的帝释天，直接被撞得喷血犹如流星倒飞出去，瞬间消失在数里外的雪白山头。    雷虎也不好手，身上衣裳以及已经难以遮挡身体，全是密密麻麻的红点，脸色苍白嘴角溢血，显然也受了不轻的伤势。    一股恐怖的蘑菇云升腾而起，滚滚气浪想四面传荡，所过之出树倒草折石头崩成粉碎，可见刚才两人拼斗的激烈。    呼……    狂风刮脸一片刺痛，尽管已经退到了差不多五里开外，可天门和天下会一行绝顶高手，依旧受了战斗余波冲击满脸惊愕。    等尘土散去，方圆数里地面全是坑洞惨不忍睹，同时两个巨大脚印形状的巨坑赫然出现，就好象刚才有一头顶天立地的巨熊傲立一般。    战斗显然还没结束，雷虎浑身是伤掉落在地，砸出一个小小坑洞，脸上神色有些痴迷茫然。    天宫幻影！    就在刚才一瞬间，他中了帝释天隐秘施展的暗招，此时脑子里全是仙境幻想，好象身在仙境已经成仙做祖一般。    不过只是片刻，雷虎的眼神已经恢复清明，慢悠悠从地上爬了起来，招呼了远处的雄武一声：“雄兄，来一件衣裳！”    咻！    雄武面无表情没有二话，取出备用衣裳扔了过去。    “帝释天，要不要继续？”    穿好衣裳后，雷虎的声音有雷霆滚滚轰然炸响：“啧啧，没想到你这厮当初好命得了凤凰精血，有了长生不老的希望，没想到千年过去还没彻底融合消化，真是叫人失望啊！”    “大言不惭！”    帝释天脸色苍白若纸，一步步从雪山之上走了下来，没有立即动手而是冷笑连连，不屑道：“你这小辈又知道什么？”    “呵呵，旁的不知！”    雷虎针锋相对，冷笑道：“要是你能彻底融合了凤凰精血，此时的实力就不止如此，千年功力还有身体素质就这么点吗？”    “你什么意思？”    帝释天眉头一皱，有些摸不着头脑反问道：“莫非你还知晓与凤凰精血彻底融合后的状态不成？”    说到后面，忍不住嗤笑出声：“别开玩笑了！”    “是不是开玩笑你心中清楚！”    雷虎裂嘴大笑道：“若是真正的凤凰，身体强度之高不问可知，就算硬挨了本座一记也不会有丝毫问题，你这样子象是得了凤凰精血的全部好处么？”    帝释天一愣，还真皱眉沉思片刻，冷然道：“就算你说得有理那又如何？”    “不如何？”    雷虎哈哈大笑昂声道：“只是想提醒阁下一句，你这样的状态很危险啊，要是遇到了精通血液功法的狠角色，直接就能将你自身的鲜血和凤凰精血区分开，真要是那样岂不是给旁人做了嫁衣裳・”    “混帐东西，你想挑拨外人针对本座么？”    帝释天也不是傻的，突然怒吼道：“休想得逞，本座岂是好对付的？”    “好不好对付另说！”    雷虎悠然道：“话说，帝释天你的鲜血，还有身体都沾染了凤凰精血的好处，已经彻底成了宝药一般的存在，这要是被寻常江湖中人得了一点血肉，估计效果比起血菩提这样的宝药都要好吧？”    “混帐东西，你把本座当成什么了？”    帝释天的脸色十分难看，以他千年的丰富经验，如何看不出雷虎的险恶用心，不过就是挑拨手下针对自己而已。    不得不说，这样的手段十分有效。    就算不仔细观察数里之外，天门的那几位还有剑宗的高手此时的神色就一定十分精彩。    要不是刚才和雷虎硬拼一记牵动伤势，已经失去了继续战斗的后劲，说什么都要把雷虎这个祸害干掉。    可惜啊，被武无敌打成重伤，圣心诀的一些手段根本就没法使用，就是刚才的‘天宫幻影’也是咬牙使出来的，现在脑子还一阵阵不适，身体发出不堪的抗议了，不然非得把雷虎灭了不可。    “没当什么，就是一块可口的唐僧肉啊！”    雷虎哈哈笑道：“原本凤凰精血不是什么人都能承受得起的，现在有了帝释天你千年时间用自己的鲜血融合，凤凰精血的部分估计已经融入你的身体里了吧，此时帝释天你整个人都是一块可供消化吸收的宝物啊！”    “你……”    帝释天气得额头青筋乱跳，雷虎此等明目张胆鼓动的话把他气得够戗。    更糟糕的是，尽管隔着数里之遥，可他依旧清晰感应到了某些人不善贪婪的眼神。    心中一寒，冷然道：“不想雷帮主如此厉害，今日的比斗到此为止，如何？”    眼下他身受重伤，实在没精力跟雷虎这样的实力相当的存在浪费口水，还得回去养伤，顺便敲打起了心思的手下。    “那几位被天门邀请做客的弟子呢？”    雷虎见好就收，淡然道：“把他们放了吧！”    “好！”    帝释天咬牙道：“不过我有一个大计划，希望到时候雷帮主能配合一下！”    “以后再说吧！”    雷虎自然知晓是怎么回事，他也想见识见识所谓的龙，就怕帝释天没胆子说得明白，那就慢慢耗吧，应该还有几年时间。    “也好！”    帝释天冷然道：“雷帮主的实力出乎意料，难道跟本座一般得了什么好东西不成？”    说着目光炯炯扫射而来，心中却是起了某些想法。    “火麒麟算不算！”    雷虎轻轻一笑，身上熊熊升腾的血红光焰没有丝毫收敛的意思，戒备之意昭然若揭，突然身子一动猛然踏步前行。    熊熊熊……    身上的血红光焰陡然升腾，犹如火山爆发一般升高了足有数丈。    雷虎此时的气息变得十分古怪，双脚踏出的动作好似什么动物，浑身筋骨一阵噼里啪啦炸响，原本就高大雄伟的身躯更进一步，一举突破两米五的高度，真正正的成了小巨人一个。    更奇特的是，随着雷虎慢悠悠好似严实一般的踏步前行，周遭空气泛起阵阵波澜，温度竟然慢慢的向上升腾。    背后虚空，一头火麒麟摇头摆尾逐渐显形，不象之前雷虎轰出五行拳时的虚幻，而是逐渐有凝实迹象。    只是在虚实变化的中间点突然停下，高大十丈长有二十来丈的一头火麒麟虚相清晰显现，比起凌云窟起那头威风得多了。    更叫旁人心惊的是，火麒麟身上升腾的虚幻火焰，似乎用有极高温度一般，烤得周围空气一阵扭曲变形，竟然还有丝丝拷焦气味散逸。    雷虎此时行走的摸样，与虚空中的火麒麟虚相一摸一样，一股神兽也有的恐怖威势升腾而起。    下一刻，天上猛然风起云涌，大风呼啸一团团云多积聚在一起，很快雷虎和帝释天所在数里方圆，竟是被一团乌云笼罩。    光线猛的一暗，更显出火麒麟虚相身上的火焰光亮。    此时雷虎虽然还是人形，可在帝释天的感应中就如一团熊熊烈焰，浑身散发炽烈气息，竟是引得他的血液跟着有沸腾迹象。    好象受到了挑衅一般，就连帝释天自己都无法控制，气血跟着慢慢鼎沸升腾，身上也跟着有股股异常气息激荡。    他没有看到，身后的虚空中，一头凤凰虚影慢慢显现，张开一双美丽凤翅足以覆盖百丈方圆，浑身也有虚幻火焰升腾，张开凤目气势凛然不可侵犯，与火麒麟遥相对峙毫不相让。    只是很明显，帝释天身后虚空升腾而起的凤凰虚相，比起火麒麟虚相更加虚幻不定，好象随时都有可能消失一般，比起雷虎身后的火麒麟虚相差远了。    就是散发出的气势，凤凰也比不上火麒麟，很明显这不是神兽本身的问题，而是帝释天对凤凰精血的利用率太低了，就是身在数里之外的外人都看得出来。    这一下，数里之外的天门和天下会，以及剑宗强者心中不淡定了。    雷虎象他们做出了提示，帝释天身上的凤凰精血并不稳定。    谁都有那么点点心思，要是他们能够获得凤凰精血的话……    至于雷虎显露出的火麒麟神异之相，对于他们的吸引力实在不大。    火麒麟怎么比得上凤凰？    雷虎也不知使出了什么手段，才有这般神异显现，显然对于火麒麟的了解，或者从火麒麟身上得到的好处，基本上都消化吸收了，他们就是抢也没办法抢到手。    天门一行高手还没什么，天下会的几位强者却是眼睛发亮，心中火热没有贸然开口。    他们可是知道，火麒麟一直被照顾得很好，既然帮主能从神兽身上得到巨大好处，等回去后他们自然也能落得一丝半点，有这些已经足够了。    雷虎要的就是这个结果，显露了一手火麒麟神异之后，身上熊熊升腾的血红光焰慢慢消散，身后的火麒麟虚相也跟着消失，得意道：“如何，这是本座对火麒麟的研究成果，还入得了阁下的法眼吧！”    “哼，火麒麟能有什么前途？”    帝释天身上的异常也慢慢消散，冷笑道：“难道还能长生不老不成？”    。m.

正文卷 第六百零九章 长生的希望
    雷虎所学内家拳的拳术中，有一门唤作麒麟步的桩功！    以前没怎么觉得，只是这样的桩步效果不怎么样，现在有了一头活生生的麒麟可供参照，几年时间已经大有收获。    雷虎对于火麒麟行走时的摸样，还有筋骨气血运转，以及呼吸进行了全方位的研究，慢慢的将麒麟步与之相合。    以他在内家拳上的修为，想要模仿麒麟的行走模式十分简单。    内家拳中，多的就是象形拳，以雷虎的境界模式麒麟的行走坐卧十分容易。    而当雷虎能够完全模仿火麒麟的行走坐卧时，奇妙的事情发生了。    不仅只是外表象，随着他模仿麒麟的各种动作，体内的筋骨气血也开始向某个特殊模式转变。    更惊奇的是，能够完全模拟麒麟步后，雷虎竟然能够直接呼吸天地元气入体，在行走过程中不断加强体内脏腑器官，还有筋骨皮膜的强度。    真是意外之喜！    如此，他根据火麒麟的攻击套路，琢磨出了一套麒麟相的拳法。    一旦运使这套拳法，雷虎竟然能够模仿出部分麒麟的能力，甚至还有部分神奇的神通手段。    这位他打开了一扇新的进化之门！    之所以在帝释天跟前显露，主要还是想刺激一下这厮。    别老是以为吞了凤凰之血了不起，这世上神秘的东西多得是！    当然，就是雷虎也没料到，他摆出麒麟拳的架势时，会闹出那么大的动静，把帝释天也惊得不轻。    不过那又如何？    帝释天只会更加忌惮而已，以其此时的状态，根本就不敢有什么过激动作。    然后，这次约斗由于两大首脑罢手的缘故，就此不了了之。    当然，被天门擒拿的风云等人释放了，帝释天此时还没有和天下会彻底翻脸的想法。    因为雷虎的爆料，他身上的秘密全部暴露。    这还不打紧，此时他可是身受重伤，需要安心养伤的。    这时候，手下的心态出了问题，甚至可能对他身上的凤凰血液起了觊觎之念，帝释天回去后必须好好敲打手下好手，让他们不要胡思乱想。    对于雷虎弄出的这些麻烦，他恨得咬牙切齿却又无可奈何。    其实帝释天心中很是惊奇，特别是雷虎最后显露麒麟虚相的那一手，刺激到了天门之主。    虽说他看不上麒麟这等土憋神兽，可神兽就是神兽，身上总有某些神异之处，火麒麟再怎么垃圾也是活了千年的神兽，谁知道雷虎对火麒麟的研究，已经达到了那么深刻的地步？    确实深刻！    在雷虎摆出麒麟拳的架势时，那家伙给帝释天的感觉，就是一头真正的麒麟神兽，神威凛凛不可侵犯。    就连雷虎身后显现的麒麟虚相，都比真实的火麒麟要威风得多。    这说明什么？    说明雷虎不仅得到了足够的麒麟精血，而且还对麒麟的情况有深刻的理解，不然不会出现那样的情况。    雷虎摆出麒麟拳后，身后显现的麒麟虚相，竟有凝实之象，实在有些不可思议了。    事后，帝释天也从手下小弟那听说，自己当时身后也显露了一只凤凰虚影。    没想到，雷虎这一手还有如此效果，帝释天心中相当忌惮。    连他自己都不清楚，遇到同为神兽的麒麟挑衅和刺激时，原本看起来已经被他彻底消化吸收的凤凰精血，竟是不受控制出现了异常，这让帝释天心中蒙上一层阴影。    仔细琢磨雷虎的一番言论，他甚至得出了某些不好的结论！    ……    帝释天的主动退让，叫雷虎也松了口气。    接了被释放的风云等人后，一行没有停留直接返回了天下会总部。    断帅和断浪父子没有直接离开，也跟着到了天下会总部。    因为雷虎跟帝释天的战斗太过惊人，而且雷虎还爆出了许多猛料，他们心中一个个都疑惑得很，有许多疑问想向雷虎询问。    同时，雷虎和帝释天显露出来的恐怖实力，也叫他们心惊不已。    人的实力，竟然能够强到那种地步！    雷虎的拳术攻势之猛闻所未闻，而且每每出拳都能引发天地异动，还能显现各种威猛异兽虚相，这种手段叫他们又惊又喜，想要弄个清楚明白。    回了天下会总部后，打发走了精神萎靡的风云等人，几位参与约斗的绝顶高手聚集到了天下楼正堂议事。    “帮主，你跟帝释天交手时，说的那些……”    雄武作为自己人，显然心中一样激荡不已，刚刚落座便迫不及待开口问道：“是不是都是真的？”    他还以为雷虎这是乱敌之计，没见帝释天中招心神不宁么？    “当然是真的！”    雷虎淡然道：“搜神宫的那位你们又不是不知道，什么都没得到只凭单纯的武功就能活个数百岁！”    说到这儿他顿了顿，等雄武等人消化后，这才继续道：“这世上本就有神兽之属，它们的寿命之长看火麒麟就知晓了，帝释天也就是先秦之时的方士徐福，得了凤血炼制的不死药，活个上千前有什么大不了的？”    “帮主！”    雄武满脸兴奋，激动道：“火麒麟在咱们手上，若是利用麒麟精血的话，是不是也能制作不死药？”    这话一出，在场几位绝顶高手的心全都热了，一个个眼巴巴看向雷虎。    “做什么白日梦呢？”    雷虎没好气道：“聂家的疯血不就是最好的例子么？”    说着朝聂人王歉意一笑，不好意思道：“聂兄弟莫怪，我不是故意的！”    聂人王对此不甚在意，摆手道：“无妨，帮主还没回答雄兄的疑问呢！”    “呵呵，不死药是那么好炼制的么？”    雷虎摇头道：“就算麒麟精血能够炼制能够延长寿命的宝药，咱们又不是先秦方士，哪知道里头的门道？”    闻言，大堂里的火热气氛一收，雄武脸上的笑容都僵住了。    是啊，就算他们手里有火麒麟又如何，他们不懂得炼制不死药的手段也是没辙。    眼下距离先秦都差不多两千年了，历经战乱方士传承早就断绝了。    倒是徐福这厮应该懂这些，可是他会拿出来么？    不问可知的事情，几人也没有傻呼呼说出口，不过他们的心情却是相当的不爽，明明有一条长生或者大为延长寿命的路子就在眼前，却是只能看不能用，心中的那种滋味别提多酸爽了。    “就算是徐福，也不一定懂得如何利用麒麟精血的方法！”    雷虎最后下了定义：“不然，火麒麟肆虐人间那会，早就被徐福这厮抓去或者直接杀了，哪还能便宜咱们？”    在场几位绝顶高手一想也是这个道理，心情依旧不爽却慢慢恢复了冷静。    “当然，要是利用得好，也不是没有别的办法，达到与麒麟拥有同等寿命的办法！”    雷虎哈哈一笑，给在场几位鼓劲道：“只要能彻底将麒麟血消化吸收，与自身筋骨血脉融为一体，拥有麒麟血脉的身体不说能达到千年寿命，六七八百年应该是有的吧！”    聂人王苦笑道；“话是这么说没错，只是我聂家的疯血……”    “呵呵，聂兄弟难道就没有感觉么？”    雷虎打断了他的话头，笑道：“自从聂兄弟踏入天人之境后，体内的疯血不仅不会再犯，甚至已经成了聂兄弟实力提升的助力了！”    说完，大有深意扫了聂人王一眼。    “真的么？”    聂人王一脸惊喜，急忙内视体内情况，达到了天人境界后，已经能够做到勉强内视了。    只是叫他失望的是，根本感应不出什么端倪。    不过经雷虎这么一提醒，他立即反应过来最近的实力提升，确实有些迅猛得不正常了。    话说在天下会海量资源的供应下，聂人王数年前晚了雄武几年，成功踏入天人之境，一身刀道修为达到了惊天动地的程度。    可古怪的是，踏入天人之境后他的实力进步一点都没有放缓，反而还有越来越快的迹象。    本以为这是正常情况，可是与雄武和无名交流时知晓，他们进入天人之境后，实力增长得十分缓慢，这就十分奇怪了。    现在雷虎一提醒，立刻反应过来，这是体内疯血彻底与身体融合为一的缘故。    “聂兄弟此时的身体应该开始在慢慢出现进化，寿命估计已经超越了人体极限！”    雷虎悠然道：“你的身体有了麒麟的部分特性，神兽的实力提升是根据年龄而论的，你此时的提升速度还处于缓慢提升中，起码有很长一段提升期！”    “真的么？”    聂人王一脸惊喜，其余人等则是羡慕嫉妒了，没想到聂家的疯血到了这个境界后，竟然还有如此效果。    “还有一点！”    雷虎笑吟吟道：“你以后的孩子，将不再受疯血影响，当然按照神兽特性，有孩子的概率很低，随着后代增多这种血脉力量会逐渐退化！”    “除非聂家新的后代的实力同样达到天人之境，不然其中的麒麟血脉特性会逐渐消失！”    说到这里，他悠然道：“所谓有得有失么，天道本就是最为公平的……”    。m.

正文卷 第六百一十章 余波荡漾起暗潮
    “帮主，你看我们能不能利用麒麟精血，达到跟聂兄弟相同的效果？”    雄武突然开口问道，满脸期待眼中全是振奋和向往。    显然，雷虎这次爆的猛料，让他心中十分期待。    聂人王等人，也是一脸期待之色，没机会的话也就罢了，现在有了机会自然不能放过。    “呵呵……”    雷虎轻笑出声，点头道：“可以，不过最后还是以大宗师颠峰修为和天人境界为主，在此境界足以彻底将麒麟精血消化吸收，而不是形成聂家那样的疯血体质！”    见在座几位全都面露欣喜，他也不忘泼了盆冷水，没好气道：“没高兴得太早，麒麟精血有数，最好还是等我琢磨出了最大的利用手段再试不迟！”    “这话怎么说？”    雄武好奇道：“瞧火麒麟的样子，能够提供的精血应该不少吧？”    “每一滴精血，都是火麒麟身上的精华！”    雷虎没好气道：“损失一滴都得消耗不少元气，象火麒麟这等神兽的元气，是那么好补充的么？”    还真是这个理！    “慢慢来吧！”    雷虎笑道：“反正火麒麟就在咱们手里，慢慢研究也就是了！”    ……    断帅和断浪父子想要投奔天下会！    亲眼目睹雷虎和帝释天的惊人大战，断帅心中生出浓浓危机感。    尤其听了雷虎爆出的猛料后，立即知晓新的时代即将来临。    以后，凡是天赋超绝的武者，以及拥有各种异兽血脉的武者，将是整个江湖金字塔最顶尖的存在。    断帅如果不想掉队的话，最好的办法就是加入天下会或者天门。    天门就不用考虑了，只要一想到帝释天是活了千年的老怪物，他就有一种不寒而栗的感觉，而且看起来这厮也不是个大方的主。    天下会这边情况要好多了，起码他跟帮主雷虎有些交情。    最主要的是，火麒麟就在天下会的掌握之中。    他再也不提火麒麟是祸害了，尤其当他知晓北饮狂刀聂人王在麒麟血脉的帮助下，实力突破了天人之境不说，还在天人之境突飞猛进，这一切有一半麒麟血脉的功劳就羡慕得不行。    尼马，北饮狂刀十几年前，还是跟他这个南麟剑首齐名的存在。    可有天下会的帮助，眼下的聂人王不过短短十几年功夫，已经成为了天人境界强者，根本就没法比啊。    不仅如此，聂人王的儿子聂风比断浪大了一岁，实力却是强了一个小阶层，这样的结果叫断帅难以接受。    一切的改变，不过是聂人王早早加盟了天下会而已！    眼下，他需要麒麟血帮助自家血脉提升品质，同样希望天下会的资源能帮助自家儿子，还有他自己提升到更高境界。    相信雷虎和帝释天的惊天一战，还有爆出的猛料，不久之后将在江湖上掀起滔天巨浪。    以后的武者，对异兽的最求将达到癫狂。    现在，不趁着有机会加盟天下会，得到火麒麟之血的机会好好把握，断帅怀疑自己以后将后悔得肠子都青了。    雷虎答应了断帅的请求！    怎么说，断浪应该也算得上风云世界的伪主角了，身上的气运还是相当不俗的，他的加盟对天下会的声势壮大有不小帮助。    只是还是那句话，想要麒麟血简单，不过他们父子俩的实力最好达到大宗师颠峰之境再用，平时天下会的资源也足够他们父子俩好好消化吸收了。    对此，断帅虽然有些失望，却还算可以理解。    在雷虎的安排下，他们父子以后十年，将轮流在天下会总部接受锻炼培养。    真不是说大话，天下会有这样的实力和底气，父子俩在见识了雄武和聂人王的切磋后，心中还无丝毫不满。    天下会总部，从高层开始慢慢掀起一股练武提升境界的风潮。    步惊云和聂风他们几个被掳掠的弟子，回来后便陷入了狂暴的修炼状态，显然这次被掳掠的经历，对他们的刺激不小。    尤其当他们知晓了帮主和千年老怪物帝释天的战斗场面后，修炼提升的境界更加疯狂。    步惊云等人倒是不羡慕聂风身上的麒麟血脉，他们都是天下会精心培养的人才，之前没少享受从于岳麒麟臂上获取血清炼制的宝药之助，还有源源不断的血菩提供应，身体里已经有了部分麒麟血的印记。    他们本身的天赋不错，加上有麒麟血印记的提升作用，实力才增长得那么迅速，这些都由传法长老雄武跟他们说道清楚了。    就是心态最为平和的无名，在突然下山一趟之后，都变得有些异常。    “怎么，出了什么意外么？”    雷虎第一时间有所察觉，将无名唤来直接问道：“有什么为难的话，不妨直说！”    无名倒也没隐瞒，苦笑道：“刚才是我师傅在山下，跟我说想要得到部分麒麟精血！”    “他倒是不客气！”    雷虎笑骂道：“告诉你师傅剑慧，有什么需要直接跟我说！”    说着，扫了无名一眼笑道：“看你神色依旧难看，怎么还有什么不好的消息么？”    “是的！”    无名一脸郁闷，无奈道：“我师傅替帝释天传话，说我是帝释天的子孙后代，跟帝释天作对就是大不孝！”    啧！    帝释天这家伙也真够卑鄙的，为了扰乱天下会这边的高层心绪，连这样的手段都使出来了。    “确定了么？”    雷虎也不好多说什么，只是好奇问道：“帝释天拿出了什么证据没有？”    “有！”    无名的神色更加郁闷，无奈道：“怕是以后，不能跟天门作对了！”    “你赚大发了！”    雷虎却是牛头不对马嘴笑道：“真要是帝释天的血脉后代，那你的血脉之中就有凤凰血脉啊！”    无名反应过来，心中不知是什么感受，一时愣住说不出话。    真要是这样的话，他的超绝天赋也就可以解释得通了。    什么天生的剑者，神仙转世投胎都没这么夸张，无名的天赋告绝，应该与血脉中隐藏的凤凰血脉有关。    之所以说是隐藏血脉，估计无名是帝释天的N代后人，凤凰血脉已经被稀释了不少，不然无名出生后都会出现异象。    再说了，帝释天本身就没能与体内的凤凰精血彻底融合，他的血脉后人能够得到的好处自然更好。    可凤凰血脉再稀少，那也是凤凰血脉不是？    难怪漫画中，无名就是个打不死的小强，每次受伤恢复后实力都会有大幅度提升，简直就是赛亚人没啥两样。    如果说这厮身上有凤凰血脉，那一切就说得通了。    凤凰不是有一大神通，叫作凤凰涅盘么？    每经过一次涅盘，凤凰的实力都会有大幅度提高，无名在漫画中的表现，正好符合了这一点。    见无名脸色难看，雷虎笑道：“放心吧，以后跟帝释天很难起什么冲突，那家伙忙着养伤呢！”    “就算伤势养好了，不还得先处理了身边起了异心的手下么？”    说到这里，他轻笑着调侃道：“等他彻底腾出手来，想要再跟我争锋估计难了！”    摊手笑道：“武道就是如此，相同境界的高手都在提升实力，你不进步就是落后了，落后是没话语权的！”    无名松了口气，勉强笑道：“如此就好！”    呵呵……    无名什么都好，就是心思太重了点。    倒不是说这厮心思阴沉，而是把什么都憋在心里，有什么郁闷和难过的事情不肯透露，这样的性格真心不怎么讨好。    漫画里的无名就相当悲剧，就算身上挂了个武林神话的名头又如何？    保不住妻儿，实力再强都是废物！    当然，眼下的情况好多了，起码他的妻子还活得好好的，还替无名生了一双儿女，算得上幸福美满了。    又有天下会作为保障，漫画中的悲剧肯定不会再有了，除非哪个疯子想跟天下会死磕，不然无名此生已经能够活得顺风顺水。    眼下又知有了凤凰血脉，就算再稀薄估计也能帮他踏入更高层次的境界，没必要象漫画中那样通过对身体的伤害来提升修为，那是魔道。    有了雷虎的安慰，无名的心情好多了，笑道：“我师傅也是下了本钱，直接将万剑归宗的心法告之！”    说着，也不避讳直接将一段口诀念了出来。    雷虎也不客气，仔细聆听若有所思道：“怎么感觉，这套法门很是极端啊！”    以纯粹的剑道真气刺激废穴，尼马怎么感觉跟天魔解体大，法似的？    “是啊，这种刺激身体潜能的手段，有些过激了！”    无名苦笑，脸上露出十足的失望之色，显然对这套剑宗最高绝学并不感冒。    雷虎倒是有一种莫名的熟悉感，仔细一琢磨猛然惊醒，尼马这样的剑气修炼手段，怎么感觉和蜀山剑仙很是相似？    莫非，创出此功的剑宗先辈，学了剑仙的皮毛手段，这才弄出了所谓的万剑归宗之法？    越想越是觉得有这种可能！    啧啧，越是了解这个世界，越是感觉风云世界的神秘莫测。    再回想帝释天发动此招时弄出的声势，越发感觉跟飞剑的剑光分化之法十分相似，莫非这个世界以前真的出现过剑仙……    。m.

正文卷 第六百一十一章 五年
    时间缓缓流逝，转眼五年过去。    五年来，中原江湖越来越平稳，不说北地已经极撒出现意外纷争，就连南方的情况也大有好转，这都是擂台的作用。    大家发现，有了矛盾在擂台解决，比他们私下解决要安全得多，也要保险得多。    起码，众目睽睽之下，还有天下会这样的庞然大物作为监督，就算败了也只能自认学艺不精，却是不敢暗地里玩手段甚至牵连家人师门的。    不然，天下会可是不答应的。    放眼天下，哪个势力撑得住天下会的怒火，就是天门也不成！    话说自从雷虎跟帝释天一战，显露了强绝的实力后，帝释天也不知出于什么心态，竟然让天门从幕后走向前台。    江湖各方势力赫然发现，天下又出了一家势力恐怖的存在―天门！    尤其当江湖中人知晓，天门之主乃是先秦时代方士，吞服了为始皇帝炼制的不死药，活了千年的徐福顿时一片哗然。    而更惊人的消息，也慢慢流传出来。    就算天门之主活了千年又如何？    一年之内连败两场，一场是一位神秘强者，另一场却是天下会帮主雷虎！    而雷虎当初大声爆料的内容，慢慢的在江湖高层流传。    有不相信的，自然也有相信的，他们纷纷把目光投向历史上出现过的神兽身上，动了某些不可告人的心思。    可惜，火麒麟已经落入天下会之手，他们是没胆子招惹天下会的，没见就连活了千年的徐福，也不是雷虎的对手么？    天门之主吞了凤凰之血，才有了千年寿命，这样的消息也慢慢在高层中流传，引得一些江湖绝顶高手心头火热。    步氏之神就是最震动的那位！    尼马，他依靠卓绝的天赋，好不容易才创出颇有些漏洞的移天神诀和灭世魔身，这才有了数百年的寿命。    可人家徐福才叫幸运，不过区区一位练武资质差得很的方士，竟然机缘巧合吃了凤凰之血，就有了和他一样的长生不老之能。    这是何等不公平之事！    要不是一时寻不到天门总部所在，步氏之神都想直接打上门去，将徐福还没彻底融合的凤凰之血抢夺过来。    之所以信心十足，还不是徐福的战绩太过糟糕的缘故？    他并不知雷虎的实力大有提升，还以为雷虎的实力只是跟他在凌云窟切磋时那般，可见徐福的武功到底有多大水份？    而雷虎的话，也一字不落全部传入了他的耳中，对此深以为然。    凤凰可是神兽之属，徐福真要是彻底将凤凰之血融合为一，实力之强可想而知，根本就不是凡人能够比得上的。    说一句仙侠的比喻，那就是拥有了半神之体啊！    可徐福的表现绝对不能说好，步氏之神自然对徐福的能力鄙视不已，自寸要是能有凤凰之血的话，他能彻底与之融合，还能创出更加完美的不死神功！    跟旁的江湖大佬心思一样，既然寻不到徐福这厮，那就寻雷虎吧，天下会不是还有一头火麒麟么？    步氏之神还真不客气，直接要雷虎将火麒麟将出来，不然他可是要翻脸的。    雷虎哪会把步氏之神的威胁放在眼里？    没有直接拒绝，只是给了一袋子麒麟鲜血，表示步氏之神不要得寸进尺，老子也不是好招惹的。    也不知出于什么考虑，还是觉得麒麟血液没什么效果，步氏之神却是没有继续折腾，只是暗地里的手脚绝对不干净。    雷虎睁只眼闭只眼没有理睬，这厮真要是不要脸的话，那就打一场好了。    说真的，对付步氏之神这家伙，雷虎都不需要亲自出手，放出风云即可。    怎么说，都是此方世界的气运之子，真要是跟步氏之神全部对抗的话，最后胜利的一定是风云二人。    没啥道理可讲，气运之子就是如此牛比！    后来雷虎才知，步氏之神派往东赢的探子，却是有了重大发现。    他们查到了扶桑神树的隐约踪迹！    至于究竟在哪里，雷虎不得而知，可他却是知晓步氏之神好几年的经历，都花费在东赢那里。    扶桑神树可是堪比神兽的神物，而且还是栖息神鸟金乌的宝树，真要是有那么点可能的话，步氏之神绝对不会轻易放弃。    江湖上，也掀起一股探询异兽的波澜。    当然只是秘密进行，整个江湖高层很有意识的封锁了有关神兽，还有徐福的消息，显然想要在基数庞大的底层江湖中人没反应过来前，得到最大好处。    于是，许多闻所未闻，甚至只有在志怪以及山海经中，才出现过的神奇物种纷纷现世。    江湖上，不时就传出某某得了异兽之助，实力突飞猛进达到了什么境界之类的传言。    有些是混淆视听的谣言，可有些却是真实存在的事例。    只是可惜，中原江湖高层实力虽强，但是没一个寻到了神兽级别的异兽。    不过，有些特殊异兽的血液精华，也是相当不错的大补之物，甚至能够叫实力已经很强的绝顶高手更进一步。    至于吞食了这些异兽的血液，能不能有其它方面的好处，却是需要时间检验，还有慢慢探索一途。    当然，有些与天下会关系不错的武林家族高层，得了好处后也会直接上门询问怎么处理？    雷虎既然知晓徐福的事情，显然对于利用异兽身体精华提升实力，有独特的见解和想法，他们好不容易得了某些难得一见的异兽，自然不想白白糟蹋了。    雷虎倒是没摆架子，甚至很有兴趣亲自跑去查看一番，倒还真被他看到了一些好东西，其中竟有一头长达十丈水桶粗细，脑门上顶一根独角的巨蟒，显然这厮已经开始化蛟了。    只是它的血液显然比起神兽差不少，很难与异种生物融合，就算融合了效果也没多少。    倒是本身的血肉都蕴含有极其丰富的天地元气，只要与其它药草配合稍稍炮制，都是相当难得的宝药，雷虎倒也没有吝啬好好指点一番。    以天下会的实力，想要保住火麒麟还是很简单的。    为了保护火麒麟，天下会跟无双城打过招呼，直接将乐山大佛和凌云窟所在，哪入势力范围不许其他江湖中人随意靠近。    整个凌云窟，现在已经成了天下会培植血菩提的基地，同时也是一干高层观察火麒麟最好的地方。    在凌云窟某一处石壁中，负责打理的弟子发现了武无敌留下的十强武道。    雷虎和一干高层见过后十分赞赏，不过却没有修炼。    实力到了雷虎这等层次，修炼的已经是纯粹的武道，对于招式和攻击力之类的没什么想法了。    十强武道是武无敌的道，不是雷虎的道。    他借鉴可以，要是全盘接受的话，永远都不可能超越武无敌这个创造者。    刻画了十强武道的石窟，变成了天下会核心精英弟子的感悟之处，若是有弟子愿意转修的话雷虎也不反对，反正路是自己选的，就是跪着也要走完么。    话说，步惊云和聂风当真是天命主角，显然此方世界的所谓大世来临，风云这一对主角的实力提升，突然走上了快车道。    就连断浪这个伪主角，实力提升速度也极为惊人。    五年时间，有天下会大量资源供养，雷虎等高层的悉心指点，还有十强武道的借鉴和参照，尼马风云的实力都达到了大宗师颠峰，断浪也差不了多少。    这样恐怖的进步速度，可把除了雷虎之外的天下会高层，惊得目瞪口呆不知所措，实在是这样的进步速度超过了他们的认知极限。    尤其是聂风，好象激发了体内的麒麟血脉一般，实力一点都没有停歇增长的意思，还在一个劲往上冲，大有不冲进天人之境就不罢休的架势。    雷虎真没有偏颇，直接给了步惊云和断浪各一道由麒麟精血配制的血清宝液，能够帮助服用者更好更快将其中的麒麟精血消化吸收，与体内的血脉融合为一。    效果暂时还不甚明显，雷虎倒是没有意外。    血脉改造升级的过程，怎么可能短短时间就能完成？    步惊云，聂风和断浪三人被直接赶离了天下会总部，雷虎的意思是叫他们到江湖上历练一番，指不定通过激烈的战斗，能够加快他们吸收麒麟精血精华的速度。    三人下山后，只在北方江湖游走一遍，或者说旅游更为恰当。    北方江湖平稳得很，根本就没有他们出手耀武扬威的机会，于是很快就跑去了稍稍不那么太平的南方折腾去了。    也不知怎么回事，三人到了南方后就分开了。    断浪回了老家，聂风跑去了无双城，步惊云则无意中跑去苏杭一带。    也不知他们命中跟这几处有关，还是真的只是巧合？    反正没过多久，无双城大乱，独孤一方跟聂风战斗中死了，还牵扯出了无双城的守城人家族，以及所谓的倾城之恋，还有传说中关羽那超过了光速的刀法。    待雷虎听闻消息的时候，独孤剑圣已经气势汹汹找上门来了……

正文卷 第六百一十二章 兴师问罪剑气冲霄
    独孤一方死了！    看摸样，好象死在聂风和明月的联手之下。    无双城势力，就此轰然崩塌！    消息传开，除了无双城本城之外，不管是核心还是外围势力，都在极短时间内消散。    江湖流言，无双城得罪了天下会，这才有此大劫！    也不知有多少原属于无双城的核心势力，就是因为这样的谣言反叛。    总之，独孤一方的儿子独孤鸣对此深信不疑，满心仇恨前去剑谷跪求剑圣出手报仇，根本就没有理会剑圣此时的年纪有多大了。    剑圣信不信？    当然不怎么相信了，他跟天下会帮主雷虎有过几次接触，知晓雷虎根本就不屑于玩阴谋诡计这样的把戏。    再说了，要是独孤一方连聂风都干不过，死了也活该。    在江湖上混，有多少实力就能混出多大名堂，名不副实的下场一般都非常凄惨，特别是象无双城这样的江湖超级势力更是如此。    当然，既然独孤鸣求到门上了，剑圣也不可能无动于衷，肯定要到天下会问个究竟，只是不会再有漫画原著那么大的杀念。    正好，剑圣的剑道修为达到了一个新的层次，需要寻一个够分量的高手验证，不顾已经有些衰老的身体直奔天下会总部。    “雷虎，出来一见！”    还是那个偏僻山谷，剑圣束音成线轰传数十里，声音之中蕴含无穷剑意，瞬间传入天下楼所在区域。    凌厉的剑意，刹那间刺伤数十位宗师高手，天下会总部顿时一片鸡飞狗跳。    咻咻咻……    数道矫健身影电射而出，犹如流光从天下楼直奔剑圣所在偏僻山谷。    那凛然的剑意，好似黑夜里的篝火般明亮显眼！    “独孤剑圣这是何意？”    雷虎的声音飘忽不定，好似就在眼前又仿佛遥不可及，却是叫剑圣感受到了丝丝压力。    哼！    怒哼出声，一道雪亮剑光冲霄而起，卷动风云化作百丈巨剑，犹如天穹倒塌轰然劈下。    那一刻，空间凝固天地变色，整个天地只有那一道恐怖剑气。    剑二十二！    比之十几年前见识过的同样招数，威力大了何止十倍百倍？    崩！    雷虎高大强健的身躯显现，在百丈剑气下是那么的渺小。    可他身周猛然扬起熊熊血红光焰，身后浮现一道恐怖的巨人身影，一道凝练之极肉眼可见的血红拳劲，犹如利矢般冲霄而起。    身后的巨人虚影弯弓搭箭……    轰隆！    凝练之极的血红拳劲，和长达百丈的凝实剑气狠狠相撞，天地陡然一静，下一刻猛然爆发震耳欲聋的恐怖轰鸣。    狂风大作尘土飞扬，整片山谷一阵剧烈摇晃，声势惊天动地好不吓人。    剑圣并没有继续出手，只是静静凝立周身劲气不兴，山谷中掀起的尘土在丈外便难以近身分毫，眯缝着眼感悟刚才全力出剑的美妙滋味。    雷虎能够一拳破之，本就在他的意料之中，要是连那一剑都接不住，剑圣才会心生失望呢。    只是，雷虎接得如此轻松写意，却是叫剑圣心中不岔。    因为年纪的缘故，剑圣这些年一直隐修悟剑，对于外头的消息一概不知。    也不知独孤鸣出于何种目的，或者并不知晓剑圣的具体情况，成功请得剑圣出山后，并没有将雷虎与天门之主交过手的消息告之。    不然，剑圣绝对不会如此托大。    待烟尘消散，剑圣于山谷中央傲然挺立犹如一把绝世神兵，浑身剑意缭绕叫人不敢直视。    “雷虎，你为何派遣门下弟子杀独孤一方？”    剑圣显然心情不怎么样，见到雷虎当面直接厉喝出声：“你这是想要灭了无双城，独霸天下么？”    里许开外，雷虎和无名悠然而立，闻言眯缝着眼轻笑出声：“独孤剑圣，你这是听了哪个的胡言乱语？”    没理会剑圣僵硬的神色，悠然开口：“本座真要针对无双城，还会容无双城留到现在？”    “好大的口气！”    尽管这是事实，可剑圣心中却极不舒服，双眼射出两道冷冽剑芒，整个人身上的气质陡然一变，好象身与天合化作一柄凌厉无比的锋利宝剑。    无名满脸惊骇，身上剑气缭绕化身天剑，与剑圣的凌厉剑气遥相呼应毫不退让。    一时间，小小的山谷好似化作剑的世界。    两道凛然剑意与天相合，互相争锋丝毫不让，隐隐拼斗风起云涌好不惊人。    感受到隐隐的压制，剑圣的脸色十分难看，冷声厉喝：“无名，想不到你的实力，竟然已经到了这等地步！”    话音一落，身上的气息更甚几分，好象要将无名的势头压下一般。    无名也不哼声，身上的剑意犹如火山爆发，势头节节攀高，不仅没有被剑圣压住，反而更加深不可测。    眼见天下两大绝顶剑客丝毫不让，大有比上一场的冲动。    雷虎心中警铃大作，揉了揉眉心没好气道：“剑圣，你不要命了么？”    剑圣真是疯了，此时他身上的剑意，竟然直指精神魂魄，显然是比剑二十二更高一层的剑道。    剑二十三？    应该就是如此了，剑圣终归是剑圣，没了漫画原著中雄霸的压力，他还是琢磨到了剑二十三的门道。    只是，风云世界的武者，几乎没有修炼神魂之道的意识。    就算剑圣壮年神魂气血最为鼎盛时期，一旦发动剑二十三也是大损元气，指不定就得一命呜呼。    更别说此时的剑圣年老体衰，根本就承受不住神魂攻击的后遗症。    漫画中的剑圣，使出剑二十三差点将雄霸秒杀，结果身体被楚楚触碰直接挂掉，这样的结局怎么都算不得完满吧？    雷虎自觉跟剑圣没有生死大仇，不希望这样的天才武者突然陨落。    说话的当口，雷虎不自觉运转玄武真功的心法，身后虚空一只玄武神兽虚影慢慢显现，一股镇压天地的恐怖意志突然降临。    临！    手掐法诀轻喝出声，犹如当头棒喝，瞬间便让剑圣和无名心神一凛，惊骇察觉思绪这一刻似乎停滞，原本互相不服气别苗头的剑意猛的一缓。    “收一收收一收，还没到生死仇杀的地步！”    雷虎的声音带着无奈，好笑道：“有什么事情敞开了说清楚，没有什么过不去的槛！”    哼！    剑圣收敛透体而出的剑意，脸色一白冷然道：“天下会门人聂风杀了我那侄儿独孤一方，雷虎你怎么说？”    “不可能吧？”    雷虎却是不相信，笑道：“就算聂风此时的实力，已经达到了大宗师后期，也不可能轻松杀了独孤一方啊！”    摇了摇头直接道：“是不是有什么误会？”    愕！    剑圣很是吃惊，满脸惊愕道：“聂风年岁还不足三十吧，怎么可能就有大宗师后期修为？”    被这个消息震到了，一时都忘了继续兴师问罪。    “怎么就不可能了？”    雷虎没好气道：“天下会的天才弟子不少，最近踏入大宗师之境的差不多有一掌之数，作为其中佼佼者早早十年前就进入了大宗师之境了！”    剑圣脸上尴尬一闪，兴师问罪的气势弱了，只感觉丢人现眼到了姥姥家，闷声道：“他杀了独孤一方！”    嘿嘿……    雷虎淡笑不语，过了半晌才悠然开口：“人在江湖飘，哪能不挨刀？”    没理会剑圣难看的神色，慢悠悠笑道：“再说了，我还没得到具体消息呢，怕是里面有猫腻吧！”    “难道不是天下会，想要吞并无双城么？”    剑圣此时的神色已经恢复正常，再无刚才咄咄逼人的架势，没好气质问道：“江湖上都传遍了！”    心中郁闷得不行，聂风的实力要是真的达到了大宗师后期的话，那独孤一方真的死在其手中，他也不好多说什么。    雷虎那句‘人在江湖飘哪有不挨刀’的话，虽有调侃的意思，却是混江湖的真实写照。    独孤一方真要是在正面被聂风干翻，剑圣也不好过分追究，谁叫独孤一方技不如人，正常的江湖纷争死了也活该。    尤其聂风的背后也是有大势力和强者支撑，剑圣气势凶凶跑来就有些无理取闹的意思了，按照江湖传统应该是独孤鸣奋起练功，等以后实力大增后再找聂风报仇血恨的。    雷虎好笑道：“还是那句话，天下会真要灭了无双城，无双城还能留到现在？”    哼！    怎么说都是天下绝顶强者，被雷虎如此说道，尽管事实如此可脸面却是有些挂不住。    “我希望，你能尽管给一个准确答案！”    剑圣冷笑道：“真要是正面冲突技不如人，我自会叫独孤鸣好好练功以后再报仇不迟！”    “随你！”    雷虎不在意摆了摆手，笑道：“独孤鸣现在实力可是一般得很，剑圣你还是好好保养身体的好，免得没了你这样的后台，独孤鸣还没强大起来就被人灭了！”    “用不着你来操心！”    剑圣的脸色分外难看，雷虎的话却是把他刺得不轻，无双城很有些青黄不接，可天下会却是火火红红，两者相比根本就没什么可比性啊……

正文卷 第六百一十三章 江湖不缺野心家
    剑圣气势汹汹而来，颇有些灰头土脸离去。    雷虎和无名对视一眼，忍不住哈哈大笑出声。    “不想十来年不见，剑圣的剑道修为已经达到了那等高度！”    无名感叹道：“剑意直奔神魂，真是犀利得叫人心寒！”    这是他的真实感受，之前与剑圣互拼气势可不轻松。    “你也不差么！”    雷虎不以为意，摆了摆手笑道：“你的天剑修为，怕是也达到了与神合一的门槛吧，不比剑圣差！”    “还不是五年前见识了帮主跟徐福的惊天一战，大有感悟所致！”    无名摇头感叹道：“剑圣能够独自领悟攻击神魂的剑道，了不得啊！”    ……    天下会的情报系统运转，很快就得到了无双城那边的具体情报。    独孤一方死得凄惨，或者可以说死得莫名其妙，他的死跟聂风关系应该不大，起码身上的伤痕不是聂风能够弄出来的。    只是聂风和无双城认识的明月失踪，所谓死无对证是也，江湖上的传言纷纷扬扬，要说不是有人和势力暗中鼓捣，傻子都不相信。    “查一查，无双城分崩离析的势力，都被哪家接收了？”    得到汇报，雷虎也不理会江湖上的纷纷扰扰，直指问题核心吩咐道：“不管暗地里捣乱的家伙到底是谁，只要他有想法就会露出痕迹！”    “通知步惊云和断浪，这事就交给他们处理了！”    雷虎连连冷笑，不屑道：“敢算计天下会，真是活得不耐烦了！”    雄武担心道：“帮主，让步惊云他们出手，是不是太草率了？”    “草率个屁！”    雷虎没好气道：“他们的实力已经那般强横，放在江湖上也属于顶尖强者，要是什么事都要咱们出手的话，费心培养作甚？”    好吧，雷虎定了基调，步惊云和断浪等人很快行动起来，直奔无双城而去。    接下来，却是叫一直关注无双城动向的天下会高层，好好看了一场大戏。    雷虎果然没有料错，暗地里闹腾拼命往天下会身上摸黑的势力，终于没能隐藏住浮出水面。    谁也不会料到，竟然是一直隐身的绝无神！    这厮是个天生的野心家，显然在南方沿海一带窝了不少年头，此时跟步惊云等人争斗的中原高手不在少数。    其中大宗师级别强者，竟然足有五人之多，不得不说绝无神是个厉害角色。    每一个，都是江湖上赫赫有名的存在，放在南方江湖也是一宗一派的最顶层，没想却被绝无神控制。    也就是说，南方江湖半壁江山，早已落入绝无神之手。    此次无双城出了乱子，顷刻间分崩离析，自然也是绝无神的手笔，就连独孤一方都是死在绝无神手中。    枭雄就是枭雄，就算际遇不同，总能寻得机会脱颖而出。    此时，整个南方江湖近八层实力，都被绝无神用手段收拢过去。    不知是不是感觉势力已经足够，没必要继续隐藏。    还是野心膨胀得厉害，再也隐瞒不下去等等，总之步惊云寻过去的时候，绝无神就露出了痕迹。    应该是忌惮天下会的实力，这厮没有象漫画中做得那么过分，几乎将中原江湖豪杰一网打尽。    起码此时的北方江湖，不是他能随便撒野的地方。    天下会的布局严密，各地分部联络紧密，可没有绝无神多少捡漏子的地方。    想要暗地里控制更不可能，只要不是傻子都知晓帮主雷虎的实力有多强，一旦引起帮主含怒出手，怕是整个江湖没几个能够顶得住。    显然，绝无神也没有直接得罪天下会的意思，帮主雷虎等高层的实力太过强横，根本就不是绝无神能够抗衡的。    特别是江湖高层传言的雷虎与徐福一战，只要脑子没有问题就不会视而不见，知晓这样的绝顶高手，已经不是一般手段可以针对的了。    事实就是如此，只要中原江湖显露足够的肌肉，象是绝无神这样的东赢野心家，就不敢胡作非为肆无忌惮。    漫画中的中原江湖除了无名一片凋零，本来天下会和无双城还算不错，结果无双城自我毁灭，天下会也被雄霸玩坏了。    结果放眼江湖，怎么都感觉很好收拾啊，几乎就没有几个叫人忌惮的存在，绝无神要是不出手就怪了。    眼下的情势完全不同！    天下会如日中天势力一统北地，无双城也是南方霸主不可动摇。    武林神话无名威震天下，眼下作为天下会供奉团首座，根本就不是萧萧之辈可以算计得了的。    ‘三绝’雄武实力强横天下知名，同样是天下会高层，添为执法长老叫人不敢丝毫小觑。    北方江湖元气未损，尽管当初十大派中的不少好手作死，可北方江湖没有经历漫画中天下会横扫天下时，清剿覆灭的那一票江湖门派。    可以说，北方江湖没有绝无神动手脚的余地。    一旦哪里出了变故，立即就会被天下会知晓，绝无神根本就没实力和底气，跟此时的天下会明着争斗。    于是，无双城和独孤一方被盯上了。    前文就提过，无双城的家族经营模式，严重限制了无双城的发展潜力，还有凝聚力也不怎么样。    无双城之前乃是和天下会并驾齐驱的江湖超级势力，后来随着天下会的声势日隆，无双城却是慢慢掉队成了次一级武林势力。    此时中原江湖的格局是一超多强的局面，无双城只不过是‘多强’中实力相当厉害的‘一强’罢了。    尽管无双城依旧是南方江湖霸主，可声势却是逐渐衰落，这却是不争的事实，主要还是独孤一方只有一个儿子，而独孤家族却是没有其他的可用人才。    无双城的高手只有独孤一方，以及护法释武尊，还有隐藏在暗中的守护家族，可以说完全依赖独孤一方和释武尊勉强支撑。    从这也可以看出，相比北方武林绝顶高手层出不穷的局面，南方江湖整体都处于弱势。    一旦独孤一方和释无尊出了问题，无双城也就完了，这次的事情正好应证了这一点。    独孤一方被绝无神秘密弄死，释武尊虽然忠心可嘉，可他一心保护少主独孤鸣不出问题，威慑未免不够。    然后，看似强大的无双城势力，就这么轰然倒塌。    大部分好处都被绝无神捞取，这厮的无绝神宫初一亮相，便是以南方江湖第一势力的面目出现，声势惊人好不雄壮。    绝无神这次玩了点花样，没有亮出手下最精锐的鬼叉罗，也没有显露自身东赢江湖豪杰的身份，而是以南方江湖隐世高手的面目出现。    而替起冲锋陷阵的，正是其收拢招揽的南方江湖豪杰！    这样的结果，真真叫人哭笑不得。    就是雷虎和天下会，也不好轻易出手干预，不谈的话很可能引起南北江湖的大乱斗。    别看南方武林声势远不如北方，实力更是千差万别，正是因为如此抱团排外得紧，一旦天下会有插手南方江湖事务的迹象，南方江湖一干势力紧张之余，毫不掩饰的露出防备姿态。    这也是天下会，一直都没有明目张胆插手南方江湖的主要缘故。    只是这样的局势，却被绝无神这么一个外人利用，叫天下会缩手缩脚无法轻举妄动，实在叫人郁闷得紧。    也不知是不是之前错怪了天下会的缘故，等绝无神浮出水面，无双城那边再也没有针对天下会的言论，之前闹腾得厉害的独孤鸣也消停了。    就是不知独孤剑圣是什么心情，只是这位天下有名的剑圣，却是难得的显露踪迹坐镇无双城，没有主动出手针对绝无神，不知是忌惮这厮的实力，还是心中另有计较？    总之，绝无神暗地里的手段晃点了整个江湖，等一切水落石出，绝无神在南方江湖的势力已成，想要轻松解决可不容易，尤其其中还混杂了不少的南方江湖豪杰，想要不动声色处理绝无神很不容易。    以步惊云和断浪等人的实力，刚开始与绝无神手下高手开打时，竟然没能取得压倒性优势。    等绝无神反应过来，亲自出手与步惊云和断浪大打出手时，步惊云和断浪竟然一时被压制住了。    跟漫画原著一样，估计绝无神也是修炼的变异的少林金钟罩，练成了所谓的金刚不死神功，混合杀拳显露出的实力十分惊人，竟然达到了大宗师颠峰层次实力。    这可真真了不得，放眼江湖又有几人有这样的实力？    只是可惜，步惊云和聂风，甚至断浪都是风云世界的天之骄子，身上的气运慎浓，每每都能逢凶化吉实力更上一层楼。    就在步惊云和断浪被压制得厉害时，失踪许久的聂风出现了。    聂风不是单独一人出现，而是与无双城认识的明月一起出现。    两人手持无双剑，在步惊云和断浪陷入危机之时，全力爆发使出了无双城最大的底牌――倾城之恋！    一瞬间，超越光速的剑芒直接砍断了绝无神的左手，什么金刚不死神功都是渣，连丝毫反抗余地都无……    。m.

正文卷 第六百一十四章 无可奈何屠龙议
    以聂风和明月的实力，也只能发出一击！    绝无神死里逃生，屁都不敢多放一个，抓起被斩断的左手溜之大吉，他被彻底吓住了，甚至连回头的勇气都没有。    如果他有勇气回头的话，就会发现聂风和明月已双双瘫软在地，已经失去了再战之力。    说起倾城之恋之招，雷虎心中满满都是疑惑。    还在现代看漫画时他就十分奇怪，尼马关羽这么强，几乎能依靠倾城之恋这招轻松灭城，为啥还不能助刘大耳朵一统天下？    最重要的是，关羽的实力都这么夸张了，那实力明显在关羽之上的吕布，还有历史上的那些猛将该多么厉害？    王不过霸，将不过李！    无论是霸王项羽还是猛将李存孝，岂不都猛出天际了？    尼马，发动倾城之恋的刀速超过光速，那是多么恐怖的速度？    总之，雷虎对于关羽跟倾城之恋的关系，持怀疑态度。    闲话不提，绝无神落荒而逃，他暗地里好不容易聚拢而来的势力，刹那间分崩离析风流云散。    当然，其中有很大因素得益于天下会的主动出手，只要不是傻子都知晓绝无神的势力长久不了。    只是，当步惊云和断浪准备趁胜追击，一举将绝无神全部消息的时候，突然遭遇神秘高手偷袭受了重伤，至于绝无神和手下核心成员也都消失无踪。    “帮主，突袭我们的人剑法极其诡异辛辣，好象跟中原刀术大有差异！”    步惊云和断浪被紧急送回天下会总部治疗，见到雷虎探问的时候勉强说道，脸上还露出隐隐的惊容。    东赢隐剑流？    雷虎心中瞬间有了答案，不管是不是他们做的，就当是他们做的吧。    这可是个极为厉害的势力啊！    据说天门徐福就是觉得干不过，这才从东赢返回中原窝着的。    雷虎第一时间把消息告之步氏之神，这事就算是告一段落了。至于步氏之神愿不愿意跟隐剑流发生交集，这就不是雷虎操心的事情。    ……    天门之主徐福最近的心情不怎么样，一直在考虑怎么把计划如何进行下去。    什么计划呢？    就是漫画中风云2最激动人心的屠龙计划！    以天门的势力，邀请屠龙七武者并不困难，关键此时的江湖形势对于天门来说，并不算友好。    自从五年前跟天下会帮主雷虎一战，爆出了他的大部分隐秘，徐福这些年就没过什么安生日子。    首先就是稳定天门内部的异己份子，谁叫天下会的雷虎那厮把他说成了唐僧肉，好象吃喝了他的血肉就能长生不老一般？    尽管这样的事情十分荒谬，可架不住诱惑太大真的有人动心！    短短五年时间，天门内部就经历了差不多十次叛乱，其中有三次甚至差点杀到徐福养伤之处。    徐福发了雷霆之怒，将敢于叛乱的家伙残酷屠杀，可那又如何？    不熄了手下心中的贪念，以后这样的事情铁定少不了。    被雷虎坑得如此之惨，徐福自然不会善罢甘休，同样将火麒麟的效果夸大无数倍，要将天下会和雷虎拉下水。    可惜，天下会组织严密，雷虎也不是吃独食的主，早就开始利用麒麟鲜血帮助手下弟兄提升实力和资质。    只要把事儿说开，不仅不会出现天门频繁叛乱的情况，甚至凝聚力还能更上一个层次。    更何况，天下会绝大部分门人，都是经由总部从小培养，对于帮主雷虎的忠诚，可不是天门这样的组织可比的。    结果，徐福非但没能讨了便宜，反而还给雷虎做了一回宣传。    好不容易勉强摆平内部的问题，眼下时间快到了，徐福心中焦急得很，却又暂时无可奈何。    还是天下会的缘故，导致天门早早暴露，徐福的身份也不是什么秘密，起码有些势力的江湖豪杰都能知晓。    要是没有天下会这个阻碍的话，徐福想要召集屠龙勇士的话，虽然会花费一些手脚却也不算难事。    可是现在情况不同了，要是没有得到天下会的首肯，除非徐福亲自出手，不然再想象漫画中那般轻松召集屠龙勇者，根本就是痴心妄想。    不知是不是受了战乱影响，东赢第一刀客皇影确实出现在中原挑战各路高手，其一身实力却是比漫画同期要强悍得多。    铁心岛的怀空和怀灭兄弟也不好招揽，因为中原武林掀起的擂台联赛风潮，两兄弟悄悄参加了不少回，一身实力也比漫画原著强悍得多。    也就是剑宗的破军好招呼一些，可这家伙也是野心勃勃，对于徐福身上的凤凰之血十分眼热，想要叫他老实帮忙屠龙并不容易。    最叫徐福郁闷的是，他准备的屠龙神兵中，足有四件在天下会那里。    聂人王和雪饮狂刀，步惊云和绝世好剑，无名和英雄剑，还有断帅和火麟剑，其中除了断帅好弄一些，其余三位都不是善茬。    尤其是无名和聂人王，在雷虎的影响下实力强横，早已踏入天人之境，不是徐福想摆弄，就能轻松摆弄的。    这些屠龙神兵的拥有者，实力普遍都比漫画原著要强，对于徐福来说可是不小麻烦，眼下就是想要召集齐全都不容易。    他倒是想要用强，可天下会就如大山一样阻拦在身前，不把天下会拿下根本就没什么办法。    可要徐福继续跟雷虎干一场，他却是不怎么乐意。    倒不是怕了雷虎，而是不想在即将到来的屠龙战役中出了什么意外。    不是他太小心谨慎，而是对于神龙徐福有必杀之心，要是错过了此次机会，等下次只怕情况会更加糟糕。    眼下天下会的实力已经如此强横，要是再等几十年的话，指不定雷虎等人的实力已经突破天际，徐福可不想等下去了。    雷虎一直都没有隐瞒自身的想法和言论，某些关于更高层次的只言片语也流传出去了。    旁人听了倒没什么，可徐福听了却是心中震撼不已。    尼玛，雷虎基于大唐世界的积累，还有对风云世界的理解，琢磨出的前进道路虽然说得语焉不详，却是叫徐福感受到了极大的恐慌和压力。    心中，甚至将雷虎的威胁，调到了比武无敌还要高的位置。    起码，武无敌的实力虽强，却还是属于风云世界的传统提升模式，不过悟性强得过分了点，徐福虽然干不过却是能够看得清楚。    可从雷虎的只言片语中透露的消息，便知这厮摸索的方向可不止一条，而且每条都看似前程光明！    这就很了不得啦，要是雷虎本身的实力更进一步，指不定天下会的绝顶高手会出现实力大爆发，到时候一个个的实力全都超过徐福眼下的层次都不是不可能啊。    风云三的一干强者，哪个的实力没有超越徐福？    徐福本人却是受不了这样的情况出现，他的练武天赋着实一般，实在不希望自身实力被太多人超越，不然的话日子可就不好过了。    思来想去，神龙必须干掉，想要收集到足够的神兵，以及屠龙高手的话，必须跟天下会合作。    至于如此可能会导致的某些严重后果，他此时下意识没有去想，硬着头皮与天下会取得联系。    ……    “什么，徐福那厮主动跟咱们联系？”    雷虎有些吃惊问道：“他没说，有什么事么？”    雄武也是一头雾水，苦笑道：“我怎么可能知道那个老怪物的想法？”    说到这儿嗤笑出声，没好气道：“他要跟帮主直接见面，见是不见？”    “自然要见的！”    雷虎嘴角摸笑，悠然道：“要是机会合适的话，正要向这厮讨要几滴精血做个研究么！”    “怕是那厮会气得吐血吧！”    雄武眼睛一亮，露出跃跃欲试的神色，对于凤凰之血他也很好奇啊好不好？    “哈哈……”    雷虎忍不住大笑出声，指着他调侃道：“你可千万别把这样的态度传扬出去，不然徐福非得跟你拼命不好！”    ……    还是之前的老地方，天门在昆仑山脉的某处据点门口。    这次却是没有兴师动众，只有雷虎和徐福两人而已。    两人见面之时互相打量，徐福还是老样子，只是身上的气息更加深渊难测，显然这五年不只是养伤，自身实力应该也有一些提升。    徐福心头震撼，雷虎此时的状态叫他捉摸不透。    明明人在眼前，精神却是感应不到，好象与眼前的天地融合为一，又相当明显是独立存在的。    说得更确切一点，雷虎此时却是能够自如的与周围天地融合，又能轻松走出这样的状态。    如此实力，简直骇人听闻。    “没想五年不见，阁下的实力更加强悍！”    徐福面无表情，心中却是苦涩难言。    “本座跟你的追求不同！”    雷虎淡笑开口，悠然道：“还是说正事吧，免得尴尬！”    “那好！”    徐福收起心中郁闷，直言道：“阁下可知神龙的存在？”    “不知！”    雷虎说得相当坦然，直接道：“可有了凤凰和麒麟的存在，我确实对其的存在深信不疑！”

正文卷 第六百一十五章 惊闻隐秘心神乱
    “如此就好！”    徐福松了口气，笑道：“还以为需要浪费不少口水呢！”    “哼！”    雷虎不屑道：“本座只是不想花费心思探察罢了，真以为本座没办法寻到神龙的位置么？”    徐福摇头表示不信，这样的事情是能随便就能知晓的么？    “泥菩萨！”    雷虎轻轻吐出一个名字，徐福的脸色顿时变得十分难看，心中杀机汹涌起了某些不好的念头。    当今江湖奇人异士层出不穷，可要是推断算卦的能力，当属泥菩萨为第一！    就算徐福手下的神算，比起泥菩萨的推断之能也要差上不少。    而神龙出世的时间，却是神算推算出来。    既然神算能够推算出来，推算能力更强一筹的泥菩萨呢？    徐福可没有丝毫容人之心，屠龙之策容不得半分差池。    “苦也！”    此时不知躲在哪个偏僻角落的泥菩萨，突然心血来潮一阵恶寒，急忙默默推算一会忍不住叫苦连天。    说起来，泥菩萨也是自作自受！    眼下的风云世界，可没有雄霸逼着他推算天下会命运。    雷虎可没有那样的心思，他信奉的乃是实力，至于推算之术信则有不信则无，根本就没放在心上。    难道没了泥菩萨的推论，天下会就发展不起来么？    开什么玩笑？    可泥菩萨好象对于自身的推断之术十分自信，还要在江湖上大大扬名一把。    于是，没了天下会折腾，泥菩萨依旧不停给人推算，名声是大了可自身也跟着受了反噬。    眼下的泥菩萨跟原著一样，满脸恶心脓包，身边带着火猴和小孙女艰难度日，此时后悔不迭却是已经迟了。    好在天下会对秩序的掌控严密，不会允许有大的杀戮出现，才让泥菩萨有喘息之机。    可突然之间，泥菩萨心中警兆大起，好象被什么恐怖存在盯上一般，顿时吓得面无血色慌乱不已。    “算了吧！”    雷虎替泥菩萨说了句话：“看你如此急切摸样，显然屠龙之事已经迫在眉睫，就算叫人知晓又能如何？”    嗤笑道：“莫非你还担心会有人破坏不成？”    哼！    徐福不满道：“阁下就是最大的不稳定因素吧！”    “我只是好奇，你不是已经有了凤凰之血么，怎么还要打神龙的主意？”    雷虎好奇道：“虽说龙凤都是神兽，可估计你也受不住这两种神兽精华的冲突吧？”    “嘿嘿，阁下倒是看得明白！”    徐福先是诧异，而后冷然道：“本座不希望有得了神龙精血的存在出现！”    啧啧……    雷虎忍不住轻笑出声，摇头道：“阁下还是对自己没有信心啊！”    哼！    徐福冷哼出声没有言语，经历了武无敌和雷虎之战，他要对自己的实力有信心就有鬼了，还是将威胁扼杀在摇篮里吧。    “有什么要求直接说明！”    雷虎也不逗乐子了，正色道：“本座看看能不能答应！”    “嘿，这对阁下来说不算难事！”    徐福也不客气，直接道：“英雄剑，火麟剑，绝世好剑以及雪饮狂刀和他们的主人，本座想请他们参与屠龙之役！”    “没问题！”    雷虎想都没想直接答应了，悠然道：“阁下就不怕，最后的好处都叫他们给得了去？”    徐福脸上神色变幻不定，他还真有这方面的担忧。    其实最大的不确定因素，就是雷虎本身啊。    他只是盯着雷虎默不做声，可意思已经显露得十分清楚了。    “别这么看着我！”    雷虎摆手道：“神龙精血我可以不要，但是尸体却是不能放过！”    徐福眼睛一动，想了想点头道：“好！”    如此，协议达成气氛变得和缓了些。    “问下，阁下知晓搜神宫么？”    趁此机会，雷虎直接问道：“还有神和魔？”    “哼！”    徐福冷哼出声满脸不屑，冷声道：“这是哪家势力，好大的胆子，竟敢自称神魔？”    雷虎了然，徐福这是没听过啊。    摇了摇头，一脸惋惜道：“啧啧，没想到阁下竟是不知晓，实在叫人失望啊，那两位可是不下于武无敌的牛比存在啊！”    “什么，世上还有这等存在？”    徐福脸色一变吓了一跳，不信道：“不可能！”    “怎么不可能？”    雷虎嗤笑道：“当初我去寻火麒麟的时候，正好遇到了这位搜神宫宫主，还跟他在凌云窟外头的大雨中打了一架！”    摇了摇头悠然道：“那厮的实力不比阁下差，最关键的是……”    说到这里，他盯着徐福好笑道：“那位没有得到什么神兽精华，却是自创了能够长生不死的神功移天神诀还有灭世魔功，厉害得紧！”    “不―可―能！”    徐福满脸不信，一字一顿冷笑道：“就连武无敌都做不到的事情，旁人又怎么可能做到？”    心中，却是慌乱一片，被雷虎的爆料震住了。    真要是有这等牛人，他自忖怎么都干不过，人家可是能够依靠自身就得到长生不死的能力啊。    心中，莫名有些沮丧和悲哀。    尼马，这几年简直就是流年不利，随便跑出来几位都不是他能够解决得了的强者，这世道怎么了？    “我也觉得不可能！”    雷虎的话，叫徐福脸色稍稍好看了些，可下面的话又让他的心提了起来：“长生不死不太可能，只是那位自创神功能够超越人体的寿命极限却是不争的事实，那位的寿命应该有三百到五百年了！”    好象觉得这样的料还不够猛一般，雷虎继续道；“这厮也是个贪心的，对于阁下身上的凤凰精血十分眼热……”    徐福脸色大变，冷然道：“好大的胆子，本座就在天门总部等他！”    心中，却是又怒又急又有些慌乱。    他察觉，事情似乎已经超出了他的掌控范围，一个又一个超级强者都盯上了他身上的凤凰之血，简直岂有此理莫名其妙！    “阁下先放心！”    雷虎的话这时传入耳中，是那么的惊心动魄悦耳动听：“那厮已经被我诓去东赢折腾了，他已经打探到了扶桑神树的下落！”    “什么，扶桑神树？”    徐福吃了一惊，不解道：“东赢那可是龙潭虎穴啊，他是怎么打探到的？”    心脏猛然纠紧，象是本来属于自己的好东西，要落入他人手里一般不爽。    东赢那里的情况，没人比他更加清楚，绝对是龙潭虎穴，就是他此时都不敢轻易涉足。    当初他带着五百童男童女跑去东赢，绝对是土皇帝一般的存在，作威作福要多爽就有多爽。    可惜，直到数百年后他才猛然发觉，东赢并不象表面那么简单。    暗地里有一个实力强悍的隐剑流，不要说那时的他，就是现在的他都不敢说能够将其干翻。    而且，扶桑神树之事他也偶有听闻，却是来不及寻找就被隐剑流的高手逼走，感觉说不出的憋屈。    徐福之后一直不敢去东赢，当然他没有彻底放弃的意思，还是得等屠龙结束后，他的实力更上一层楼，再去东赢碰碰运气。    可他没想到，一个不知来历的所谓‘神’，竟然把手伸到东赢不说，还探听到了扶桑神树的下落？    心中的急切就别提了，要不是眼下还有更重要的事情，徐福说不定就要改变主意和计划了。    “呵呵，难道阁下不知，眼下的东赢已经乱成了一锅粥么？”    雷虎嗤笑出声，继续刺激徐福的小心脏，悠然道：“拳门正宗的拳道神，已经跟东赢天皇打了十年混战，眼下的东赢一片混乱，有什么隐秘宝物自然也就流露消息出来了！”    原来如此！    徐福恍然，心中却是郁闷后悔得不行，要是早知如此简单，他当年在东赢当土皇帝的时候就掀起大乱好了，岂不是早早就能知晓扶桑神树的下落？    扶桑神树，可是关系到某种神兽的存在，就是其本身便是不可多得的宝物，徐福之前在东赢窝了数百年，尽管没有发动全力追寻，却也是有寻找的意愿。    眼见徐福一副失魂落魄又不甘不愿的样子，雷虎不绝好笑，继续爆料道：“不仅如此，我还打听了东赢的神话传说，他们信奉的八歧大蛇，是不是也存在于某地？”    “八歧大蛇？”    徐福神色一震，冷然道：“估计跟神兽差不多的存在，等以后腾出手的话，还是可以寻个机会将其灭杀的！”    心中却有不好的念头升起，感觉十分不爽，可又弄不明白到底怎么回事。    雷虎故作恍然道：“哎，咱们中原有四大神兽，东赢那等小小地方也有八歧大蛇，那么此方世界其它地方呢，是不是也有相当于神兽的存在！”    徐福心中一震，脸色一下子变得十分难看。    是啊，中原有四大神兽这等神奇存在，就连东赢都有扶桑神树和八歧大蛇，其余地方呢？    这个世界广阔得很！    徐福虽然没有环游世界，却也知晓除了东方之外，还有广阔的西域地带。    听闻西域西边，甚至还有大秦这等实力强悍的国度，谁知道他们哪里有没有神兽一级存在？    难不成，为了避免出现自己这样的幸运儿，都要将当地可能存在的神兽，全部灭杀？    这一刻，他迷茫了……

正文卷 第六百一十六章 心想事成！
    徐福失魂落魄离开……    雷虎看着他那萧索的背影，忍不住露出一抹古怪笑意。    这厮，还是不够自信啊！    听闻他游戏人间，还当过皇帝，怎么心态就如此之弱呢？    手里拿着一个精致小玉瓶，脸上的笑容再也止不住！    里头装的，是徐福刚刚贡献出的一滴精血！    就是雷虎，也没料到事情竟然如此顺利。    趁徐福精神恍惚的空挡，他提出了一个‘过分’要求，向徐福索要一滴精血，他都做好的开干一场的准备。    没想最后的结果却是相当顺利，徐福只是紧紧盯视了雷虎半晌，待到气氛尴尬到了极点时，这才无私奉献了一滴精血。    雷虎没想到事情进展竟然如此顺利，显然徐福被刚才所言弄得心神失守，才会如此配合的，他也不知该哭还是该笑。    不过不管如何，有了徐福的这滴精血，只要将其中的凤凰之血凝练出来，便可助雷虎开辟南方朱雀七窍。    至于能不能和麒麟血液一般，在身体基因层面加上凤凰基因，那就不是他可以控制得了的。    雷虎心中隐隐有感，要是先一步弄好朱雀七大窍穴，估计将凤凰之血基因片段，加入自身基层链条之上很有希望。    是不是真的如此，只有试过才知晓。    不过这次，他答应了徐福的合作要求，还得先回去做好布置。    神龙的龙元，他可以不取。    但是神龙的躯体，雷虎却是没有丝毫放过的意思。    当年还在现代看漫画时就心存疑惑，龙元真的就是那头霸王龙的所有精华了么？    那头霸王龙那么大的躯体，竟然没有人想要留下，真真叫人弄不懂啊。    这次屠龙战役，雷虎不打算亲自参与，他也会叮嘱参与的那几位，一定不要做那最后的屠龙手，不管龙元最后落到谁的手上，雷虎都不打算浪费那头霸王头的躯体。    ……    天下会总部，天下楼正堂。    雷虎召集了无名，聂人王，步惊云还有断帅四位，没有丝毫隐瞒将跟徐福的交易道出。    “什么，屠龙之役！”    四人都被徐福的滔天胆量惊住，聂人王不可思议惊呼道：“那可是龙啊，就算我们这些人的实力惊人，估计连伤它的能力都没有吧？”    “确实！”    无名苦笑道：“龙能飞天，难不成我们也能跟着飞天不成？”    他跟聂人王都到了天人之境，短暂的升空倒是没啥问题，至于象神龙一般直飞九天，那是痴人说梦。    至于步惊云和断帅，却是面无表情默不做声，心情激动眼中全是无奈。    怎么都感觉不靠谱，可他们却是没什么话语权的，帮主说什么他们就只能老实听着，除非明知必死无遗。    “没那么夸张！”    雷虎摆了摆手，笑道：“真要是能升腾九天的神龙，徐福那厮哪有胆子针对，难道他就不担心害怕？”    说着嗤笑出声，没好气道：“龙，也是分好多种的，就咱们这样的世界，可能有那等滕飞九天的神龙么？”    不等无名等人开口，雷虎笑道：“或许远古时期存在，可是现在的天地抟气，估计负担不起那样的存在！”    扫了无名等人一眼，悠然道：“先跟着去看看，要是真的出了意外的话，你们就不要出手！”    呼……    无名和聂人王等人，这才长松了口气。    有了雷虎这句话，他们心中就放松不少。    屠龙！    单听这两个字，都感觉心惊胆战叫他们难以安宁啊。    ……    显然，徐福心急了。    他跟雷虎约定好的时候，却是第二年的惊瑞日前。    不象漫画中，他聚集屠龙神兵和勇者时，却是当年就出手招集，之前根本就没透露丝毫消息，等快到惊瑞日这才临时通知。    天下会和雷虎的存在，叫徐福已经没了多少信心，这是很明显的事情。    这一年之后的时间，整个中原江湖恢复了平静。    绝无神势力的突起和覆灭，让无双城势力彻底倒台，同时也波及了沿海的海商势力，不知有多少家原本风光无限的海商，倒在了惨烈的江湖仇杀中。    无双城虽然依旧还在，有独孤剑圣支撑，大宗师级别的释武尊坐镇，算是南方江湖青年英杰，拥有宗师实力的独孤鸣执掌，可分崩离析的势力已经没办法重新聚拢。    不管独孤鸣乐意不乐意，应南方江湖各方势力之请，天下会的分部迅速抢占了无双城分崩离析后，留下的巨大空白。    没到年底，天下会已经成了中原江湖，名副其实的第一势力。    不知是不是气运的缘故，总之天下会自从在南方大肆开设分部以来，不管是帮主雷虎，还是一干长老供奉，又或者精英核心弟子，实力都有突飞猛进的提升，叫人疑惑不解的同时又振奋不已。    好笑的是，天门的人自以为做得隐秘，却不知他们的一举一动，全部都在天下会的监视中。    不知徐福是怎么想的，应该是雷虎的爆料起了作用，这厮派遣精干人手跑去混乱的东赢，就不知道他具体想做什么了。    雷虎却是一点都没客气，直接将天门门人的行踪，通过隐秘渠道告之搜神宫那位，至于步氏之神是何反应，雷虎就懒得猜测了。    也就在这年的年尾，雷虎终于想出办法，将得至徐福的精血纯炼，得到了纯粹的凤凰之血。    尽管只有那么一小滴，可以其为引依旧叫雷虎获益匪浅。    谁也不知晓，雷虎在大年三十那日，体内的南方朱雀七窍，悄然无声就全部打通了，就连那小滴凤凰精血都完全融入体内。    是完全融合，而不是象徐福那样的半融合状态！    闭上眼睛，只要他愿意识海中便有一只火凤遨游天际，所过之处空间扭曲焚烧怠尽，就是整个海洋都出现腾腾热气。    最后，这头姿态幽雅的火凤，降落在一株高大的梧桐树上，整颗梧桐树全都笼罩在熊熊烈火中好不神奇。    雷虎不知道的是，就在他的意识全被火凤的优雅身姿吸引时，身子却是一阵不自然扭曲，筋骨劈啪炸响皮膜好似水浪般连连抖动。    体内气血正常流动，可体表却又一层火红烈焰光影浮现，周遭空气不正常扭曲，比起识海中火凤的威势自然不足万一，却也相当神异。    一头火凤翱翔天际的优雅身姿，慢慢在其身后虚空浮现，显露在外的肌肤一片通红，可雷虎却没有丝毫不适应之感。    更奇特的是，雷虎的身躯微微弯曲，形状竟然跟身后虚空中的火凤姿态神奇的保持一致。    然而等他睁眼，身后的火凤虚影，以及不自然弯曲的姿态全都恢复正常。    雷虎只觉说不出的舒服惬意，脸上的神色猛然僵住。    咦……    以他的超绝实力和感知，怎么感应不出周遭环境的细微变化？    很快他就反应过来，脸上露出开怀笑容。    他要是还不知道这是彻底消化了那滴凤凰之血的功效，就是个彻头彻尾的大傻蛋了。    刚刚开辟的南方朱雀七窍猛然震动，身上陡然升起一股恐怖火红光焰，尽管光焰只是虚幻存在，可依旧散发股股炽烈热浪，烤得周遭虚空阵阵扭曲变形。    好一个凤凰精血！    好一个能叫人长生不老的神兽！    他不知道的是，就当体内的朱雀七大窍穴连连震动之时，头顶星空中对应的七大星辰猛的一亮。    与此同时，此方世界的一干异兽全都仰头望天，有那性情暴躁的忍不住发出声声惊天厮吼，好象不满于朱雀星宿引起的莫名变化。    身在千载玄冰中的徐福猛然睁眼，一张脸膛涨得通红满是惊诧不解，还有丝丝对未知变故的慌张。    体内的血液，象是受了刺激一般，根本不受控制加速运转。    身上，陡然腾起一股火红光焰，炽烈的温度一波波向外传诵，竟是将体外的万载玄冰，直接化作一摊流水。    这是，怎么回事？    圣心诀全力运转依旧不起效果，徐福眼中的慌张已经变成了惊慌。    过了半晌，他身上突然出现的变故，才慢慢消失。    只是，此时的徐福已经没有任何心思继续修炼，又或者琢磨其它事情了。    脑中第一时间浮现的是雷虎的面容，不知为何徐福认定了此时身上的变化，跟这厮脱不了干系。    谁叫之前的会面，他失魂落魄时，雷虎这厮趁火打劫，从他手中得了一滴精血？    等回到天门反应过来，自是后悔不迭却又无可奈何。    现在可好，身上突然出现莫名其妙的失控变化，这要是在战斗时出了问题，不是陷他于绝境么？    不行，必须尽快想办法解决身上的不稳定因素，不然以后要是跟雷虎这厮对上，他都担心自己没了出手的勇气。    可惜的是，眼下他对这样的状况无能为力，只能把希望放在屠龙之役上。    显然，雷虎这厮从他身上得到的精血，被其利用起来了，甚至还影响到了自身的稳定，这样的状况叫徐福十分不满，可此时却是无可奈何。    他讨厌这样的情况，对于雷虎起了浓浓的杀心……

正文卷 第六百一十七章 惊瑞屠龙暗潮起
    也不知怎么回事，新年一过步氏之神便匆匆赶赴混乱的东赢。    后来，雷虎才得到准确情报，原来在大年三十的那日，混乱的东赢某处，突然传出恐怖的厉啸。    有那一片的东赢百姓信誓旦旦表示，他们在那一夜看到了一个有八个头颅的巨大怪物身影。    只要不是傻子都知，这是东赢神话传说中的魔怪！    “如此也好，省得搜神宫的那位窝在中原叫人头疼！”    雷虎轻笑出声，哪能不知这是他在大年三十那日有所进益，引发的后续波动，喜闻乐见有木有？    不仅如此，那一日天皇所在宫殿群晚间火红光焰冲天而起，群群乌鸦好似见了鱼腥的猫一般飞了过去。    万鸦临空的光景，可把当时不少看到的东赢百姓吓着了。    这种声势，很叫人怀疑那就是宝光冲霄，引起了相关飞禽的关注。    而扶桑神树，传闻乃是三足金乌的栖息地！    这次，就连天门都派遣了大量高手赶了过去，显然徐福也得到了消息，怎么可能轻易放弃？    就是不知他哪来的底气，不是被逼得离开东赢么，难不成眼下又有了心气和实力不成？    事情，显然越来越有趣了。    不仅这两家纷纷动身，就连与东赢一向保持密切联系的沿海海商以及江湖势力，也有许多动心之辈纷纷乘船赶了过去。    想来，本就混乱的东赢局势将更将混乱，至于最后谁能得了便宜和好处，雷虎现在看不出来。    最好，。能将一直隐身幕后的隐剑流高手，还有大当家和大魔神全部都吸引出来，让中原江湖看清楚东赢的底细。    若不是不清楚笑三笑的具体位置，雷虎都想把这位老怪物忽悠过去。    他那两个不省心的儿子，让他亲自出手解决最好。    中原这边，徐福组织的屠龙勇者，在花费了不少心思后终于聚齐。    一行直奔龙岛而去，那是一处荒芜岛屿，面积算是不小，可一点都看不出跟传说中的龙有任何关系。    惊瑞日很快到来，原本和缓的海面突然荡起层层波涛，一头足有十丈之高的霸王龙突然冲出海面，露出狰狞恐怖的身形。    见神龙已经出现，徐福二话不说，带着一干屠龙勇者袭杀上去。    霸王龙大战屠龙勇者！    这，绝对是一幕精彩绝艳的好戏！    屠龙勇者在身躯高大力量强横的霸王龙跟前，就跟蝼蚁一般弱小。    也就是他们手里的神兵犀利，这才叫那头冒水而出的霸王龙忌惮一二。    好一通惊天动地的大战，神兵锋利劲气纵横，，霸王龙肆无忌惮蛮横霸道，只时候最后它还是倒下了。    千不改万不改，霸王龙逼急了竟然吐出龙元攻击，结果正好落入徐福之手。    与漫画中的情况差不多，龙员在激烈的战斗中一分为七，并没有叫徐福全部得去，而是让一干参与屠龙的勇者纷纷得手。    不等徐福提出无理要求，本就心性不良的破军第一时间跑路。    紧接着，就是同样心性不怎么样的怀灭，得到一份龙元后，为了跑路方便甚至将亲弟怀空打伤就走。    而徐福本人，也不过得了两份龙元而已。    其余龙元，全都落入天下会一行绝世强者手中。    失去了龙元，又被神兵连番攻击的霸王龙，满是不甘倒在血泊中，眼看就要彻底沉入海底了。    不等徐福有何动作，神龙岛上猛然响起嗡嗡轰鸣之音，数道矫健身影电射而至，其中声势最壮的自然是雷虎了。    只见一道巨型龙卷好似张牙舞爪的狰狞怪兽，带着不可一世的强悍气息，从身龙岛方向席卷而至。    伤痕累累高大健壮的霸王龙躯体，就被这道强悍的龙卷，硬生生从海面之下拉起，升到半空慢悠悠朝身龙岛飞去。    虚空之中，一头火凤凌空飞舞，周身火光缭绕翱翔天地，威势无双凤舞九天，甚至将即将沉入夜色中的小半天空，染成了鲜艳的红色。    徐福体内的鲜血，再一次不受控制沸腾乱窜。    脸膛瞬间涨得通红，满脸惊骇看向雷虎弄出的浩大声势，眼中全是不可思议以及不甘，狠一咬牙勉强运转体内真气，二话不说转身就走。    没有向天下会群雄索要另外三颗龙元，更没有和雷虎等人打招呼的兴致，转身就走好不潇洒利落。    这也是明智之举，只要脑子还没发昏就得这么选择。    此时，神龙岛聚集了天下会几乎所有的绝顶强者，一个个实力强横恐怖之极，尤其是带头的雷虎连徐福都没把握干得过，继续留下也没任何办法强行抢夺好处。    真要陷入天下会群雄的包围圈，怕是连手里争夺的两颗宝贵龙元都要丢失。    只要不是傻子，都知晓龙元绝对是好东西，徐福更是感应到了两颗龙元中，蕴含的强大力量。    “帮主！”    见到雷虎犹如神灵一般的声势，天下会一干绝顶强者纷纷上前见礼。    “帮主，这是我等得到的好东西！”    无名主动将手里的龙元拿了出来，另外的聂人王和步惊云也没有犹豫，直接拿出了他们得到的龙元。    “好好好，这是好东西啊！”    雷虎取出一个精致异常的玉盒，先将无名等人手里的龙元碎片小心放入其中，笑道：“这里头蕴含了极为强大的力量，等我研究透了，寻到了温和的利用之法，咱们再好好享用不迟！”    这话，叫一干参与的天下会强者乐得眉开眼笑。    他们要的，就是这么个结果，对于雷虎还是相当信服的，也没谁说现在就要服下龙元碎片，要是出现了不好的状况怎么办？    之前雷虎拿火麒麟做了很多试验，其中的一些试验结果，叫他们都感觉不寒而栗。    作为实验的猫狗之类的动物，有的甚至直接被突如其来的火焰直接烧成灰烬，这样的场面把这些绝顶高手都吓得够戗。    很明显，被灭杀怪摸怪样的神龙，实力绝对在火麒麟之上，要是贸然吞服龙元碎片的话，谁知道会产生什么严重后果？    漫画中的那帮屠龙强者，一个个悍不畏死将龙元碎片吞服，简直就是拿命在赌运气啊。    也就徐福本人比较冷静，得了龙元碎片后没有乱来，结果却是死得最为憋屈，旁人倒是个个实力暴涨叫人无语。    当然，徐福这等谨小慎微的举动，雷虎看来确实年有必要。    龙凤都份属神兽，可他们的属性毕竟不同，自身的血脉以及力量来源也不尽相同，要是没有超绝的丹道能力的话，还是不要胡乱服用的好。    “见过雷帮主，小子怀空有礼了！”    这时，身为屠龙勇士之一，执掌神兵‘天罪’的怀空主动上前见礼。    “恩，你小子很不错！”    雷虎笑道：“先不说废话，这头龙身上的东西都是好玩意，不要白白浪费了，一起去天下会做客如何？”    “恭敬不如从命！”    怀空倒是没有矫情，不说心中好奇得很，就是雷虎的邀请也不是他能随便拒绝的。    也就在说话的功夫，一票天下会精英纷纷出手，将被雷虎强行弄到神龙岛上，早已死去多时可鲜血依旧不停飘洒的霸王龙尸体收拾妥当。    分割皮肉筋骨，用特制的大桶接收霸王龙狂涌而出的鲜血，雷虎直接出手将所有分离的血肉冷冻冰绝，然后才纷纷撞船运走。    等霸王龙身上的零件全被运走，已是第二天傍晚时分。    “咱们走吧，回天下会总部！”    雷虎大手一挥，一行绝顶强者浩浩荡荡坐船离开。    而此时的中原江湖，却是一片暗流汹涌。    不知怎么回事，天门之主徐福召集一干拥有神兵的江湖豪杰，于惊瑞日屠龙成功的消息，突然就在江湖高层传得沸沸扬扬。    这一下，整个江湖高层全都惊动了。    一位位隐居的老怪物，还有自觉实力不俗的存在，都纷纷出马赶赴天门，想要徐福给一份好处。    屠龙这么大的事情，也没跟他们这些老家伙说道说道，那么屠龙之后得到的好处，总该见者有份吧？    至于徐福真正的身份惊人，可在叫人眼红的利益面前什么都不是！    “混帐，老子得的好处，凭什么要分给他们？”    徐福闻讯气得暴跳如雷，怒吼道：“天下会得了最大好处，怎么没见他们前去天下会寻事，莫不是以为天门好欺负是吧？”    他不是善茬，直接灭杀了几位叫嚣得最厉害的几位江湖宿老，然后将天下会得了最大好处的消息，毫不犹豫说了出来，好象不祸水东引就不舒服一般。    还真别说，确实有愣头青跑去天下会总部提要求。    只是，天下会没有给予理会罢了。    本来想看天下会笑话的徐福傻眼了，还有暗地里颇有心思想法的一干江湖老怪物也没了办法。    天下会的威势，不是说着玩的。    放眼江湖，除了少少几位不畏之外，还真没几个有胆子明目张胆的与天下会作对。    只是，听闻天下会得了神龙尸体，一干江湖豪杰心中痒痒得不行，一点都没有放弃的意思……

正文卷 第六百一十八章 龙血灌身实力涨
    雷虎没心思理会外头的纷纷扰扰……    他此时，一门心思全都放在霸王龙的筋骨皮膜以及血肉之上。    有了之前火麒麟，还有凤凰精血的经历，让霸王龙的精血，融入自身血脉之中相当顺利。    这次所得霸王龙精血不少，雷虎摸索出了其中的某些特性之后，直接添加不少珍贵药材，作成药浴全面提升身体素质。    谁也没有看到，浸泡在霸王龙鲜血为主料的药浴中，雷虎身上的肌肤竟出现极为惊人变化，坚韧的皮肤变成一块块隆起。    看起来，竟然象是霸王龙身上的鳞甲，只是缩小了上百倍罢了。    吼！    随着浴桶中的鲜红药浴逐渐变淡，表面肌肤变化慢慢停止，可体内气血却是犹如岩浆翻滚散发无穷热量。    皮膜，筋骨，脏腑以及血肉，在滚烫犹如岩浆一般的气血冲刷下，发生着极为细微却清晰的变化。    体表皮肤全部变成了块块鳞甲摸样，在气血支撑下散发淡淡青色莹光，见之就叫人有种坚不可摧的感觉。    血肉的密度逐渐加大，对筋骨施加极为惊人的压力。    筋骨微不可查的一胀一缩间，慢慢变得更加坚韧，骨头不仅没有凝缩，相反竟然还有膨胀增大之势，晶莹如玉散发荧荧之光。    体内五脏六腑象是得到了极大充足的能量补充般，随着心脏剧烈跳动，一起跟着震颤起来。    一股子极为特殊的五行元气，在五脏六腑不停震颤中慢慢升腾，而后形成一个小小的元气循环，不停于脏腑之中流转。    每一此流转，体内的气血能量都有细微的提升，筋骨皮膜都似乎得到了极大的补充跟着提升，身子发出一阵噼里啪啦脆响，竟以肉眼可见速度慢慢向上拔高，简直不可思议。    待药浴桶里的鲜红色彻底消退，雷虎此时的身形变化极大。    身高起码达到了近五米，浑身上下犹如覆盖了坚韧强悍的鳞甲，若不是头上无角屁股后面没有尾巴，此时的形象真的很象传说中的龙人。    缓缓从巨大的浴桶起身，显露在外的身躯高大雄健之极，若不是屋顶距离地面足有三丈，怕是此时要出问题。    最奇特的是，手上的指甲短是内暴涨数寸，看起来跟龙爪十分相似。    嗤……    凌空轻轻挥手，锋利的龙爪与空气摩擦，发出尖锐锐啸不说，空中甚至出现连串火星，一股烧焦的气味四下弥漫。    猛然握拳，周遭空气陡然一滞，好象受到了某种神秘力量压制，不仅停止了流动甚至还有凝固之像！    浑身上下，一股股恐怖力量汹涌澎湃，给他的感觉是，只要愿意甚至能一拳轰碎虚空，每一个细胞都欢呼雀跃，涌动着恐怖的能量。    这一刻，他好似化作那头憋屈而亡的霸王龙，雄视天下霸气无双！    双手逐渐龙爪化，甚至小臂肌肤都出现了真实的龙身鳞甲，体内酝酿一股恐怖的能量，好似要让他真的化身霸王龙一般。    呼……    只是可惜，这样的变化，也只能蔓延到手臂臂弯位置，便再也进行不下去了，好似受到了冥冥中的压制一般。    神魂所在识海之中，一头凶残暴虐的霸王龙张开獠牙密布的血盆大口，仰天发出声声不甘的咆哮怒吼。    体内气血能量汹涌激荡，浑身上下充满了无穷的力量，好似不甘受困于此方天地，想要打破天地束缚完全释放自身力量。    瞬间，脑海中全是疯狂的暴虐想法，看着这个世界都充满了浓浓的厌恶，很想要将其彻底毁灭。    熊熊熊……    体表，一股火红伴着淡青的光焰熊熊升腾，瞬间冲至屋顶。    可是下一刻，雷虎猛的深吸一口长气，犹如长鲸吸水一般，眼中的疯狂暴虐慢慢消失，识海中的霸王龙被一头火麒麟和凤凰镇压。    体内暴乱的气血慢慢恢复平静，高达近五米的身躯也慢慢收缩。    就是如此，原本一米九的身躯，此时也有二米二接近一丈了。    体表好似鳞甲一般的隆起也都缓缓消失，原本已经龙爪化的小臂和手掌，也都迅速恢复了正常。    此时他的实力，已经达到了一个恐怖的层次。    世界壁垒在他眼中清晰可见，只要他愿意就能对世界壁垒展开攻击。    大唐世界的神秘绝学战神图录，在破碎虚空的手段上，用在风云世界同样适合，雷虎有信心直接打破风云世界的世界壁垒。    以他此时的实力，已经达到了一个不可思议的程度。    就是不用仔细感受，都能清晰感应到剑界和九空无界，对于这两个神秘空间，散发的无边怨恨感受尤其清晰。    甚至从两方空间内部，感受到了熊熊恶意，显然都不是什么善地。    雷虎没想到，通过吸收霸王龙的血液精华，自身的身体素质不仅得到了全面提升，实力也达到了一个新的层次。    此时，他能清晰感应到，中原地域有两位强悍存在。    他们的气息虽然隐蔽，却瞒不了此时的他，比起天门徐福，要强得多了。    其中一位，几乎已经身合天地，身上的气息与世界紧密相联，显然已经窥探到了风云世界的核心隐秘，并且将之利用使自身实力达到不可思议的程度。    武无敌！    这样的气息，很象十方武道的创始者啊。    只是现在，雷虎对其已经没了多少忌惮。    他此时的实力，都能够直接破碎虚空而去，自然不会在乎武无敌的十方武道，当然真要打起来雷虎想要得胜并不容易。    武无敌这厮的实力，已经达到了随意驱使天地规则的地步，放在仙侠玄幻世界，起码都是资深天仙水准吧。    可惜，风云世界虽然颇有些奇异之处，却只是高等级的高武世界。    武无敌驱使天地规则的手段，所能发挥的威能有限，起码还在雷虎能够应付的范畴之内。    至于另一位被他清晰感应到的强者，身上散发的气息与此时的雷虎有些类似，带着一股子苍茫的远古气息，显然就是那位神秘的笑三笑啊。    这厮绝对是风云世界，最神秘的存在。    活了四千多年的恐怖老怪物，几乎经历了华夏文明的大部分阶段，一身实力恐怖绝伦。    关键是，这厮好象得到了神兽玄武的血肉，同样拥有长生不老的能力，虽说可能并没有彻底融合，可比起徐福绝对要强得多！    雷虎没有客气，顺着感应将体内此时还有些激荡的霸王龙气息，遁着冥冥中的特殊通道直接投送过去。    咦？    笑三笑端立于巨大的海龟身上，正在东海海面上晃荡。    突然，一股莫名气息从天而降，不由分说涌入起识海，引得他忍不住惊咦出声，露出满满的好奇。    识海之中，一头凶残暴虐的霸王龙，正张开一张缭绕密布的血盆大嘴，冲他发出带有浓郁挑衅意味的大吼。    下一刻，笑三笑脸上的神色变了。    就象一只受了刺激的刺猬一般，浑身血液陡然奔腾汹涌，一股来自血源深处的不满突然涌上心头，对于莫名出现在识海中的霸王龙十分敌视。    身上恐怖的气息一散即收，周围的湛蓝海水象是受了无形压迫一般，猛然向下坠落数尺。    一股超级强者的恐怖气息，从笑三笑身上升腾而起，须发飞扬犹如神魔临凡，眼中射出两道冰冷寒光，轻笑出声：“有趣有趣，着实有趣！”    话音一落，脚下的巨大海云朝海岸方向迅速游走，显然笑三笑一点都没有轻松放过挑衅者的意思。    “希望你能早点过来！”    笑三笑的反应，全都映照在雷虎的心神中，脸上忍不住露出一抹轻笑，悠然道：“我还想通过玄武精血，使得玄武真功更上一层楼呢！”    轻笑着摇了摇头，收敛了释放的精神和气息，出了闭关所在的密室。    “帮主，您这是……”    雷虎此时的形象，还有身上不经意间流露出的气息，把天下会一干高层惊住了。    他的身材本就高大强健，此时身高更是达到了两米二，身体在龙血的刺激下不仅不显得瘦削，相反骨骼粗大还显得十分强壮。    这还没什么，可他身上却是多了一分特殊气息！    上位生命对于下位生命特有的压制，虽然并不明显，可天下会高层的感知何等敏锐？    雷虎眼下不仅只是提醒变化，身上的气息也对他们有不小的影响。    “哈哈，我已经琢磨出了如何利用那头龙的血肉筋骨，到时候少不了你们的好处！”    雷虎哈哈大笑，悠然道：“当然，龙的血肉十分霸道，还是老规矩，实力不到天人之境，就不要想得好处了！”    天下会高层闻言，虽然有几位心情不是很好，却也不好多说什么，谁叫他们的实力不济呢？    “不用着急，那几颗龙元碎片是好东西！”    雷虎笑道：“等我将其和几味珍药一起配置，用不着多久您们就能得到龙元丹，到时候你们的实力都会有大幅度提升！”    像漫画中那般直接吞服，效率实在太低雷虎可看不上……

正文卷 第六百一十九章 全都乱套了
    天下会一如既往的平静，可此时的中原江湖却不怎么安宁！    屠龙一役的事情，终究还是传扬出去了。    破军，怀灭以及徐福手里的四颗龙元，一下子成了中原江湖豪杰眼中的大肥肉，谁都想要将其得到。    于是乎，整个中原江湖，到处都在寻找已经失去踪迹的三人。    就连天门本身，也有不少的门人暗中调查。    至于同样得益的天下会，再次被有意识的忘记，宝物虽好也得有命才能得到啊，每谁傻到去寻天下会的晦气。    于是，原本一向秩序稳定的中原江湖，也时不时出现了激烈的纷争。    “天要下雨娘要嫁人，随他们去吧！”    雷虎第一时间交代天下会各地分部主管：“不要叫江湖纷争波及到百姓的正常生活就成！”    他也是担心各地分部受到波及，毕竟有胆量寻找破军等人的江湖中人都不是善茬，要是将他们心中的火气吸引过来的话就得不偿失了。    当然，该硬气的时候也不能怂！    “若是有谁主动寻衅，也不用客气直接出手，总部会替出面善后！”    天下会行事虽然不算霸道，却也容不得旁人在头上拉屎拉尿。    雷虎摆明了姿态，那帮子被引动心中渴望的江湖豪杰，反倒不敢对天下会分部如何，这就是赤落落的现实。    天下会的处境相当安全，也没谁主动上门挑衅，坐看江湖风起云涌，只是努力维持江湖秩序，没有让混乱和骚动影响到了寻常百姓罢了。    也不知怎么回事，徐福，破军还有怀灭等人的行踪，竟然一直都没人能够寻找得到，好象突然消失了般。    时间一长，江湖上突然掀起的骚动慢慢平息，就算某些江湖豪杰还没有放弃，也不象刚开始时那般兴奋了。    不管是天门还是剑宗，又或者是铁心岛都受到了不少骚扰。    天门还有一个绝顶强者冰皇坐镇，骆仙和神算等人的实力也不差，加上门下三万精英，倒是不惧外头的挑战。    剑宗的情况就有些糟糕了，毕竟是隐世门派人数不多。    剑慧为了儿子破军，倒是一点都不客气，凡是敢于上门挑衅的江湖豪杰，没一个有好下场的。    可还是那句话，好汉架不住群狼！    剑慧虽说实力已经达到了大宗师后期，放眼江湖绝对称得上顶尖高手，可惜这样的实力还不足以震慑江湖豪杰。    剑宗的实力被一点点挤出来，谁也没想到武朝皇帝的皇叔剑皇，竟然也是剑宗长老，而且还是剑宗十分神秘的传功长老。    可惜，就是剑皇出面也没什么用，他的实力也不足以震慑群雄。    直到，武林神话无名出面，一剑败上百江湖豪杰，这才保得剑宗的安宁，从此再没有大规模江湖豪杰找上门寻衅的事儿发生。    经历屠龙一役，无名的实力也大有增长。    特别是当他知晓自己原来是徐福的血脉后人，身上隐藏有凤凰血脉，在雷虎的帮助刺激下彻底激活，整个身体素质都有了全面提升。    按雷虎的说法，单单凤凰血脉就足以叫无名成为此方世界的超级强者，只要好好努力用不着多久就能达到此世绝顶之境。    至于龙元和龙血之类的玩意，在没彻底将体内的凤凰血脉潜力挖掘出来前，还是不要随意沾惹的好。    无名听进去了，他本身的性子就十分淡然，能不能得到龙元和龙血帮忙提升实力，并没有迫切需求。    只是他的这等心性，正好契合了天剑之意，在剑法之上的修为又有不少精进，不怪乎这厮能成就武林神话。    最倒霉的当属铁心岛，这是一个有些类似傲剑山状的武林世家势力，当家人全都是铁姓，放在江湖之中倒也算是一家不错的势力。    可惜，怀灭得了一颗龙元的事情，引得不少江湖豪杰主动上门讨要。    铁心岛怎么可能拿得出来，他们自身都不知晓怀灭那厮的去向呢。    结果，铁心岛时常爆发江湖纷争，也就是怀空实力强横，铁心岛的铁姓族人也不是弱手，勉强能够维持局面不出现问题，却也坚持得相当辛苦。    可这也没法，怀灭乃是铁心岛出身，手中有龙元碎片这等天地奇珍，想叫外头的江湖豪杰不心动，那是不可能的事情。    幸好此时的搜神宫主力，已经全部跑去东赢混乱那里的江湖去了，不然只怕中原江湖的局势会更加混乱。    步氏之神可不是简单之辈，一旦被他盯上就是天下会都讨不了好。    不是说雷虎怕了这厮，而是这厮是个十分难缠的对手，一旦步氏之神下定决心玩游击战，就是雷虎想要处理都十分麻烦。    当然，现在的雷虎倒是有把握拿下步氏之神，却也没必要真的把这厮给惹毛了，谁也不知这厮有多少底牌。    话说东赢江湖已经乱得不成样子了，天下会布置在那里的情报网点，将东赢发生的事情源源不断传回天下会总部，让雷虎有个清晰认识。    首先，步氏之神集合了神将还有几位绝顶强者组成突击队，趁天皇与麇道神纷争无法脱身的空挡，突然冲击天皇势力的禁地。    以他们的实力行偷袭之举，就算天皇坐镇都撑不住。    结果就是天皇势力所在的禁区被破，一直隐藏得极深的扶桑神树暴露，被步氏之神直接抢夺。    这下，像是捅了马蜂窝！    东赢暗地里的一些势力，包括隐剑流纷纷出世，毫不犹豫对步氏之神等人展开疯狂的袭杀。    这帮东赢强者的实力相当惊人，就是步氏之神等人，都应对得十分勉强。    好在步氏之神也不是毫无防备，趁机将东赢强者全部引到出现异兽尖啸的地方，也不知怎么折腾的，最后真的将传说中的魔兽八歧大蛇给弄了出来。    东赢的强者疯狂得很，就如天门徐福有胆色屠龙一般，其中的佼佼者也有勇气灭杀所谓的魔兽八歧大蛇，起码不能叫这玩意彻底破坏了东赢的局面。    于是乎，大部分追杀步氏之神的东赢强者，转身就跟八歧大蛇拼起来，反倒叫步氏之神等人逃出生天。    最后能够全须全尾从东赢回去的搜神宫强者，就步氏之神和神将两人，而且还都受了一些重伤。    好在他们的收获不小，真的将扶桑神树给带了回来。    到了中原之后，他们也没心思理会江湖上的纷争，而是一心想寻个宝地，将抢夺而来的扶桑神树栽种下去，并且还能养活。    雷虎对此也十分好奇，并没有落井下石，将步氏之神等人的行踪，还有他们手里拥有的宝物宣扬出去。    可惜树欲静而风不止，雷虎没有这等心思可不代表旁人没有。    也不知怎么回事，显然步氏之神控制的搜神宫内部出了问题，他得到扶桑神树的消息，竟然悄然无声在江湖上传播开了。    一石激起千层浪！    江湖豪杰和江湖势力这才发觉，江湖上还有搜神宫这么一家神秘而又强大的势力。    有那心急的直接上门寻衅，最后的结局自然十分悲惨，死得甚至连渣都没剩多少了。    可惜，这样的雷霆手段，完全无法熄灭江湖中人对于宝物的渴望。    之后很长一段时间，搜神宫都不得安宁，不时都被江湖中人潜入，或者干脆光明正大的上门挑衅。    后来步氏之神估计也烦了，直接将搜神宫的事务丢给妻子雪缘，然后带着神将也不知跑去哪了，从此在江湖上消声匿迹。    雷虎坐镇天下会总部，坐看江湖风起云涌，一点都没有插手其中的意思。    步氏之神跑去哪里了，旁人不知他还是知晓的，倒不是手下的人马追踪总能了得，而是他此时的感应能力实在太强，能够轻松感应到扶桑神树的存在。    扶桑神树在他的感应中，简直就跟黑夜中的熊熊烈焰一般明显，甚至还有一种隐隐的吸引力，能够引地他体内的凤凰血脉跟着异动起来。    果然神异！    心中轻叹，却是没有一探究竟的意思。    步氏之神也不是全然无脑，显然之前做足了功课，起码将山海经这样的异怪翻了个遍。    他跟神将，带着扶桑神树竟然跑去了西南的十万大山，寻了个活火山将扶桑神树种下，在雷虎的感应中，扶桑神树的光芒更加耀眼，不仅存活下来显然这样的环境叫它活得更好。    “阁下终于来啦！”    这日，雷虎正在密室静坐潜修，突然睁开眼睛身子一晃就消失不见，几个呼吸功夫已经出现在天下会总部山下，看着眼前其貌不扬的邋遢老者，淡然开口：“我等你已经很久了！”    “咦，你知晓我的存在？”    笑三笑惊咦出声，好奇道：“你是怎么知晓的？”    “十二惊惶中的那个无所不能无所不在的‘他’，不就是阁下么？”    雷虎淡然开口道：“阁下的运气也是不错啊，竟然得到了神兽的血脉，不知是何等神兽？”    “北海玄武！”    笑但笑也没隐瞒，傲然道：“你身上不是也有么，还是几种神兽血脉混杂，就不怕起冲突么？”    “咱们还是寻个隐秘之地好好聊聊吧！”    雷虎淡笑开口……    。m.

正文卷 第六百二十章 玄武真功惊天地
    “最近江湖上的乱局，跟你脱不了干系吧？”    笑三笑眯缝着眼，满脸危险笑容问道：“天下会不是一直以维持江湖秩序为己任么，怎么最近却改变的行事作风？”    “喝，天下会只是江湖第一势力，又不是江湖的妈，怎么压得住那帮被利益冲昏头脑的家伙？”    雷虎嗤笑道：“你笑三笑不也冷眼旁观么，真要是把江湖豪杰的性命当回事，那就出手做一做好事算了，可你好象无动于衷吧？”    两人的速度极快，记过十几息功夫，便已跑出数十里，随便寻了个没有人烟的山谷直接开喷。    “哦。不知雷帮主你想我如何出手，才能解决江湖纷争？”    笑三笑冷然道：“希望你能说出道道来，不然后果难料！”    去尼马的吧，还想当裁决者不成？    雷虎感觉十分好笑，悠然道：“东赢那边可是有魔兽八歧大蛇出现，你可以出手将其灭杀或者活桌，然后分润给中原江湖豪杰么！”    哼！    笑三笑冷笑道：“东赢那边的乱局，跟你脱不了关系吧？”    “我说，笑三笑你是看重中原，还是将整个世界都纳入保护范围啊？”    雷虎没好气道：“东赢那是什么地方，中原大地的祸患之源啊！”    见笑三笑一脸不解，他冷笑着解释道：“若不是我及时出手，单单绝无神那厮就能将中原江湖搅得天翻地覆，起码能叫大半成名江湖豪杰陨落！”    “东赢的那位天皇也是野心勃勃之辈，听闻其也有染指中原的雄心壮志！”    说到这里，雷虎嗤笑出声不屑道：“我手下的探子可是打探清楚了，那厮竟然想要得到中原龙脉，野心之大骇人听闻！”    “什么，龙脉？”    笑三笑脸色大变，再也维持不住高人风范，冷然道：“这是真的？”    “真得不能再真！”    雷虎肯定道：“你应该听闻，天下会将凌云窟纳人掌控，这些年可没少抓住鬼鬼祟祟想要往里打探的东赢密探！”    “这跟凌云窟又有什么关系？”    笑三笑先是一愣，而后似乎想起什么脸色猛的一变，颤声道：“难道说，当年的黄帝真的……”    说这话时，他的神色已经有些不太正常。    身上的恐怖气息丝丝流露，显然心情很是不平静。    “没错！”    雷虎点头肯定道：“凌云窟里有一个神秘空间，里面有一位头顶生角，背有龙尾的高大骨架，给人的感觉十分威严神圣！”    “我不知这位究竟是不是黄帝，不过他的那条龙尾却是相当神奇，蕴含了极为惊人的特殊能力！”    说到这里，他摇头道：“天下会的帮众，也是跟着偷偷潜伏进来的东赢密探才发现这处神秘空间，显然他们打的就是那处的主意！”    见笑三笑眼神凌厉，神色变得十分奇怪，他笑道：“不要激动，我已经将那处彻底封死，甚至动用了五行阴阳阵法将其牢牢守护！”    哼！    笑三笑的脸色恢复平静，悠然道：“算你识相，那位不是黄帝就是三皇五帝中的一位！”    说这话时，他的语气相当肯定，好象这事他亲眼目睹一般。    雷虎暗暗咂舌，真心不知眼前的矮胖老头到底活了多少岁，好象对于三皇五帝时期的事情也不陌生？    “小子，警告你最好不要动那条龙尾！”    笑三笑冷声道：“里头的力量怕是与中原龙脉相连，甚至已与中原大地气运一致，除非你想永远活在这世上不得脱身，不然还是不要轻举妄动的好！”    “哦，听阁下的意思，好象知晓如何脱离此方世界啊？”    雷虎心头一震，试探道：“听阁下的语气似乎对三皇五帝事情的事情十分了解，莫非那时候的传说都是真的不成？”    “什么传说？”    笑三笑的眼神有些古怪，看向雷虎的目光带着好奇和审视，悠然道：“有什么话，你小子直接说出来就是！”    “黄帝之师广成子可是号称上古金仙，他是否真的是仙神之流？”    闻言，雷虎也不客气直接问道：“黄帝跟蚩尤争霸天下时，是否出现了仙神与巫人大打出手的场面？”    “还有禹王治水之时，传闻天地间颇多妖魔阻路，禹王不仅自身法力滔天，身边还聚集了一票神通之士，是否真有这样的事情存在？”    说到这里，雷虎的神色满是向往，悠然道：“春秋战国时期，诸子百家的创始宗师，是否都脱离了此方世界？”    笑三笑眼中精光连连闪烁，显然心中极不平静，看向雷虎的目光全是讶异，根本没想到雷虎竟然想到这些问题。    咳咳……    轻咳出声，老脸一红尴尬道：“说实话，这些老夫都不清楚！”    心中很是郁闷，他很想冲着雷虎怒吼咆哮，别看他当初幸运吞服了玄武血肉，拥有了长生不老的能力。    可在远古神话时代，没有传承的日子过得相当苦逼。    不要说三皇五帝，还有仙神妖魔这等存在，就是随便一头凶兽便能要了他的性命。    到了百家争鸣之时，虽说少了那些厉害的凶兽，还有实力恐怖的妖魔，可百家诸子没一个是他能招惹得起的，那时候他只能夹起尾巴做人好不好？    一直到了先秦统一天下纵横八荒，始皇帝霸临天下之时，诸子百家隐退大秦军势无双，笑三笑当时的实力虽强却也不敢造次。    他真正能够威临天下的时候，要从两汉时期开始。    所以，对于雷虎提出的那一系列问题，他真的没法回答，但有一点却可以肯定：“你小子口中的那些存在，但凡没有死去的话基本都不在此方世界了！”    这一点，笑三笑倒是可以确定，不然他也没勇气在江湖上游荡这么多年，还被百多年前的百晓生窥破踪迹，成为了十二惊惶中那最为神秘的存在。    “这样啊……”    雷虎脸上神色不变，心中却是相当失望，继续问道：“不知阁下知晓九空无界和剑界么？”    恩？    笑三笑感觉十分奇怪，淡淡扫了雷虎一眼也不说话，这小辈知晓的东西，好象很多啊，多到就连他都没听闻过。    “哈哈，笑三笑咱们还是打过一场再说吧！”    雷虎突然大笑出声，邀战道：“我有一个请求，就是如果我侥幸得胜的话，希望阁下能拿出一滴精血作为战利品！”    “为何如此要求？”    笑三笑眉头微扬，好奇道：“好象你对我，很熟悉啊？”    “哈哈，那是当然！”    雷虎身子一震，深厚浮现一道张牙舞爪的霸王龙虚影。    那头霸王龙高达百丈，就算只是虚营也散发恐怖威势，竟叫笑三笑心头生起不浅的惊惧。    下一刻，雷虎身上的气息一变，身后的霸王龙虚影陡然消失，取而代之的是一头翱翔天际的火凤。    好似承受不住火凤身上的恐怖高温，熊熊烈焰席卷空间扭曲变形，看着都有一种燥热感觉涌上心头。    叫笑三笑震惊的是，雷虎身上气息再变，火凤消失变成了一头犹如小山般巨大的火麒麟虚影，张嘴喷出一道通红火柱，声势惊人威势无双。    三只神兽相继出现，竟引得他体内的玄武之血疯狂汹涌，甚至有那么点子燃爆迹象。    “如何，我身上已经融合了三大瑞兽之血，笑三笑你体中有玄武之血，正是我想要的！”    雷虎悠然的声音，将笑三笑从震惊中惊醒。    “好好好，你小子真是好手段啊！”    笑三笑连声大叫。目光炯炯昂然道：“不过你想得到玄武之血，先得让我见识见识你有没有这样的本事，还有资格！”    “哦，那我就不客气了！”    雷虎哈哈一笑，浑身筋骨肌肉一阵剧烈震动，噼里啪啦的声响惊心动魄，体内玄武七窍连连震动，一股恐怖力量蔓延全身，玄武真功全力运使，天地间风云变幻声势惊天动地。    嗷！    一头高达数十丈的玄武虚影，陡然在雷虎身后显形，狰狞头颅发出无声咆哮。    “哈哈，就让我以玄武真功，跟你这个拥有玄武之血的存在，斗一斗吧！”    话音一落，雷虎冲天而起，单掌下翻猛然一压。    轰隆一声巨爆响起，只见巨大的玄武虚影，一只巨足从天而降，带着山岳之势向笑三笑踩了过去。    “好好好，老夫许久都没有出过全力了，今日看来是不能留手了！”    感受到了恐怖的压力和危险，笑三笑非但没有丝毫畏惧，反而满脸战意哈哈狂笑，双手挥舞顿时使出了自创的恐怖绝学――混世四劫！    下一刻，整个偏僻山谷象是陷入了混沌空间一般，地水风火四象元素疯狂汹涌，带着毁灭世界一切的恐怖威势，彻底将雷虎以及身后的玄武虚影淹没。    在雷虎的感知中，混沌空间里的地水风火全都是真实存在，而且威力无穷，要是被真的浸染在身上，可能会对身体造成不可逆转的恐怖伤害。    只是，他此时的神色平静如常，没有丝毫畏惧之意，反而哈哈狂笑战意熊熊，诸般绝学信手捻来好不轻松，一招一式莫不携带无穷威力，震得天地摇晃空间破碎，不让地水风火之力有近身之机……    。m.

正文卷 第六百二十一章 四大瑞兽汇一身
    雷虎与笑三笑一战，打得天昏地暗日月无光。    双方各显其能，雷虎将一身手段，还有最近得至三大瑞兽之血领悟的力量，全然爆发惊天动地恐怖绝伦，天摇地晃犹如世界末日降临。    笑三笑也是不甘示弱，混世四劫模仿混沌开天之时的恐怖气象，地水风火四象之力汹涌激荡，威势惊人不遑多让，稍不小心就可能出现意外变故。    两人都是此方世界的超级强者，境界之高已快达到世界能够容纳的极限，对于世界规则的理解也达到了极高层次，表现在武艺之上便是举手投足间自带规则之力，天地响应威力恐怖之极。    两人大战所在山谷，就跟遭遇陨石天降的恐怖天灾祸害一般，到处都是一片狼籍，山石崩裂河水倒流，土地四分五裂几乎没有一块完好的。    大战持续了七天七夜，数个巨大山头被战斗余波轰成碎石，一条数丈宽的河流彻底断流，山谷所在地面一片狼籍生生下降数丈！    叫笑三笑惊骇的是，硬拼了七日七夜后，他竟是首先感觉支撑不住！    真是见了鬼啦，以他积累数千年的恐怖功力，还有经由玄武之血改造的强悍身躯，竟然感觉支撑不住了？    再看雷虎这厮，竟是越战越勇没有丝毫气馁之色，给笑三笑的感觉好象比开打之前的气息还要强猛霸道数分？    他哪知晓，雷虎正是拿他当陪练呢！    雷虎一身修为尽数融入自身的内家拳中，而内家拳却是讲究实战提升，他也习惯了在战斗中提升修为境界的模式，遇到笑三笑这等实力恐怖绝伦的同等级强者，自然不会轻易放过以笑三笑的实力锤炼自身的机会。    效果看起来，相当不错！    刚开打时，雷虎与背后的瑞兽虚影各自为战，可打到后面却是与身后的虚影几乎合二为一，每一击都象是瑞兽全盛之时的全力一击般，威势恐怖力量惊人，破坏力更是相当凶狠。    打到后来，笑三笑有些承受不住了，二话没说直接发动压箱底的手段森罗万道！    瞬间，雷虎好似置身森罗地狱，无穷无尽的地狱恶鬼和妖魔，好似潮水一般汹涌而至，带者现实的伤害要将雷虎撕成碎片。    与此同时，地狱的气息时刻侵扰雷虎的身体和心灵，不仅腐蚀他的身体，还有拉扯他的心灵陷落深渊黄泉一般恐怖。    眨眼工夫，雷虎的身体已经出现衰老迹象，而心灵也处于一种突遭袭击的蒙圈状态。    尼马，这样的手段，已经跟传说中的仙神神通，都没什么区别了。    当然，最大的不同估计就是威力不足吧！    要是换做仙神出手，只怕瞬间就能叫雷虎灰飞烟灭，连一点痕迹都不会留下，是身与魂俱灭的那种惨状。    只是可惜……    雷虎身具三大瑞兽凤凰，麒麟和霸王龙的血液精华，身体经过几次提升，已经达到了一个不可思议的程度。    起码，他的寿命之长绝对超乎想象。    就是看起来最弱的麒麟，都能让雷虎的寿命延长数千年！    只是一瞬，雷虎身上燃起熊熊光焰，身材膨胀到足有五迷高下，猛然一拳凌空挥出，顿时一头小小火凤和一只小型火麒麟呼啸而出，瞬间就将周围的森落地狱烧成一片火海。    下一刻，恐怖的森罗地狱轰然破碎，露出了不远处笑三笑有些狼狈的身影。    “真真后生可畏啊！”    笑三笑摆手，阻止雷虎继续出手，直接逼出一滴散发某种神秘波动的精血，苦笑道：“算了算了，要是再打下去我这把老骨头可承受不起！”    雷虎收下了笑三笑给的好处，笑吟吟将九空无界，还有剑界的事情跟笑三笑说了一下。    “没想到世上还有如此神奇的地方！”    笑三笑摇头感叹，无奈道：“可惜老夫的实力有限，一直都没能感应到它们的存在！”    “还是阁下没有完全吸收消化玄武之血的缘故！”    雷虎提点道：“如此，阁下的精神没有得到提炼，自然无法感应到那两处神秘所在！”    “那两处神秘所在，到底是什么地方？”    笑三笑皱了皱眉，显然不怎么喜欢听这样的大实话，直接转移话题问道：“怎么以前从来都没听闻过？”    “那两处所在，才是世界真正的祸患之源！”    雷虎想了想，，斟酌着语气解释道：“每次感应到两处神秘所在，都能清晰感应到其中的滔天怨气，其中更是有极端邪恶的气息存在！”    “那可得小心应对了！”    笑三笑郑重道：“看来以后，得花费一些心思在上头！”    “最好如此！”    雷虎笑道：“要是能够解决这两处神秘之地的怨气，指不定中原大地将少去多少麻烦！”    笑三笑不置可否，点了点头身形一晃瞬间消失，显然没有跟雷虎继续纠缠的心思，这次他可算是出了大血。    一滴蕴含玄武之血的精血，对于笑三笑来说也不是随便就能舍弃的好东西，此时身体感觉并不舒服，加上败了一招心情不甚愉快，哪还有闲功夫理会其它？    当然，雷虎说的实话虽然不怎么中听，却也听性了笑三笑，体内的玄武之血还没彻底消化，这却是个不大不小的隐患。    尽管中原江湖可能遭遇的千秋大劫，在最近几年的天机变化中，慢慢有了新的转变，好象情况已经与之前完全不同。    或者说，千秋大劫的威力，比原来要缓和许多。    这样的变化叫他既惊又喜，仔细琢磨一下就知晓是怎么回事了，铁定跟天下会的崛起，还有东赢的乱局有关。    这一切，可以说都是雷虎的功劳，这叫为此费了不少心力的笑三笑，感觉莫名其妙又有些怅然若失。    为了阻止千秋大劫的发生，他可是付出了极为惨重的代价，    不仅有许多心怀正义的江湖豪杰为此身陨，就是他本人的妻儿都因此死的死，反目成仇的反目成仇。    可现在看来，他的巨大付出好象有些得不偿失。    同时，局势的发展，也叫他知晓了千秋大劫的源头，正是混乱了十几年的东赢之地。    就是雷虎不提醒，笑三笑也要去东赢一趟，他很想知道混乱的东赢，凭什么成为风云世界千秋大劫的源头？    跟雷虎一战虽然败了，可笑三笑也从雷虎口中，得到了九空无界，以及剑界的存在，也算是不虚此行了。    目送笑三笑离开后，雷虎转身回了天下会总部。    一个月后，天下会总部所在天山山峰，突然传出一声惊天动地的兽吼。    天上风起云涌声势浩大，一股恐怖威压从山峰顶部笼罩整个总部，不管是谁都能感应得到。    密室之中，雷虎盘膝而座，身后的虚空悬浮一只巨大玄武瑞兽，已经彻底由虚化势散发无穷威势。    雷虎体内气血激荡，代表北方玄武七宿的七道窍血，此时浮现丝丝精纯到了极点的黑气，于七处窍穴上下流转形成一个小小循环。    浑身上下充满了无穷力量，好似一拳可以轰碎虚空，一脚可以震獭大地，筋骨，皮膜，还有五脏六腑都受到了神秘力量的增强，好似突破了某个极限一般。    虚空中传来阵阵排斥之力，心中猛然涌起丝丝不安。    有了之前的经验，尽管轻松将得至笑三笑的精血纯炼，将其中的玄武之血剥离出来，然后与自身血脉彻底融合。    身体素质再次有了全面提升，这次好象突破了某个极限，竟然感受到了世界之力的隐隐排斥。    这还是他刻意收敛了气息的缘故，要是将一身恐怖气息完全释放，怕不是得直接引来天劫轰杀啊。    心中莫名感悟，他的实力已经超越了此方世界能够容纳的极限，如果不想被天劫雷霆直接轰杀的话，那就破碎虚空前往更加高级的世界吧！    更重要的是，四大瑞兽之血融于一身，他的身体素质已经超脱极限不说，同时还得到了某些神秘的传承。    变化之术！    随着多了四大瑞兽相关的基因片段，雷虎得到了变化之术的传承！    只要外部条件合适，他甚至可以借助瑞兽的基因片段，直接变化成瑞兽摸样，拥有瑞兽成熟时期的全部实力。    这可真真了不得，就跟孙猴子的千十二变化之术差不多。    只是可惜，风云世界的环境，显然不足以支撑他的变化之术，只能出现部分变化，就象之前的龙爪一般，眼下的他只能部分身体瑞兽化。    不仅身体得到了极大提升，就是神魂都得到了一定的进益。    等身上的变化完成，他便将一身狂暴气息全部收敛，然后神魂出窍直接前往九空无界和剑界游荡。    这两处神秘空间，显然一点都不排斥神魂力量的侵入，让雷虎的神魂在里面随意游走，并得到了整个世界所有的武功传承，还有极为惊人的剑道传承。    临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！    离开这两处神秘空间的时候，他先试过玄武真功的神魂攻击之法，没有丝毫效果后便改用了道门无上咒术。    没想到这次却是效果极佳，只见九字真言化作道道雷霆，对两处神秘空间发动致命攻击……    。m.

正文卷 第六百二十二章 大战草庙村
    草庙村一片死寂，弥漫着一股阴森的气息。    村外的草庙突然传来阵阵鬼哭狼嚎之音，伴随滚滚黑云在这月朗星稀的时候，显得份外恐怖诡异。    “不好，还是来晚一步了！”    村外一道矫健身影犹如纵地飞行，速度快若劲矢朝草庙飞驰而去。    草庙，天音寺神僧普智，正运使碧玉佛珠，与身形隐在云雾之中的魔道强者大打出手，身受七尾蜈蚣之毒支撑得十分勉强。    待矫健身影飞临草庙之时，正好看到一幕奇景。    ‘九天玄刹，化为神雷。    煌煌天威，以剑引之！’    一位面貌被云雾遮掩的高瘦男子，手持宝剑高举向天，厉声大喝引动天上乌云汇聚，道道闪电在云层之中蔓延闪烁，声势惊人恐怖之极。    “神剑御雷真诀，你是青云门人！”    身在破庙之前的老僧脸上毫无血色，满脸惊骇望着突施奇功的对手，惊呼出声却是毫无办法。    “恶贼休得猖狂！”    就在这时，那道飞纵而至的矫健身影却是猛然爆发，怒声厉喝：“神―风―动！”    轰隆！    下一刻，一道狂暴龙卷以其身为核心冲天而起，瞬间横扫而过，将天上闪烁雷电的乌云拉扯得粉碎。    刚刚被引动声势骇人的乌云雷电，就这么消散不见。    暴雨狂风！    漫天腿影犹如狂风暴雨呼啸而至，瞬间就将那面目遮掩在云雾之中，手持宝剑被打断施法过程的清瘦男子淹没。    “混帐东西，你找死！”    被打断施法，眨眼又淹没在漫天狂暴腿影之中，持剑清瘦男子怒喝出声，一道剑光冲天而起，硬生生将漫天狂暴腿影一分两半，身随剑走腾空而起，声音之中满是惊怒：“去死吧！”    又是一道凌厉剑光从天而降，好似要将显露身形的矫健身影一分两半。    捕风捉影！    剑光凌厉威力惊人，矫健身影不敢硬碰，身如轻风瞬间后撤数十丈，险之又险避开威势凌厉的一剑。    排云掌之愁云惨雾！    矫健身影不是易与之辈，尽管不会丝毫道法异术，可一身武艺惊天动地不输于人，避让瞬间双手化掌连拍三十六记，掌势所过云雾升腾，将身形彻底隐藏其中，叫人看不真切。    寒冰掌！    不等面目看不真切的清瘦男子再有动作，缭绕云雾之中两道寒冰掌力犹如蛟龙出海，瞬息而至所过之处空气一片霜白，硬生生在空中凝出两道笔直的霜雪痕迹，眨眼功夫便已至清瘦男子身前。    “好好好，不想只是江湖手段，竟也有如此声势！”    面目隐于云雾之中的清瘦男子冷笑连连，身上青光缭绕形成一只手掌，轻松就将来袭寒冰掌劲拦下。    只是叫他意外的是，由法力凝练而成的巨掌，竟然在瞬间覆上一层厚厚冰霜，眨眼功夫冰霜破碎法力巨掌也跟着破碎消散。    “咦，没想到你还有些本事，去死吧！”    面目遮掩在云雾中的清瘦男子冷笑出声，伸手一指，隐藏在草庙废墟中的七尾蜈蚣猛然电射而出，带着霸道的毒性直奔矫健身影而去。    “小心，七尾蜈蚣有剧毒！”    浑身气息衰败，脸带浓浓死气的老和尚开口提醒，就连声音都显得有气无力没多少活力，显然身体已经差到了极点。    “雕虫小技！”    矫健身影冷笑出声，话音刚落猛然一掌拍出，一道凌厉的寒冰气流呼啸而出，不等七尾蜈蚣躲闪便横扫而至，直接将这剧毒甚至可以说是异兽的七尾蜈蚣冰封。    下一刻，寒冰掌力瞬间化作熊熊燃烧的烈焰，变成了温度炽烈的烈焰掌劲，带着炽烈高温瞬间将还没掉落在地，被冰封的七尾蜈蚣直接气化！    面目被云雾遮掩的清瘦男子：“……”    刚刚出声提醒，气息衰败的老和尚：“……”    两位高手怎么也没想到，矫健身影的武艺竟是如此高强，七尾蜈蚣放在修行界，那也是了不得的厉害毒物，谁想在这位明显只是江湖中人手里，竟是如此不堪一击。    “好好好，今日老夫算是走了眼，竟被你一个小小江湖中人给欺负了！”    面目遮掩在云雾中的清瘦男子连声冷笑，看也没看旁边气息衰败的老僧一眼，直视突然搅局的江湖好汉，语气森然冷声道：“就不知，你一区区江湖好汉，能不能承受得住老夫的毒血幡！”    话音一落，只见一面鲜红血污斑斑的红幡突然出现，迎风而涨大至丈许方圆，一道满脸狰狞的厉鬼头颅猛然脱幡而出，发出凄厉尖锐的鬼啸之音，喷吐碧绿鬼火直奔突然出现的江湖豪杰而去。    这位突然出现的江湖豪杰，也就是刚才手段凌厉的矫健身影，正是刚刚来到诛仙世界不久的雷虎，此时的他又恢复到了十七八岁年轻时候的面貌，只是身躯一如既往的高大雄健，二米二的身高加上强健的身躯，往那一立跟个小巨人似的，给人以十分强大的威压。    此时面对突然袭来的厉鬼碧火，神色不见慌乱猛然张嘴，发出一道惊天动地的怒狮咆哮。    佛门神功――狮子吼！    在面目被云雾遮掩的清瘦男子不可思议的目光中，气势汹汹喷吐碧绿鬼火的厉鬼头颅，象是遭遇十万点暴击一般，猛的一颤维持不住形体，直接化作黑烟飞回毒血幡，本来血红光芒耀眼的毒血幡却是暗淡许多。    “阿弥陀佛，恶贼受死！”    就在这时，十几道碧玉佛珠散发温润佛光，化作十几道流光朝面目被云雾遮掩的清瘦男子激射而去。    “嘿嘿，普智和尚想要偷袭么？”    刺耳的冷笑声陡然高昂，毒血幡凌空舞动，道道血红毒烟喷吐，声声凄厉鬼啸不仅刺耳还影响心智。    普智和尚奋力运使碧玉佛珠，与毒血幡之主斗在一处。    一会鬼火喷吐鬼哭狼嚎之音震动耳膜心神，一会佛音阵阵佛光缭绕，叫人心神安宁好似身处西天佛土。    雷虎轻轻松了口气悄然后撤，一直退到昏迷的两个小孩身边。    目光一边紧紧盯着法术犀利拼斗激烈的两大玄术高手，一边扫视昏迷不醒的两个小孩，其中面貌英武俊秀的应该就是林惊羽了，这小子一看身形骨架就知天赋不俗。    另一位面目普通的小子，应该就是诛仙主角张小凡了，以雷虎的眼力自然也看得出来，这厮竟是内秀之相。    什么叫‘内秀’？    就是一身练武天赋，全都隐藏在普通的身体之中，不是培养弟子方面的大才，根本就看不出端倪。    雷虎经历三个世界，其中两个世界都属于高武世界，培养的弟子门人数不胜数，早已练出了一双犀利眼神。    有没有练武天赋，都不需要亲手摸骨就能看出端倪。    张小凡不愧是诛仙世界的主角，有‘内秀’的天赋不说，从书上可以看出其心性质朴，十分适合修炼。    不管修炼的是武道还是玄门之法，最后都能达到极高程度。    如果要做个比较的话，这厮的心性还有练武资质，跟金系世界的郭大侠差不多，属于厚积薄发的类型。    一手抓着一个昏迷的小鬼，直接退出一里之地，再看向依旧斗法不停，各施其能的老和尚和把面目遮掩得严实的苍松老道，露出一抹不屑冷笑。    都不是好东西！    一个暗地里屠杀了草庙村全村的老和尚，为了达到目的疯狂之极。    咦，此时的草庙村应该还没被屠村！    尽管整个草庙村一片死寂，可雷虎却还是敏锐感应到了村子里，村民们散发的气息。    扫了眼手中的张小凡，显然普智老和尚还没有传授这小子天音寺的绝学大梵般若！    至于苍松，绝对是个心灵扭曲的家伙，已经陷入魔道不可自拔，就他手中以活人鲜血祭炼的毒血幡，还有其中蕴含的冤魂死气，显然没少作孽。    也就是雷虎一点灭杀此二人的把握都没有，不然非得为民除害不可！    别看刚才他威风凛凛手段不凡，那是仗着对方不熟悉自己的一身武艺，这才能打了苍松那老家伙一个措手不及。    可这里毕竟是仙侠世界，无论苍松还是普智修炼的法力，都要比他的真气高级得多，就算他动用气血之力甚至是部分瑞兽威能，都不是苍松这个名列诛仙世界前列玄门高手的对手。    既然明知不敌，他自然不会逞强硬来！    就刚才那么几下，他体内的真气已经消耗得七七八八了，真以为苍松老道的法术那么好破啊？    得，既然草庙村一干村民没有问题，那还是先到村子里休整一下吧。    “施主，请留步！”    刚做出决定，一道气息不足的沙哑声音在身后响起。    雷虎脚下一个踉跄差点摔倒在地，不是因为对方突然就到了身后吃惊，而是被代表极度霉运的‘请留步’三个字刺激到了。    猛然回头，正好对上普智老和尚布满死气的脸膛，距离不足五丈。    “老和尚，那邪魔外道呢？”    雷虎神色平静，心中却是忍不住掀起惊涛骇浪，果然不愧是仙侠世界，手段就是叫人吃惊。    以他的强横武艺，能够悄然无声靠近五丈距离，这样的本事放在风云世界，根本就不存在，就是活了四千多年的笑三笑都做不到！

正文卷 第六百二十三章 默契的交易
    “阿咪陀佛，那位被贫僧击成重伤逃遁而走了！”    普智老和尚一脸慈眉善目，要是脸上的死气没那么浓郁的话，看起来就颇有那么点子高僧风范了。    啧！    “这么快就结束战斗了，大师还真不愧是佛门高人！”    雷虎停步，笑眯眯开口恭维道：“不知大师有何贵干？”    两昏迷小鬼放在身后，体内真气汹涌气血翻滚，已经做好了悍然出手的准备，无论身心状态都达到了颠峰。    愕……    普智一双白眉微皱，竟从雷虎这么个江湖高手身上，感受到了威胁气息？    一双睿智的目光凝视许久，突然开口笑问：“施主认识老僧？”    “不认识！”    雷虎轻飘飘回答：“你不是和尚么，又有诸多神奇厉害的神通手段，道一声大师不为过吧！”    普智哑然，心中却是悄然放松少许。    经历了之前与神秘魔道高手的突然交锋，他有些疑神疑鬼了。    只是……    “施主的武功当真高强，好象刚才破去鬼火的那一吼，颇有佛门意韵？”    身上的死气不容忽视，他也就没打马虎眼，直接开口道：“莫非施主与江湖佛门有缘？”    在此方世界，修行界毕竟是小众中的小众，广阔的世俗世界没有国家只有分散得很开的一座座城池，自然也少不得世俗江湖，规模可比修行界大多了。    “老和尚不要胡乱猜测！”    雷虎嗤笑道：“以我的武功境界，什么类型的武艺只要有心法秘籍，想要学会轻松简单得很！”    说到这儿顿了顿，傲然道：“就算以此类推出新的心法，也不是什么难事！”    普智一双老眼猛的一亮，笑着附和道：“施主所言不差，只要境界到了还有完善的心法口诀，想要修炼佛道神通只是等闲！”    越说越是激动，到了后面已是神情亢奋，好象磕了药一般十分不正常。    “我说老和尚，你到底想说什么？”    雷虎没好气打断了普智的亢奋状态，不满道：“这两个小鬼眼下状况可不是很好，得先送他们回家！”    指了指身后地上的两个小鬼，看向普智的眼神全是不满和戒备。    “阿咪陀佛，善哉善哉！”    普智老脸一红，神色间满是尴尬，不过心中念头纷杂，喘着粗气直接道：“不知施主，接下来有何打算？”    “接下来有什么打算？”    雷虎稍稍沉吟便朗声道：“我早就仰慕玄门仙道的神通手段，既然到了这里自然是想办法拜入青云门中！”    “好，有志气！”    普智双眼放光大声喝彩，没有过多犹豫直接道：“刚刚那逃走的魔道修士弄出偌大声势，相信不久后便有青云门的弟子前来查看，施主的机会来了！”    “这个，好象跟老和尚你没什么关系吧？”    雷虎先是点头附和，然后没好气反问道：“瞧老和尚的摸样，还是早早修养治疗的好，不然情况怕是要糟啊！”    “此事不急！”    普智双眼放光急声道：“我有一篇练气口诀，想要送给施主……”    “别急！”    雷虎好笑道：“先把你的目的说出来，不然我可是不会答应！”    “这个……”    普智很有些尴尬，不过思及心中翻滚念头，却是不肯放过这样的机会，只是稍稍犹豫便坦然道：“老僧一直想要在修行路途上更进一步，可惜单纯的修炼佛门之法已经无路可走！”    说到这里，布满灰败死气的脸上满是无奈，郁闷道：“老僧欲以佛门妙法换取道门玄功，以求佛道同修更进一步！”    “好大的野心！”    雷虎先是拍掌点赞，而后撇嘴不屑道：“看你眼下这衰样，显然事情不顺利啊！”    “施主猜得不错！”    普智苦笑道：“结果在天音寺内部都无法通过……”    啧！    雷虎毫不客气打断了这厮的废话，没好气道：“怎么，你现在把主意打到我身上了么？”    说着摇了摇头，好笑道：“看你在青云门附近晃荡，显然没存好心啊！”    普智老脸微红，咳嗽了声双目炯炯凝视雷虎，直接问道：“老僧想将天音门秘法传授给施主，等施主进入青云门后还能得到玄门正宗传授，到时候佛道同修可叫老僧一尝心愿！”    “好！”    雷虎想都没想直接应下，悠然道：“以后的事情以后再说，我真要是顺利进入青云门，到时候自然不会叫老和尚你失望！”    两双目光对视片刻，都从对方眼中看到了然之色。    “希望施主不要叫老僧失望！”    普智低头，布满死灰之色的老脸露出一抹轻笑，而后轻声细语将千字左右的大梵般若心法完全告之，并详细解释了其中的要点，最后告戒道：“施主最好能够日日修持……”    “好了我记下了，用不着老和尚你罗嗦！”    雷虎摆了摆手，没好气道：“老和尚你还是早点离开吧，免得被青云门人看到瓜田李下就不好了！”    普智露出满意微笑，跟聪明人说话就是轻松。    这次，他没有选择屠村这样的极端做法，而是带着沉重伤势悄然离开了草庙村，只希望雷虎这个临时合作者之后的计划一切顺利！    这老和尚真是奸猾似鬼，把人心都摸透了！    目送普智的身影消失在茫茫夜色中，雷虎对他的选择一点都不感觉奇怪。    成年人有成年人的处世之道，小孩子有小孩子的用法。    原著之中，普智想要让张小凡顺利拜入青云门，未免中途出现意外，直接下了辣手灭了整个草庙村，断绝了张小凡的后路之余，也让青云门高层不得不将其收入门下。    这样的激烈手段后遗症太大，原著后来事情暴露，青云门和正道失去一位天才弟子和中流砥柱，魔道却多了一位耀眼之极的后起之秀鬼厉！    可以说，原著后期的鬼厉，绝对是魔道继鬼王之后最厉害的年轻领袖！    眼下情况不同，雷虎的存在和实力，完全打消了普智老和尚的极端想法。    就算他想继续灭掉草庙村，将佛道同修的希望放在张小凡身上，也得问问雷虎答不答应！    别看雷虎只是纯粹的江湖豪杰，可他之前显露的实力并不简单。    就算干不过普智这样的佛门神僧，可以普智老和尚此时的状态，想要弄死雷虎也是万万不可能的。    一旦灭口不成叫雷虎把消息传扬出去，等待普智老和尚的绝对是灭顶之灾，包括培养他的天音寺也得一同倒霉！    所以，普智老和尚十分理智做出了新的选择，把宝压在雷虎身上。    对付成年人，自然有对付成年人的手段，自然就是利益诱惑。    两人都没有明言，很有默契就达成了一致，雷虎想办法拜入青云门，普智则将天音寺的绝学大梵般若心法作为交换传授。    雷虎没能拜入青云门也就罢了，普智也算是为天音寺拉拢了一位前景不错的江湖豪杰。    可一旦雷虎顺利拜入青云门，普智和身后的天音寺将得到巨大回报，那就是青云门一直守护得严密的玄门正宗修炼之法！    雷虎没觉得这样的交易有什么问题，所以跟普智老和尚达成了默契。    ……    手里提着两昏迷小鬼，刚刚返回已经破碎得不成样子的草庙时，感应到了数股极为强悍的气息从青云山方向迅速靠近。    嘿，来得太慢了！    咻咻咻……    剑芒闪烁间，数把飞剑横空而至，飞剑上跳下数位气息不凡的年轻道人。    “诸位可是青云门人？”    雷虎一边做戒备状，一边沉声开问：“是否感应到了刚才的强烈法术波动，这才赶来查看情况？”    “正是如此！”    为首青年道人风神俊朗气度不凡，目光在雷虎和身后的两昏迷小鬼身上一扫，揖首施礼道：“贫道萧逸才有礼了，不知兄台如何称呼？”    “江湖中人不足挂齿，道长称某雷虎即可！”    雷虎双眼放光，大声笑道：“哈哈哈，没想到这么快就见到青云门高足，雷虎不胜荣幸！”    “不知雷兄，之前看到了什么，能否跟我们说道说道？”    萧逸才轻笑出声，态度和蔼没有丝毫盛气凌人，直接问道：“贫道可是感应到了，空气中有邪魔之士留下的气息！”    “事情比较复杂，我看还是直接向青云门高层述说的好！”    雷虎并没有急于回答，而是提出了要求：“顺便，某也好向青云门高层提出拜师请求！”    萧逸才等几位青云弟子心中不爽，其中一位青年道人不爽道：“萧师兄可是掌门大弟子，有什么事可以跟他说道清楚！”    说到这儿一顿，目光在雷虎身上扫了一眼，冷然道：“想要拜入青云门下，也得看看阁下有没有这等天赋和机缘！”    “哈哈……”    雷虎一点都没有生气的样子，反而大笑出声悠然反问：“事关佛门神僧，可能还有贵派机密，诸位真的觉得在这里说话可行的话，雷虎也不介意说道说道！”    闻言，其余几位青年道人满脸不悦，萧逸才却是眉头一皱，深深凝视雷虎片刻，点头道：“好，那你就跟我们回山走一趟吧！”    。m.

正文卷 第六百二十四章 坐飞剑上山
    “不忙！”    雷虎一指身后昏迷的两小鬼，笑道：“这两小子都是亲历者，一起带去说道清楚吧，免得你们以为我胡说八道！”    “这样最好不过！”    萧逸才点了点头，神色和缓笑道：“那，我们这就回山！”    说着，挥手两道玄光打入昏迷的张小凡和林惊羽体内，两小子原本忽高忽低的呼吸迅速变得平缓，就连脸色都跟着恢复平静。    玄门道法，真是个好东西！    雷虎自忖，就算他亲自出手帮忙疗伤，想要达到同样的效果所需付出的精力，绝对不会象萧逸才这般轻松。    “先送这两小子回家，跟他们父母说道清楚再说！”    他提出了不同意见，缓声道：“相信萧道长提出这样的想法，这两小子的家人绝对不会反对！”    草庙村地处青云门山脚，村民以砍柴和打猎为生，时常跟青云弟子交易，青云门的信誉在村民心中应该不小。    “弄那么麻烦作甚？”    不等萧逸才开口，旁边的一位青云弟子不耐道：“直接上山把事情说道清楚，再回来也不迟么！”    “怕是倒时我等都拜入青云门中，再回来通知太过麻烦！”    雷虎也不生气，笑呵呵道：“不过就是稍微麻烦点，看在未来同门的份上，没必要计较这么多吧？”    嗤……    那位青云弟子嗤笑出声，没好气道：“你倒是对拜入青云门信心十足！”    萧逸才和身边同门露出好笑表情，显然也对雷虎的‘狂妄’感觉可乐。    “那是当然！”    雷虎傲然一笑，指着昏迷不醒的林惊羽道：“这个小子，可是得到了天音寺神僧的肯定，说他的天资极佳！”    “什么，天音寺的神僧刚才也在草庙村？”    萧逸才吃了一惊，立即反应过来道：“难怪空气中留下的法力波动，也有佛门神通的痕迹！”    说着，看向雷虎的目光炯炯有神，沉吟道：“莫非，这其中还有什么青云门不知晓的缘故不曾？”    “自然！”    雷虎淡笑道：“那位神僧，可是自称天音寺普智，吃了老大一个亏，回去后能不能救得回来，还两说！”    此言一出，萧逸才和身边的青云弟子脸色微变，心中惊疑不定难以判断，也不知该不该相信雷虎这个江湖汉子的话。    “好，就按雷兄说的去做！”    盯着雷虎看了一会，萧逸才点了点头道：“咱们走，希望雷兄不要叫我们失望才好！”    之后，几人结伴到了草庙村。    “爹，娘，你们怎么啦，怎么一直昏睡不醒？”    张小凡满脸惊慌，小手推着昏睡不醒的父母，声音带着颤抖和哭腔。    到了林惊羽家也是一样，其父母同样昏睡不醒，怎么摇也没用。    这一下，可把刚刚醒过来的两小鬼吓得不轻，小脸煞白煞白毫无血色，要不是有雷虎和萧逸才一行安抚，怕是要出事。    “不用担心，他们只是受了那魔道修士的邪术影响，暂时昏迷而已！”    雷虎出声安抚，伸手在两个小鬼身上轻点几下，输送了几丝真气过去，很快就叫张小凡和林惊羽安静下来。    “整个村子的人都被邪煞影响，怕是以后身体会有不适！”    没有刻意避开两个神色异常担忧的小鬼，萧逸才脸色十分难看，淡淡扫了；雷虎一眼，挥手撒出一片玄色光芒，犹如水波荡漾扫过整个村子。    汪汪汪……    不得不说，道家正宗玄功就是不一样，玄色光芒所过原本死寂的村子，很快恢复了正常，首先感觉敏锐的家狗纷纷叫了起来，只是声音给人的感觉还有那么一点子虚弱。    好手段！    雷虎只是在一旁看着不说话，亲眼目睹原本死寂一片，弥漫着一股子叫人不安气氛的村子恢复正常，要说心中没点子震撼感觉那是不可能的。    青云门的牌面果然好用，萧逸才跟张小凡和林惊羽两家父母只是稍作沟通，并表示两小鬼很可能拜入青云门中，立刻得到两对老实父母的热情反应。    他们不仅一口答应了萧逸才的要求，甚至把两个不知所措的小鬼叫到跟前，当着一干外人的面告戒一番，要他们听青云门仙师的话云云。    等事情处理妥当，时间过去了大半个时辰。    天色越发昏暗，过了子时的空气中，弥漫着一股子带着水气的阴冷，叫人感觉分外不适。    “雷兄还有两位小心了，我们这就回山！”    出了恢复正常的草庙村，萧逸才一挥手青光席卷，将雷虎和两个小鬼卷上脚下飞剑，而后腾空而起瞬间横跨数里空间，引得一大两小睁大眼睛满脸不可思议和羡慕。    这就是御剑飞行？    雷虎心中震撼，仔细体会包裹身躯的青色玄光，半晌说不出话。    以他的轻功，要是放在平原地带，全力施展的话，速度只比萧逸才的飞剑速度慢上半拍，可在陡峭的山林之中却是差远了。    包裹身体的青色玄光也不知是什么玩意，给他的感觉十分舒服，精神力小心探知却是什么都探不出来。    倒是引起萧逸才的轻笑，悠然道：“雷兄还是省省心吧，这是青云门的御剑飞行之法，正宗的道门玄术，不是世俗江湖上的武功能比的！”    雷虎有些不好意思，尴尬道：“哈哈不要见怪，一时见猎心喜想要探个究竟，只是下意识的举动萧道长可不要误会！”    “无妨！”    萧逸才傲气道：“要是玄门道法如此轻易就能破解，青云门也不能维持千年荣光声势不坠！”    好大的口气，好强的自信！    雷虎暗叹，这种强大自信，很能说明清云门的强大，以及在修行界的地位。    他只是笑笑，并没有附和萧逸才的傲气宣言，风云世界第一人的傲气也是不缺的。    至于萧逸才的傲气豪言，他却是不怎么信服。    也就是雷虎出来乍到没多长时间，对于诛仙世界的诸多规则并不了解，能够利用的只是自身的强横武艺，对于神通术法暂时摸不清头脑罢了。    以他风云世界第一人的强悍底蕴，只要给他足够的时间了解诛仙世界的诸般规则，就算没有顺利拜入青云门，也有机会破解神通术法的奥秘。    只是，一个世界的精华力量体系，不是那么好破解的。    尽管他有自信和底气，可能时间也是以五十年甚至百年为单位，相对于直接拜入修行门派的便捷，很有那么点得不偿失的架势。    ……    话说当初还在风云世界时，与笑三笑这个老怪物一战，收获了一滴蕴含瑞兽玄武之血的精血。    等雷虎将这滴精血纯化之后消化吸收纳为己有，实力和身体素质都有了进一步的提升。    到了此时，他已经很清晰感应到风云世界的巨大排斥，好象一点都不欢迎他继续待在此方世界破坏平衡一般。    雷虎一边压制体内的四大瑞兽血脉基因，一边趁机强行进入剑界和九空无界，以神魂姿态将里头的所有好处全部笑纳。    不管是剑界还是九空无界都十分奇特，只要神魂力量足够强大，只一瞬间就能将其中收罗的所有关联武功全部纳入神魂，并且第一时间就能学会。    就这样，剑界的无穷剑道武功，还有九空无界的世间所有武学，雷虎只在瞬间便全部学会。    好处捞足后，雷虎对这两处地方，却是实行了毫不客气的压制和破坏，结合五行阴阳还有他所会的全部手段，在剑界和九空无界布下阴阳五行大阵，强行封锁压制了两处神秘空间。    短时间内，雷虎没办法想出破坏两处神秘空间的手段，暂时就只能利用他所领悟的最强阵法压制了。    就在他出手布置好了压制阵法，并将之启动之后，雷虎竟敏锐感知风云世界的天地规则，似乎比往常还要活泼雀跃，好象身上御下了某种重担一般。    而他心中，突然多了一股莫名喜悦，还有十分清晰的预知。    他最多，在风云世界再待一年，时间一到必须离开此方世界，不然将受到天诛轰杀！    对于这样清晰的预知，雷虎不敢怠慢急忙开始做离开前的准备。    好不容易将天下会全盘托付于一干心腹，又将天下会的藏书阁足足扩充了十倍有余，一年期限已经到了。    离开那日，当着天下会一干强者，还有邀请来的嘉宾的面，雷虎以战神图录的破碎虚空之道为要，一拳轰出四大瑞兽虚影相随，直接破碎虚空飞升而走。    相信那一拳，足以叫天下会高层和受邀江湖高手回味数十年。    至于风云世界的后续发展，雷虎却是没办法继续影响了。    这次在虚空通道的经历比叫平顺，雷虎直接被空间伟力压回了十七八岁摸样，直接掉落在河阳城附近的茂密山林中。    等他弄清楚这里的是诛仙世界，做好准备后便直接赶赴青云山下的草庙村，刚好遇上诛仙剧情开启的那一幕，直接强行涉入改变了不少情节。    眼下已有拜入青云门的机会，他自然不会放过，为了保险还带上主角……    。m.

正文卷 第六百二十五章 果然是大事！
    因着雷虎所述，有重要情报禀告青云门高层。    萧逸才一行不敢有丝毫怠慢，御使飞剑直奔青云门核心主峰通天峰。    路上，他们已经用了法术传讯之术，将消息传到青云门高层耳中，等数道飞剑落到通天峰前的巨大广场时，早有青云弟子等候，上前施礼道：“萧师兄，掌门与各峰首座已经在玉清殿等候！”    说完，好奇的扫视了雷虎和两个小鬼一眼，没有多说废话，直接在前领路。    “雷兄，还有两位小兄弟请吧！”    萧逸才笑眯眯开口，一脸和善叫人忍不住心生亲近。    “好吧，咱们跟着去拜见青云门的仙长！”    雷虎哈哈一笑，一手一个拉着张小凡和林惊羽，跟在萧逸才和刚才领路的青云弟子身后，向云彩汇聚深处行去。    说真的，清云门不愧是修行门派，门中的环境好得叫人心神沉醉，道一声仙境都不为过。    刚才坐飞剑跨越莽莽群山，放眼一片片碧绿之色山峦叠翠千姿百态，条条山脉曲折蔓延气象万千。    到了通天峰主峰后，所见景象更是动人心魄。    眼前一片极巨大的广场，地面全用汉白玉铺砌，亮光闪闪，一眼看去，使人生出渺小之心。远方白云朵朵，恍如轻纱，竟都在脚下漂浮。广场中央，每隔数十丈便放置一个铜制巨鼎，分作三排，每排三个，共有九只，规矩摆放，鼎中不时有轻烟飘起，其味轻而不散。    “好一处仙家盛景！”    雷虎拉着已经被景色迷住的两个小鬼，哈哈大笑朗声道：“常年在此，就是不懂修行，也能延年益寿好处多多啊！”    说着，还夸张的深吸一口长气，在青云弟子惊讶的目光中，一道肉眼可见的云气犹如长鲸吸水般被雷虎吸入腹中，周身白云缭绕好似多了几份飘渺之意。    “这是青云六景中的云海，如果雷兄能够拜入青云门，以后有的是机会观赏，用不着急在一时！”    萧逸才嘴角一阵抽搐，对于雷虎的土包子表现很是无语，不过就是景色仙幻了点，用得着这么夸张么？    雷虎淡淡一笑，拉着两个小鬼走到了青云六景之中的虹桥前。    广场尽头，一座石桥，无座无墩，横空而起，一头搭在广场，径直斜伸向上，入白云深处，如矫龙跃天，气势孤傲。有细细水声传来，阳光照下，整座桥散发七彩颜色，如天际彩虹，落入人间，绚丽缤纷，美焕绝伦。    桥下是无底深渊，不时有雷鸣般的吼声从前方云端深处传来。    踏上虹桥，雷虎体内的气血，跟着前方传来的雷鸣巨吼，一起一伏带着异样节奏，体内好似一头潜伏已久的恐怖凶兽慢慢苏醒。    草尼马的，桥头方向的水麒麟真是讨厌！    也就是他对身体的掌握，达到了细致入微的程度，能够将体内气血的异动牢牢掌控在正常范围，不然此时就得出现意外。    他可不认为，如果自身散发与麒麟瑞兽相关联的气息，能够躲得过桥头方向水麒麟灵尊的探究，想要拜入青云门根本就没了可能。    不说雷虎本身来历说不清楚，要是身上还有其它异常的话，青云门高层就算脑子秀逗了都不会让他入门的。    之后一路顺利，路过虹桥后面碧深水潭时，没有如原著般遭遇灵尊水麒麟的骚扰，直接到了恢弘肃穆的玉清殿。    当雷虎看到大殿里的三清神象时，忍不住心头一震。    尼马，果然不愧纵横诸天万界的道门天尊，但凡有道门的世界就少不了这三位的存在，真是牛比大发了。    诛仙世界明显修炼体系，或者说天道规则有漏洞，不太可能出现长生久视的真正仙人。    而最厉害的诛仙剑阵和兽神，则是所谓的秉承天地戾气而生，简直就是天大的笑话。    玉清殿内空荡荡的，三清天尊神位下面摆着七张椅子，其中六张一字排开，另有一张椅子突前单独放置。    此时，七把椅子上全都坐上了道袍男女，个个气度不凡都是修行界赫赫有名的高手。    “禀师尊，还有诸位师叔，弟子身边这位江湖豪杰雷虎有要事禀告！”    萧逸才上前见礼，朗声道：“另外还有两位草庙村小孩，据雷虎所言他们都见过草庙村之事的两位修士，所以一同带来作为旁证！”    “哦，雷虎你有什么重要的事情要说？”    一身墨绿道袍，眼中莹润有光，飘渺仙气环绕的青云掌门道玄真人，温声开口道：“有什么事情，直说就是！”    “是这样的……”    雷虎拱手施礼见过几位真人，而后挺直腰杆不慌不忙道：“我本是河阳附近山林的隐修江湖门人，一向仰慕仙道神通，待门中唯一的一位长辈去后，我便出山想要寻访修行门派加盟！”    先把想法道出，等说过事儿后再提也不显突兀。    道玄和六位青云门真人但笑不语，象雷虎这样仰慕仙道神通，想要加入青云门的‘寻常人等’不知凡己，一点都没怀疑雷虎话中有假。    “等某打听到了青云门的山门所在，便连夜赶到山脚的草庙村，准备歇息一夜，顺便看看能不能通过草庙村的关系拜山！”    雷虎继续解说道：“岂料刚刚到了草庙村，便感觉气氛不同寻常，整个村子一片死寂没有丝毫声音传出，我当时就觉情况有异！”    这话没有破绽，魔道修士出手就是这么霸道，动不动就屠村灭城的，雷虎的遭遇并没有什么奇怪突兀的地方。    只是，这样平平无奇的经历，算不得重要吧？    “这时，村外的草庙方向突然传来鬼哭狼嚎之音，还有修士斗法传出的巨大声响！”    雷虎适时进入关键的描述阶段，沉声道：“我随后赶了过去，只见一个面目被云雾遮掩的清瘦男子，手持宝剑正在施法，天上乌云滚滚电闪雷鸣声势好不惊人！”    道玄等青云门高层脸色平静无波，这没什么好奇怪的。    在‘寻常人等’看来，修士的某些手段和法术确实过于惊人了点，可这不是很正常么？    这时，萧逸才都感觉有些不好意思，回头悄悄瞥了雷虎一眼，心道这厮之前不是在蒙自己吧，就刚才述说的经历，哪有半分重要的？    当然，有魔道修士竟然敢在青云门的山门脚下搞事，绝对是对青云门的挑衅，一定要坚决清除，不然青云门的威名可就要受损了。    可接下来，雷虎突然爆了个猛料，直接让他瞪圆了眼睛满脸不可思议。    “就在这时，与那魔道修士对峙的老和尚突然惊呼：神剑雷真诀，你是清云门人！”    雷虎此言一出，在场青云门高层脸色赫然变色，道玄真人惊问道：“此话，可是当真？”    身上，不自觉释放丝丝威压，雷虎顿绝一股恐怖的威势迎面而至，若不是他的神魂足够强大，怕是瞬间就得吓瘫。    “胡说八道！”    坐在后排左首第一位，身材高大面貌庄严的中年道人怒喝出声:“此事可大可小，你可不要胡言乱语！”    说着，身上一股浩荡威势呼啸而出，犹如泰山压顶朝雷虎碾压而去。    呵！    雷虎脸上露出一丝不满，身如山岳纹丝不动，冷然道：“那开口惊呼的老和尚同样是修行中人而且身份不凡，乃是天音寺的神僧普智，他说的话总该有几分可信度吧？”    “什么，天音寺的神僧普智昨晚也在草庙村？”    道玄惊问：“怎么不见他人？”    “师傅，草庙村的空气中，确实弥漫着佛门法术施展后的淡淡痕迹！”    这时，萧逸才不得不出声解释，心中却是苦笑连连，他知晓这次的事情大发了，搞不好青云门内部要有大动荡。    “呵呵，这就是雷某要让两个小孩一同上山的原因！”    雷虎适时插口道：“这两个小孩，见过普智老和尚，是不是啊？”    说着，他硬顶住苍松没有松缓的滔天气势，回头冲两个心头不安的小鬼温声问道。    苍松释放的威势全都被他承受下来，跟在雷虎身后的张小凡和林惊羽没有受到影响，闻言下意识点头承认，张小凡更是呆头呆脑开口道：“那老爷爷很奇怪，头上竟然没有头发！”    “苍松师弟收回气势吧，没得叫人看了笑话！”    道玄叹了口气，心中再无疑虑，显然昨天晚上在草庙村作恶的魔道修士，真的会青云门神通神剑御雷真诀！    自己没什么好奇怪的，青云门矗立神州浩土上千年，其间与魔道拼斗不断，陷落的弟子门人不在少数，被魔道中人得到了神剑御雷真诀的法门也不奇怪。    只是……    “雷小友，你是如何逃脱那魔道修士的法术攻击的？”    他也不客气，直接问出了心中疑惑。    萧逸才眼睛一亮，对师傅的敏锐暗暗敬佩，他怎么就没想到这么大的破绽呢？    神剑御雷真诀的威力有多大，没谁比青云门高层和精英弟子更加清楚，雷虎区区一个江湖豪杰怎么逃过雷霆轰杀的？

正文卷 第六百二十六章 实力赢得尊重
    道玄等青云门真人一副友邦惊诧的摸样，叫雷虎感觉分外可笑。    尤其是苍松这家伙，不管是脸部表情还是眼神，都将‘惊疑不定’的含义表现得淋漓尽致。    如果雷虎不知这厮底细的话，肯定会被这厮脸上恰到好处的表情给蒙过去。    只能说，当叛徒的家伙都是影帝！    “我之所以能够逃脱那位魔道修士的法术攻击，是因为根本就没叫他发出神剑御雷真诀！”    雷虎的回答出乎意料，惊得一干青云门高层脑子轰隆隆作响一片混乱：“我当时一见情况不妙，立即出手将天上那团雷鸣电闪个不停的乌云驱散，那位魔道修士的攻击自然而然消散！”    “怎么可能？”    这次，连一向淡然的道玄都忍不住失态惊呼，连连摇头道：“神剑御雷真诀，怎么可能这么容易就被破了？”    其余青云门高层，包括萧逸才这样的精英弟子在内，全都是一副不敢置信的摸样，显然心情十分激荡。    要知道，神剑御雷真诀可是青云门门人使用最广泛，同时也是公认威力最大的神通法术，一向都被当作最为犀利的手段。    每每使出，不管是正道修士还是邪门歪道，无不骇然色变惊慌失措，可见这一式神通法术的赫赫威名。    可现在，区区一位江湖好汉，当着青云门七脉首座的面直言，神剑御雷真诀在他跟前，甚至连发动都做不到，可想而知会引起多大震动。    “这又什么好奇怪的？”    雷虎却是一脸‘茫然’，理所当然道：“我观下雨打雷天气，往往乌云盖顶才会出现电闪雷鸣的天气，只要将乌云驱散，自然就没了电闪雷鸣的环境了！”    “说得轻巧！”    这次开口的，是一位身穿道袍的矮胖中年，只见他一双小眼瞪得溜园，没好气道：“要不你给我们演示一番如何？”    看他说这话时一脸的气愤，显然并非有意针对，只是看不管雷虎理所当然的态度，那毕竟是青云门最出名的神通法术――神剑御雷真诀啊！    “没问题啊！”    岂料雷虎却是毫不在意答应下来，一脸轻松悠然道：“哪位真人出手演示一番，也好叫诸位见识见识我的本事！”    “就让本座来吧！”    刚才说话的矮胖中年弹身而起出了玉清殿，等雷虎也跟着出去后，身后一把浑身赤色的宽阔飞剑往天一指，厉声大喝：    ‘九天玄刹，化为神雷。    煌煌天威，以剑引之！’    话音一落，原本晴朗的天空顿时乌云滚滚电闪雷鸣，一股恐怖威势从天而降，映照得举剑朝天的矮胖中年犹如神灵下凡威风无限。    “神―风―动！”    眼见声势浩大的神剑御雷真诀即将爆发，雷虎突然化身一道狂暴龙卷，接天连地疯狂席卷，瞬间从乌云滚滚的天空所在横扫而出，将电闪雷鸣声势浩大的乌云卷得粉碎。    下一刻，狂暴龙卷消散，天上也一片碧蓝晴空万里，哪还有半分电闪雷鸣的摸样？    显然，神剑御雷真诀别破了。    包括矮胖中年在内的青云门高层，还有一干精英弟子全都睁大眼竟满脸不可思议，怎么也没想到青云门威名赫赫的神通法术，就这么被破了。    真是……    心中满是不解和郁闷，可事实俱在他们也说不出其它话语。    “好了，雷小友请回玉清殿说话！”    还是掌门人道玄反应迅速，第一个回神朗声道：“草庙村之事，还需要雷小友告之！”    尽管心情激荡，可草庙村之事事关青云门脸面，绝对不容丝毫闪失。    尤其当天音寺的普智神僧也卷入其中的时候，更不能轻忽小视。    有些时候，谨慎小心并没有错。    至于青门云鼎鼎有名的神通法术神剑御雷震诀，被雷虎轻松破去之事，以后再慢慢计较补救不迟。    “好！”    雷虎轻笑出声，跟在青云门一干真人身后再次进了玉清殿，感觉都与刚才大为不同了。    七位青云门真人，看向他的眼神都变了。    之前是漠然无视，眼下却是多了几分尊重！    果然，不管在哪个世界，实力才是叫人尊重的根本啊。    显然，刚才雷虎露的那一手，尽管可能入不得七位真人的法眼，却也得到了他们的认可。    毕竟，雷虎只是一位纯粹的江湖中人，能有这样的表现已经足够惊人了，还能要求更多么？

正文卷 第六百二十七章 顺利拜师
    “破了那魔道修士的法术后，我跟普智大师联手，与那厮斗了个旗鼓相当不分胜负！”    “普智大师明显之前就遭了重创，一脸死气支撑得十分勉强！”    “那魔道修士又拿出什么毒血幡弄出厉鬼攻击，被我一记佛门狮子吼破去，之后普智大师便接过了与那厮的斗法之事！”    “没过多久，那位一直藏头露尾的魔道修士主动离去，我这才和普智大师交流，知晓了他的身份！”    雷虎没有隐瞒什么，在玉清殿当着清云门七脉首座的面，一五一十将草庙发生的事情述说一遍，当然没有提他跟普智老和尚暗地里的交易。    “普智神僧呢？”    青云掌门道玄忍不住开口问道：“怎么没见他的踪迹？”    其余六脉首座齐刷刷望了过来，他们心中也疑惑得很，当然最叫他们不解的是，普智为何会在青云山下的草庙村出现？    他们不得不谨慎，修行界的纷争可是相当惨烈的。    “普智大师身受重伤，直言草庙村的动静会引起青云弟子关注，要雷某安心等候！”    雷虎解释道：“我看普智大师满脸死气怕是要糟，他也直言不想给青云门招惹麻烦，直接化作遁光离开了！”    “是这样啊！”    道玄点头，心中却是暗暗松了口气。    正如雷虎转述普智所言那般，幸好普智及时离开，不然要是在青云门山脚出了意外，青云门可是说不清楚。    当然，这些都只是雷虎的一面之词，无论是青云掌门道玄还是其余真人，都不可能直接相信。    好在，有张小凡和林惊羽这两个草庙村出身小鬼的辅证，起码证明雷虎所言大体不差，没有引起青云门一干真人的反感。    “雷某不才，欲拜入青云门中修习道法，还请诸位真人收留！”    眼见气氛轻松，雷虎急忙打蛇随棍上开口提出拜师请求，同时还不忘一指身边满脸茫然的两小鬼，恳切道：“如果可以的话，也请诸位真人收下这两位草庙村小孩！”    “这个……”    道玄一时不知该说什么是好，看向雷虎的目光满是探询和审视，悠然道：“雷小友练武有成，想要转修玄门之法怕是不易啊！”    他直接点出关键，想要由武转修玄门道法不是不可，首先得将一身真气化去才可。    一般的江湖好手自然没什么，可是象雷虎这等实力强横的江湖豪杰，怎么可能舍得一身浩荡真气？    说老实话，雷虎的武功之强，出乎了道玄等青云门高层的意料之外。    毕竟，想要破除神剑御雷真诀，以武者的身份真心难之又难。    可雷虎不仅办到了，而且还做得相当不错，那一道接天连地的狂暴龙卷，声势惊人威力不小，就是比之寻常的道法神通也不差什么了。    在这样的情况下由武转转修道法，先不说雷虎的资质天赋如何，单就化去他那一身真气就是不小麻烦。    “有何不易之处，还请真人指点！”    雷虎一点都不知啥为客气，直接开口询问道：“莫非我身上，有何不妥之处，还青诸位真人不吝赐教！”    道玄没有开口，这话由他这个掌门说出来不怎么妥当，主要还是他虽然觉得收雷虎入门也不是不行，却没有收录在通天峰门下的意思。    一旁的苍松冷哼道：“想要修炼道法，先得将一身真气化去，你舍得么？”    其余几位暗暗点头，这话却是说到点子上了。    “有何不能舍弃的？”    雷虎哈哈一笑，高大雄健的身躯此时透出无限豪情，身子猛然一震脸色苍白若纸，豆大汗珠犹如雨点般密布额头，竟是生生将一身浩荡真气化去，融入筋骨血脉之中。    原本雄壮的气势不减，身上突然多了一分惨烈之气，颤声道：“我已化去一身真气，不知现在可否拜入青云门中？”    这……    感应到雷虎身上的气息变化，在座的青云门高层全都露出震惊之色，看向雷虎的目光有震撼也有不以为然，但此时他们对雷虎的狠辣果决却是有了清晰的认识。    为了拜入青云门，眼睛都不眨一下便化去一身浩荡真气，雷虎的这种果决做法，真心叫几位青云门真人说不出什么。    只是……    不等掌门道玄表态，苍松老道却是冷然道：“你年纪大了，已经错过了修炼玄门道法的最佳时机！”    其余几位真人默不做声，这却是实话。    当然，以雷虎表现出来的心性，真要从头开始修炼玄门道法的话，也不是不能有所成就，只是以后的修炼道途会很艰难罢了。    雷虎果断的行事做派，却是并不怎么讨喜，起码在座几位真人中，大部分都是不怎么喜欢的。    “有志者，事竞成！”    雷虎此时的神色已经恢复正常，完全看不出刚才直接废了一身浩荡真气的摸样，露出坚毅之色说出的话更是透着不屈之意。    “真是条好汉！”    这时，之前出手试探过的矮胖中年，忍不住开口露出满满的赞赏之意。    “哼，田不易，既然你这么喜欢，那就收入你大竹峰门下如何？”    苍松老道冷哼出声，一脸不爽怒声道：“反正你大竹峰人丁不旺，也没几个有资质的弟子！”    “好好好，既然苍松师兄你这么说，那雷虎这个弟子我收定了！”    矮胖中年田不易，也就是青云门大竹峰首座气得脸色发青，毫不犹豫大声开口，直接转眼看向雷虎问道：“怎么样，可愿拜田某为师！”    “拜见师傅！”    雷虎也没矫情，直接跪下叩首完成了拜师礼节，根本就不给田不易反悔的机会。    经历三世，他太知晓这些宗门高层的心思了，对于自己这样来历不明的存在，一般都是敬谢不敏避而远之的。    眼下，好不容易得了苍松老道的神助攻，他要是不知好好把握的话，岂不是白白浪费这厮给的机会了么？    至于磕头拜师之类的礼节，正所谓学无先后达者为师么。    他在武道上的造诣确实说得上惊人，可对于玄门道法却是一头雾水，向先行者低头认真学习也算不得什么。    “好好好，今日我就收下你这个弟子！”    田不易哭笑不得，没好气道：“希望你不要叫我失望才好！”    “放心吧师傅，我一定不会叫你失望的！”    雷虎昂然表态，心中却也是自信满满。    象他这等接触过风云世界天地规则的存在，尽管对于道法修行一头雾水，却也不是毫无底气，只要摸透了修炼的根本，对诛仙世界的规则有了充分了解，不说达到此世顶峰，起码修到田不易这等程度不算难事。    田不易立刻进入师父的状态，简单介绍了身边的同门，雷虎不敢怠慢一一见礼问好，得到的回应却是相当冷淡。    显然，不是谁都象田不易这般，对于雷虎的果决狠辣心生赞叹的。    雷虎倒不在意，纵观诛仙原著，田不易教导徒弟本事不算厉害，可作为师傅却是相当靠谱，主要还是护短的性子叫徒弟们相当喜欢。    顺利拜入青云门，雷虎的心情相当不错，看到孤零零站在一边的张小凡和林惊羽两个小鬼，他笑道：“师父，诸位师伯还有师叔，这两个小孩被那魔道修士见到过，要是回村怕是会出现意外，不如也收入门中吧！”    另一层意思没说，这两个小鬼要是入了青云门，那位敢在草庙村折腾的魔道修士也会有所顾忌，不管对两个小鬼还是草庙村而言都是好事一件。    道玄自然听出了言外之意，暗暗点头笑道：“师侄所言不差，诸位师弟谁愿意接受这两位入门？”    青云门一干真人默然不语，林惊羽和张小凡又惊又喜，眼巴巴看着一位位仙风道骨的仙长满脸忐忑。    他们就是再傻，也听懂了雷虎的话，有机会拜入神仙一般的青云门，他们自然开心不已。    因为没了原著中草庙村被屠之事，道玄等人心中少了几分怜悯。    有雷虎在场，也没了林惊羽表现的机会，所以道玄等人还真不怎么看得上两个小鬼，这是与原著情节最大的不同。    原著中，林惊羽表现出来的心性极佳，根骨天赋又是上上之选，最后引得几位首座争夺。    眼下情况不同，有雷虎在场吸引青云门几位首座的目光，根本就没林惊云表现的机会。    雷虎的说辞，又叫几位首座对两个小鬼多了几分轻视，毕竟他们拜入青云门乃是因为庇护，自然就没心思仔细打量林惊羽和张小凡的集体资质如何。    “既然你们都没想法，那我就将这两个小孩，也一起收入大竹峰门下吧！”    田不易郁闷开口，尽管不知新收的徒弟雷虎隐晦向他打眼色是什么意思，可他还是硬着头皮满心不愿开口道。    “如此，就劳烦田师弟了！”    道玄暗暗松了口气，直接确定下来，至于其余几位首座却是不甚在意，没准心中还在讥讽田不易的饥不择食呢。    “好了，既然没旁的事，那我就带着新入门的几位弟子回大竹峰！”    好象有些受不了其余几位首座隐晦的鄙视，田不易竟是一刻也待不住直接起身告辞……    。m.

正文卷 第六百二十八章 初来乍到
    青云门所在连绵山脉上空，一道赤红飞剑横空飞驰。    赤红飞剑之上站着四个人，两大两小气氛有些沉闷。    似乎知晓自己两人不怎么受新拜的师父待见，张小凡和林惊羽凑到一起，缩在赤红飞剑一头不敢哼声。    田不易立于飞剑另一头，面沉似水傻子都看得出他的兴致不高。    等飞剑彻底远离通天峰，立于一旁的雷虎突然开口，小声打破了飞剑上沉闷的气氛：“师傅，你这下赚大了！”    声音不大，只有身边的田不易听到，至于缩在飞剑另一头的两个小鬼，却是无缘听闻。    “你小子，说什么胡话呢？”    田不易白眼一翻，没好气道：“难道说你是修道的天才不成？”    因着雷虎的鬼祟举动，他的声音也不自觉压低了不少，正好让另一头的两小鬼听不真切。    话说，田不易就这么个性子，对自家弟子相当宽容甚至有些纵容。    既然雷虎已经拜他为师，起码在没做出有违师门戒律的事儿前，自觉关系亲密说话也就相当随意。    “这，没得说啊！”    雷虎毫不客气笑纳，不等田不易发作急声道：“林惊羽那小子，可是普智老和尚十分看好的修炼天才，听那老和尚说根骨绝佳！”    “真的么？”    田不易的一双小眼睛猛的一亮，喜道：“你小子，可不要蒙师父我！”    说着，就要招林惊羽过来好好看看，免得被雷虎这个新收的弟子给忽悠了。    “别别别，等回去后您想怎么看都成！”    雷虎急忙拦阻道：“我还没说完呢！”    “怎么？”    田不易一双小眼瞪得溜圆，惊喜道：“那个张小凡，也是天才不成？”    “自然！”    雷虎肯定道：“他有没有修炼道法的天赋我不知晓，可这小子是个有内秀潜质的家伙，一旦走上修炼道途，前程不可限量！”    “内秀潜质？”    田不易有些疑惑，他还是头一次听闻这样的说法。    “那是江湖中人，判断小孩有没有练武天赋的一种说法！”    雷虎小声解释道：“内秀之辈根骨表面看起来寻常，可一身天赋都隐藏得严实，乃是厚积薄发的非典型天才！”    “厚积薄发的非典型天才？”    田不易乐了，没好气道：“没想到凡俗的江湖，明堂倒是不少啊！”    “嘿嘿，江湖中人的基数太大，可以说什么样的情况和人才都出现过！”    雷虎一点不好意思的神色都没有，得意道：“只要善于总结，总能寻到一些异类天才的特别之处！”    “哦，那你说说，拥有内秀潜质的天才，究竟怎么个非典型法？”    田不易好笑道：“别跟我说那些有的没的，要实料！”    “江湖中出现的内秀天才，初期都不甚显眼，可积累了足够的实力后，往往爆发出来的实力叫人瞠目结舌！”    雷虎嘿嘿笑道：“江湖传说中的那些神话级高手，起码有三分之一都拥有内秀潜质！”    “神话级高手？”    田不易撇了撇嘴，不屑道：“好大的口气！”    呵呵……    雷虎淡然开口：“师父，要是我没有自废武功，一身武艺能比得上什么段位的玄门修士？”    “不好说！”    田不易目光一闪，肯定道：“应该与玉清境五六层的修为相当，不过达到玉清境第四层修为就能驱物飞行，你小子打不到人再强的攻击力也没屁用！”    “当然，要是被你小子近身，直接轰中身体的话！”    说着，淡淡撇了雷虎一眼并不说话，显然对于雷虎的真实武力并不了解。    雷虎嘿嘿一笑也不多说，心道哥们的轻功不是吹出来的，但凡所谓的修士不注意，就算飞上天空也不保险，当然这话他没必要多说。    倒是他仔细观察了下，师父田不易的身体强度，只能说差强人意吧，比他可是差远了。    ……    到了大竹峰，这里又是一番奇特的迷人景象。    只是显然，这里人丁不旺，从高空可以看得十分清楚，一个缓坡坡顶建了一圈小院子，比起通天峰恢弘肃穆的玉清殿差远了，好似土豪跟小户人家的比较一般。    雷虎，张小凡还有林惊羽的到来，叫安静祥宁的大竹峰变得稍显热闹。    一位身材高大壮硕，脸上带着敦厚面相的青年御使飞剑，‘慢吞吞’迎了上来见礼，经由师父田不易介绍乃是大师兄宋大仁。    等飞剑落地，雷虎还好张小凡和林惊羽两个小鬼却是暗暗松了口气，显然乘飞剑在空中的飞行经历，并不是什么好的享受，尤其还有‘严师’当面的时候，两个小鬼估计憋得够戗。    到了地头，田不易一改飞剑上显露的急噪，摆出一脉首座和师父的威严，直接指示宋大仁忙活起来。    “先让这三个家伙把屋子选好，再带他们熟悉熟悉附近的环境，等吃过饭后再到守静堂一起见面！”    交代完了，田不易双手背负，挺着个有些规模的大肚子，慢悠悠去了守静堂，看得雷虎一阵好笑。    “三位师弟这边走，咱们先去挑选院子！”    宋大仁一脸和善，就他那敦厚的面相，跟名字倒是颇为契合。    张小凡和林惊羽两个小鬼下意识缩在雷虎身后，摆出一副以雷虎为马首是瞻的摸样，显然把最熟的雷虎当作依靠了。    毕竟还是孩子，来到了一个新的环境，下意识往熟人身边靠，也是人之常情么，雷虎倒也没怎么在意。    “先别忙着排资论辈，以后谁是大师兄还不一定！”    雷虎笑吟吟开口，说出的话却是一点都不客气，悠然道：“我觉得不论年林只论修为最好，你说呢宋兄？”    丫的，要真论年龄的话，田不易都得靠边站，宋大仁更没资格当大师兄了，雷虎可没有装嫩作小的习惯。    “这个，看师父怎么说！”    宋大仁有些傻眼，没想到新来的师弟如此‘骄横’，一时有些哭笑不得，又感到了隐隐的压力，就是不知新来的这位同门雷虎，到底哪来的傲气？    当然，他虽然性子温和敦厚，却也不代表能容忍新来同门骑在头上，心中颇有些不喜脸上的神色也淡了许多，摆出一副公事公办的摸样，带着一大两小三位新来同门选好各自的院子。    张小凡和林惊羽两个小鬼，自然察觉不到雷虎和宋大仁暗地里的交锋，他们此时正为自己能有一个单独的精致小院欢呼雀跃。    草庙村可不富裕，两小鬼身后的家庭财富都很一般，哪里见识过大竹峰上的精制小院，更别说还是给他们居住的？    不得不说，大竹峰真是人丁单薄。    以守静堂为核心的十几个单独小院，竟有半数都被空置，不然以张小凡和林惊羽的年纪和资历，怎么可能各自单独获得一个小院？    两个小鬼倒是想要混住在一起，这也是初来乍到下意识抱团取暖的做法。    不过被雷虎阻止了，没好气指点道：“以后你们修炼都需要一个安静的环境，免得互相影响拖慢了修行进度，白天又不是不能凑在一起，怕什么？”    宋大仁站在一旁默不做声，心中却是对雷虎的表现侧目，没想这位新来同门竟然知晓修行之中的这些小小忌讳，还真不简单！    选好院子后，又跟着宋大仁到了杂物间取了背子毛巾脸盆等日常用品，时间不知不觉到了黄昏，厨房那里炊烟袅袅一股好闻饭菜香味飘了过来，引得张小凡和林惊羽两个小鬼不停吞咽口水。    “好了，咱们先去伙房用膳吧，等会再去拜见师父和师娘！”    宋大仁好笑道：“放心就是，饭菜管够！”    说着直接带头领路，雷虎和两个小鬼跟了上去，路上雷虎还不忘教导道：“你们两个小子不要客气，等会吃饭的时候喜欢吃什么就吃什么，要尽快把身体养起来，不然对以后的修炼可是相当不利！”    就草庙村村民的生活水准，怎么可能叫后辈吃得好吃得营养丰富？    以雷虎的眼光看来，不管是张小凡还是林惊羽，都有不同程度的营养不良状况，只是看起来不甚明显罢了，显然他们的父母都相当尽职尽责。    这里是仙侠世界不假，天地灵气浓郁才有可能蕴养能够飞天遁地的修士，人类的平均身体素质都相当不错，相对于高武世界而言就是如此。    可不管哪个世界的底层都一样贫穷，区别只在于日子还能不能过得下去。    诛仙世界这里的情况要好一些，没有国家收税天地灵气浓郁山野能够吃的东西太多了，可也就那样。    限于知识和生产力；草庙村村民空守宝山却没有办法和能力开发利用，日子依旧过得苦巴巴的。    在这样的情况下，张小凡和林惊羽能够得到充足的膳食营养才怪，身体底子自然有些不足。    雷虎甚至都怀疑，以林惊羽这小子的超绝天赋，在原著张小凡没有叛出师门前，绝对是青云门新一代弟子中的佼佼者，无论是实力还是表现都要比张小凡要强。    可到了后面，林惊羽虽说还不至于变成路人，却明显是掉队了，可能就是修炼之前没把根底打好的缘故……    。m.

正文卷 第六百二十九章 手底下见真章
    单从诛仙原著的情节而论，雷虎真的很怀疑青云门培养弟子的手段，是不是合理！    没办法，雷虎有过组建天下会，并且将天下会发扬光大的经历，在培养后辈人才的经验相当丰富。    他认为，后辈弟子一代比一代强才是正常，想来修行门派也应该差不多才是，而不是正好相反。    别的不说，后辈弟子所能得到的各种资源，包括更加完善的功法，还有更多更好的灵药宝药，以及前辈的修炼经验等等，只要不是太过懒惰或者身体有暗疾，都应该一代比一代强。    可结果，却是往往相反。    这其中，肯定是培养后备人才的体系出了问题！    尽管不知练武和修道究竟哪里不同，可一个好的身体根底绝对是两者都不可忽视的基础。    雷虎怀疑，林惊羽因为天赋太过出众，被苍松老道拔苗助长了。    前期风光无限甚至压得张小凡这个主角安然失色，可惜后面却是后劲不足，就算得传奇人物万剑一的指点，却是连万剑一的高度都没达到，更别说青出于蓝更进一步了。    以其刚开始修炼时展现出来的惊人天赋，根本不至于如此。    张小凡的情况桥好相反，因为暗中修炼大梵般若的缘故，这小子初始时的修炼速度感人，单单感气就用去了一年时间。    期间砍伐大竹峰的奇竹作为锻炼，又吃得好睡得香，在此期间身体的营养缺失全都补齐，等到修炼正式入门后一直都有进步。    到了后面，张小凡化身魔教鬼厉实力更是涨得飞速，丝毫没有停歇之意，要是其中没有少年时在大竹峰的那段‘艰难’岁月，他以后的进步速度和提升幅度不会那般迅猛。    当然，这些只是雷虎心中闪念，不过还是开口提醒一番。    走在前面的宋大仁却是有些发愣，他觉得新来同门雷虎说得很对，却又不知道有多少道理，暗自决定等会问一问师父田不易。    同时，心中对雷虎这个新同门，多了几分敬重。    到了守静堂，青云门大竹峰一脉上下人等，此刻都集中到了这里。    红砖铺地，红瓦石柱，大堂中地上刻着一个大大的“太极”图形，总得来说很是简朴。    堂前摆了两张椅子，坐着两人，一人正是矮胖的田不易，另一人是个安静端庄的美妇，看上去三十多岁，风姿绰约，在她身旁站着个小女孩，眉目清秀，一双明眸水汪汪的，极是灵动，惹人怜爱。    至于其他五名男弟子，一字排开，站在下首，或高或矮，或壮或瘦，此刻的目光都落到了雷虎身上，脸上无不露出惊容。    好高！好威猛！    除了田不易，就连那位端坐的中年美妇，还有身边站着的漂亮小女孩，此时都忍不住看向雷虎眼中全是惊讶。    没办法，雷虎太过高壮，站在屋子里就跟个小巨人似的，加上筋骨强健威势外露，想不引人关注都难。    宋大仁不算矮，目测超过一米八，可跟雷虎在一起跟个没长大的小孩般，足足矮了两个头，身体强壮程度也没法比。    “好高啊！”    小女孩没有忍住，小眼全是惊叹小声嘀咕。    “小孩家家的，不要没礼物，还不快见过你雷虎大哥！”    田不易开口训斥，笑眯眯介绍道：“雷虎，这是你小师妹灵儿！”    “爹，明明他后入门的，怎么要叫我师妹？”    田灵儿不满嘟嘴，眼珠子滴溜溜转个不停，笑嘻嘻道：“要不，让这个大个子叫我师姐怎么样？”    “不要胡闹！”    田不易瞪了自家宝贝闺女一眼，没好气道：“后面那两个小子的年纪都比你小，喊你师姐还差不多！”    经他这么一提，众人这才看向跟在后头的林惊羽和张小凡，弄得两个小子满脸尴尬有些畏惧，缩在雷虎身后不敢冒头。    见了两个小子的‘正常’反应，屋子里的气氛越发轻松，几个大竹峰一脉男弟子纷纷自我介绍，他们分别是吴大义，郑大礼，何大智，吕大信还有杜必书，他们对张小凡和林惊羽热情友善有及，可在雷虎跟前竟有些缩手缩脚拘束的感觉。    雷虎倒是没什么，大大方方坦然见礼，心中却是忍不住嘀咕，儒家的能量还真是非同凡响，在诛仙世界也同样有极大影响。    尼马，看来儒家圣贤也是能够纵横诸天的大能存在，不然解释不了雷虎穿越三个世界，儒家都有极大影响的事实。    “师父，师娘，你们看我跟几位同门怎么互相称呼？”    雷虎也不客气，直接道出了宋大仁等弟子尴尬的缘故，就冲他这高大威猛的摸样，他们也不好喊雷虎师弟啊，亚历山大有木有。    “那你有什么想法？”    田不易没好气反问：“可别弄什么阴谋诡计，我是不会答应的！”    从通天峰回来路上的交流，让他知晓新收的这个弟子可不是省油的灯，果决狠辣又心思缜密，话说宋大仁等人要是不小心的话，还真有可能被雷虎带到阴沟里去还不自知。    “还是以实力分高下吧！”    雷虎笑着提议道：“不然谁也不服谁，对于大竹峰的团结不利！”    田不易惊异道：“你的胆子倒是不小！”    “我一向胆子极大！”    雷虎傲然道:：“就算只能利用身体力量，也是想与诸位同门较量较量，也好做到心中有数！”    “如此，那就这样吧！”    田不易只是沉吟片刻，便在众人惊异的目光中点头答应。    这是怎么了？    师父莫非脑子抽风了？    宋大仁等弟子一脸蒙圈，不明白一向脾气不怎么样的师父，这次怎么如此好说话，新来的同门刚一提议就答应了。    苏茹也有些诧异，她对丈夫田不易十分了解，根本就不是个对弟子好脾性的主，没想到这次却是如此给面子，看来新来的弟子雷虎很不简单啊。    “诸位同门，咱们到外面的空地那里比划比划！”    雷虎也不客气，直接邀请道：“也好叫我这个新入门的弟子，见识见识玄门道法的威力！”    以宋大仁为首的大竹峰弟子，心中憋了口闷气，二话不说和雷虎一同出了守静堂，准备在外面的空地上，好好教训雷虎这个狂妄无知的新同门。    “哇，我要去看比试！”    田灵儿双眼放光，嚷嚷着飞奔出去，离开的时候还不忘招呼林惊羽和张小凡：“两位师弟，咱们一起去看热闹！”    两小鬼受宠若惊，忙不迭向田不易告声歉，而后跟在田灵儿身后去看热闹了。    “师兄，到底怎么回事？”    苏茹一点都没客气，等守静堂没了人，这才没好气问道：“你葫芦里卖的什么药？”    田不易苦笑，郁闷道：“这次我可是收了个了不得的狠人！”    说着，就把在通天峰玉虚殿发生的事，一五一十交代清楚，，并且还说了雷虎在路上的一番言语和表演，最后无奈道：“当时苍松那厮话赶话逼到那份，我不得不收下雷虎入门！”    然后又道：“只是这家伙可不简单，之前乃是江湖豪侠出身，竟能为了热入门毫不犹豫自废武功，是个狠人！”    “既然雷虎都自废武功了，他怎么还敢挑衅大仁他们？”    苏茹有些担心，无奈道：“你也不开口阻拦！”    “阻拦什么？”    田不易笑道：“雷虎既然主动开口提出挑战，自然就有一定把握，咱们就等着看好戏吧！”    见夫人脸色不善，他急忙转移话题；“倒是雷虎说那两个小子资质不凡，夫人看出什么来了没有？”    “刚才尽把主意放在雷虎身上了，哪有心思理会其它？”    苏茹没好气翻了个白眼，好笑道：“等会再看不迟，先看看外头的比斗情况吧，你怎么不出去看看？”    田不易有些意动，只是碍于师父的颜面不好去看弟子们的热闹。    只是没多久，外头便传出阵阵熟悉法力波动，同时还有巨大的拳脚轰鸣之音，与之同来的还有熟悉的陈叫声音。    “是大礼的声音，他怎么了？”    苏茹秀眉一皱，又是担心又是好奇道：“他不会败得那么快吧？”    “谁知道？”    田不易脸上惊疑不定，语气不满道：“这小子平时练功不勤，这次得了教训也好，免得以后偷懒误了修行！”    可接下来，叫夫妻俩诧异的是，大义，大智和大信，以及杜必书的惨惨叫声很快传入而中，引得他来心中好奇，却又不知到底发生了何事？    “莫非，他们都败了不成？”    没听带雷虎的惨叫，苏茹有些惊奇道。    “不可能吧？”    田不易不确定道：“雷虎那厮，可是自废了武功的……”    可就在这时，田灵儿满脸兴奋冲了进来，大声叫道：“爹娘，你们快出去看看啊，新来的雷师兄好生厉害，只靠一双拳脚竟然打得大义和大礼几位师兄找不着北，现在雷师兄正跟大师兄斗在一起呢，大师兄好象也不是对手！”    什么，这不可能！    田不易再也坐将不住，身形一闪便出了守静堂，他倒要看个究竟……

正文卷 第六百三十章 师徒的默契
    一切皆有可能！    对于雷虎而言，就算没有真气修为，可不要忘了他的根基乃是内家拳，单纯依靠拳脚功夫，依旧能揍得宋大仁一辈大竹峰门人找不着北！    尤其在比试中不好动用法宝和法术，雷虎更是占尽便宜。    田不易和苏茹出门，正好看到雷虎拳脚飞舞如风，威风凛凛追着宋大仁狂揍的古怪场景。    宋大仁作为大师兄，一身修为并不差，达到了玉清境五层，（玉清―上清―太清）就算不动用法宝和法术，实力依旧不容小觑。    经由天地灵气长年洗涤，身体素质强悍得紧，体内又有玄门法力辅助，实力怎么滴也相当可观。    但田不易和苏茹夫妇看到的情况，却是雷虎威风凛凛追着宋大仁狂揍。    无论宋大仁闪避的速度有多快，都逃不过雷虎的拳脚攻击。    没其它原因，雷虎短距离内的纵跃速度更快更加灵活，而且颇为契合某些兽类的行动规则，行走起跃中带着狂野气息，纵跃腾挪好不灵活，每每都能追上宋大仁，或者将拳脚攻击投送到宋大仁无法躲避的区域。    更叫夫妻俩吃惊的是，在身体素质的比拼中，尤其是力量和出手技巧的争斗中，宋大仁竟然落入全面下风。    其实这样形容并不太贴切，应该说宋大仁此时被追得狼奔逐突鸡飞狗跳，只有招架之功毫无还手之力，完全是一面倒的虐打。    这样的场面，叫夫妻俩相当吃惊！    不是说，雷虎自废武功了么，怎么战力还如此彪悍？    拳脚挥舞间气爆轰鸣，周遭空气出现道道肉眼可见涟漪，狂风呼啸声势惊人，每一拳每一脚都好似拥有无穷威力，以宋大仁的身体素质以及修为，竟然只是挨着碰着就被轰得倒退，甚至倒飞出去！    这尼马哪是切磋，完全就是一边倒的狂虐啊！    尤其那种身形一步一顿的拳术，每每轰出威势惊人气爆刺耳，宋大仁闪避不及的话，都承受不住拳面之上带着的强猛劲道，往往都被轻松轰飞。    再是老实人，一连被打翻在地三四回，被轰飞两三回，心头火气也是压制不住的，再次被轰飞后终究没能忍住，直接飞上天空怒视雷虎，手掐法诀就要来记狠的。    “好了，你们的比试就到这里吧！”    田不易及时开口，宋大仁真要动了法术，以后就不好跟雷虎相处了，师兄弟比试自有规则，一旦破坏后果难料。    闻言，宋大仁恼怒的神色缓和下来，心中惭愧落地后苦笑道：“师傅，我给您丢脸了！”    “哼，既然知道丢脸，以后就好好练功不要偷奸耍滑！”    田不易闷哼出声相当不满，扭头冲停手收势的雷虎道：“雷虎，你跟大仁的比斗按平手收场如何？”    “自无不可！”    雷虎一脸云淡风轻，好象刚才连败大竹峰五大男弟子，追得大师兄宋大仁狼狈不堪的不是他一般。    “只是，如何论师兄弟，还请师傅明言！”    田不易迟疑了下，最后还是说道：“就以大仁为大师兄，你雷虎为二师兄如何？”    “好！”    雷虎答应得痛快，倒是叫大竹峰一干人等错愕不已。    “有什么好奇怪的？”    见包括田不易苏茹夫妇在内的大竹峰一干弟子，脸上全是惊讶和不解，他没好气道：“大师兄虽说实力差了点儿，不过他在修道途中先走一步，作为还没正式踏入道途的弟子，哪来那么大傲气？”    这话，却是说得宋大仁脸色青红交替，尤其是那句‘实力差了点儿’更叫他惭愧得无地自容，心中生气却又发不出来。    至于其余几位男弟子，心中更是憋闷得厉害，可惜他们作为失败者没有话语权，只能是雷虎说什么就是什么了。    “好了好了，大家都不要在外头待着了，先让新来的同门完成拜师礼！”    苏茹这时候开口，目光在雷虎身上顿了顿，笑道：“以后你们师兄弟之间切磋，有的是机会！”    于是，一行呼啦啦回到守静堂。    在一干师兄弟，还有小师妹田灵儿的见证下，雷虎和两个小鬼向端坐在椅子上的田不易和苏茹磕了九个头，拜师礼就算完成了，相当简单。    这时候，田不易和苏茹夫妻俩很有默契，一个招呼林惊羽一个招呼张小凡到身前，笑眯眯打量这两被忽视小鬼的根骨天赋。    “好好好，真是好啊！”    没多久，田不易便满脸喜色大声叫好，一把拉住有些惊慌的林惊羽，哈哈大笑：“哈哈，没想到我田不易也能收如此良才美玉为徒，真真痛快！”    说着，双眼放光一副喜不自胜的摸样，一张胖脸乐开了花。    也不怪他如此，大竹峰一脉不仅人丁单薄，而且几个弟子的资质都差强人意，在上一届六十年一次的七脉会武中全军覆没，简直成了青云门中的笑话。    田不易虽说性子懒散可个性要强，不然也不会跟龙首峰首座苍松老道针锋相对，可惜弟子门人实在不够给力，搞得田不易很没面子，对于大竹峰一脉弟子都快绝望了。    没想老天开眼，竟然突然间送了林惊羽这么位天赋出色的弟子上门。    林惊羽的天赋根骨极佳，都是摆在明面上的事实，以田不易的修为和眼光，仔细端量片刻就能看出端倪，怎么可能不心喜若狂？    一个根骨天赋绝佳的弟子，对于青云门任何一脉都相当宝贵，甚至可以担得上传承重任，能让大竹峰一脉不至于彻底堕落为青云门七脉垫底存在。    旁边的苏茹，还有宋大仁等弟子全都望了过来，不明白田不易突然哈哈大笑所为何来？    “夫人，雷虎果然没有骗我，惊羽这小子根骨天赋极佳，是块修道的好材料，我大竹峰后继有人啦！”    田不易笑容满脸大声道，好象不如此就不足以发泄心中愉悦。    下一刻，满脸小心不知所措的林惊羽，成了屋子里的焦点，田不易和苏茹夫妇是满满的欢喜，宋大仁等弟子则是错愕加上郁闷，田灵儿则是睁大一双水汪汪的漂亮大眼，嘟着小嘴满脸不服气。    至于张小凡，又是替好友高兴又是黯然神伤，师娘苏茹的反应说明，他并不是什么天赋绝解的存在。    “小子不要灰心，以后只要好好修炼，不会比林惊羽差的！”    雷虎一把拉过张小凡笑着鼓励，冲着有些飘飘然的林惊羽喝道：“你小子不要得意，天赋绝佳没错，但不努力的话一样不会有多大出息！”    “没错！”    田不易一愣反应过来，笑道：“就算有天赋也得努力，不然一身天赋也只是白白浪费！”    苏茹若有深意扫了雷虎一眼没有说话，眼中的满意之色傻子都看得出来，显然对雷虎刚才的话十分认同。    “大仁！”    田不易是个急性子，既然发现了林惊羽这个好苗子，自然要好好培养，直接吩咐道：“等会，你就给几位师弟好好讲解一下修炼的忌讳和注意事项，让他们按照大竹峰的规矩修行！”    “是，师父！”    宋大仁的心情有些复杂，既开心又不怎么高兴，只是脸上的表情一如既往的敦厚，冲着雷虎和两个小鬼笑道：“等回去后，我再传几位师弟青云门的修行之法，还有大竹峰的修行规矩！”    “别急！”    雷虎突然开口，笑道：“师父一番好意心领了，只是我看林惊羽还有张小凡的身体根基不稳，还是先调养一段时间再修炼玄门正法的好！”    接着，他将心中对于身体根基的一些理解，淡然述说一遍。    “哦，你的解释想想还当真有理！”    田不易点头道：“那就先别修炼了，把身子根基养好再说！”    说这话的时候，他与雷虎的眼神对视一会，师徒俩都从对方眼中看到了了然，一切尽在不言中。    开玩笑，雷虎虽说已经拜师田不易，可他毕竟来历不明，青云门这边没有确定他之前所言真假之前，不好传授门中的根本修行之法《太极玄清道》。    刚才田不易心中高兴，没有考虑这些就打算传授，不过被雷虎主动拦下，这对双方都好。    果然田不易迅速反应过来，接受了他的好意，脸上神色多了几份认可。    对雷虎来说，这已经足够了。    以青云门的神通手段，要向天音寺打探消息十分迅速，相信用不了几天就会有消息传回。    就是不知，普智老和尚有没有逃过死劫，要是死了那就可惜了，这老和尚当真聪明得紧，跟这样的聪明人打交道才算舒心。    只要他没挂掉，私传雷虎天音寺绝学《大梵般若》的消息，就可能藏在普智老和尚的心中没有头颅，不然的话天音寺高层都将知晓，那可不是什么好消息。    果然不出所料，没过几天田不易突然找他传了个消息：普智死了！    当然，最重要的是天音寺的神僧根据普智老和尚匆匆交代的遗言，证明了雷虎所言都是真的！    田不医一点都不客气，直接道：“我这就叫大仁，传你大极玄清道的心法……”

正文卷 第六百三十一章 粗糙的砍竹锻体
    终于可以正式修炼玄门正宗道法了！    雷虎的心情相当不错，他对于以后的修炼道途充满了期待。    很显然，师父田不易暗中已有交代，大师兄宋大仁不久后，便给了新来的雷虎，张小凡还有林惊羽安排了砍后山黑节竹的任务。    与他们三人一同行动的，还有大竹峰唯一的女弟子田灵儿。    “二师兄你不知道，但凡大竹峰弟子新入门，都要在后山砍上三年黑节竹！”    田灵儿唧唧喳喳象只快乐小鸟，跑来跑去将事情说道清楚：“我十一岁开始砍黑节竹，如今已经十三岁是最后一年了！”    “这是为何啊？”    雷虎笑眯眯开口，一点都没有生疏客气的意思，悠然道：“莫非其中，还有什么缘故不成？”    林惊羽和张小凡也露出好奇神色，却是不太敢出头说话，显然对大竹峰的陌生环境，还颇有畏惧。    话说他两人正式入门后，大师兄宋大仁奉师命去了一趟草庙村报信，回来带了两小鬼家人的口信，要他们好好修炼听师傅的话。    就此，两小鬼彻底安心住下，不过对于大竹峰的陌生环境，依旧心存几许危惧，这里的一却都与外界不同。    别看几位师兄在正式拜师那日，被二师兄雷虎揍得鼻青脸肿好不狼狈，可他们个个身手不凡甚至还能飞天而起。    这在两个小鬼眼中，就跟神仙中人差不多。    当然，能将神仙中人揍得狼狈不堪的二师兄雷虎，成了他们崇拜跟随的对象，随叫他们都是新近入门的师兄弟，天然就有亲近感。    ……    “哼，还不是要锻炼身体，让身体变得强健有力，这样才好修习道法么！”    田灵儿蹦蹦跳跳凑了过来，皱着精制的小鼻子得意道：“那可是苦差事，二师兄还有两位师弟，你们就要吃苦头了，咯咯……”    汪汪……    一头大黄狗在旁边慢悠悠跟随，这时汪汪叫了起来，一双狗眼满是幸灾乐祸，好象在附和田灵儿的话一般。    大黄狗是一只通了灵性的狗，活了不知多少岁，据田灵儿的说法乃是师父田不易从小养到大的伙伴，这也是叫林惊羽和张小凡不适应甚至有些畏惧的原因之一。    他们哪见过，活了近两百年的大黄狗？    搞不好，眼前这只懒洋洋，露出幸灾乐祸神色的狗，已经成了精啦。    “呵呵，大师兄是这样么？”    雷虎看向一直闷不做声的宋大仁，好奇问道：“砍竹子虽然是个体力活，也有锻炼身体的作用，可过于单调和单一了，就没有其它锻炼之法么？”    “这个还真没有！”    宋大仁有些疑惑反问：“这都是大竹峰延续多年的老传统了，既然能够维持到现在，自然有其用处！”    “恩，可以理解！”    雷虎笑眯眯附和，悠然道：“那么，有时们具体标准没有，身体达到什么程度就可以正式修道，又或者说锻炼身体与修道同时进行？”    “没什么标准！”    宋大仁一头雾水，摸不着头脑道：“当然是锻炼身体跟修道同步进行，不然三年时间白白耗费，岂不耽误功夫？”    啧啧……    雷虎摇了摇头，都不知道说什么是好。    在他看来，青云门的培养体系，真心粗糙得可以。    不知道其余几脉山头是怎么个培养法，总之大竹峰的培养模式，叫他实在看不上眼，心中就一个评价：糙！    既然要锻炼身体，那就好好锻炼，单纯的砍竹子就跟干体力活一般，这样做虽然有锻炼效果，可比起专门研究的锻体功夫，不可同日而语啊。    很显然，青云门尽管发展了两千年，可修行门派的傲气太重，看不上江湖人士的武功锻炼之法。    不然，大竹峰锻炼弟子身体的手段，也不会是砍竹子这样儿戏一般的办法了，怎么都感觉太过LOW。    到了后山竹林，放眼望去一片郁郁葱葱的竹海，景色倒是不错。    这里的竹子也相当奇特，竹节全是黑色，雷虎直接上前用力弹了弹，竟发出咚咚咚的金属撞击之音。    “哈哈，二师弟发现了啊，这些黑节竹可都是竹中异种，不仅生命力十分旺盛，最奇特的就是其坚如磐石的硬度！”    宋大仁哈哈大笑解释道，怎么都感觉有那么点子幸灾乐祸。    雷虎淡淡哦了一声，抄起随身携带的寻常砍刀，顺着身前粗壮黑节竹的某处黑节，轻飘飘一刀砍下。    咔嚓！    只听一声咔嚓脆响，堪刀竟是顺着坚如磐石的黑节处，毫无阻碍一刀而过，哗啦一声被分成两半的竹子瞬势倒下。    宋大仁和田灵儿看得目瞪口呆，张大嘴巴一时不知该说什么是好。    那可是黑节竹啊！    竟然就被雷虎轻飘飘一分两半，难道眼前的黑节竹，是变异品种？    宋大仁心中不岔，下意识伸手用力一扭，断成两截的黑节竹下半部分，只是微微弯曲并没有被折断。    “大师兄，这根黑节竹没问题啊！”    田灵儿的话，叫宋大仁好不尴尬，急忙松手一脸无奈，郁闷道：“二师弟真是好本事！”    “没什么！”    雷虎一边把玩手里的寻常柴刀，一边笑眯眯开口道：“只要劲道合适，下手位置选得巧妙，想要做到这点并不困难！”    好吧，你厉害！    宋大仁默然不语，脸上神色平静显然对此无话可说。    “你们两个还愣着干什么？”    雷虎没有理会这厮，回头冲呆头呆脑的两个小鬼呵斥道：“还不快去劈竹子，别看我劈得轻松，到了你们的时候可不会那么简单！”    挥了挥手，将两个小鬼赶到不远处砍黑节竹，他笑眯眯看向宋大仁，问道：“大师兄，以我的身体素质，用不着继续这么无聊的大暖了吧？”    “这个……”    宋大仁一脸无奈，郁闷道：“我做不了主，得问问师父怎么说！”    “没事！”    雷虎笑着摆了摆手，悠然道：“我也没那么急切，只是觉得不好浪费时间罢了！”    宋大仁点头不语，心中却是忍不住哀嚎：这哪来的怪物啊？    ……    当天的砍竹锻炼，除雷虎和‘老手’田灵儿之外，等到了张小凡和林惊羽身上却是相当不顺。    两小鬼年纪不大，身子骨还有营养不良的缺陷，涌寻常柴刀砍伐竹身坚若磐石的黑节竹，简直就是自虐。    一刀下去黑节竹没什么，两个小鬼倒是被柴刀上的巨大反震之力，震得手掌发麻气血翻涌，只是几刀下去很快手骨就受不了啦。    “嘻嘻，两位师弟慢慢砍吧！”    田灵儿这位‘老手’早早完成锻炼计划，看着两位师弟的惨状忍不住嘻嘻笑出声来，传入两小鬼耳中把他们枣得满脸通红好不尴尬。    “不要妄自菲薄，怕是当初小师妹第一次砍黑节竹的时候，表现比你们都不如呢！”    雷虎笑呵呵调侃道：“是不是啊小师妹？”    “哼，才不是呢！”    田灵儿嘟着嘴不满道：“我的力气，可比两位师弟大多了，而且劲道和技巧也不是他们可比的！”    这话倒是不假，作为田不易和苏茹这两位青云门大高手的女儿，生下来身体底子就极好，又有师娘苏茹手把手传授使力的技巧和劲道，加上大竹峰的丰富物资功用，身体素质不是张小凡和林惊羽比得上的。    雷虎可以理解，可两个小鬼却是尴尬更加尴尬，他们可想不到这么多。    “好了好了灵儿师妹，你不要继续打击两位师弟吧，再说下去怕是他们该无地自容了！”    雷虎笑道：“反正你已经完成了工功课，到一边玩耍去吧，我要指导两位师弟砍竹子的技巧，不然就他们这么砍下去的话，中午怕是没办法回去吃饭啊！”    “说得也是！”    田灵儿一点都不客气，郑重其事点头笑道：“那我到一边玩去了，两位师弟可要加油努力啊！”    说着咯咯娇笑不停，手掐法诀一道红绫飞出，田灵儿跳上去冲天而去，在后山的竹海嬉游晃荡，不时传来银铃般的娇笑声。    张小凡和林惊羽两个小鬼看得目瞪口呆，同时满脸都是艳羡之色，显然和是羡慕师结飞天遁地的本事。    “羡慕吧！”    雷虎没好气的声音，将两个小鬼惊醒，他笑道：“只要你们好好用功努力，以后也能象灵儿师妹那样，飞天遁地自由自在！”    说着，将张小凡和林惊羽看到身边，指导他们砍黑节竹的动作和节奏。    包括下蹲的姿势，挥舞拆刀时身体的扭动，还有呼吸以及配合的力道，最后吩咐道：“就按照我教的去做，只要做得正确，以后砍竹子不仅不会感到疲惫，反而越砍越是精神！”    以雷虎这等内家拳无上大宗师的能耐，因地制宜弄出一套适合砍黑节竹锻炼的基础桩法，简直不要太容易。    只要两个小鬼认真照办，在砍竹子的过程中，还真能锻炼到身体的大部分曲艺，配套的呼吸之法又能调节身体气血，比起大竹峰祖传的砍竹子锻炼方法，不知强到哪去……

正文卷 第六百三十二章 圈子很小的修行界
    “咦，两位师弟的表现还不错嘛！”    天上骄阳缓慢向正中移动，气温逐渐升高，田灵儿显然玩累了，踏着朱绫从天而降，看到张小凡和林惊羽身前快要砍倒的黑节竹，忍不住露出惊讶表情嘀咕出声。    说话的功夫，只听哗啦啦两道声响传来，张小凡和林惊羽身前努力挥砍了不知几百次的坚硬黑节柱上半部分倒下。    此时两个小鬼的状态可不怎么样，大汗淋漓气喘吁吁，手臂酸软几乎握不住柴刀，满脸疲惫脸上却挂着开心微笑。    “好了好了，时候不早了咱们先回去梳洗一下，等会就要吃饭了！”    雷虎摆手拦下田灵儿的话头，笑眯眯开口道：“灵儿师妹，你看他们两个都累成这副熊样了，还是饶了他们吧！”    咯咯……    田灵儿发出一阵清脆娇笑，蹦蹦跳跳围着两个狼狈小鬼转了几圈，皱了皱鼻子露出嫌弃之色：“好臭啊！”    两个小鬼顿时面色涨得通红，对视一眼发声喊，脚步飞快朝居住的院子冲了过去，显然不愿意在美丽娇俏的师姐跟前丢了脸面。    “哈哈哈……”    雷虎忍不住大笑出声，一边往前山走去一边笑道：“灵儿师妹，咱们也回去吧，不要叫师父师娘他们久等！”    田灵儿娇哼出声，蹦跳着往守静堂方向跑去，还不忘回头不满道：“二师兄真讨厌！”    ……    回到守静堂，正好赶上了午饭。    人丁稀少也有人丁稀少的好处，起码吃饭的时候一桌子就能坐下，长久下来对于培养师徒感情效果还不错。    田不易和苏茹依旧并排坐在首位，以宋大仁为首的弟子全部坐在右边，雷虎和田灵儿到的时候，张小凡和林惊羽两个小鬼已经梳洗过了，浑身冒着湿漉漉的气息端坐在最后两把椅子上。    “你们来了，快坐准备吃饭！”    见到雷虎和田灵儿也回来了，苏茹招了招手示意两人赶快落座。    “听说，小凡和惊羽今天上午，就完成了砍倒一颗黑节竹的任务？”    田不易突然开口，好奇道：“他们，是怎么做到的？”    说着，目光炯炯看向雷虎。    在座的宋大仁等弟子，也都好奇望了过来。    尤其是宋大仁，他不明白自己走后究竟发生了什么，两个看起来就年少力弱的小师弟，竟然能在中午之前就砍倒一根坚若磐石的黑节竹，实在有些不可思议了啊。    黑节竹有多么坚硬，又是多么难以砍断，宋大仁包括一干已经成年的师兄弟十分清楚，象张小凡和林惊羽这两个还没开始修炼的师弟，想要在一上午砍断一根黑节竹十分困难。    甚至，心中怀疑雷虎暗中出手帮忙了。    可这样，对于锻炼两位小师弟很不好啊，他一定要阻止二师弟雷虎如此胡作非为，这不是在帮忙而是在害人啊。    雷虎不知宋大仁的想法，要是知晓的话怕是会喷笑出声，看来自己给这位大师兄的压力太大了，老实人都开始琢磨着反击啦，真是难得。    “这并不难！”    雷虎笑着解释道：“我只是教了他们一个简单的马步桩，还有配套的呼吸调理之法，以及挥舞柴刀时的劲道注意事项，只要严格按照规定的动作出手，一个上午砍断一根黑节竹并不难！”    咦……    田不易吃了一惊，好奇道：“你这是，用了江湖人的锻炼手法？”    师娘苏茹和一干师兄弟全都满心诧异，看向雷虎的目光都带着疑惑和怀疑，只有小师妹田灵儿没有察觉气氛的古怪，依旧乐呵呵左顾右盼。    这样的气氛，让刚刚端菜进门的杜必书脚下一缓，在门口徘徊犹豫了一下，直到田不易招呼了声才满脸惊奇走进来放下菜盘子，然后转身就溜。    “没什么吧，反正砍竹子也是为了锻炼强健体魄，说不定我的这种方法效果还更好！”    雷虎坦然笑道：“起码，这样的锻炼方法已经经过了无数武人的检验！”    “是这样么？”    田不易倒没什么不满的想法，只是心中好奇问了出来，得到了答案后便随意道：“那就继续吧，我倒要看看那两个小子的成长速度！”    呼……    包括师娘苏茹在内，在场的一干大竹峰弟子都暗暗松了口气，气氛迅速变得轻松欢快，他们刚才还以为田不易要发火呢。    看到一干同门的表现，雷虎忍不住暗暗好笑。    就他对田不易的了解，包括短暂的接触和原著描述，这位青云门实力排名第三和第四之间摇摆的大高手，实际上性情疏朗懒散，爱面子却不拘小节。    换句话说，田不易当师父比较懒散，尤其大竹峰一干门人还不怎么争气的情况下，对于弟子门人的教导和约束越发随意。    不然的话，以张小凡在原著中刚入道途的表现，换了青云门其它六脉任何一处，处境都将极为不同，能不能渡过初期最艰难的那段时期还不一定。    大竹峰的修炼环境相当轻松惬意，又有关系和睦的师兄弟情谊安慰，还有暗恋的师姐在一旁鼓励，尽管时不时遭受师父田不易的白眼，却还有师娘帮忙缓和关系，原著中张小凡才能渡过修炼最艰难的时候。    要是换了其它六脉，因为同门数量众多竞争压力也大，难以避免出现拉帮结派的情况，张小凡表现不好怕是一直会被忽视和打压，心理积累无穷阴郁，能不能顺利渡过最艰难的时期两说，但心灵肯定会出现问题。    修道有时候就是修心，一旦心灵出了问题后果可大可小。    一个不好就有可能直接入魔，当然诛仙世界的魔道修士，跟道门修士之间只是正邪立场不同，算不得真正的魔。    可一旦入魔，那就是真正的‘魔’，思维混沌成了不折不扣的杀戮疯子。    所以说，田不易的性子让大竹峰一脉迅速衰落，却也成就了张小凡，毕竟他不是林惊羽这种天赋显露于外的天才！    如此，雷虎的举动根本就不算什么，别说他本身的标签就是一个江湖豪杰，帮助小师弟们更好的锻炼身体，打好根基能有什么错？    在大竹峰，扮演严师角色的，反倒是师娘苏茹，这是位跟笑傲华山派宁中则一般的女中豪杰，不仅自身实力非凡，对弟子的要求也是不低，同时因为女性的身份，还充当了田不易跟弟子之间的润滑剂。    好在师娘苏茹虽然在督促弟子修炼用功时相当严肃，平时却是脾气温和得很，对于雷虎的‘胡作非为’就算感觉不妥，也不会当着这么多弟子的面说出来，而是要看看效果再说。    很快，杜必书这个厨子便将饭菜端了上来，满满一桌子倒也算丰盛。    象大竹峰这样天地灵气浓郁的地方，种植的菜蔬都带着丝丝灵气，吃多了对身体大有好处，只是杜必书的厨艺不怎么样，好好的食材都被糟蹋了。    吃过午饭后各自散去，大师兄宋大仁这次又跟着雷虎，还有两个小鬼到了他们的院子里，说是要开始传授他们基础的玄门知识。    在雷虎的院子里，他和两个小鬼听了宋大仁讲述的道门常识，其实跟雷虎所知的那些差不多，就算有些出入也只是细微处的不同，大体相仿。    当然，雷虎没有露出不耐烦的神色，而是听得津津有味。    宋大仁在解说这些道门常识的时候，不时拿青云门的历史，还有此时的修行界做例子，以加强印象以及趣味性。    张小凡和林惊羽就当神话故事在听，以他们的年纪和阅历，确实很难理解道门的大部分常识。    不过不要紧，他们也只要知晓有这么回事就成，以后修炼的过程中会慢慢加深印象，等到出师的时候基本上也就成了自身的常识。    雷虎则是从大师兄透露的信息中，搜罗了有关诛仙世界修行界大概的情况。    结果，叫他很是失望，从大师兄宋大仁的讲述中，他发现诛仙世界的修行界只是一个不折不扣的小圈子罢了。    正道以青云门，焚香谷和天音寺为主，其中弟子门人最多的青云门，也不过只有区区两千左右罢了。    焚香谷和天音寺的规模也就那样，弟子门人加起来数量能过三千五就不错了，而所谓的魔道则是被正道死死压制，数量能有多少可想而知。    啧啧，正道和魔道正规军出身的修士，加起来有没有两万都不好说，这样的规模实在小得可怜。    修行界确实有散修，而且数量还不老少，可惜一点影响力都无。    说得更确切一点，修行界的散修，被正魔两道压制得难以喘气，根本就没有出头之日，有跟没有其实效果也差不多，反正散修没有丝毫话语权，实在不值一提。    这就是所谓的中土修行界，规模实在小得可怜，比起某些仙侠中的真正修行界，简直小得叫人无语。    雷虎这一刻突然悟了，难道中土修行界的历史悠久，却是没有出现仙人级数的超级强者。    修行界的修士基数如此之少，又怎么可能韵养出仙人脊数高手，根本就没这样的土壤啊……

正文卷 第六百三十三章 得授功法
    半月时间晃眼而过，林惊羽和张小凡的气色，以肉眼可以分辨的速度变得红润健康，原本瘦削的身子骨也慢慢壮实，整个人看起来都健康不少。    当然，全靠大竹峰的饭菜之中蕴含天地灵气之故，温养身体的效果才会如此之好，以雷虎的眼光看来两个小鬼的身体底子已经不差，可以正式开始修炼青云门的玄门道法了。    他们每天都有砍断一根黑节竹的任务，一直要持续三年之久！    就连雷虎也不能例外，这是大竹峰一脉的规矩，不会因为雷虎能够轻松做到，就能免去这样看似没有丝毫用处的锻炼。    幸好后山的黑节竹听闻生命力旺盛，就算断了第二年又能重新长起，不然就这么个折腾法，怕是后山的竹林面积再大也经不起折腾。    两个小鬼显然天赋都极高，每天用雷虎教授的马步桩，还有挥舞柴刀的劲刀变化锤炼身体，半月时间随着身体底子变好竟也有那么点子成效，也可以算得上效果惊人了。    一直负责教导之责的大师兄宋大仁，看在眼里惊在心中，跟雷虎商量过后，便打算传授两个小鬼玄门修炼之法，当然雷虎也得跟着一起修炼。    求之不得！    雷虎拜入青云门，为的就是得传正宗的道门修炼功法，而两个小鬼更是欢喜得手舞足蹈，就差把喜悦挂在额头上了。    “本来按照规矩，几位师弟开始砍嘿节竹锻炼的时候，就该传授你们青云门的道家修炼之法！”    宋大仁笑道：“只是二师弟阻拦，说要等两位小师弟的身子养好了，再一起修炼……”    两个小鬼闻言好不感动，齐齐心道二师兄真是好人，果然咱们才是一伙的。    “现在两位小师弟的身子骨已经保养得差不多了，我这就传授你们青云门的太极玄清道修炼之法！”    宋大仁笑眯眯开口，没理会两个小鬼欢天喜地的摸样，把目光全放在一脸平淡的雷虎身上，好奇问道：“二师弟，你不开心么？”    “我为这一天已经准备很久了，心中除了期待还是期待！”    雷虎笑吟吟道：“太极玄清道，我所欲也！”    尼马，他之前之所以拒绝宋大仁直接传授心法口诀，还不是想要弄清楚这个世界的道门，与他所熟悉的道门到底有多少差异？    不管是在红楼世界，还是在大唐双龙世界，又或者在风云世界，雷虎几乎阅尽了三个世界能够收罗的所有道家典籍，对于道门传承不可谓不熟悉。    等他弄清楚了诛仙世界的道门，与心中所知道门的差异后，便能迅速调整过来，然后接受宋大仁传授的心法口诀，如此才能更好的修炼。    不然，对于道家思想理解有误，这是很糟糕的情况，搞不好会影响到他修炼道门玄功的。    好在这样的举动没有白废，不说一举获得张小凡和林惊羽两个小鬼的完全信任，他也从宋大仁所述道门理念中，将之前的固有观念调整过来，眼下已经为修炼玄门道法做好了完全准备。    只是，宋大仁刚刚开始传授，便不得不临时终止。    无奈的看着满脸尴尬，羞愧得差点把脑袋缩进胸膛的两个小鬼，郁闷道：“我还是先教两位师弟认字吧！”    没错，张小凡和林惊羽都是不折不扣的文盲！    尽管在砍黑节竹的过程中，他们都展现了字很的天赋，起码身体素质绝对没有问题，可宋大仁却忘了最重要的一点。    两个小鬼不识字，就算他传授他们心法口诀，以两个小鬼的阅历和见识，根本就无法理解其中含义。    雷虎在一旁宽慰道：“两位师弟都是天资不凡之辈，相信很快就能学完识字的功课！”    他也有些汗颜，倒忘了两个小鬼的文盲属性。    玄门道法修行，对于修行者的文化素养要求非常之高，许多道家的心法口诀都相当绕口，没有一定学识根本就听不懂。    就算宋大仁再有耐心，也不可能逐字逐句的监视心法口诀的含义，还得直接出手引导两个小鬼如何行气运功，还有认识体内的经脉脏腑。    可以说得明白点，修道是个系统工程！    识字只是基础中的基础，还得有渊博的道家学识，不然就是得到心法口诀传授，也听不懂理解不了，根本就谈不上修炼。    青云门可没有类似灌顶传功之法，修炼都得靠自己理解和努力。    两个小鬼眼下尴尬的处境，叫雷虎突然反应过来，原著剧情在这里头有和很大漏洞，那就是张小凡和林惊羽这两个家伙修炼玄门道法时，好象并没有开启识字认字的经历？    好在诛仙世界中土的文字，正是雷虎熟悉异常的繁体中文，并不存在不认识的情况，不然雷虎也得尴尬的从新开始学文识字。    “两位师弟，我只能先行修炼玄门道法了！”    雷虎露出遗憾神色，心中却也相当郁闷，他本来还想跟着两个小鬼一起修炼，好拿这两个小子作为参照标本，现在算是白费心思了。    张小凡和林惊羽又是感动又是无奈，齐声道：“二师兄不用等我们，先一步修炼玄门道法为要！”    “也只能了！”    雷虎倒是没有拒绝，点头道：“两位师弟还需努力，尽快认识所有的字，并且理解这些字的意思！”    两个小鬼含泪点头应下，看他们脸上的坚毅神色，显然心中下了某种决心。    雷虎摇了摇头，看向大师兄宋大仁，笑道：“那就有劳大师兄了！”    “你我同门师兄弟，没必要客气！”    宋大仁脸上挂笑，心中却是不以为然，觉得雷虎这个二师弟就是矫情，按照规矩来早早就能学习玄门道法，结果非得跟两个小鬼一起，最后还不是单独‘吃小灶’？    心中腹诽归腹诽，这些话他却是万万不敢说出来的。    “大师兄，教导两位师弟识字读书的事情，就由我承包了！”    雷虎略一沉吟，便揽下了教导两个小鬼读书识字的职责。    倒不是他有多好心，只是想让两个小鬼迅速进入修炼状态，他有很多的想法，都想在两个小鬼身上验证一二。    “如此甚好！”    宋大仁笑道：“正好三位师弟住得很近，我也可以放心了！”    说着，便找了个由头将两个小鬼打发出去，他则留在院子里单独传授雷虎青云门的太极玄清道的前三层功法。    这厮先叫雷虎发誓，说是不许将学到的心法口诀传扬出去，否则必受天打雷轰的下场，而后才将青云门嫡传功法――太极玄清道前三层心法全部传授！    本来按照规矩，宋大仁应该指点雷虎认识人体经脉，还有顺利引气入体后的运行路径，以及的打坐冥思之法说得十分详细。    雷虎是什么人？    只一遍，就将宋大仁所言全部记住，复述了一遍见没有错漏，这才开始仔细琢磨太极玄青道的修炼之法。    太极玄清道，乃是三大正派之一青云门所练功法，与天音寺的大梵般若，焚香谷的焚香玉册并驾齐驱，为神州三大顶级修真功法。    也是青云门诸般奇术妙法的根本，乃是二千年前青云子于那无名古卷上参悟小成，经过历代青云门宗师精研，最终由青叶祖师将无名古卷完全领悟透彻得出一套完整修真法决，时至今日，已是夺天地造化、玄妙无匹的无上道法。    太极玄清道与天音寺的大梵般若，焚香谷的焚香玉册不同的是，其讲究以自身感悟天地之道，引天地灵气入体，从而达到强身健体，延年益寿的功效。相传练到较高境界时，更能以自身驾驭自然之力，借天地之力，诛灭敌人。    其经过青云门数年完善，分为三大境界。名为:玉清，上清，太清三境，每境又分为九层。玉清境为初入门径，仅是基础，但许多人穷极一生也难登上上清境界。    上清境为登堂入室，与玉清境一字之差却不可同日而语，非奇才数十年苦心浸淫而不可窥其门径。    太清境为登峰造极，相传青云门自创派一来，门下精英无数，而达到太清之境的，也不过寥寥数人。而青云门的镇派之宝--诛仙剑，也非太清境而不能驾驭。    按宋大仁的说法，太极玄清道只有前三层的功法口诀，后面的境界都得自己修炼，都是根据前三层心法积累而来。    修为到了玉清境的第四层，便可达到‘驱物’之境，能够御使飞剑法宝飞空而行，第四层也是一个极为重要的关节。    过了玉清境第四层，那就是标准的修行界中人，没过的话只能算是修行界的预备人手，根本就算不得真正的修行中人。    而雷虎却惊讶发现，宋大仁传授的玉清境前三层心法口诀，尼马简直简单得不象话，他不仅一眼就看出端倪，甚至还看出了其中的核心本质，简直颠覆了他对修行的所有理解。    在他看来，所谓的玉清境前三层心法口诀，根本就是武道功法的升级版么，尽管其中的某些关键确实精妙……

正文卷 第六百三十四章 大失所望
    太极玄清道玉清境前三层境界，分别对应引气入体，凝练法力，以及沟通神魂三个步骤，跟雷虎熟悉万分的‘炼精化气，炼气化神’基本没啥区别。    更叫他哭笑不得的是，这样的修炼方法对他而言，简单到了极点。    只要愿意，雷虎随时都能引气入体，也就是天地灵气在体内转化为法力的过程，在他看来稍稍精妙了一点点，至于壮大和沟通神魂的手段，甚至不比他在红楼世界所学‘九字真言咒’来得精妙。    说白了，引气入体就跟武道的先天境界差不多，对于雷虎这样的武道超级强者而言，哪是什么麻烦？    他现在啥都明白了，修行界的资质首重悟性，那什么是悟性呢？    简单来说，所谓的悟性就是灵魂力量！    诛仙世界的天地灵气，比起风云世界要浓郁不少，但凡灵魂比普通人稍稍强上那么一点点，弄点手段就能模糊感应到天地灵气的存在。    只要能够模糊感应到天地灵气的存在，那引气入体这一关就简单了。    当然，修士最好能有个强健身体，这事也好理解。    不说强健身体有助于壮大灵魂力量，更有利于感应天地灵气，单单就是修炼第二步的凝练法力就十分关键。    但凡修炼有成的武者都知晓，天地灵气对于人体血肉经脉而言可不算温柔，一旦引气入体想要控制可不容易。    越是浓郁的天地灵气，直接进入身体后越是难以控制！    要是没一个强健体魄，修炼道法之辈就算能够感应到天地灵气的存在，还能按照特定方法引气入体，接下来绝对不会是什么好事，反而是一场灾难。    可这些问题，对雷虎都不算个事！    历经三世轮回，而且还修炼有残缺的《玄武真功》，以及道门密法《九字真言咒》，在大唐双龙世界和风云世界更是达到了武者颠峰极限，不管是身体强度还是神魂力量都十分强大。    更别说，在风云世界时他的体内，可是加入了四大瑞兽的血液精华乃至基因片段，早已经超脱了正常人的身躯强度。    感应天地灵气轻松自在，引气入体也不会出现灵气不受控制的情况！    至于壮大神魂，只是修炼太极玄青道前三层的话，根本就没这方面的必要！    这么说吧，太极玄清道玉清境前三层修炼功法，对于雷虎来说轻松就可达到，根本就不会有丝毫后遗症的那种。    如此情况，真真叫他哭笑不得。    仔细琢磨了太极玄清道玉清境前三层的修炼心法口诀，雷虎惊奇发现不过就是武功心法的升级版本罢了。    当然，太极玄清道的功法还是很有些奇妙之处，起码到了玉清境第二层，就能勉强施展一些小法术，比如小火球小水球之类的就比较神奇。    而且引天地灵气入体后，在体内的运行轨迹也颇为奇特，与传统的内功心法还是很有些不同之处的。    但总体而言，对于雷虎来说，太极玄清道玉清境前三层的修炼，基本没有丝毫阻碍，只要他愿意一日之间就能达到。    甚至，就连第四层驱物境，对他来说都不是问题！    只要他迅速适应玉清境第三层壮大神魂的手段，将自身强大神魂波动频率调整到太极玄清境所需的频段，达到第四层甚至更高境界都不算难事。    说太极玄清道的修炼功法精妙，可也只是其中的天地灵气运行轨迹，还有神魂力量波动频率有奇特效果罢了，并不是说太极玄清道的修炼心法有多么精妙绝伦。    真要按雷虎对修真修仙的理解，太极玄清道的修炼心法绝对是糙哥级别的低级存在。    谁叫太极玄清道的修炼心法，只有玉清境前三层才有具体的心法口诀，到了后面的层次和境界就得自己积累领悟呢？    怎么看都感觉糙得不行，可这样的修炼方式很适合此时的雷虎啊。    除了玉清境前三层有具体的心法口诀，后面的所谓积累和领悟，不就是不停锤炼血肉经脉强度，积累法力壮大神魂力量的过程么？    雷虎甚至怀疑，以自己的身体素质，还有强悍的神魂力量，只要他修炼了太极玄清道，怕是很短时间内就能达到玉清境七八层境界。    不是他狂妄自大，而是对自身的神魂力量有信心。    要知道，在风云世界之时，他已经开辟了识海空间，映照身体五脏六腑坐拥阴阳四象，快要凝练完整的五行之根了。    霸王龙，火麒麟，凤凰，玄武四大瑞兽之相各镇识海一方，加上通过《长生诀》和《战神图录》等神功绝学之真意，领悟的阴阳二意显化的太阳和月亮，已经初步稳定了识海空间，正一步步慢慢发展壮大。    而识海空间发展壮大的过程，就是他的神魂力量不断壮大的具体表现。    不是看不起诛仙世界的修行者，能够拥有基本稳定识海空间的存在，又有几人？    而识海空间以神魂显化的骄阳和冷月，以及四大瑞兽所代表的意念，按照太极玄清道的功法施展，与体内法力配合，就能轻松引动诛仙世界与之对应的天地元素爆发，这就是法术的原理。    对于雷虎来说，只要神魂强度够高，他甚至都能瞬间达到太极玄清道的最高境界太清层次。    “大师兄，你现在是什么境界？”    以上，全都是雷虎脑海闪念的想法，脸上神色却是没有丝毫异样，等宋大仁传授了玉清境前三层的心法口诀，以及修炼的注意事项后，笑呵呵问道。    “哎，我资质愚钝，到现在还只修炼到了玉清境第六层，愧对师父和师娘的栽培啊！”    宋大仁一脸惭愧，郁闷道：“几年后又将是青云门的七脉会武之时，还不知那时能不能表现得稍稍好一些！”    说这话的时候，他的脸色相当尴尬，却又没有信心发表什么豪言壮语。    “放心就是！”    雷虎宽慰道：“等两位小师弟正式修炼，他们的修炼速度会叫大师兄大吃一惊的！”    “那二师弟你呢，有没有信心在几年后的七脉会武好好表现一番？”    宋大仁抓住机会好奇问道：“莫不是，二师弟没什么信心吧？”    “哈哈哈……”    雷虎但笑不语，心道老子那时候要是参加劳什子七脉会武，不是摆明了欺负你们这帮家伙么？    ……    得传太极玄清道修炼之法后，雷虎的生活依旧平静如常。    他没有急着修炼，而是反反复复将太极玄清道的宗旨，还有玉清境前三层的具体修炼心法，琢磨了又琢磨。    有不理解的，他一点都不客气，不是直接跑去向师父田不易询问，就是向师娘苏茹请教。    许多比较深入的问题，就连田不易和苏茹都感觉难以回答，不得不硬着头皮敷衍了事，然后关起门窗窝在一起商讨，夫妻俩都是要面子的，不愿意在弟子跟前露了怯。    雷虎也真是不客气，仗着自己江湖豪杰的出身，对于玉清境的前三层具体修炼心法口诀，提出了许多涉及到身体血肉经脉，以及神魂本质的问题。    显然，虽说田不易和苏茹都是上清境的大高手，可对身体血肉经脉在修炼出法力以后的细微变化，还有壮大神魂的某些表象，都是知其然而不知其所以然，一下子被问得哑口无言尴尬之极。    开始的时候，他还跟大师兄宋大仁说道说道，后来发现宋大仁等早就拜入大竹峰的家伙根本就不是交流的好对象，干脆揪着师父田不易和师娘苏茹不放。    不是开玩笑，单单在对身体血肉经脉的了解，还有神魂壮大过程中的细微变化，以及其根由的探究上，雷虎绝对称得上无上大宗师。    就是田不易和苏茹这对夫妻高手，很多时候对于这两方面的理解，比起雷虎都相差甚远。    当然，雷虎眼下只是开始理论研究，想把太极玄清道的理论基础，还有相关方面的道家知识理解透彻，等到正式修炼的时候心中再无疑惑。    相对于雷虎此时的理论研究，田不易和苏茹夫妻俩绝对算得上表现优异的实践派。    他们能通过自身对修炼太极玄清道的深刻理解，指出雷虎理论研究中的不足和漏洞，让雷虎对太极玄清道的本质有更加深刻的理解。    在这个加深理解的过程中，田不易和苏茹夫妇俩，慢慢的也跟着对太极玄清道有了更加深入了理解，惊喜的发现随着理解加深，原本停滞的修炼又开始了提升。    夫妻俩又惊又喜，私下里商讨过后，明确叮嘱雷虎不要胡乱传播他的理论研究，等其正式修炼并且实力达到一定层次后就没问题了。    “师兄，雷虎这个弟子很不简单啊！”    私下里交流的时候，苏茹一脸郑重严肃道：“以他对太极玄清道的深刻理解，还有强悍的身体素质，怕是修炼速度会快得惊人！”    “嘿嘿，没想到雷虎这小子，才是真正的宝贝！”    田不易好不得意，嘿嘿笑道：“如此正好叫他在几年后的七脉会武大会上，给咱大竹峰好好涨一回脸……”

正文卷 第六百三十五章 天纵之才
    哪里用得着田不易和苏茹夫妇提醒，匹夫无罪怀璧其罪的道理，雷虎比谁都要清楚。    若不是在相处过程中，觉得田不易和苏茹的人品可靠，他连这两位都不会轻易交流，就算没他们的帮助查漏补缺，雷虎也有信心多花费一点时间，就能彻底将太极玄清道理解透彻，并且对每处关窍做到心中有数。    就这样，雷虎上午做完砍断黑节竹的任务，要么指导张小凡和林惊羽两个小鬼扎马锻炼，要么就去骚扰师父师娘，每每看到这两位愁眉苦脸却又强装欢颜的样子，就忍不住心中好笑。    下午，就在雷虎的院子里，他一边教导两个小鬼读书认字，一边将太极玄清道的宗旨和其中蕴含的精妙道理，以浅显直白又生动有趣的话语，又夹杂一些有趣的神话故事在其中，以故事的形式教导。    效果相当不错，张小凡和林惊羽不仅每次都听得津津有味意尤未尽，更是被深深吸引每到下午就乐呵呵主动凑到雷虎的院子，一脸期待好不积极。    不仅两个小鬼如此，就连田灵儿小姑娘都被吸引过来，每天都跟两个小鬼和雷虎这个二师兄凑在一起，只觉有趣之极兴致很高。    就是晚上回屋休息之前，爹爹和娘亲都会跟她打听下午所听的故事详情，每每都露出惊叹不已的神色，并叮嘱她要认真听讲并将这些内容都牢记于心，这叫田灵儿感觉好不疑惑。    好在她对二师兄所讲‘故事’十分喜爱，爹娘的吩咐正中下怀。    年纪还小，对于修炼道途的理解并不深刻，小姑娘一点都没察觉自从听了二师兄的有趣故事后，她的修炼速度陡然加快，眼下时间太短还看不出什么，可田不易和苏茹却是看得清楚心中有数，田灵儿估计用不着半年就能晋升到玉清境第五层！    对于小师妹最近的实力提升加速，其余师兄包括宋大仁在内都没有怀疑，认为这是正常现象，只是不停夸赞小师妹果然天资不凡，一点都没察觉雷虎小院的作用。    一干师兄弟，不是万不得已都不会贸然过来，就是大师兄宋大仁，没事的话也不会到雷虎的小院露面。    也许是雷虎的姿态，也许是雷虎初来时的彪悍表现，总之包括大师兄宋大仁在内，对雷虎隐隐有些畏惧不愿亲近，倒没有什么排斥的举措和想法，他们一点都不知道为此错过了什么。    倒是张小凡和林惊羽两个小鬼，与一干师兄们的关系不错，或者说得到了一干师兄们的爱护，可也就是如此了。    两个小鬼不知，雷虎每天下午给他们讲述的故事中，隐藏着大道理和大造化，对于他们以后修炼将起到事半功倍的效果，哪会拿出来跟宋大仁等师兄说嘴，他们也意识不到其中的机缘！    所以说，宋大仁等大竹峰男弟子，很是遗憾错失了一次集体爆发的机会，这就是他们的机缘了。    暗地里，田不易和苏茹对此没少叹息，却是没有主动提及，有时候错过了就是错过了，就算他们强行干涉也没多少效果。    雷虎没有在意这些有的没的，他没有关闭宋大仁等师兄弟进来听讲的大门，既然宋大仁他们有意无意的疏远错失机会，雷虎也没有主动提及的想法。    至于刻意伏底做小缓和关系，他没有兴趣！    ……    拜入青云门大竹峰门下一个来月后，自觉已经彻底将青云门的根本法门太极玄清道理解透彻，雷虎便开始了修炼。    这日吃过晚饭，等宋大仁等师兄弟离开，又将张小凡和林惊羽两个小鬼，以及小师妹田灵儿三两句打发离开守静堂，雷虎对若有所思的师父田不易和师娘苏茹笑道：“师父师娘，我要开始修炼了！”    “早该如此了！”    田不易没好气瞪了雷虎一眼，不满道：“你小子对太极玄清道的理解，比我这个做师父的理解都要深入，何必浪费这样的精力？”    苏茹白了丈夫一眼，但笑不语没有开口，若不是给丈夫田不易保存颜面，她真想怼一句你私下里经常挂在嘴里的夸赞，都是废话不成？    雷虎不以为意，相处这么长时间他哪不知，田不易就是这样的性子，不过就是最近被骚扰得烦了，又或者感觉自己的问题越发不好回答，心头气闷下意识的反应罢了，他哪会在意？    微微一笑，悠然道：“师父不是我吹，等我正式开始修炼后，修炼进度怕是会很惊人的！”    “怎么个惊人法？”    田不易撇了撇嘴，不屑道：“你这还没什么成就便开始说大话了，等你的实力提升后在说不迟！”    嘴上虽然不饶人，心中却是欣了七八分。    尼马雷虎这小子绝对是个怪物，这些日子表现出来对太极玄清道的理解，把田不易这位青云门数一数二的大高手吓着了。    只是他见不得雷虎得意，下意识反驳罢了，倒没什么恶意或者刻意打压。    雷虎自然知晓这些，笑道：“到时候师父可不要太过惊讶！”    田不易轻哼出声也不说话，师娘苏茹这时开口道：“雷虎你有多大把握，要不要我跟你师父替你护法？”    “多谢师娘关心，用不着如此！”    雷虎自信道：“以我对太极玄清道的理解，无论是引气入门还是凝聚法力，又或者最困难的壮大沟通神魂，都不算难事！”    “你有信心就好！”    苏茹微笑赞赏道：“不过，修炼不可操之过急，一切还是小心为妙！”    “师娘教诲得是！”    雷虎收敛笑容，郑重道：“我会小心注意的！”    当天晚上，雷虎的院子出现剧烈的灵气波动，引得修为已经达到上清境，神魂强大十分敏锐的田不易和苏茹夫妇不时侧目，却又不好贸然打扰。    第二天，当雷虎神轻气爽出现在守静堂的时候，田不易和苏茹，还有大世兄宋大仁全都震惊得说不出话。    其余师兄地察觉到异样，一个个好奇打量很快也察觉到雷虎的不一般。    过了好半晌，直到杜必书开始端上早饭的时候，田不易这才轻咳出声，打破了屋子里的沉闷，故作淡然沉声道：“雷虎，你现在达到了什么层次？”    雷虎悠然笑道：“昨天晚上刚刚突破玉清境第三层，距离驱物境还有一段距离！”    话说得半真半假，他昨晚本可以直接进入第四层驱物境，只是不想太过惊世骇俗，这才停在第三层没有继续突破下去。    心中有种强烈感觉，只要他愿意，可以一口气突破至玉清境第七层以上！    雷虎自然不会如此不智，到时候他就是想要隐藏都隐藏不住，不说青云门其它六脉怎么看，外头的魔教得了信还不得将他当作眼中钉肉中刺，欲杀之而后快啊？    尽管他不畏惧所谓的魔教修士，却也没有主动招惹麻烦的想法。    可就是如此，雷虎说得轻描淡写，除了田不易和苏茹夫妇心中早有计较，张小凡和林惊羽这两个小鬼不甚了解之外，其余师兄弟包括小师妹田灵儿全都张大嘴巴，满脸震惊半晌合不拢。    “二，二师弟，你，你是说，只用，用了一晚，你，你就连续突破，破到了玉清境第三层的壮魂境？”    宋大仁满脸震惊，不可思议道：“这怎么可能？”    是啊，这怎么可能？    其余同门师弟，还有小师妹田灵儿心中齐齐大喊，全部将眼睛瞪得溜园，看向雷虎的眼神全是不敢置信。    “有什么好大惊小怪的？”    田不易没好气挥了挥手，撇嘴道：“以雷虎的身体素质和神魂强度，早就能够直接修炼入门，还能轻松达到这样的层次！”    说到这里，目光缓缓在一干弟子身上扫过，淡然道：“他却是没有急于修炼，而是花费不少心思用在理解太极玄清道的宗旨和关窍上！”    宋大仁跟几位师弟还有田灵儿面面相觑，这也说明不了什么啊，雷虎一夜之间直接突破到玉清境第三层境界，实在是太过惊人了点。    “哼，叫你们平时多多用功，就知道偷懒！”    一眼看出了宋大仁等人的心思，田不易心中的火气不打一处来，没好气道：“理解透彻了太极玄清道的法门，想要修炼进益还不是顺风顺水轻松简单的事儿？”    说着他又爆出一个猛料：“告诉你们也无妨，雷虎的修炼速度将出乎你们的意料，只要积累足够便能够轻松提升，无需浪费时间和精力感悟太极玄清道的道理，这就是提前做好充分准备的好处，起码他在玉清境的修炼将不会有丝毫阻碍！”    天纵之才！    听了田不易语含恼怒的解说，包括宋大仁在内的一干大竹峰弟子，心中同时闪过一个词语，看向雷虎的目光全是惊叹和羡慕。    尼马他，尽管早就知晓雷虎这个新入门就表现不凡的家伙不是简单角色，却也没有赖哦到他竟然牛比到了这等地步，叫他们这些师兄弟以后还怎么混……

正文卷 第六百三十六章 再掀波澜
    大竹峰出了位修炼天才的消息，不知怎么地就在青云门内部传开了。    青云门其余六脉首座，对这样的消息反应不一。    龙首峰苍松老道冷笑连连，毫不掩饰自己的喜厌，冲着身边的心腹弟子齐昊不屑道：“都那么大年纪了，再天才又能天才到什么地方？”    至于雷虎究竟怎么个天才法，他一点询问的意思都无。    通天峰的掌门道玄倒是询问清楚了，得知大竹峰新收弟子雷虎一日间修到玉清境第三层，沉默良久对看重的大弟子萧逸才道：“要跟这位天赋卓绝的大竹峰弟子打好交道！”    至于其余四峰首座，震惊于大竹峰雷虎天赋的同时，倒没有其它的过激反应，只是对门下弟子的要求更加苛刻，引来埋怨声一片。    当大师兄宋大仁，满脸古怪将青云门内部轰传的流言，还有其余几脉的反应告之雷虎时，没有引起雷虎丝毫波澜。    “二师弟，你就不得意不好奇么？”    宋大仁迫不及待追问：“你的表现如此出色……”    “真的出色么？”    雷虎嗤笑道：“别忘了我现在多大年岁了，与真正的天才，应该差距甚远，没什么好得意的！”    哎……    宋大仁摆出一副被打击到的摸样，郁闷道：“要是我有一天能有这么风光就好了，起码要得意半个月！”    “那就好好修炼！”    雷虎头也没抬，悠然道：“等几年后的七脉会武时，好好震一震其余六脉同门还有长辈！”    “难啊！”    宋大仁脸上发苦，郁闷道：“实力到了我这等程度，每前进一步都是相当困难的事情！”    说着，摆出一副失意架势，也不知想博取谁的同情。    “啧，大师兄你这副样子要是叫师父看见，肯定会狠狠削一顿！”    雷虎毫不犹豫讥讽道：“在我看来，玉清境纯粹就是一个积累过程，难道就没有捷径可走么？”    “哪有什么捷径？”    宋大仁苦笑，无奈道：“还不是只能慢慢修炼积累？”    雷虎一脸疑惑，摇头道：“难道门中，就没有提升法力修为的丹药之类的？”    尼马，自从修出了法力后他确定了一个事实，那就是所谓的法力，真的如他之前所料般，只是比真气更高一层的能量。    说得更直白一点，以雷虎对自身法力感知，应该比得上风云世界里的血菩提所蕴能量的纯度。    不要小看血菩提，这玩意能够作为天下会最核心的资源，怎么说都蕴含了丝丝麒麟血，内里的能量纯度比起雷虎最颠峰时的真气纯度，还要强上那么一点点。    也就是说，雷虎眼下凝练而出的所谓法力，也就比他所散去真气高级上那么一点点。    明白了这些，雷虎很有一种上当受骗的赶脚。    说白了吧，就算他不转修太极玄清道，以此方世界的天地灵气浓度，也能慢慢让自身真气向更高层次提升，肯定不会比此时体内凝聚的法力要差。    而所谓法力，在雷虎看来是一种天地灵气，在体内经脉运转转化过程中，与自身的精气神以某种奇特姿势融合为一的能量。    说实话，也就比他主动散去的磅礴真气强上那么一点点。    当然，法力比起真气要活泼得多，不仅与自身神魂有十分紧密的联系，就是外界天地灵气中的某些元素，也是能够直接影响的。    或许自身境界不够，对于法力的理解还不够透彻，但雷虎却可以肯定，体内的法力其实与真气的性质相差不多，既然真气能够有捷径暴涨，没道理法力做不到啊。    ……    “丹药？”    宋大仁先是一愣，而后忍不住哈哈大笑，在雷虎冷冽眼神的鄙视下迅速消失，郁闷解释道：“就我所知，青云门没有这方面的高手！”    啧……    雷虎心中升起一抹失望之念，突然反应过来自己想多了。    诛仙世界的修行界规模很小，就他所知整体不足十万之数，这么点基数的修士，其中绝大部分还是低层修士的情况下，想要做到全面发展显然不太可能。    “那总有提升气血以及身体素质的药膳吧？”    思绪翻转，雷虎脸上没有露出丝毫异样，直接问道：“不会也没有吧？”    “有倒是有！”    宋大仁的脸色依旧苦闷，无奈道：“可能直接针对修士，提升修士气血强度和身体素质的药膳十分珍贵，无不是各脉以及其它大派手里的珍藏，又岂能随便显示于人？”    不等雷虎开口质疑，他继续道：“再说了，这样的珍贵药膳食谱，其中的材料都十分珍贵，想要寻找也十分困难啊！”    得！    雷虎懒得多说，从宋大仁的只言片语中，他基本知晓了此方世界修行界的情况，还处于十分低级的层次。    除了修炼法力神通之外，其余辅助手段几乎全都没有。    当然，诛仙世界的阵法威力还是颇为可观的，可除了法力神通修炼和阵法之外，其余的手段却是基本空白。    比起想象中，修行界百花齐放，法修，剑修，符修，阵修还有器修，以及最叫人羡慕的丹修等等齐头并进的气象，显得太过LOW了。    “怎么，难道二师弟知晓炼丹和药膳配置么？”    这时，宋大仁终于反应过来，一脸惊喜追问：“真要是如此，二师弟可得拉我一把啊！”    雷虎翻了个白眼，没好气道：“江湖之中不论制丹还是药膳补身的手段不少，就是不知能不能对修士有效，我还得尝试一下！”    “二师弟，那你就拿我做试验吧！”    宋大仁一脸的‘决绝’，嬉皮笑脸道：“想来就算有差错，二师弟也不会叫我出问题吧！”    “大师兄，你什么时候变得这么聪明了？”    雷虎哭笑不得，没好气道：“先别急，等我熟悉一下先！”    话说，自从他一夜修炼到玉清境第三层壮魂境，表现出了惊人的修炼天赋以及修炼速度后，宋大仁等师兄弟的态度猛然一变。    他们一改之前疏远的姿态，刻意跟雷虎这个前程无限的同门师兄弟打好关系，姿态甚至可以说得上谦卑。    这是理所当然之事，修行界只看修为，可没什么‘二代’之说。    雷虎倒也不拒绝同门师兄弟的亲近，以后的修行界可不平静，要是大竹峰同门的整体实力上升了，就用不着他这个新近入门的弟子奋战在前不是？    倒不是他畏惧战斗，只是没多少兴趣参合罢了。    诛仙世界的争斗，按照原著的内容情节，总给他一种小儿科的赶脚。    ……    宋大仁绝对是个大嘴巴，雷虎将替其制作药膳的消息，很快就在大竹峰传开了，顿时引起一片震动。    当日在守静堂吃饭的时候，气氛显得十分怪异，师兄弟们包括师父和师娘的神色都很不对劲，时不时就偷瞄雷虎一眼。    等饭后师兄弟们都散了，雷虎被特意留下来问话。    田不易是个急性子，耐不住心中好奇直接问道：“听大仁说，你要为他制作药膳提升气血强度和身体素质？”    说着，一双眼睛炯炯有神瞪着雷虎不放。    “我只是说，试试看！”    雷虎苦笑道：“江湖上这些辅助手段十分完善，就是不知对于修士的效果如何，大师兄愿意尝试我自然没有拒绝的道理！”    “哦，是这样啊！”    田不易颇有些失望，摇头道：“还以为你有什么神奇的药膳方子呢！”    哈……    雷虎忍不住笑道：“没有普世的药膳方子，每个人的情况不同，都要有针对性的调整，才有可能配置出效果最佳的药膳！”    “是这样么？”    田不易显然兴致不高，摆了摆手说道：“那你好好努力，记住不要忘记了勤奋练功！”    说着拍拍屁股转身就走，很符合他平常懒散的性子。    苏茹不同，她之后详细询问了雷虎，有关药膳方面的信息，得知雷虎的把握较大顿时喜上眉梢，语气中透露了那么点子要雷虎帮小师妹也调配药膳的请求，当然前提是必须安全无副作用才行。    雷虎毫不客气答应下来，有了三世经验，尤其是风云世界的经历，让他在这方面的积累足够深厚，加上诛仙世界的层次不高，他很有信心按照师兄弟们，甚至师父师娘的身体情况，配置出相应的药膳补食。    等他出了守静堂，立刻被一帮师兄弟围住，他们一个个满脸热闹七嘴八舌说开了。    “二师兄，听说你要为大师兄配置药膳提升实力？”    “二师兄，你可不要忘了我们这些师弟啊，我们也要提升实力！”    “就是，好处不能全叫大师兄得去了，我们也得沾点好处不是？”    “……”    雷虎哭笑不得摆了摆手，没好气道：“事儿还没一撇了，你们急个什么劲？”    对于师弟们眼巴巴的眼神，雷虎完全没当回事，悠然道：“等大师兄的试验完善好，自然就轮到你们了！”    说完后，不忘提醒道：“忘说了，根据我的经验，实力越强提升效果越好，你们可别想着偷懒啊，记得要勤奋修炼……”

正文卷 第六百三十七章 天才崛起
    不提雷虎准备以大师兄宋大仁作为试验品，试验药膳功效之事，短时间内想要做好此事并不容易。    主要还是雷虎对此方世界的食材，以及各种药材的各种属性并不熟悉，想要配置药膳必须先了解寻常的食材和药材属性。    至于宋大仁所言的珍贵药材，雷虎可没打算取用。    药膳么，必须得经常食用才有效果，最好能用寻常食材和药材搭配，发挥这些寻常材料的功效，而不是倚靠所谓的珍贵材料才有效果。    比起炼丹，配置适合的药膳自然简单得多，却也不是几日间就能完成，雷虎还得把部分心思放在教导张小凡和林惊羽两位小师弟身上。    不得不说，张小凡和林惊羽的学习进度十分迅速，也不知是否雷虎的教导水平高超，还是这两个小鬼确实天赋惊人，只不过用了短短一个来月时间，他们已经基本将识字的功课作完。    本来按照宋大仁的想法，两位小师弟该开始修炼了，雷虎却没有着急。    先是花费半个月时间，以深入浅出十分直白的语言，将几本总纲一样的道经，给两个小鬼讲述一遍。    也不要他们短短时间背熟，只要稍稍理解其中的道理即可。    说起来也是古怪，此方世界的《道德经》等道门总纲类经典，与雷虎所知一摸一样，省了他再次熟悉理解的时间和精力。    不然，他想深入浅出以直白有趣的言论解说，让张小凡和林惊羽两个小师弟理解，根本就是痴人说梦。    话说，要论对这些道门经典的理解，雷虎当仁不让，就是放眼整个修行界，也没几个能在这方面比他强。    不是开玩笑，在大唐双龙世界道门的影响极大，雷虎所练武功又偏向道门，在当皇帝的两百来年时间里，对于道门总纲类典籍的理解当真到了极为深刻的地步，就是自号一声道门无上大宗师都不为过。    要是放在洪荒世界，单就以他对道门典籍的理解，起码一个天仙境界是跑不了的，可惜诛仙世界的等级太低，对于雷虎的修炼间接帮助不小，至于直接帮助却是很少。    当然，他之所以能够在短短一个来月时间，将太极玄青道全部理解透彻，深厚的道门学识是最重要的原因，    闲话不提，到了这时张小凡和林惊羽已经可以开始修炼了。    这次，依旧由雷虎亲自当引导，林惊羽的天赋果然不同凡响，只用了区区三天便顺利引气入体，达到了玉清境第一层水准。    而张小凡只落后区区四天，在第七天晚上也顺利完成引气入体的步骤，成功踏入修行道途。    “师傅师娘，以两位小师弟表现出来的天赋，几年后的七脉会武，他们可能都有资格参与！”    守静堂的集体饭桌上，雷虎笑着对田不易和苏茹说道。    “哼，还只是区区玉清境第一层水准而已，不要骄傲大意了！”    田不易却是不以为意，淡淡扫了林惊羽和张小凡一眼，警告道：“你们两个，以后要听雷虎的教导，好好修炼知道么？”    “知道了师父！”    两个小鬼不敢怠慢，急忙起身躬立回答。    “瞧你这样，吓到了孩子怎么办，你们快快坐下！”    苏茹不满翻了个白眼，满脸慈和温声道：“不用急切，你们二师兄会考虑好一切的，只要按部就班修炼就好！”    说着，目光扫向雷虎，悠然笑道：“怎么不说话了？”    “我有把握让两位师弟，一年内达到壮魂层次！”    雷虎笑道：“当然，大竹峰的小厨房必须让我来主控才成！”    “没问题啊，我正觉得厨房的事情麻烦，耗费了不少精力和时间！”    旁人还没如何，刚刚端上饭菜的杜必书笑道：“二师兄，以后大竹峰的伙食，可就全部交由你负责了！”    “怎么，杜师弟你想偷懒不成？”    雷虎笑吟吟道：“我看你做得挺开心的，不时可以偷吃一些好东西！”    “嘿嘿，二师兄说笑了，怎么可能呢？”    杜必书一脸大义凛然，笑道：“能为师傅师娘还有诸位师兄弟作反是我的荣幸，只是每天作反确实耗费精力……”    “得了吧！”    雷虎不以为然道：“杜师弟你真要是勤奋修炼的话，此时也不止跟我同一个水准，小厨房的事务我就接手了！”    不管是田不易还是苏茹，又或者宋大仁等师兄弟，对于雷虎掌管小厨房的事情，都没太过在意。    他们却是不知，从此以后就开启了膳食养身的日子。    至于张小凡和林惊羽这两个小子，被雷虎拉着做了苦里，什么劈柴挑水，看火洗碗的活计都没得少，寻常的砍断黑节竹的任务还没结束，同时晚上修炼也不能停。    “二师兄，你对两位小师弟是不是太过苛刻了？”    田灵儿某日冲雷虎不满娇哼：“他俩都忙得团团转了，二师兄就这么狠心？”    “小师妹没见那两小子整日里乐在其中么？”    雷虎好笑道：“小师妹不就是不开心没人陪你玩耍么，要不也跟着一起忙活可好，其中可是颇有乐趣的！”    被嗲破心思，田灵儿一点都不尴尬，娇哼道：“二师兄真坏，还想骗我帮你干活！”    雷虎哭笑不得，没好气道：“小师妹，你别看那两小子忙得团团转，可他们做事时都在修炼！”    “砍柴的时候怎么修炼？”    田灵儿娇俏的小鼻子一翘，没好气翻着白眼道：“二师兄可别想蒙我！”    “我怎么就蒙你了？”    雷虎笑着解释道：“劈柴火的时候，无论是撙马姿势还是挥舞柴刀时的动作，都可以锻炼身体的筋骨气血！”    “挑水自不用说，伴随呼吸以及筋骨震动，同样是一门锻炼手段！”    没理会田灵儿吃惊的小摸样，雷虎一个一个仔细解释道：“就是看或的时候，也有办法修炼的啊！”    “呢怎么没见两位师弟的实力突飞猛进？”    田灵儿也不傻，直指核心问道：“我看他们每天都疲惫不已，显然过得极为不好，二师兄还想蒙我？”    “小师妹有所不知，身体气血锻炼怎么可能立即见效？”    雷虎好笑道：“这都是日积月累的功夫，等一个月后小师妹再看，两个小师弟将大有不同！”    “哼，我才不信呢！”    田灵儿一脸小傲娇，可之后依旧跟在雷虎身边转来转去，显然觉得雷虎这个二师兄，还有两位小师弟忙忙碌碌很是有趣。    更别说，他还能从二师兄口中听到许多好听故事。    为了叫两个小鬼安心锻炼，雷虎一边将他们折腾得好不痛苦，一边却又以各种精彩绝伦的武侠故事，吸引两个小鬼的注意力，叫他们乖乖听话。    金系武侠故事可是相当精彩，尽管雷虎将其中的儿女情长大致简略，也足以叫张小凡和林惊羽，以及时常跟在雷虎后头的田灵儿听得如痴如醉深陷其中不可自拔。    猛得一塌糊涂的乔帮主，侠之大者的郭大侠，有神雕相伴的杨独臂，还有优柔寡断的张教主，他们的故事精彩之极，对于半大孩子的吸引力极大，就是作为女孩的田灵儿也不能例外。    为了能够聆听二师兄讲故事，张小凡和林惊羽乖巧得不行，但凡雷虎交代下来的事务，还有锻炼目标不管有多艰难，两个小子都能咬牙坚持下来，然后不顾浑身疲惫的难受滋味，津津有味聆听雷虎讲述的精彩江湖故事。    最妙的是，雷虎不仅讲精彩故事，不时还将其中的打斗情节，以及对内功的描述，与太极玄清道的修炼结合起来，叫两个热血沸腾的小子兴奋不已。    “等你们顺利达到下一个层次，体内成功凝练了法力后，就能跟故事里的大侠们一样，施展各种不同的武功！”    雷虎也是够下苦心的，为了不叫两个小鬼有丝毫懈怠之念，什么手段都使出来了，效果也是相当明显。    一个月后，当张小凡和林惊羽度过初期最困难，也是最难以忍受的那段时日，身子骨变得越发强健，气血充盈身体素质大有提升，太极玄清道的修炼也是顺风顺水，很是轻松达到玉清境第二层凝法之境。    多方面的因素，造成了两个小子的迅速爆发。    雷虎接管了小厨房后，便开始逐渐改善大竹峰的饮食结构，开始慢慢将一些普适性较强的药膳，作为寻常的主菜慢慢温养身体。    在厨房的各种忙活锻炼，对他们的筋骨以及气血的提升极有帮助。    关键还是，他们有极强的修炼动力，每晚都认真修炼从不懈怠。    说起来也是好笑，为了能够尽快凝练法力，拥有武侠故事中那些大侠一样的实力，张小凡和林惊羽的上进心前所未有的强烈，在雷虎的指导下没有走任何的歪路岔路，短短一个月时间便达到玉清境第二层修为，一点都不夸张。    若不是雷虎刻意压制的话，只怕他们此时已经快要触摸到第三层的壮魂境门槛了。    什么叫天才，两个小子的表现，绝对称得上天才！

正文卷 第六百三十八章 解除隐患
    一个月后，当张小凡和林惊羽度过初期最困难，也是最难以忍受的那段时日，身子骨变得越发强健，气血充盈身体素质大有提升，太极玄清道的修炼也是顺风顺水，很是轻松达到玉清境第二层凝法之境。    青云门大竹峰一脉，不管是田不易还是苏茹两位长辈，还是宋大仁等门人弟子，都被张小凡和林惊羽这两个小子的修炼速度惊住。    天才，绝对是修炼的天才！    张小凡和林惊羽成为大竹峰的焦点，甚至就连雷虎悄无声息达到玉清境第四层驱物境，都许久没人发现。    后山的黑节竹竹林空无一人，自从张小凡和林惊羽达到玉清境第二层凝法境后，每日砍伐黑节竹的任务依旧没变，只是这样的锻炼对于两个小子来说，已经变成了遵循传统的例行活计，没有多少锻炼效果。    加上最近张小凡和林惊羽迷上了以法力模拟武功对抗的游戏，在雷虎的教导下学会了好几门挥使起来十分眩目好看的武功，自然对砍伐黑节竹没啥兴趣了，每日例行公事早早完成直接离开，后山黑节竹竹林这里恢复了安宁。    少了那两个小子，早已经完成三年砍竹任务的小师妹田灵儿，自然也没兴趣跑来安静的后山竹林玩耍，她也是乐在扮演侠女的游戏中不可自拔。    雷虎趁着上午后山竹林无人的空挡，跑来试验所谓的驱物之法。    身前一颗断成两截的黑截竹被清理干净，只剩一根断口光华的长长竹竿，雷虎按照驱物法诀伸手一指，一股法力顺着心神电射而出，在空气中引起某种莫名变化，地上的长长竹竿慢悠悠飞了起来。    纵身跃上，犹如踏足平地，显然驱物法诀给了长长的竹竿特殊能力。    凌空虚浮的长长竹竿，在意念的控制下慢悠悠飞行，先是直线飞行，等熟练后开始了转弯等等变化，其间没有出现丝毫意外，或者突然失控的坠落险情。    雷虎的神魂强度不是说着玩的，就是修炼境界只是刚刚达到玉清境第四层的驱物境，也不是青云门初入此境的修士可比。    只是显然，脚下的黑节竹并不能很好的充当飞行法器，以雷虎的神魂强度，还有对体内法力的细微操纵能力，都能清晰察觉脚下嘿节竹在法力的作用下，内部已出现结构崩裂的情况，显然用不着多久就会直接化作飞灰。    难怪达到了此境的修士，都会寻找一件适合自身的法器，寻常物事还真承受不住体内法力的摧残。    雷虎倒是不着急，他决定以一个月提升一个小境界的速度，慢慢向玉清境第九层攀登，等哪日突破了玉清境达到了上清境，再出山晃荡不迟。    诛仙世界虽然只是仙侠世界中的底层存在，可此方依旧还有不少神奇之处，比如五卷天书，还有黑水玄蛇这等堪比麒麟瑞兽一般的存在。    他一点参合修行界纷争的兴趣都无，倒是十分乐意通过此方世界修行根本的五卷天书，还有那几大神兽增强自身底蕴，使得自身完成更进一步进化。    说得更直白一点，他想试着成仙！    ……    驾御着长长的黑节竹竹竿，看起来格调不伦不类，灵活的在黑节竹竹林之中灵活飞行，一点都没感觉到不好意思。    要是叫旁的修士见到，肯定会大笑出声嗤笑雷虎的没品。    青云六景所谓的竹海，就是大竹峰和小竹峰两脉之间，延绵数百上千里的茂密竹林，从高空望去一片竹海波涛起伏，景色相当壮美恢弘。    雷虎驾御长长黑节竹竹竿，慢悠悠却又灵活异常的往竹林深处飞去，也不知飞了多少里，原本波澜不兴的神魂猛的一跳。    他，感受到了一股凌厉的凶煞之气！    到了！    顺着感应一路飞行，茂密的黑节竹竹林在一片小山谷处突然变得稀疏，到了小山谷中央位置的一处乱石堆处的小水潭时，更是寸草不生十分奇特。    此地已经深入黑节竹竹林数十上百里，不管是地上还是天上都鲜少有人路过，不然如此古怪的地方自然会引人关注。    在雷虎的神魂感应中，此处就是一个巨大的凶煞之气源头，尤其是那处乱石堆围着的小水潭，更是散发恐怖的凶煞之气，时刻想要入侵污染雷虎的神魂。    啧！    雷虎轻笑出声，都不用施展什么手段，强悍的神魂根本就不是区区凶煞之气能够入侵的。    啪啦！    脚下的黑节竹竹竿终于没能承受法力无时不刻的侵袭，化作粉末消散一空。    雷虎稳稳落地，没有理会乱石堆围成的小水潭周围散乱的兽类骸骨，一眼就看到了那一根半截露出水面的黝黑魔棒棒身。    伸手凌空一爪，那通体黝黑真有柴火棍长短的魔棒，飞入雷虎手中。    顿时，一股冰冷之极的阴邪凶煞之气，从魔棒棒身汹涌而出，顺着雷虎手掌就要往血肉筋骨深处蔓延。    同时，神魂警铃大作，好象遇到了大敌一般，自动发散一股纯粹之极的正能量，将摄魂魔棒上散发的凶煞之气排斥在外。    果然是极凶之物！    仔细端量手中丑陋的摄魂魔棒，没有理会魔棒上涌出的凌厉煞气，过了许久突然手掐法诀，口中念诵道门‘九字真言’。    “临，兵，斗，者，皆，阵，列，前，行！”    一道道玄光化作九个真言字符，好似蕴含天地至道一般，按照九宫之位同时射入摄魂魔棒之中。    顿时，摄魂魔棒象是遭遇大敌一般剧烈颤抖起来，一股股浓黑如墨的凶厉煞气喷涌，极力抵抗玄光组成的九字真言入侵。    可惜，摄魂魔棒没有魔道高手运使，只靠本能又怎么可能敌得过雷虎修炼三世的‘九字真言咒’？    很快，摄魂魔棒身上涌出的浓黑凶厉煞气，不是被玄光凝聚的九字真言符消融，就是被逼着退了回去。    同时，九个玄妙异常的字符在摄魂魔棒之上，以九宫之位排列。    只一瞬间，雷虎感觉魔棒上的阴冷气息消失，再看造型不咋样的摄魂魔棒，已经彻底变成了一根普通的黝黑丑陋短棒。    再次折断一根黑节竹竹竿，作废飞行法器踏空而行，又在百里之外寻了个干燥的小山洞。    也不知是否摄魂魔棒乃天地不容之物，雷虎怎么也没料到，随便寻的一处荒无人烟，深入青云六景竹海的一处小山洞，竟然正好位于一条偏支山脉的地脉节点之上。    他一点都没客气，以此处地脉节点作为能量源泉，布下一个方圆不足半米的微小型阴阳五行颠倒阵法，直接将已失去凶厉煞气的摄魂魔棒，当作一处阵眼布置妥当。    忙完这些，仔细查看发现没有疏漏，这才出得山洞，将洞口彻底封死，将所有的痕迹处理干净，这才驾御黑节竹竹竿大竹峰前山住处。    不是他闲得没事做，将原著中张小凡的独门法器的一部分藏匿，而是为了彻底杜绝后患。    此时的张小凡，与原著中同期已截然不同。    他身上没有噬血珠这样的邪物，也没有暗中修炼普智老和尚传授的大梵般若，佛道同修搞得他一个拥有内秀天赋的天才，弄成师父看不上眼的废物点心。    此时的张小凡，在雷虎的悉心指导下，已经慢慢散发其内秀天才的光芒，修行速度一点都不比林惊羽差。    至于天音寺的绝学大梵般若，雷虎眼下根本就没打算传授。    起码也得等这厮达到上清境五层以后水准，修炼进度开始变慢的时候，才会考虑让其佛道同修，再次进入修炼的快车道。    话说，此方世界的所谓佛道，根源都是同源的天书古卷，而不是真正的佛道核心典籍，不然打死雷虎都不会奢望所谓的佛道同修。    以他数世经验，而且都是身居高位，收缩的佛道典籍不要太多，哪能不知佛道的根本理念不同，除非到了儒释道三教合一的时代，核心理念才有可能融合为一，不然所谓的佛道同修就是大唐中大宗师宁道奇的下场。    因为根本理念不同，宁道奇硬要佛道同修，最后的结果去是一直卡在大宗师之境不得寸进，更别说窥视破碎之密了。    所以，没有了噬血珠的张小凡，象原著那般遇到摄魂魔棒的话，就只有死路一条的下场。    可能其身为诛仙世界的气运之子，或许会出现奇迹也不一定，但雷虎觉得张小凡根本就无需摄魂魔棒加持。    怎么感觉，摄魂魔棒都是个不小隐患！    甚至雷虎觉得，原著中张小凡虽然达到了此世颠峰，却没有更进一步达到青云门最杰出的青叶祖师那般程度，甚至更进一步的主要缘故，应该有少年时被摄魂魔棒和噬血珠吸取太多血液精华的缘故。    以他那时的实力，面对摄魂魔棒和噬血珠两大凶物，为了在它们融合为一，张小凡这个中介很有种血肉祭祀的感觉，其中消耗了多少气血精华，又或者优美哟扑损及灵魂本源谁也不知道。    象是摄魂魔棒这样的隐患，还是早早解除的好……

正文卷 第六百三十九章 欣欣向荣的大竹峰
    轰轰轰……    大竹峰的小练功场上，此时两道少年身影闪转腾挪矫健如龙，拳脚飞舞声势惊人，道道惊人劲气凌空对撞，发出闷雷一般的轰鸣之音。    “林惊羽你这恶贼，看我的降龙掌！”    “张小凡张大侠，你有降龙掌，我有降龙腿！”    两道少年身影带着凌厉的龙形气劲狠狠撞在一起，平地一声惊雷，两人被呼啸的劲风吹得向后倒飞。    能喊出那么中二口号的，自然是深受雷虎所讲武侠故事毒害的张小凡和林惊羽两个小鬼，他们刚才正扮演侠客与江湖败类呢。    只不过，他们两个闹腾出的动静可不小，把宋大仁等师兄和师姐全部吸引过来，看着稳稳落地的两人嘴角一阵抽搐。    心中，当然也少不了那么点点惊讶，不管是张小凡，还是林惊羽，使出的降龙功都相当霸道，尽管只是江湖手段，可爆发出来的威力，竟是不比普通的道法攻击要差。    他们当然不会厚着脸皮求教，每次看到都忍不住感叹，江湖手段也是不一般，不能小觑了普通人中的江湖豪杰。    田灵儿看得有趣，忍不住纵身飞跃，手中朱绫化作两道流光，朝刚刚站稳的张小凡和林惊羽扫去，口中不忘娇喝：“两个小贼都别想跑，看本女侠的流云彩袖！”    张小凡和林惊羽措不及防，本身法力又差的太远，根本就没能躲过，被朱绫化作的流光扫中，哎哟声中倒飞了出去，一连在地上滚了好几圈才停下。    咯咯……    田灵儿娇笑连连，小脸上全是得意，娇哼道：“怎么样，两个小贼现在知道厉害了吧！”    “女侠饶命，女侠饶命！”    张小凡和林惊羽顾不得身上不适，生怕田灵儿这个小师姐不满，再给他们来上几下，谁都受不了啊。    他们连忙翻身而起，朝着骄傲犹如小孔雀一般的田灵儿连连告饶，把扮演女侠扮演得十分投入的田灵儿，逗得开心不已。    看着两个小师弟，跟小师妹玩过家家一般的扮演游戏，宋大仁等早已成年的师兄好是尴尬，不过他们却是没有敢直接离开，不然正热情高涨的小师妹，非寻他们晦气不可。    也不知小师妹哪学到的手段，一道朱绫被运使得极为精妙，除了宋大仁这个玉清境第六层强手外，其余几位都难以逃脱朱绫的纠缠。    田灵儿也是达到第四层驱物境的存在，不比几位师兄差多少，加上法术精妙还真叫一个难缠。    吃过几次闷亏后，包括宋大仁在内的几位师兄可不敢怠慢，每次田灵儿跟两个小师弟玩女侠游戏时，都得在场边看着鼓掌。    “二师弟也真是的，没事跟小师妹讲什么江湖故事，现在可好，小师妹整日里闹腾着当女侠，可坑苦了咱们兄弟！”    “大师兄，有本事你当着二师兄的面说去，当时你不也听得津津有味么？”    “嘿嘿，我倒是觉得故事里头的人不错，很有英雄气概，象什么乔帮主郭大侠之类的，尽管只是江湖武者，却是一个个豪气冲天，要是他们有机会修炼玄门道法的话，指不定也是名动一方的豪杰修士！”    “就是，二师兄说得多好啊，什么三流高手比的是力量，二流高手比的是技巧，一流高手比的是胸襟气度。听着就带感！”    “嘿，我倒是觉得这话，放在修行界也应该有效吧？”    “……”    玩乐的玩乐，聊天的聊天，一干师兄弟们并没有发觉场外有人。    “成何体统？”    一里之外的守静堂正院门口，田不易和苏茹夫妇静立，正好可以将修炼场发生的事情看得真真切切。    见到女儿如此幼稚的表现，田不易的鼻子都差点气歪了。好在夫人就在身边，他没有大声嚷嚷出来吓唬女儿和一帮徒弟。    “别生气了！”    苏茹温婉笑道：“灵儿开心就好，你难道没看到她的实力大有增长么？”    “哼，不就是一些施法技巧的纯熟么？”    田不易撇了撇嘴很是不屑，心中却是另一种想法，嘴上一点不饶人：“只要她平日里肯勤奋修炼，早就能达到这等水平了吧！”    “你还说，是谁宠着她不让受累的？”    苏茹翻了个白眼，没好气道：“灵儿能在玩乐中提升，这是最好不过的事情，没见小凡和惊羽的实力，也大有长进么？”    “嘿，那两个小子还真不耐！”    提起张小凡和林惊羽两个小弟子，田不易脸上便多了几份光彩，得意道：“不想我大竹峰一下子出了这么多天才，几年后的七脉会武，一定要好好风光一把！”    “你还好意思抢功！”    苏茹好笑道：“你这个师傅教了他们什么，要不是有雷虎帮忙教导，小凡和惊羽的修炼速度也不会如此惊人，真正的功臣可是雷虎啊！”    “别提那小子了，也不知哪那么大能耐！”    田不易口中虽然嫌弃，脸上却是得意洋洋，道：“这小子教导师弟师妹确实有一套，特别是最近这种讲故事的鼓励法，啧啧，那故事中的乔帮主和郭大侠很对我胃口，难道普通百姓的江湖之中真的出现过这样的豪杰不成？”    “应该有吧！”    苏茹也不确定，摇头道：“神州广阔无边，什么事都有可能发生！”    “嘿，没听大仁他们的话么，什么三流好手拼力量，二流高手拼技巧，一流高手拼的是胸襟气度，也不知雷虎那小子哪来的这么多歪理？”    田不易笑道：“可惜啊，这一点对修行界不适用！”    “怎么就不适用了？”    苏茹翻了个白眼，不满道：“我觉得这样的说法，在修行界一样适用！”    心中却是暗道：要是没有足够宽广的胸襟气度，想要修炼到高深层次简直就是做梦，青云门有些长老的表现不就是如此，到现在连上清境都没能达到？    只是这话却是不好明说，她倒是觉得雷虎说的十分有理。    “恩，怎么没见到雷虎那小子？”    田不易岔开话题，左右扫了几眼好奇道：“他好象没在附近吧？”    “应该在后山忙活采摘东西呢！”    苏茹笑道：“他的药膳食材，都是在后山竹林寻的，不然为何效果那般明显，没见灵儿快要突破玉清境第五层了么？”    说起这个，她心中就有一种捡到宝的开心，谁也没想到新收的弟子雷虎不仅修炼天赋惊人，而且还有一手配置药膳补品的手法。    尽管最近的饭菜味道清淡之极，可修炼中人不逞口舌之欲，倒也对此没啥想法，最关键的是药膳的效果极佳。    或许是因为包括田不易和苏茹在内的大竹峰上下，以前从来没有享受过药膳招待，所以在雷虎弄出了比较普通但普适性强的药膳之后，都有相当明显的效果，叫整个大竹峰一脉上下全都处于兴奋状态。    正在长身子骨的田灵儿和张小凡，以及林惊羽的收益最大，他们一个个身体气血充盈，修炼速度十分迅速。    田灵儿已经触摸到了玉清境第五层门槛，张小凡和林惊羽也快速进步，相信两个月后便能纷纷进入玉清境第三层的壮魂境。    当然，宋大仁等弟子也都有不小进益，修炼速度陡然加快，要是勤奋刻苦一些的话，相信用不了半年都会有突破的。    就是田不易和苏茹，他们的修为最高却也敏锐感知身体的悄然变化，加上之前雷虎逼着他们强行理解太极玄清道蕴含的道家至理，原本已经停滞的修为，最近一段时间竟然又开始了提升，而且相对而言竟然速度还不慢。    这一切，都是雷虎带来的变化！    田不易虽然嘴上不肯绕人，可心中却是十分得意，当初他勉为其难收下雷虎这个弟子，没想到竟然能有这样的好处。    整个大竹峰一脉，在雷虎到来后都显示出欣欣向荣的态势，这样的情形叫田不易和苏茹尤其满意，相信用不着多久大竹峰一脉的实力会有一个大幅度的提升，那才是最美妙的时刻。    当然，他们也不是没怀疑过雷虎的来历，这家伙懂得的东西实在太多了。    尤其在道门理论方面的造诣，尽管有意隐藏，可不时显露出的深刻理解，田不易和苏茹都自愧不如。    好在不管是田不易还是苏茹，都是心胸开阔之辈，并没有打破沙锅问到底的想法，只要雷虎不做出有违大竹峰和青云门门规之时候，他们都可以睁只眼闭只眼。    很显然，他们的这种信任收获了极大的回报，让雷虎有对他们有了亲近之意。    所以，当天晚上吃过晚饭后，雷虎最后留下与师父师娘单独聊了聊，显露了玉清境第四层驱物境的修为，可把田不易和苏茹惊得不轻。    这才多长时间？    一个来月而已，雷虎就已经更进一步，达到了玉清境第四层驱物境，这样的修炼速度只能用恐怖来形容。    “这家伙不得了哇，以后指不定能达到甚至超越青叶祖师的高度！”    等雷虎离开后，田不易难得发了一通感叹……

正文卷 第六百四十章 锦衣夜行
    “不管这些，雷虎的实力提升，对于大竹峰甚至青云门都是好事！”    苏茹从震惊状态回神，没想那么多笑吟吟道：“以他对小凡和惊羽，还有灵儿的爱护程度，雷虎的实力越强那几个小的能得到的好处就越大！”    “只是这家伙太过自主了点！”    田不易不满道：“按照大竹峰的规矩，凡是修为达到了驱物境，都要出山历练，顺便凝练契合自身的法器！”    苏茹却是不在意道：“既然雷虎不想离开，那就等等好了！”    “夫人你啊，就是心肠太软！”    田不易无奈道：“等雷虎那小子的实力提升到更高层次，还不得翘尾巴啊！”    尽管嘴巴说得相当不客气，他心中却很是得意的，瞧他那一双小眼眯缝起来的摸样，怎么看都不象是不满的样子，相反还有那么点子开心啊。    苏茹翻了翻白眼，哪能不知枕边人的想法，只觉得好笑之极，一点都没将他的牢骚放在心上。    雷虎这个弟子摸不透又如何，只要他没有损害大竹峰和青云门的利益，那就随他去好了。    起码现在看来，雷虎表现出来的姿态，对大竹峰一脉可是相当认可，不然也不会想着法力提升整个大竹峰的实力。    苏茹看得清楚想得明白，药膳食补就是放在修行界都是难得的底蕴，她不相信江湖上这样的手段真的很寻常，雷虎既然愿意拿出来叫大竹峰上下得益，作为长辈自然不能扯后腿不是？    ……    时间慢慢流逝，转眼就是一年。    整个青云门，依旧有条不紊的慢悠悠运转，一点都没有察觉大竹峰一脉的惊人变化。    话说修炼之士的寿命悠长，就算最菜的修士，起码都能轻松活过百岁，只要没有争斗，日子过得甚是逍遥自在，生活节奏也是相当缓慢。    不然，青云门内部最重要的七脉弟子之争，也不会每六十年才来一回。    一般时候，不是涉及到对外交涉和纷争，七脉弟子基本都窝在自家一脉所在山峰，除非必要很少交流。    这样的情况，其实很不利于团结，对于门派内部的凝聚力也没有帮助。    青云门强势的时候还好，一旦青云门衰落很有可能分崩离析，事实也确实如此，青云门因为衰落的缘故最终分成了七家修行门派。    这已经是很久之后的事情了不必多提，话说大竹峰一脉人口稀少，最近一年时间更是关起门过自己的小日子，几乎与外界隔绝了联系。    因为人少的缘故，加上最近一年大竹峰上下都忙于修炼，青云门其余几脉对于大竹峰的情况几乎一无所知。    若不是首座田不易露过两次面，怕是都要被人彻底遗忘。    可是田不易的表现，叫一向与他不对付的龙首峰首座，同时还执掌青云门刑罚的苍松老道相当疑惑。    这厮两次露面，都是挂着一副洋洋得意的面孔，好象遇到了什么好事一般。    更奇怪的是，若是换作以往，但凡有什么好事，以田不易的大嘴巴，怕是早就嚷嚷得整个青云门都知晓了。    可是这次，田不易却是守口如瓶，只是满脸得意却不开口解释，叫人摸不着头脑，也不知他心中是什么想法。    苍松只是冷笑并不在意，大竹峰就小猫三两只，唯一值得注意的就是田不易和苏茹夫妇，其余弟子门人根本就用不着在意。    就算田不易遇到好事又能如何，难道大竹峰的实力，还能一举超越龙首峰不成，这是根本不可能的事情。    也只有掌门道玄真人，隐约感应到了一些端倪，却是不好直接问讯。    这也就是雷虎认为太极玄清道功法粗糙的地方，堂堂掌握道玄真人，太清层次的大高手，竟然看不出只有上清层次的田不易的情况，放在雷虎经历的大唐和风云两个世界简直不可想象。    田不易的实力，还没到反璞归真，或者能将全身气息全部隐藏的地步，要是在大唐双龙和风云世界，实力和境界更加高强的存在，自然能够一眼看出或者清晰感应到真实情况。    真实情况是，田不易这一年时间实力竟然提升了一个小层次，这才是他两次在青云门七脉首座聚会时，满脸掩饰不住洋洋得意表情的主要原因。    要知道，田不易都数百岁的人了，一身修为放在青云门和修行界都属于顶尖，达到了上清境五层以上水准，绝对的大高手。    可惜的是，很多年前他的修为便停滞不前了，不管如何努力都没啥效果，就跟雷虎当初在草庙村遇到的天音寺普智老和尚差不多情况。    本来他都绝望了，打算就这么混下去，直到寿元终结。    没想到收了个弟子雷虎，弄出了药膳食补的手段，经过一年的积累和滋补，本来没有什么动静的修为，竟然又有进步。    尽管只是前进了一个小层次，可对田不易这样的大高手来说，绝对是难得的喜事，预示着他在青云门的话语权将进一步增加。    他倒不是看重青云门中的话语权，而是觉得以此时的实力，可以压过老对手龙首峰首座苍松一头，心中的滋味别提多酸爽了。    若不是夫人苏茹和弟子雷虎强烈反对，他很有在苍松跟前炫耀一把的冲动。    苏茹对丈夫田不易这样想要炫耀的心态十分不满，认为眼下最重要的事情，还是让大竹峰的实力提升上去再说其它，倒是没其它想法。    雷虎的劝说，忧愤量也要严重得多：“如果师父不想我被门中要求成为专职的药膳师，最后跟青云门翻脸的话，大肆炫耀也没什么！”    这番看似温和，却透着决绝的话，把田不易吓着了，同时也把大竹峰一脉上下吓着了。    如果是刚刚入门的时候，雷虎敢放这样的狠话，田不易非得亲手教训不可。    但是现在情况不同了，雷虎以每月提升一个小层次的速度，经过一年的积累和提升，此时的实力已经达到了上清境第七层水准，甚至比实力更进一步的田不易都要强上一筹。    如此实力，不要说在青云门可以排在前三之列，就是放眼整个修行界，也是站在金字塔顶尖的存在了。    可以这么说，此时的雷虎已经取代了田不易和苏茹夫妇，成为了大竹峰一脉的坐馆地位。    更不要说，雷虎可是兢兢业业帮助大竹峰上下提升实力，替每一个人都建立的详细的身体资料，专门配置针对性的药膳食补，可谓功劳巨大。    他的话虽然有些不好听，却也是事实。    如果叫青云门高层知晓，雷虎乃是药膳食补方面的大师，能够根据各人不同的身体状况，以及修为配置针对性的药膳食补方子的话，可想而知会发生什么事情。    为了整个青云门的利益，掌门道玄真人还有其他六脉首座，肯定会把雷虎高高捧起来，专门替青云弟子制作配置药膳。    如果只是简单的配置普适性的药膳食补配方也就罢了，怕的就是门中高层要求他根据青云弟子的身体状况和实力修为，配置针对性强的药膳食方子。    真要这样，以雷虎的性子肯定不敢，与青云门的矛盾也就不可避免！    要知道，整个青云门拥有正式弟子超过两千，高层一旦提出要雷虎为难的举动，根本就是没将雷虎当自己人。    大竹峰一脉门人有过亲身经历，自然知晓想要配置针对性强的药膳食补方案，到底有多麻烦。    首先必须彻底了解个人的身体状况，单这一点就不好弄。    雷虎单单替大竹峰门人弄身体健康档案，就花费了差不多一个来月时间，这还是大竹峰上下十分配合的情况下才有的成果。    要知道，大部分修士对自身的身体状况十分看重，或者说隐瞒都来不及，根本就没有主动暴露的意思。    可按照雷虎的说法，要是不了解身体的具体状况，想要针对性强的配置要膳食补方案，简直就是痴人说梦，有时候因为对身体的不了解，甚至可能出现相反的情况。    这还不是最麻烦的，雷虎还得了解需求方的具体修为，这可是修行界大忌，一个不好可能讨不了好，不仅不会得到什么好处，甚至还会引来不满甚至直接的道术攻击。    真要出现这等状况，以雷虎的性子哪会乖乖承受，不翻脸就是很给面子了。    到时候就算雷虎不叛出师门跟青云门翻脸，也会迎来无数的攻击和指责，想来雷虎也不会受这样的鸟气。    所以，此时田不易要是把雷虎善于制作药膳食补方案的事情爆出来，绝对百害而无一利。    就是大竹峰上下也不会同意，凭什么本来是大竹峰的好处，要白白便宜了青云门其它六脉同门？    小圈子思想在哪都有，就是修行界也一样存在，甚至因为地理环境的因素还十分浓郁。    种种原因和顾虑，导致田不易无法在青云门其余六脉首座跟前放肆得瑟，颇有一种锦衣夜行的不爽快……

正文卷 第六百四十一章 大竹峰的变化
    刨除田不易想得瑟，却无发放肆的点点不爽外，一年时间整个大竹峰上下，都笼罩在喜气洋洋的氛围中。    无它，实力提升明显，一个个无不满心欢喜好不得意。    苏茹同样是上清境大高手，这一年的进步比丈夫田不易都大。    一来他的修为与田不易有不小差距，实力越弱提升起来自然显得越快。    再则，经过雷虎针对性的药膳精心调养，穗茹生育田灵儿损耗的元气全部恢复过来，修为提升自然迅速。    女性修士嫁人面临一个十分尴尬的处境，那就是生育孩子会大损元气，实力在很长一段时间都可能止步不前，甚至还有可能直接倒退。    苏茹自然也不例外，不说诛仙世界修行界的医疗水准如何，反正青云门在这方面的实力一般得很，不然也不会叫雷虎随便弄点药膳食补手段，就能叫大竹峰在区区一年时间里发生惊人变化。    在生下田灵儿后，苏茹的身体底子难以避免出现损耗，尽管之后很长一段时间都在修养恢复，可效果一直都不怎么样。    这次雷虎针对大竹峰门人的具体身体状况，有针对性的配置药膳食补方子，顺手就将苏茹的身体在一年时间里养好。    不不得不说，苏茹的修炼天赋不错，之前修复身体损耗的努力也没有白费，全都化作积累这次一起爆发，实力直接提升了一个半小层次，相当不错了。    要是雷虎的一众师兄弟中，提升最为迅速的当属宋大仁，张小凡，林惊羽还有田灵儿了，他们在一年时间里全都提升了两个小层次的修为。    宋大仁作为大师兄，尽管为人敦厚有些老实，可在修炼上却是花费了不少苦功，不然他也不会在一干同门中实力独占螯头，将义礼智信以及杜必书这些师弟远远甩在身后。    真要说起来的话，宋大仁这个大竹峰大师兄的修炼天赋只能一般。    他此时的年纪，可是两百岁左右啊，没有雷虎帮忙的话，才只有玉清境第六层的修为，实在算不得有多好的修炼天赋，只不过比较勤奋罢了。    可在雷虎有针对性的药膳帮助下，一年时间他的实力连连突破两个小层次，达到了玉清境八层的水准。    如此修为，放在青云门七脉弟子中，也算得上出类拔萃的存在，跟通天峰的萧逸才，龙首峰的齐昊这等著名天才有的一拼！    也就是说，起码在明面上，大竹峰也有拿得出手的旗帜性弟子了。    就是几年后的七脉会武，以宋大仁的修为境界，也足以挤身四强之列，运气好的话甚至还能肖想一下冠军。    宋大仁自是信息若狂，对雷虎这个二师弟感激不已。    若是按照他的修炼进度，想要达到玉清境第八层的话，起码还需要五六十年时光，真到那时他距离死期也不远了。    只是雷虎也明言：“大师兄多年的积累全部爆发，以后再想更进一步，需要的时间可不短！”    宋大仁却是不以为意，眼下的进步已经足够他开心好一阵子了，至于更进一步的事情暂时还没考虑。    张小凡和林惊羽齐头并举，在雷虎针对性的药膳食补帮助下，一年时间齐齐踏入驱物境，表现出了极佳的修炼天赋。    他们的进步速度叫大竹峰上下震惊，林惊羽倒也罢了，毕竟一身修炼天赋显露在外，张小凡的狂突猛进才叫人吃惊。    怎么看，张小凡都不象是天赋卓绝的存在，就连田不易都不认为他有多少修炼天赋。    可结果却是叫大竹峰上下吃惊不小，他在修炼的过程中不仅没有扯后腿，甚至能够跟上林惊羽这样天赋的脚步。    其中，虽然少不了雷虎的悉心教导和质点，却也不能否认张小凡本身的修炼天赋，还有勤奋努力。    只是修炼一年便能达到驱物境，怎么都算得上修行界的天才新秀。    要是消息传扬出去，不说轰动整个青云门，起码也会引起其余六脉首座的关注，并记住他们的名字。    可惜，还是因为雷虎不想过早暴露的缘故，张小凡和林惊羽的迅猛提升，依旧没能在青云门内部掀起丝毫波澜。    好在他们并不在意这些，甚至都没有田不易那么强烈的炫耀心理，也不认为玉清境第四层驱物境，是多么了不得的实力。    相比一个月提升一个小境界，一年时间足足提升十二层小境界的雷虎，他们的进步速度根本就不够看的。    就是放眼整个大竹峰上下，实力进步最缓慢的杜必书，也不是他们现在可以对付得了的存在，尽管杜必书同样也只是驱物之境的修士。    他们两人的心态能保持得如此平稳，叫雷虎十分满意。    要说，张小凡和林惊羽的修炼进度还能更快，不过被雷虎压了下来，没叫他俩继续疯狂进步下去。    毕竟两人只是修炼了一年出头，时间太短底蕴严重不足，一下子窜得太快的话以后想弥补都难。    可就是如此，已经很叫大竹峰上下吃惊外加喜悦了。    其实原著中的林惊羽也有这样的天才表现，只是用了短短时间就达到了驱物境，只是当时其师苍松未免有些拔苗助长的嫌疑，雷虎这边的指导，可是让两个小子的基础打得极牢，在道学理论上也没有落下。    以雷虎的观点，只要两个小子将底蕴充足，用不着多长时间，就会再次进入高速提升的状态，怕是等七脉会武之时，两人都能达到玉清第六或者第七层水准，那才是真正的天才表现。    出乎大竹峰上下意料的是，小师妹田灵儿的进步神速，短短一年时间竟已达到玉清第六层境界。    由此可见，田灵儿绝对是修炼方面的天才。    雷虎看得清楚，田灵儿之所以进步速度如此之快，除了雷虎不俗的教导手段之外，还有她的主动性加强的缘故。    这一年时间，雷虎除了给田灵儿配置针对性极强的药膳食补之外，花费更多精力的则是培养小姑娘的修炼兴趣。    不管是讲故事也好，还是其它的激励手段，目的都是想提升田灵儿修炼的主观能动性，眼下看来效果相当不错。    雷虎的教导手段，可是叫田不易和苏茹夫妇俩大开眼界，他们几乎是眼睁睁看着，女儿田灵儿几乎是正在玩乐的同时，实力也跟着大有长进。    这一年多时间，不仅是上述几位的实力提升不少，大义大礼大智大信以及杜必书等等同门都有进步，基本上全都更进一步，一个个乐得合不拢嘴。    可惜，相比雷虎等人的突飞猛进连战连捷，很显然这几位的提升速度实在不怎么样，要不是雷虎使出了药膳食补这样的手段，怕是想要有所进步都难。    虽说大竹峰上下的氛围不错，可一样有了实力才有话语权，他们本身的表现并不怎么叫人满意。    整个大竹峰的实力，由此生生提了一个等级不止。    田不易和苏茹这对夫妇都有上清境高段实力，大师兄宋大人的实力也颇为可观，其余弟子的实力也多有进益。    要是此时大竹峰的整体实力显露，肯定要在青云门掀起阵阵波澜。    原来一直都是大竹峰短板的弟子实力，眼下看来还是颇有那么点长进的意思，起码与一年前不可同日而语。    要说大竹峰最大的变数，非雷虎莫属。    他按照之前预订的计划，每隔一个月便提升一个小境界，其中每个月都没有出现意外，实力一下子达到了一个惊人程度，已经取代田不易成为大竹子上清境第七层实力！    这样的进步速度，绝对堪称恐怖！    好在，诛仙世界的修行界档次一般，只要不主动暴露，一般很少有人能够感应到旁人的气息，特别是江湖中人更是如此。    除了田不易和苏茹隐隐有所察觉，大竹峰其余弟子却是一无所知。    不然的话，就算田不易这个师傅下达封口令，怕是消息也会以最快速度传扬出去。    或许是以前压抑的太久的缘故，包括田不易在内的大竹峰一干门人中，可没少喜欢炫耀并有大嘴巴倾向的存在。    雷虎可不想因为同门师兄弟的大嘴巴，就彻底暴露于人前。    当然真要是暴露了也没什么打紧的，反正以他此时的实力，跟师傅田不易交代时所言那般，并不畏惧旁人的算计，真要把他惹恼了直接一拍两散，谁也别想讨了好处去。    反正田不易被唬住了，没有大嘴巴到处嚷嚷，雷虎也乐得清闲自在。    以他的实力，青云门的所谓门规，已经很难约束到他的行为了，好在雷虎不是得志便猖狂的性子，不然还不知会惹出多少乱子来。    可以说，一年时间过去，大竹峰一脉的实力已经有了天翻地覆般的改变。    不说能成为青云门七脉中的佼佼者，起码也不会再成为七脉中的垫底存在。    到了这时，雷虎有了自保之力，也可以稍稍将行动范围慢慢扩大，开始与青云门的弟子们交往……―

正文卷 第六百四十二章 试炼的疑惑
    按照惯例，青云门弟子修为达到玉清第四层驱物境后，如果师长没有赏赐飞行法器的话，必须出山自寻材料锻造。    大竹峰一口气多出好几位驱物境修士，自然也得考虑他们手中的法器问题。    法器，对于修士的战斗力增幅效果巨大，还是御空飞行的依凭，自然十分重要必不可少。    青云门因为诛仙古剑的缘故，弟子门人大多选择了剑形法器，说青云门是青云剑门也不为过。    最近，大竹峰首座田不易，就在头疼这事。    按理说，手下弟子的修为提升是好事，可一下子出现了四五位需要出山自寻材料祭炼法器的弟子，那就叫他们感觉头疼了。    主要，还是担心弟子门人出山后的安全问题。    象是杜必书等三两个老弟子还没什么，反正他们的年岁不小，数十岁放在外头早就已经成年，就算在外头行走的经验不足，只要不倒霉遇到实力强横的魔道修士，基本问题不大。    可张小凡和林惊羽的年岁太小了，一个十一岁一个十二岁，田不易脑子又没出问题，放任这么小的弟子出山历练，风险太大了点。    “既然不安全，那就不要出去好了！”    雷虎很是无语，在守静堂集体用饭的时候不解道：“话说，由达到驱物境弟子自己炼制法器，真的好么？”    “你这话，什么意思？”    田不易不满道：“这是先辈传下来的规矩！”    “我觉得没啥必要，感觉很是浪费好材料啊！”    雷虎却是不以为意，笑道：“还不如在师长的指导下，拿普通材料练手，等实力强了炼制法器的手段更加纯熟，弄出的法器才更好吧？”    话说，他对青云门的这条规矩十分不解。    区区驱物境修士，根本就算不得什么，他们自己炼制的法器相当一般，而且正如雷虎所言完全就是糟蹋珍贵材料。    原著中，杜必书的色子法器最为独特，用上的炼制材料，按照杜必书的说法也相当不错，可他的色子法器最后却是没起到多大作用。    以当时杜必书刚刚进入驱物境的修为，就算又再好的材料，又能炼制出什么品质的法器？    如果按雷虎的说法行事，先不急着出手炼制法器，而是一边提升修为一边以寻常材料练手，等修为达到了玉清境六七层后，再以珍贵材料炼制法器，无论是炼制手法还是法器的威能将不可同日而语。    就算比不得那些出名的法宝，起码在跟同辈的修士争斗时会有所表现，而不会象原著那般抿然众人。    更重要的是，如果青云门弟子都是一个待遇那没说的，弟子门人炼制的法器就算再糙，那也是自己的心血起码用得舒心。    可问题是，偏偏某些弟子门人很受长辈喜爱，往往还没出师便赏赐高级法器甚至法宝，与寻常弟子得自己炼制粗糙不堪的下品法器，简直就是明晃晃的不公平对待。    凭什么有的弟子能得到法宝级别的好东西，旁的弟子就能自己辛苦祭炼威力不足的垃圾法器？    眼下青云门声势如日中天，将内部的矛盾全部应该在光线的外表之下，可青云门一旦衰落，这样的内部矛盾必将爆发。    雷虎一点都么客气，将这些考量随口说了出来，最后笑道：“我觉得从玉清境第六层开始祭炼法器最好，师父师娘你们觉得呢？”    饭堂的气氛，一下子变得十分安静。    田不易和苏茹面面相觑，他们可从么想得这么渗入，雷虎所言的问题确实存在，要说没人有怨气他们夫妇俩是不信的。    当然，这事该头疼的是掌门道玄，此时讨论的是大竹峰一脉的传统该不该继续下去。    对待雷虎，田不易很有耐心，并没有象几位弟子想的那样大发雷霆之怒，尽管雷虎的‘危言耸听’叫他心中不喜。    “这是师门先辈考虑弟子的历练和成长，才有的举措！”    他直接反问：“若是不经历练，要是以后遇到了魔道贼子，怕是没多少还手之力！”    “是啊！”    苏茹也笑着解释道：“不到外头见识经历一些事情，想要得到成长可不容易，毕竟青云门中太过安逸了！”    “我还是觉得没必要如此急切！”    雷虎笑道：“说实话，玉清第四层驱物境，对付江湖中人是够了，真要遇到了棘手的魔道修士，怕是连逃都没办法逃吧？”    说实话，他对青云门这样的正道第一大派，对弟子门人竟然以散养实在难以理解，就连江湖门派都不会如此大意。    真以为青云门的招牌可以包打一切啊，若是有心针对的话，只要随时关注青云门下山历练弟子的活动情况，绝对能叫青云门损失惨重大损元气。    “想要历练还不简单？”    见师父田不易想说什么，雷虎连忙笑道：“师父和师娘阅历丰富，对修行界的事情十分了解，先总结一下在外头行走时，很可能遇到的情况！”    说到这里，他一脸不怀好意道：“为了加深诸位师弟的记忆，师傅师娘可以邀请相熟的门人弟子一起设套，让诸位师弟就在门中好好感受一番！”    这主意，真是够损！    田不易没好气道：“都是熟面孔，怎么操作？”    “难道青云门两千多门人，杜师弟他们全都认识不成？”    雷虎不以为然道：“再不济，请外头的普通人帮忙没，只是个预备措施而已，不管成不成都没坏处！”    “你这话，倒是不错！”    田不易来了兴趣，沉吟道：“只是，请外面的普通百姓进入青云门，这样不好吧？”    “师父，我有一个疑惑一直憋在心中！”    雷虎叉开话题问道：“难道，山外的河阳城，不是受咱们青云门的直接管辖么？”    “说什么胡话呢？”    田不易翻白眼不满道：“青云门是堂堂修行界正道魁首，怎么可能插手寻常人的城池管理？”    我草！    雷虎脸色不变，心中却是好象有一万头草泥马呼啸而过。    难怪总是感觉青云门的组织架构有问题，尼马他现在明白了，青云门这是把自己当作纯粹的修行门派，要跟寻常百姓脱离接触啊。    可是，真的脱离得了么？    比如张小凡和林惊羽出身的草庙村，就以砍柴和采药，与青云门门人交易为主要生计。    只是这样的交流太过原始也太过粗糙，按照雷虎看过的仙侠的一般设计，象青云门这样的修行大派，肯定控制了一大片世俗地域作为养料。    修行大派给世俗势力充当保护伞，而世俗势力则向修行大派提供源源不断的资源，包括人和物资。    雷虎在现代时看过的修仙中，这样的势力才是最完美的。    可是青云门的组织驾构，却完全忽略了世俗势力和地盘的重要性。    没了忠实可靠的世俗势力提供源源不绝的人手和物资，一个修行门派想要彻底发扬光大是十分艰难的。    “师父，没有世俗力量和地盘的支持，青云门是如何招收弟子的？”    雷虎一脸好奇，直接问了出来：“没有世俗力量作为基础，难道什么琐碎杂事都得青云门弟子亲自处理不成？”    话说，大竹峰一脉人丁稀少，玩自己动手丰衣足食这一套还成，要是换做门人弟子众多的通天峰和龙首峰就不成了，必须得有专门复杂杂务的弟子才成，不然会因为处理日常杂事严重拖累修炼进度的。    “你小子，做杂务那也是一种修行！”    田不易不满道：“青云门首徒，小部分是出自门中弟子血脉后代，大部分则是游历途中收下的弟子！”    得！    难怪诛仙后期青云门迅速衰败，没有足够的人口基数作为根基，想要收得资质与出身都满意的弟子并不容易。    再说了，空口白牙就想将小小孩童带走，一般的父母还真不一定会答应，就算修士亮出神通手段也没用。    “算了，不说这些！”    雷虎摆了摆手，无奈道：“杜师弟他们刚刚突破到驱物境，用不着太过急切让他们出山历练，想要提升战斗技巧倒也简单，联合其他几脉弟子切磋交流即可！”    “不用担心其他几脉弟子不出力，比如咱们跟龙首峰的关系，要是请来龙首峰弟子切磋，不管是杜师弟他们还是对方都不会放水！”    哼！    闻言，田不易冷哼出声，脸色十分难看，不屑道：“龙首峰弟子，也没什么大不了的！”    话虽然这么说，可怎么看都感觉田不易有些底气不租。    “雷虎的注意不错！”    师娘苏茹急忙插话笑道：“咱们主动寻其它几脉弟子比试切磋，详细必书他们也能得到足够的战斗锻炼！”    “那你觉得，哪一脉的门人比较好？”    面对夫人，田不易的脸色缓和下来，直接问道：“别提龙首峰，我听着就气！”    “那就小竹峰一脉好了！”    苏茹建议道：“听闻，小竹峰那，可是出了一位绝顶天才！”    说这话时，目光下意识看向雷虎，带着点点戏谑……

正文卷 第六百四十三章 切磋比试
    很快，由大竹峰一脉苏茹出面，与小竹峰首座水月大师商量妥当，两脉弟子择日比试切磋。    苏茹本就出身小竹峰，与小竹峰首座水月乃是十分要好的朋友，这样有利于各自门下战斗经验提升的好事，自是一拍即合。    没几日，由大师兄宋大仁带队的大竹峰战队，便气势凶凶飞向小竹峰，不管战力如何起码气势上不能弱了。    结果，除了实力大有提升，就是与通天峰大弟子萧逸才，以及龙首峰大弟子齐昊也不相伯仲能够全身而退之外，其余何大智，吕大信以及杜必书全都扑街，被揍得灰头土脸好不狼狈。    回到大竹峰后，包括师父田不易师娘苏宿在内一干人等，全部聚集守静堂召开总结以及批评大会。    会议刚开始，田不易黑着张脸，将何大智，吕大信和杜必书三大倒霉弟子狠狠训斥一通，直言三个倒霉家伙的表现，严重损害了大竹峰一脉的颜面。    若不是有师娘开口帮忙说情，这三个倒霉家伙指不定要接受什么样的惩罚。    反正，包括宋大仁等师兄弟，还有雷虎和小师妹田灵儿在内，可是没一个愿意出口帮忙说项的。    何大智，吕大信和杜必书三个家伙，确实给大竹峰一脉脸上摸黑了。    据闻，他们三个败得极惨，在跟同级别小竹峰弟子斗法时，还能勉强斗得旗鼓相当，可一遇到小竹峰一脉的天才弟子陆雪琪全都是一招败阵，简直丢人现眼，难怪田不易要大发雷霆之怒。    实在太丢人了，叫他以后还怎么在小竹峰首座水月跟前抬头做人？    “说说吧，你们到底是怎么败的？”    好好发泄了一通心中怒火，田不易缓和了脸色冷声问道：“希望你们三个能说出道道来，否则……”    后面的话没有出口，可浓浓的威胁警告之意却是扑面而至。    “师，师父，陆，陆师妹的修为，还，还在我们几个之上！”    何大智脸色发白，战战兢兢道出心中想法：“还有她手里的天琊神剑，对于战力增幅作用实在太过巨大！”    田不易面沉似水，心中却是忍不住翻起惊涛骇浪，下意识看向一脸悠闲的雷虎，没好气道：“就算如此，你们多撑几招会死啊！”    “师父，撑不住的！”    眼见气氛几近凝滞，宋大仁忍不住苦笑出声解释道：“天琊神剑的威力太过强悍，若是强撑的话几位师弟都得重伤！”    “除了陆雪琪，其余小竹峰的弟子，难道你们几个也打不过么？”    田不易缓了语气，脸色依旧难看质问道：“别跟说法器的事儿！”    何大智三人面面相觑，低着脑袋不敢哼声，一副无话可说的摸样。    他们这次在比试切磋中的表现，只能用极为糟糕来形容，确实给大竹峰一脉脸上摸黑了。    陆雪琪这样的超级天才也就罢了，尼马年纪还没二十就达到了玉清境第五层逼近六层的实力，找谁说理去？    可小竹峰那帮实力达到驱物境的弟子，实力也个个不凡，在切磋交流的时候仗着手中法器更加厉害，体内法力更加雄厚的优势，压着何大智等三位狂揍。    他们说是打得旗鼓相当，自然是给自己脸上贴金，免得面子实在难堪。    实际上，是小竹峰一脉的师姐师妹们手下留情了，不然何大智三人现在哪还能坐着说话？    实力不如人，也没什么好说的。    田不易脸色虽然难看，却没有胡乱爆发漆皮，只是严厉要求何大智等弟子要勤奋修炼，在之后与小竹峰的切磋比试中，。不说一定要翻盼，起码也要表现好一些才行。    雷虎乐见其成，这次他没有发表什么不一样的言论，他觉得这样就挺好的。    都象原著中那般放养，除了宋大仁最后成器了之外，其余大竹峰弟子全都是废物点心一般的存在。    以他们的实力，如何能够撑得过两次魔劫？    现在挨点骂受点罪，总比以后因为实力不足挂掉强。    想来，现在师父田不易，应该理解了他之前的想法了吧。    ……    田不易确实在私下里，跟夫人苏茹感叹过这些。    “雷虎那小子说得没错，大智他们的实力太弱了，贸然出山风险实在太大！”    苏茹点头道：“这话没错，没想到这次跟小竹峰的交流切磋，除了大仁之外其余弟子的表现如此差劲！”    “何止是差劲，简直就是丢人现眼！”    田不易说起这个就气不打一处来，不满道：“都是驱物境之间的比拼，结果却败得这么惨！”    “大智他们手上，可没有合格的法器！”    苏茹提出了一个重点，苦笑道：“咱们匆匆祭炼的简陋法器，材料一般炼制手法也一般，跟真正的法器拼起来差距很大！”    “那是法器的问题么，是他们自身修为不够好吧！”    田不易老脸一红，急忙岔开了话题不满道：“按雷虎的说法，法器也只是个辅助用具，要是没了法器战力就大打折扣，那还了得？”    苏茹翻了个白眼，懒得计较田不易的口是心非。    话说，除了宋大仁等几个早早达到驱物境的大竹峰弟子，拥有自己炼制的粗糙法器外，这次田不易一口气用普通材料炼制了近十件法器，供应新近达到驱物境的弟子使用。    可惜，这厮虽然道法高绝实力强横，可炼器的手艺实在不咋样，炼制出来的法器威能极差，只能用于飞行和低烈度的战斗罢了。    拿着这么糙的垃圾法器，跟小竹峰一脉同等级女修比试切磋，旁的不提起码在法器上吃亏不少。    田不易自然心知肚明，可他也没办法不是？    话说，别看田不易长得矮胖其貌不扬，可他还是弟子时期绝对是师长眼中的天才，大竹峰一脉扛旗的后辈弟子。    很早，上一代大竹峰首座，就将手中的赤炎神剑交给田不易，所以田不易根本就没有经历出山自己寻找材料，然后艰难炼制法器的过程，也就是说他的炼器手段糙得很。    要不是他的修为极高，见多识广动手能力不弱，怕是想要在短时间内，祭炼足够的劣质粗糙法器都没办法。    这也是他同意雷虎意见的主要原因！    做师傅的炼器手艺都这么糙，能指望手下弟子中，出现炼器天才么？    按雷虎的话说，杜必书等刚刚达到驱物境弟子炼制法器，纯粹就是浪费宝贵的材料。    “哼，这次大仁在小竹峰那里整得灰头土脸，等一个月后小竹峰弟子过来，定要叫她们好看！”    田不易满脸不爽道：“这段时间，就让雷虎好好操练大智他们，不说叫他们短时间内脱胎换骨，起码也不能表现得太差！”    苏茹点了点头没有说话，心中却是为那几位平时不怎么认真刻苦的弟子墨哀，雷虎可不是心慈手软之辈。    当雷虎第二天得到师父田不易的授权，杜必书等几位师弟接下来一个月时间的悲惨命运也就注定了。    ……    别看大竹峰这边因为切磋不利闹得不甚愉快，小竹峰那边其实也不平静。    主要是，宋大仁展现的实力，把小竹峰上下惊到了。    这日，小竹峰首座水月将几位心腹弟子叫来，直接说道：“要你们过来，是商量一个月后在大竹峰那边的切磋比试！”    几位美貌非凡的弟子面面相觑，不知水月到底想说什么。    “我的意思是，你们不可大意！”    水月皱眉道：“大竹峰那几位刚刚突破驱物境的弟子无需理会，可宋大仁突然达到了玉清境第八层，你们可得小心了！”    几位弟子默然，玉清境第八层的实力太过强大，不是他们加强戒备，就能应付得了的。    “师傅，到大竹峰比试之时，让我跟宋大仁交手吧！”    陆雪琪气质清冷容貌绝丽，此时身上透着强烈战意，道：“有天琊在手，就算敌不过也能勉强多支撑几招！”    “不必！”    水月摇头道：“为师估计，咱们到大竹峰比试的时候，宋大仁不一定会出手，田不易还没那么不要脸！”    一干弟子默然，他们都不知该怎么接话了。    “师傅，要是大竹峰的宋大仁不出手，其余弟子可都不怎么样啊！”    大弟子文敏说道：“真要那样的话，怕是田师伯也不会兴冲冲跟咱们约定比试切磋吧？”    “说得不错！”    水月笑道：“大竹峰那边也是有能人的，听闻那边的二弟子雷虎乃是相当厉害的天才，到时候遇到了不可大意！”    “师傅太过小心了吧？”    文敏笑道：“那雷虎我也听闻过，不过刚刚入门一年多而已，再厉害又能厉害到什么地方？”    “说得不错！”    水月笑道：“可田不易是个极爱颜面的性子，不可能明知斗不过咱们非得过来找虐，既然他敢开口邀约就一定有不小把握，所以你们还是要小心一些！”    “放心吧师傅！”    文敏笑道：“只要宋大仁不出手，以陆师妹的实力还有天琊神剑，至少咱们不会吃亏！”

正文卷 第六百四十四章 气氛紧张
    “田不易最近在搞什么名堂？”    龙首峰正堂，苍松一脸疑惑摸不着头脑。    作为青云门的掌管刑罚以及内部纪律的大佬，他的消息绝对灵通，更别说大竹峰和小竹峰的交流又没有瞒着旁人。    只是，这样由一脉首座主持的切磋交流，以前还从未出现过，这才叫听到消息的苍松摸不着头脑。    “齐昊！”    既然摸不着头脑，鉴于他跟田不易之间糟糕的关系，自然要将情况打探清楚，免得出了意外措手不及。    “师父有何吩咐？”    齐昊长相俊朗英姿勃勃，气息深沉一看就不简单。    “你去小竹峰那边探问一下，看看那两家究竟打的什么主意？”    苍松沉吟道：“打听就好，不要多事！”    “是，师父！”    齐昊闻言也不废话，拱手辞别后直接架御飞剑，朝小竹峰而去。    两脉弟子私下切磋交流又不是见不得光，到了小竹峰齐昊不敢怠慢，问清楚了缘由后立即转身就走，飞剑冲天而起又急又快，好象生怕被缠住一般。    当然他如此行事也是无奈，人长得太过俊朗又是龙首峰一脉大弟子，实力高强闻名青云门，算得上青云门中难得的高帅富，小竹峰一帮女弟子中，可是有不少乐意跟其结成道侣的。    很显然，齐昊没有跟小竹峰弟子纠缠的心思，这不问明了情况后就落荒而逃，好象身后有洪水猛兽一般。    这样的姿态，自然叫小竹峰首座，还有几位核心弟子相当不满。    “有什么了不起的，不就是玉清境第八层修为么，用不着多久陆师妹就赶上了，加上天琊神剑增幅，齐昊也不是对手！”    “几年后的七脉会武，遇到了龙首峰的家伙可不能留手！”    “嘻嘻大师姐，龙首峰齐昊比起大竹峰的宋大仁，可要差多了是不是？”    “……”    齐昊回到龙首峰后，第一时间将打探到的消息告之师尊苍松。    “嘿，也就田不易这厮，喜欢玩这等虚头巴脑的把戏！”    苍松一脸不屑，毫不客气讥讽道：“就大竹峰小猫三两只，难怪会寻小竹峰的人切磋交流！”    知晓了缘故，他悬着的心彻底放下，一点想要学习的想法都无。    正如他讥讽田不易的话那般，大竹峰人丁稀少，想要寻个切磋对手，都得向小竹峰求援。    龙首峰一脉就没这样的麻烦了，弟子数百想要搞内部切磋交流轻松简单，而且还不用担心弟子会敷衍了事。    人多了，自然竞争就多。    龙首峰的资源虽说不少，可谁占多谁又得少，都是由自身实力，还有首座苍松的看重程度决定。    单单内部的竞争就已经足够，没必要跟其它几脉混在一起切磋交流。    真想跟其余几脉同辈较量，几年后不是有七脉会武么，到时候有的是机会，就怕自身实力不足丢人现眼。    “师父，这事还要不要盯着？”    齐昊可没苍松那么多心思，见师父没有交代什么他直接询问道：“听闻，大竹峰的宋大仁实力提升很快！”    “再快，能越得过你么？”    苍松满脸不屑，不过还是起了点旁的心思，沉吟片刻吩咐道：“他们不是一月后，还要在大竹峰比试切磋一场么，到时候你过去看看！”    说着，忍不住讥讽道：“就去看看，大竹峰那几个小辈，究竟有何实力？”    齐昊点头应下，却不知大竹峰可不是善于之地，有他的苦头好吃。    ……    时间一晃而过，眨眼就到了大竹峰与小竹峰的比试切磋之日。    这日天青气朗万里无云，大竹峰守静堂所在建筑群，不说涣然一新吧也是打扫得干净整洁。    田不易苏茹端坐守静堂正堂，宋大仁带着一干师弟师妹在不远处的露天修炼场等候。    不多时，当东边骄阳跃出天穹之时，近百道流光溢彩的法器宝光划破天际，速度飞快从天而将。    咝……    近百法器齐齐降落的声势，把等候多时的一干土鳖镇住了。    遁光散去，近百娇艳欲滴，面容佼好气质不俗的女修，直接把大竹峰一干土鳖看花了眼，一时只觉鼻中满是花香脑子昏沉沉一片。    还好大师兄宋大仁‘见多识广’，轻咳一声将发愣的师弟们惊醒，这才满脸笑容迎了上去，笑道：“水月师叔，还有诸位师妹来得好快！”    除了雷虎至自始至终都淡然而立之外，其余师弟师妹都有些局促，一个个满脸尴尬不知所措，这就是人少的坏处了。    一下子遇到近百修为达到或者超越驱物境的师姐师妹，就是一向活泼机灵的田灵儿都有些手足无措。    “呀，那人好高大啊！”    “他也是大竹峰弟子么，怎么以前都没见过？”    “看他的站位，还是大竹峰的二弟子，不是吴大义师兄么，怎么换了人？”    “……”    俗话说三个女人一台戏，更别说近百女人了，就算全是修炼有成，达到了驱物或者以上境界的修士，那也是女人不是，天性难改冲大竹峰可怜的几个弟子唧唧喳喳指指点点说开了。    没办法，谁叫雷虎太过鹤立鸡群？    两米四的身高，强健有力的身躯，就象一个小巨人般显眼之极。    特别是有身边的同门陪衬，娇小可爱的田灵儿，甚至只达到雷虎的腰部往上一点，看起来就是一个巨人混在矮子群中。    就这身高体型，尽管雷虎将一身恐怖气息全部收敛，却也给了近百小竹峰女修极大的视觉冲击。    小竹峰首座水月也很好奇，直接问热情迎接的宋大仁：“那个大个子，就是田不易新收的天才弟子雷虎么？”    “正是二师弟！”    宋大仁笑得有些尴尬，没有多提雷虎直接请水月，还有一干小竹峰来的师妹前往守静堂。    雷虎带着大竹峰一干弟子只远远看着，并没有凑上来献殷勤的意思，等会他们要跟眼前数量众多的师姐师妹比试，心中压力可是不小。    就在一行准备前往守静堂跟田不易和苏茹夫妇会面时，天空又一道飞剑呼啸而至，齐昊稳稳跳下飞剑朝宋大仁笑道：“奉师命过来看一看，宋师兄不会有意见吧？”    他也被近百环肥瘦燕漂亮之极的小竹峰弟子晃花了眼，说话声音都不自觉轻柔下来。    “自然没有意见！”    宋大仁笑道：“就算齐师弟参与进来都没问题！”    本就是为了锻炼大竹峰弟子的斗法技巧，与谁打不是打啊？    当然，齐昊要是想仗着修为在大竹峰耀武扬威，宋大仁自然不会答应，相信二师弟雷虎也不会答应吧。    话说原著中，齐昊带着林惊羽在大竹峰耀武扬威，结果大竹峰弟子实力不济，逼得田不易亲自出手。    爽快是爽快了，可说出去未免有以大欺小之嫌！    眼下自然不会再有这样的状况，不说宋大仁单论修为不在齐昊之下，更别说还有一个深不可测的雷虎了，哪容得了齐昊嚣张。    “这位是雷虎师弟吧，好生雄壮！”    齐昊这时把目光投向大竹峰一行，自然而然被鹤立鸡群的雷虎吸引，至于田灵儿在近百小竹峰女弟子的陪衬下，失色太多没有引起齐昊注意。    “见过齐师兄！”    雷虎远远拱手，一点都没有靠近攀交情的想法，齐昊还不够格。    待小竹峰一行和齐昊前往守静堂见田不易和苏茹夫妇，雷虎带着师弟和师妹们直接前往后来的比试切磋场地等候。    “都提起精神来，等会跟小竹峰的同门切磋，可不要手软！”    到了地头，雷虎找了块平整石头坐下，冲着一脸紧张的几位师弟叮嘱道：“这些天的特训，你们都已经掌握了部分特殊的战斗技巧，可不要一时慌乱忘记了，这次师父可是就在一旁盯着！”    他不说还好，一说师父就在旁盯着，杜必书几个额头冒汗脸上神色更加紧张，身子僵硬一副底气不足的架势。    “小凡，惊羽还有灵儿你们不要偷着乐，这次你们也得出手，替咱们大竹峰增光添彩！”    雷虎回头，冲着三个年纪最小的家伙笑道：“这一年的辛苦修炼，到了检验的时候了，你们三个可不要叫我失望啊！”    “哼，本女侠可是厉害得很！”    田玲儿精制的小脖子一皱，昂头得意道：“以本女侠的实力，肯定会在切磋时候大放光芒，怕的就是两位师弟撑不住，被吓哭啊！”    “我们才不会！”    林惊羽和张小凡顿时恼得脸色通红，有这么埋汰人的么？    “二师兄放心！”    没理会得意洋洋的师姐田灵儿，林惊羽拍着胸膛保证道：“不会叫二师兄失望的！”    张小凡在一旁连连点头，一张平凡的脸上全是昂扬斗志，可一点都没担心接下来的比试。    杜必书几个听了会，忍不住露出一抹尴尬轻笑，原本的紧张倒是消散不少。    也就在这时，以田不易和苏茹还有水月三位师长为首，近百女修浩浩荡荡走了过来，原本还算轻松活泼的气氛陡然一紧，一股战前的压抑气息迅速弥漫……

正文卷 第六百四十五章 大竹峰的古怪
    田不易实力强横，放眼整个青云门也都是排名前三的顶级高手。    妻子苏茹也是青云门上一代出了名的女性高手，就是放在修行界也是赫赫有名，夫妻俩的实力组合起来相当惊人。    可，大竹峰在青云七脉中，确确实实就是垫底的存在！    不是高端战力不行，而是大竹峰一脉的弟子数量太少，而且质量也一般得很，这才是大竹峰一脉在青云门中垫底的主要原因。    再看小竹峰，这次首座水月带来的近百弟子，最起码都是玉清境第四层驱物境修为，也就是全都能驱使飞剑等法器，光这一大票风格各不相同的美女修士，就是一股不可忽视的强横力量了。    田不易倒也没有压过小竹峰的心思，他只不过想挽回一点颜面而已，希望这次在大竹峰的比试，自家弟子能够表现得更好一些。    没有过多废话，尽管雷虎这么个小巨人，跟一帮只到他胸腹间的小竹峰同门以及齐昊站在一处十分古怪，却没有干扰比试切磋的正常进行。    这一交手，立即叫带着轻松心态过来的小竹峰弟子吃了一惊，出战的几位美女修士更是被突如其来的打击给整蒙了。    法诀一掐，田不易炼制的劣制剑形法器不要命跟小竹峰弟子的法器对撞，直接参战的大竹峰弟子象是饿狗扑食一般猛冲过去，或拳或掌轰出蕴含法力霸道异常的贴身拳脚攻击。    小竹峰弟子哪见过如此无赖打法，一下子手忙脚乱不知所措，反应迅速急忙遁出切磋场地还好，要是被击中就是以她们的强悍身体素质，都免不了被直接轰飞受伤的下场。    一连数位弟子吃了亏，甚至因此而败阵，让坐在外围观战的小竹峰首座水月十分不满，冲着旁边的田不易怒道：“大竹峰弟子，都是这般无赖么？”    “这怎么叫无赖？”    田不易反驳道：“使用下三滥手段才叫无赖，我的几个徒弟可没这么做吧？”    “哼！”    水月冷笑道：“说得轻巧，哪有大竹峰弟子这么战斗的？”    田不易有些尴尬，他也感觉自家弟子的手段有些龌龊，明知小竹峰弟子不会下狠手，这才蒙着头狂前冲拉近距离玩贴身肉搏，要是换了个心思歹毒的没一个能有好下场。    苏茹的脸色也不好看，这次切磋比试可是她一手促成，一点都不想看到这样的结果，让她这个小竹峰出身的长辈很有些颜面无光。    “水月师叔，我却有不同看法！”    见师父师娘有些摸不开面皮，坐在弟子群中的雷虎忍不住开口了，笑道：“若是换了敌对修士，也能要求这不能做那不能干么？”    “哼，这是切磋比试，不是生死拼斗，小子你不要强词夺理！”    水月狠狠瞪了雷虎一眼，不满道：“要都象你们这么无赖，切磋比试还有什么意思？”    “师叔，咱们两脉弟子切磋比试，目的不就是模拟实战么？”    雷虎笑问：“听师叔的意思，这次大竹峰之行，并没有抱多少战意啊！”    “巧严令色！”    水月冷笑道：“既然你这小辈这么说了，我也就懒得客气！”    说着，回头叮嘱身后的心腹弟子：“接下来你们上，不要客气好好叫大竹峰的同门见识你们的实力！”    “是，师父！”    文敏等核心弟子齐声应诺，几位美丽非凡的女子，看向雷虎这个小巨人的目光，都十分不善。    啧！    雷虎也不说话，静看场中比试。    结果还是差不多，在驱物境这个层次比斗，能灵活运使飞剑的少之又少，出战的小竹峰弟子又不是天才，一把飞剑倒是能压制田不易炼制的劣质货色，可当大竹峰弟子近身之后，使得出带法力的拳脚攻击，却不是小竹峰弟子能够承受得住的。    此时在场中奋战的正是杜必书，只见他奋力近身后一拳轰出，拳面带着火红光芒，气势汹汹一看委实就不同寻常。    待对手小竹峰某弟子让过，杜必书身子一侧猛然一脚扫出，脚面之上带上了锋利之极的淡白金芒，这要是被扫中后果肯定不妙。    小竹峰弟子身形灵巧依然避开，杜必书好似打出了节奏，欺身靠前一掌挥出，整只手掌笼罩在淡蓝光芒之中，甚至听到流水之音，带着一股柔合劲道拍了出去。    紧接着，又是拳脚挥舞法力汹涌，每次出手都带着不同属性的法力光芒，与空气摩擦发出凄厉尖啸，单看声势就知威力惊人。    更叫对战小竹峰弟子郁闷的是，杜必书的这些古怪攻击手段带上了属性法力不说，身形还迅捷异常在小范围内的速度真真不同凡响，根本就不给她丝毫拉开距离的机会。    就这样耗了数十招，两人的法力和体力都耗费巨大，最后还是身为女子的小竹峰弟子不支败阵。    从始至终，她挥使的飞剑都没能建功！    “哈哈，二师兄我赢了！”    杜必书顾不得满身臭汗，还有体内法力空空的不适，满脸来怀凑到雷虎跟前邀功：“看来我的天赋不差么！”    “滚一边去！”    雷虎挥手象赶苍蝇般将这厮赶走，没好气道：“就这么点出息，看来以后还得加强对你的监督啊！”    “别啊，二师兄我错了！”    杜必书抱头鼠窜，脸都吓得发白了躲到大师兄宋大仁身后，郁闷道：“大师兄，你也不帮我说说好话！”    “说什么好话？”    宋大仁不屑道：“要是帮你说了好话，把我给陷进去怎么办？”    杜必书一脸生无可恋郁闷败退……    另一边，败阵的小竹峰弟子垂头丧气向水月请罪。    “算了，文敏你去会会大竹峰的高足！”    水月脸色虽然难看，却没有苛责弟子的意思，挥手叫大弟子文敏直接出马，这是要找回场子的节奏啊。    文敏不敢怠慢，急忙拔剑在手跃人比试场地邀战道：“哪位大竹峰同门出手，请快上来！”    玉清境第五层后期！    雷虎一眼看出这位小竹峰大师姐的修为，回头招了招手叫来田灵儿，吩咐道：“师妹，这次由你出手！”    “好！”    田灵儿眼中全是兴奋，猛的点头直接跳了出去，冲着文敏笑道：“文师姐，你的对手是我！”    话音一落，也不见她有何动作，一道朱棱突然飞出，带着一股纠缠之力朝文敏飞了过去。    小姑娘出手倒是利索，把正准备开口喝止的田不易憋了回去，场上都打起来了，他总不可能这时开口拖自家闺女的后腿吧！    “雷虎这家伙，也不跟我商量一下！”    嘀咕的声音虽轻，却叫坐在身边的妻子苏茹，还有不远处的水洋听得清清楚楚。    苏茹没好气翻了个白眼，倒没有开口说什么，她虽然心中也有些担忧，却对雷虎颇有信心。    不是开玩笑，单论大竹峰谁最有威严，田不易只能排在雷虎身后。    这小子一旦板起脸，一身肃然不怒自威，就是苏茹这位长辈高手都有些心虚，大竹峰的日常监督之事渐渐落入雷虎手中，这家伙管理起来严肃到了极点，就连田不易这个师父有时候都绕道走。    田灵儿最近一年多，基本上都跟雷虎还有两个小鬼混在一起，平常时候都是接受雷虎的指导修炼，眼下能有玉清境第五层高阶的实力，大部分功劳都得归于雷虎的指点，这点苏茹还是心中有数的。    既然雷虎让田灵儿出战，就是认为田灵儿有实力跟小竹峰一脉大师姐纠缠，或者说战而胜之。    心中存了念想，不由自主更加关注此时精彩激烈的比试。    田不易倒也没有什么激烈反应，只是狠狠瞪了雷虎一眼，眼中的威胁之意十分明显，显然心气不顺。    小竹峰首座水月有些诧异扫了田不易一眼，又看了一脸风轻云淡的雷虎一眼，微微一笑露出若有所悟的神色。    她似乎，看出了大竹峰古怪的师徒关系。    之前大竹峰出战的弟子，虽然第一时间向田不易施礼，好象一切都由田不易说了算一般。    可是每每在关键时刻，这几位大竹峰的弟子，都会下意识看向那位身材雄壮，犹如一尊小巨人的大竹峰弟子。    不管是平手还是胜利，大竹峰弟子都会主动靠近那位小巨人，或嘻嘻哈哈笑闹或向这位同一脉弟子请教，至于田不易完全就象个看客一般。    现在她更看出了不对，好象大竹峰这边的出战弟子，都是由这个身材雄伟的弟子指派。    现在回想，突然觉得很不对劲。    好象大竹峰出战的弟子，每次都能跟小竹峰出战的弟子打个不分胜负，或者实力稍稍强了那么一点点，最后的战果却是两平五胜保持不败，甚至可以说占据绝对优势。    难道说，这家伙能够看破出战弟子们的具体实力不成？    水月想到这个可能，不禁心中一粜，下意识又扫向雷虎的方向，正好与一双清澈透亮，好似能看穿一切的眼神对上，心中竟是莫名一慌。    大竹峰，处处透着古怪……Y

正文卷 第六百四十六章 惊爆眼球
    不怪小竹峰首座水月想东想西！    她还从没见过，象大竹峰首座田不易，和自家弟子雷虎之间的关系如此复杂，好象做弟子的还隐隐占据了主动权？    更何况，大竹峰一脉弟子，明显以雷虎为主，就连显露了非凡实力的宋大仁也不例外，真真叫人感觉奇怪。    最叫水月惊讶的是，每每派出与小竹峰弟子比试切磋的大竹峰门人，无论实力还是战斗风格，都与小竹峰呆子互相克制。    这很了不得！    说明雷虎这厮，应该将出战小竹峰弟子的实力，看得清清楚楚！    水月想想都觉得不可思议，就连她这个做师父的，都对出战的小竹峰弟子的实力了解不够深刻，雷虎这么一个大竹峰弟子，又是如何做到的？    看来，大竹峰这边的状况，并不是她之前想象中那般简单！    尽管看出了某些端倪，水月却是不动声色，并没有打断眼下的比试探问，毕竟是大竹峰内部事务也不好开口。    好在她跟苏茹买是师姐妹，等比试完了再问不迟。    小竹峰一脉弟子，就没有这样的眼光了，他们此时被场上的比试吸引，就连号称绝世天才的陆雪琪也不能例外。    齐昊同样如此，此时他被场上的那道娇小灵动身影吸引。    只见比试场上朱绫幻化道道流光，或如利矢或如软枝灵活机动，漫天飞舞围绕文敏发动连绵不绝的攻势。    文敏守得滴水不露，一柄法剑犹如游鱼上下飞舞来回窜动，不仅将朱绫幻化的道道流光全部接下，甚至还能时不时发动凌厉剑光攻击。    田灵儿脚踩八卦步，身形快若鬼魅又灵动异常，顺息间连连闪出数道模糊残影，天上与朱绫纠缠的法剑突如其来的剑光攻击，甚至连她的衣角都沾不上。    芊芊剑指连连挥舞，道道凌厉剑气纵横呼啸，带着凌厉不可一世的气势，将不远处文敏的周身要害笼罩。    只一瞬间，田灵儿连法十八道剑气，隐隐组成一个太极八卦图形，排山倒海一般朝文敏电射而去，速度快若闪电攻势之厉叫人心惊。    好在文敏不是白给了，作为小竹峰一脉大师姐，自然有独特的手段。    面对田灵儿突如其来的剑气攻击，她虽惊不乱挥手布下一道青翠光罩，任由十八道凌空剑气将其轰得涟漪点点眨眼就破碎，可她趁此良机已收回飞剑腾空而起。    田灵儿不甘示弱架御朱绫飞上天空，双手剑指连连挥舞，漫天剑气纵横身周太极光圈隐隐，朱绫分化道道流光汹涌而入，展开了声势浩大的全方位立体攻势，一时大占上峰好不得意。    旁观的小竹峰弟子目瞪口呆，大竹山弟子眉飞色舞，三位师门长辈淡笑不语，龙首峰大弟子齐昊张大嘴巴眼中异彩连连。    “小师妹要输了！”    可雷虎轻飘飘的一句话，却叫站在附近的大竹峰弟子脸色大变，杜大书几个刚刚进入玉清境第四层驱物境的家伙，还露出不信的神色。    宋大仁猛然反应过来，揪了一眼半空流光溢彩剑气纵横的浩大场面，忍不住苦笑出声：“小师妹威风是威风了，可不能持久啊！”    一语惊醒梦中人！    附近的大竹峰弟子立刻反应过来，脸上的笑容顿时僵住，一时面面相觑不知所措。    他们也都是修炼有成的存在，点破了窗户纸后，再看半空中的争斗便清晰明白得多，再也没了刚才的开心雀跃。    “田不易，大竹峰一脉还是有些人才的！”    肋虎和师兄弟的话声虽小，却瞒不过小竹峰首座水月的耳朵，忍不住笑道：“只是战斗经验还是太差了！”    “哼！”    田不易自然也是听到了，对于女儿的表现已经十分满意了，没有理会水月的调侃，暗地里却是做好了随时出手的准备。    而一旁的龙首峰齐昊，猛然反应过来露出惋惜之色。    围观的小竹峰弟子，则露出代表即将胜利和开心笑容。    气氛一时颇为古怪，眼见田灵儿的攻势放缓，额头大汗淋漓显然已经有些后继无力了，毕竟与同级别相同实力的师姐拼得如此激烈，她的法力消耗实在太快，现在有些支撑不住了。    朱绫法器依旧灵活多变，可剑指挥舞剑气的频率以及气势，却是弱下不少。    “这局，算是平手如何？”    就在这时，突然一股强悍的威势笼罩比试场地，不管是准备发动凌厉反击的文敏，还是已经快要坚持不住的田灵儿全都一顿，不等她们有何反应一股磅礴吸力传来，田灵儿甚至来不及发出尖叫，便稳稳落在雷虎身边。    这……    文敏架御飞剑一脸无措，回头看了师父一眼请求指示。    “算了，这局就算平手！”    水月面无表情，显然心情并不怎么样，不过还是给了田不易和苏茹夫妇面子，没有继续追究的想法。    毕竟田灵儿是两人的亲生女儿，又是在大竹峰的地盘上，还是不要太嚣张的好，别以为田不易暗地里准备出手的事情她看不出来。    另外，雷虎刚才显露的一手，叫她暗暗吃惊，起码都得有玉清境第七层的实力，才有可能做得如此举重若轻。    只是，单只有玉清境第七层修为，怕是难以压住宋大仁吧。    一旁的龙首峰大弟子齐昊暗暗松了口气，替逃过战败的田灵儿感到高兴。    至于小竹峰一脉弟子，除了陆雪琪看出一些端倪，旁人倒是没觉得有什么不对劲的地方，她们的实力还看不出这里头的门道。    “小凡，惊羽，你们两个一起出场，向小竹峰的陆师姐请教！”    雷虎可没理会那么多，直接将张小凡和林惊羽推了出去，这两个小子的天赋都十分不错，眼下全部达到了玉清第四层驱物境颠峰。    他的目的十分简单，那就是让这小子在陆雪琪施加的强大压力下突破。    不象宋大仁他们已经成年，对于道法修炼有自己的理解。不管对不对吧，总之不太可能出现境界不稳的问题，他们也不太可能出现实力突然暴涨的局面。    张小凡和林惊羽不同，天才不是说着玩的。    若不是雷虎刻意叫他们压制，不许突飞猛进的提升修为，只怕此时这两个小子的境界不会比师姐田灵儿差多少。    只是他们的年纪太小，三观都没树立完整，更不要说没有实战经验，就算境界提升上去了，战斗力却是堪忧还不如不提。    眼下的比试切磋，却是最好的磨练机会。    陆雪琪就算再冷情，也不会在众目睽睽之下，对两个小孩下狠手的。    果然，两个小鬼被雷虎忽悠直接向陆雪琪挑战，陆雪琪不愧是诛仙故事的女主角，冷清得很一点都不因为张小凡和林惊羽的年纪留手，拔剑就砍毫不拖泥带水。    天琊神剑自带神威，冰冷的法力化作剑光匹练纵横驰骋，比试场地的温度瞬间下降了十度以上。    一把飞剑纵横呼啸，在陆雪琪的指挥下灵活自如威力不俗，两个小鬼哪经历过如此强压考验，从一开始便被牢牢压制，几乎难以喘息。    好在陆雪琪确实没有伤人之念，只是以高人一等的强悍实力压着两个小鬼狂揍，看样子是想将两个小鬼的法力耗干不败自败。    可惜，陆雪琪遇到的是此方世界一个时期的气运之子。    被压制得越厉害，张小凡反弹得越凶狠，这小子竟是在战斗中迅速成长，最后竟能勉强抗着陆雪琪的凌厉攻击，替同伴林惊羽争取反击空挡和时间。    林惊羽也不是吃素的，驾御飞剑在张小凡的策应下，于半空对陆雪琪发动狂风暴雨一般的剑气轰击，可惜最后都被陆雪琪随手施房的一堵冰雪墙壁拦下。    就这样，在围观同门惊奇的目光注视下，本以为陆雪琪这位小竹峰绝世天才会很快结束战斗，结果却是叫他们大感吃惊。    张小凡和林惊羽韧性十足，好象底蕴也相当不俗，竟是扛着陆雪琪没有彻底发飙的巨大压力，勉励支撑了足足半刻时间。    更叫围观同门，甚至正威风八面的陆雪琪吃惊的是，张小凡和林惊羽两个小鬼竟然在战斗中齐齐突破。    玉清境第五层，竟然是玉清境第五层！    当张小凡和林惊羽身上的气息狂升，散发出不小威势时，围观的一干同门，甚至就连田不易和苏茹夫妇，还有水月全都睁大眼睛满脸不可思议。    两个小子，竟然在切磋比试的过程中齐齐突破了？    再看他们灵活使用法力攻击，顽抗能力陡然增强的样子，显然并没有因为境界突然提升的虚浮和不稳定。    小竹峰过来的一干莺莺燕燕，一个个张大小嘴满脸不可思议，被大竹峰两个小鬼的表现差点惊爆眼球。    作为观众的龙首峰齐昊也是微微吃惊，没想到竟然叫他看到如此情景，大竹峰最小的两位弟子，竟然就在比试中双双晋升了，真真意外到了极点。    至于陆雪琪虽然吃惊却不显于外，只是运使飞剑攻击的力度陡然增强……

正文卷 第六百四十七章 不可思议
    陆雪琪最后胜了，却一点都不开心，就看她那张越发冰冷的绝世容颜，就知其此时心情并不怎么样。    返回师父水月身边的时候，狠狠瞪了小巨人般的雷虎一眼，眼中全是不爽和郁闷，若不是大庭广众之下，以她的冷清性子都想拔剑砍了这厮。    关键时刻，雷虎出声叫刚刚突破，战力飚升的张小凡和林惊羽主动认输。    这叫本来起了争胜之心的陆雪琪，就象一拳打在空气处分外难受。    心中恼火，本欲直接向雷虎邀战，早就看不惯这厮装大尾巴狼的行径了，只是叫她诧异的是师父竟然不允！    “你不是他的对手！”    师父水月轻飘飘一句，却是把陆雪琪心中的傲气激起。    雷虎这个名字牢记心中，成了必须打倒的存在！    到这里，大竹峰与小竹峰的这次切磋也就基本差不多了。    小竹峰一干弟子中，实力最强的就是文敏和陆雪琪，如今两人都出手获得了一平一胜的战绩还算不错。    只是，叫小竹峰上下有些不岔的是，其余几场战斗大竹峰弟子利用卑鄙手段，取得了极大的优势。    总体而眼，这次两脉切磋大竹峰得到了一定优势，晚会了头一次切磋在小竹峰丢失的颜面。    可惜的是，大竹峰宋大仁和那小巨人一般的雷虎实力太强，小竹峰这边没有相匹配的战力，所以这次就没有跟他俩主动切磋比试。    旁人倒也罢了，陆雪琪心中却是极不服气，打定主意回去后要好好修炼提升，张小凡和林惊羽在战斗中临时晋升的事情，刺激到她了。    更刺激她的，还是宋大仁和雷虎的实力，她连挑战的资格都没有！    看起来此次小竹峰声势浩大，实际却是大竹峰的实力，明显盖过小竹峰一头，单单一个玉清第八层境界的宋大仁，就不是在场小竹峰弟子能够依靠人多势众，压制下去的。    这样的结果，显然出乎小竹峰首座水月的意料。    单看她此时僵硬的脸色，就知晓心情如何糟糕了，显然这次的大竹峰之行并不成功。    田不易则是得意洋洋，尽管这次大竹峰弟子全面爆发，跟他的关系真心不大，却也不能阻止他将功劳揽在身上，谁叫他是长辈是师尊呢？    扬眉吐气！    这就是田不易此时心中的真实写照，真真扬眉吐气啊。    不提宋大仁和雷虎这两个根本就没出手的家伙，大竹峰其余门人弟子的表现，也是叫他大感满意。    尽管门下弟子使出的手段看起来比较那啥，可挡不住实际效果良好啊，他也就懒得多说废话了。    最大的惊喜，自然是张小凡和林惊羽这两个小子了，竟然在激烈的切磋比试过程中，借助对手的强大压力一举突破，说实话田不易都被震了一下。    果然是天才！    林惊羽就不说了，一直都是大竹峰耀眼的天才弟子，可张小凡的表现却叫田不易眼睛一亮。    不仅修为默不做声没有掉队，在跟小竹峰天才弟子陆雪琪的硬扛中，顶着极大压力咬牙坚持，这才给林惊羽出手骚扰制造了空挡和时间。    要是换做林惊羽硬扛的话，以其骄傲的性子不一定有这么坚韧的性子。    倒不是说林惊羽性格有问题，而是以他的骄傲性格，要是一直被陆雪琪这样手握神兵的师姐压制，怕是要奋不顾身的血拼一把。    以两人之间的实力差距，血拼的结果不问可知。    到时候他倒了，张小凡也不能幸免，两人根本就没机会顶着压力苦熬，将自身潜力熬出来最后取得晋升的机会。    田不易这才发现，张小凡的实力和表现，好象一点都不比光芒耀眼，夺人目光的林惊羽差。    尽管林惊羽的实力每每都要比张小凡强上那么一点点，就是那么一点点的差距，加上这厮外向的性子很叫人关注，却是将同样实力提升迅猛的张小凡的光芒彻底掩盖。    加上田不易有意无意的忽视，张小凡虽然混得不象原著中那般是大竹峰的边缘角色，却也只是一干弟子中的普通一员。    等田不易反应过来时，张小凡已经彻底脱胎换骨，成为了叫人难以忽视的存在，将前面的数位年纪一大把的老牌师兄耍在身后。    啧啧，还真叫雷虎那小子说中了，张小凡绝对不是外表上看起来那般普通，是个拥有内秀潜力的存在。    可就是如此，田不易也没有想过抢夺张小凡的教导权。    他的性子本就懒散，根本就不可能安心教导弟子，再说他的教导水平，从宋大仁身上就可见一斑。    宋大仁的年纪比龙首峰齐昊大不少，可实力却是差距不小，这其中自然有修炼天赋的缘故，但最重要的还是田不易的教徒水平很是一般。    若不是大竹峰人丁稀少资源丰富，宋大仁修炼又刻苦勤奋的话，想要达到玉清第六层不一定做得到。    雷虎的出现，彻底解放了田不易，见识了雷虎的能力和手段后，这家伙偷懒直接将弟子的教导权拱手相让。    现在的情况看来，雷虎的教导十分有效，田不易心中可没丝毫复杂或者不满想法，觉得继续叫雷虎教导门下弟子就好，他正好可以偷懒躲闲。    至于苏蕤，她十分了解丈夫田不易的想法，对此也是无可奈何。    她对于教导弟子倒是颇为上心，可惜跟丈夫田不易一样水平一般，现在就连女儿田灵儿的教导，都放手让雷虎去做，她则全面变成了监督角色。    这样挺好！    如果说上次小竹峰的切磋比试叫人失望的话，这次大竹峰两脉切磋比试结果，却是叫田不易和苏茹夫妇满意得不行。    起码，此时的小竹峰上下，已经不敢小觑人丁单薄的大竹峰了。    这不，得意就难免忘形，田不易揪向一旁作为看客的龙首峰大弟子齐昊，直接道：“齐师侄，要不你也上去露两手，跟大仁比试切磋一下？”    他自觉很给齐昊面子了，毕竟宋大仁也是玉清第八层修为，两人的战力可能有差距但不会太大，正好可以叫大竹峰和小竹峰两脉弟子见识一番。    可在齐昊看来，田不易的提议就有些羞辱的意思了。    他还是以老眼光看人，认识宋大仁的实力还在玉清境五六层徘徊，想他堂堂的玉清八层修士，跟玉清五六层修士切磋，不是丢份么？    尤其，龙首峰首座，也就是他师父苍松跟田不易关系不睦，他这个做弟子的自然也对大竹峰没啥好感，想要他出手‘指点’宋大仁，想多了吧！    “这个不好吧，毕竟师侄这次过来，这是看看罢了！”    齐昊一脸为难，倒是没有什么傲气表现，毕竟田不易是长辈么，而且还是实力强悍的长辈。    只是，他也隐晦的显露了自身的傲气，不想给大竹峰这个面子。    “你这是，瞧不上大仁么？”    田不易却是脸色一沉，没好气道：“还是比一比的好，师侄也用不着留手，真要是败了大仁没啥二话！”    若是青云门其它几脉弟子如此，田不易倒不会有什么其它想法，可齐昊的反应，却是叫他敏锐察觉到了这小子的想法，心中一时不爽之极。    牛什么牛？    不就是玉清八层修为么，大仁也有这样的实力！    “大师兄，师父这是动了无名业火，你要是不好好表现表现，怕是师父不会放过你的！”    雷虎将田不易和齐昊的对话，还有神色反应看在眼里，轻笑着对旁边的宋大仁道：“一定要用全力啊！”    说着手掌轻轻拍在宋大仁的背上，宋大仁根本就反应不过来，也算高大强健的身子直接飞到比试场地稳稳落下，强憋闷气拱手道：“齐师兄，请赐教！”    说着，一柄宽大飞剑绕身飞舞，灵动活泼有如游鱼，身上的气息完全释放，玉清八层实力卷起阵阵狂风呼啸。    “这是，玉清八层的气息？”    齐昊本来心情不怎么样，可感受到宋大仁释放的气息脸色一僵，满脸不可思议惊呼道：“这，怎么可能？”    “有什么不可思议的，齐师侄还是上去显露手段吧！”    田不易得意笑道：“大仁的实力虽然一般，却也败诉那么好对付的！”    齐昊面皮涨得通红，道了一声‘我来也’，手中飞剑散发冰冷蓝芒，挟裹身躯电闪而出，卷起狂风直奔宋大仁而去。    “来得好！”    宋大仁大喝出声，手中宽阔飞剑闪烁青色霞光，陡然冲天而起犹如蛟龙出海，气势汹汹与齐昊指挥飞剑斗在一处。    两人都是玉清八层大高手，出手气势不凡声势更是惊人，只见飞剑霞光横空，轰鸣之音不绝，伴随蓝色霞光和青色霞光，漫天风卷残云刮得围观同门几乎睁不开眼。    两大青年高手手掐法诀连连对撞，半空霞光溢彩雷声轰鸣，激荡的法力余波犹如涟漪向四面八方扫去，所过之处狂风席卷虚空震荡，实力差一些的都承受不住纷纷后退，生怕遭了池鱼之殃。    如此针锋相对互不相让的激斗场面，叫小竹峰一干女弟子张大小嘴一脸不可思议……

正文卷 第六百四十八章 风生水起
    玉清八层的实力是惊人的，法力也是恐怖的。    冰属性的蓝色飞剑与木属性的青色宽剑挥洒漫天霞光，映照得小片天空都似乎变了颜色。    飞剑法术的互轰，已经与武者真气拼斗有了巨大差异。    单单只是飞剑法器运转时，散发的霞光都有极大威力，飞剑于空中呼啸纵横，霞光拖成长长光芒匹练，速度够快的话甚至能激得空气产生肉眼可辨的道道清晰涟漪。    用通俗易懂的话说就是，挨着就伤挂着就亡绝无幸理！    飞剑在法诀和法力的指挥下，比起手臂还要灵活自如，没有身体束缚飞剑能做的动作更多也更加叫人难以防备。    心神有多快飞剑就能有多快，一时只见蓝色和青色匹练纵横呼啸，半空空气沸腾狂风大作几乎难以视物，当当当的巨响碰撞之音不绝。    蓝色匹练犹如天河倒悬，青色匹练则是怒海狂涛，你来我往丝毫不让，飞间激烈碰撞散发的法力余波，掀起阵阵尘土将地面扫出道道裂痕，狂风大作尘土弥漫声势骇人。    齐昊是老资格的玉清八层修为，手中散发凌厉冷气的湛蓝飞剑也是不同寻常，切磋中直接占据了优势，一度压着宋大仁狂揍。    宋大仁刚开始有些不适，可毕竟也是玉清八层修士，很快就在切磋中将飞剑的威能，发挥到自己所能掌控的基点，与齐昊针锋相对丝毫不让。    同实力同阶位就连手段也差不多的两个高手对拼，无法迅速解决对手的时候，切磋就变成了纯粹的消耗战。    所以，接下来近百小竹峰弟子，还有大竹峰弟子看了一场好戏，两位玉清八层修为的高手互拼法术，一直耗了数个时辰最后还是田不易出手，将斗出了火气的两人分开，判定此次切磋结果为平手。    而宋大仁的名声，也随着这次切磋的消息传开，迅速于青云门内部引起一阵阵巨大波澜。    要知道，龙首峰齐昊可是青云门内部十分出名的天才，上次的七脉会武就表现突出，名副其实的玉清八层高手，不久后即将召开的又一届七脉会武最被看好的种子选手。    而宋大仁，尽管是大竹峰一脉大师兄，可因实力不突出的缘故，在青云门内部的评价并不高。    谁知，现在的宋大仁竟然也有玉清八层修为，跟齐昊在比试切磋过程中没有直接战败，这就很了不得啦。    消息传扬出去，别说一直被齐昊压制的青云门弟子，就是一干长老首座都忍不住心生诧异，把部分目光放到宋大仁身上。    以宋大仁表现出来的实力，已经足以担当弟子一层的中梁砥柱了，指不定什么时候就能达到上清境修为，那时就算放在修行界，也是能拿得出手的高手。    有实力，自然就能获得尊重！    宋大仁，一跃而成跟通天峰萧逸才，龙首峰齐昊齐名的存在！    得到师长和同门如此赞誉的宋大仁，表现得十分谦虚，一点都没有飘飘然不知所谓，甚至谦虚得都有些过分了。    他这样的表现，还有摆出的姿态，叫关注的门中长辈满意的同时，又总是感觉哪里不太对劲，宋大仁是不是谦虚得太过了？    只有大竹峰上下，知晓宋大仁为何如此表现。    大竹峰这里，可是还窝着一位更加厉害的同门，随时都能出手压制甚至教训宋大仁，猛然扬名青云门的宋大仁又哪骄傲得起来？    若不是雷虎有意，还有大竹峰上下刻意隐瞒，只怕更加震撼的消息早就传得沸沸扬扬了，眼下的雷虎依旧处于在青云门中默默无闻的状态。    小竹峰首座水月心中隐隐察觉了端倪，私下里与出身小竹峰的同门苏茹交流时，直接问了出来却没得到回复。    苏茹能怎么说？    雷虎的事情，涉及到大竹峰的切身利益，在他没有主动提及的时候，大竹峰上下都没有到处传扬的想法和打算。    不是大竹峰上下太过自私，而是雷虎的实力一直隐藏在迷雾中，就是田不易和苏茹夫妇来都摸不着头脑，隐隐感觉已经进入上清境，至于达到了上清境什么层次却是不知。    如此高手，要是做了叫他感觉不满的事情，不说这厮有没有背叛青云门的勇气，起码眼下和和气气与大竹山相互融洽的状态，怕是很难继续下去了。    按雷虎无意中透露的说法，大竹峰弟子全都有不弱的修炼潜力，只要好好培养以后都有踏足上清境的希望，尤其小师妹和两位小师弟的潜力最大。    就冲他的这种说法，田不易和苏茹夫妇都愿意自私一把，谁不希望亲近的弟子和嫡系血脉能有更好的发展前景？    显然，雷虎是保证这种美好前景的最大保障，只要他不乐意主动暴露，大竹峰上下自然乐得独享好处。    小竹峰首座水月不了解其中的厉害关系，想要试探摸底雷虎实力的小小心思，自然直接破产。    这点小小插曲，并没有影响到大竹峰和小竹峰之间的关系，之后虽然没有进行大规模的切磋比试，可小规模的交流和比试每隔一段时间，在两脉的地头上时不时上演。    而大竹峰和小竹峰之间的互相，并没有引起青云门其余几脉的关注。    主要是，大竹峰和小竹峰之前都不怎么显眼，没有出名的高手弟子，宋大仁尽管最近风头甚劲，毕竟只是刚刚崛起的‘后起之秀’，想要青云门上下彻底认同，让自身影响力抬升大竹峰的声望和地位，时间显然很是不足。    “青云门的地盘太大，弟子门人数量太少了！”    雷虎在守静堂的用饭时间，直接说出了心中想法：“六十年一次的七脉会武，对于七脉之间的交流远远不够！”    眼下的青云门，说老实话与金系射雕神雕世界的全真教很是相似。    都有极强的实力，也是号称正道第一势力，同样分成几脉联盟模式，气盛之时倒也罢了，可一旦出了重大变故或者势衰，就棉布了分蹦犀利的结果。    全真教就是最好例子，受蒙元压迫七脉分离，到了后来不管有没有起色，都不可能重新聚集在一起。    青云门眼下的情况，跟全真教鼎盛之时何其相似？    比起武侠世界好的是，只要达到玉清四层驱物境便能飞天遁地，延绵千万里的山脉，以及数百里的距离根本就不成问题。    关键是，雷虎发现青云门内部七脉之间的交流，实在少得可怜。    象大竹峰，若不是雷虎主动提议，由师娘苏茹亲自促合，便会一直过着自己的小日子，只有在六十年一次的七脉会武时，才会参与青云门举办的集体活动，时间一久七脉之间的关系都生疏了，这可是不小的隐患。    雷虎上一世可是组建过天下会这样的庞大势力，手下直接控制的弟子门人足有数百万，间接控制的百姓足有数亿，对于如何组织运营一个大型势力，可以说放眼整个诛仙世界无敌手。    虽说青云门乃是修行门派特殊了点，可再特殊也都是由人组成的集体，天下会的那套组织管理结构可能不太适应，可只要稍作调整便能很好运行。    当然，这些想法他没跟任何人提起过，他又不是青云门掌教，只是大竹峰一脉二弟子罢了，没必要理会这么许多。    不过雷虎心中也存了某些想法，等以后和师弟们一起出山，可以试试能不能成功，青云门什么情况他可以不作理会，但是想办法壮大大竹峰一脉，却也与自身的想法并不冲突。    与小竹峰一脉组织的切磋比试效果明显，作为大竹峰暗地里的‘教导’，雷虎自然不可能死盯着小竹峰一脉不放。    趁师傅田不易心情高兴的机会，他提出了将切磋比试的对象扩大的想法，青云门足有七脉，除了小竹峰一脉之外，大竹峰完全可以联络其它几脉，看看可不能达成私下里小规模切磋的想法。    田不易虽然觉得这个主意不错却是太过麻烦，象是联络其它几脉切磋比试的活计，显然只有他这个大竹峰首座能做。    可惜，在这一点上他的话语权不大，无论是枕边人苏茹，还是一干门人弟子，都从跟小竹峰切磋比试中得了好处，他们自然希望将切磋比试的范围扩张，切实提高实战能力。    弟子门人愿意上进，田不易自然不会唱反调，又有夫人苏茹催促，之后的几年时间，田不易四下奔走好不忙碌，除了通天峰和龙首峰这两脉没有联络之外，其余四脉首座都被骚扰得不轻，不管是情愿不情愿，最后都答应了跟大竹峰一脉约定时间地点，开启两脉弟子之间的私下切磋交流活动。    可以说，如此操作的效果十分明显。    大竹峰弟子几乎时刻都处于临战切磋状态，不想在切磋比试过程中丢人现眼的话，就算不乐意勤苦用功都不成。    尽管只是同门之间的切磋比试，可因为几脉之间暗地里的争斗，还有弟子之间的实力比拼，高强度的切磋比试锻炼效果一样极佳，大竹峰弟子可以说混得风生水起……    。m.

正文卷 第六百四十九章 心理阴影
    转眼，时间便到了青云门六十年一次的七脉会武之期！    作为掌教一脉，通天峰弟子早早就将这一届的七脉会武开始的时间，还有部分规则告之其余六脉首座。    即将开启的七脉会武，绝对是青云门难得一见的盛会，青云七脉弟子门人全都开始兴奋起来。    到了七脉会武的当天，凡是有驱物之能的其余六脉弟子，全部在师长的带领下飞赴主脉所在通天峰。    这日的通天峰，一扫平时的冷清肃穆，变得热闹喧嚣起来。    通天峰数百弟子全部忙碌起来，大多都是招待赶来的其余几脉同门，带着他们到通天峰所在转悠，同时交流对于七脉会武的自我理解。    作为修行中人，遇到这样的盛会，自然少不了要预测一番最后的四强种子选手，甚至冠军人选。    只是公说公有理，婆说婆有理，由于所知信息的不同，以及所在环境的不同，看法自然也是大相径庭。    各脉弟子，自然对同脉的高手信心十足，等招待的通天峰弟子离开后，聚成小圈子讨论起来更是肆无忌惮。    “这次曾书书师兄的希望很大啊，以他的实力怎么说四强之位有一份吧！”    风回峰弟子聚在一起议论纷纷，而被议论的对象倒也没感觉多么不适，笑眯眯将同脉同门的夸赞全部收下。    他的实力确实不差，尤其最近几年的提升更是迅猛，就是比起青云门中那几位出名翘楚也没有丝毫忌惮之色，更多的却是跃跃欲试的想法。    只是心中，对某一脉某几位同门相当看重，把他们当成了最重要的竞争对手，要是遭遇的话少不得一行恶斗。    “文师姐，这次咱们小竹峰一定会大出风头的！”    小竹峰一干莺莺燕燕聚在一起，便是通天峰眼下比云海虹桥更引人关注的风景，她们唧唧喳喳谈论的同样是七脉会武，几位年纪最小的师妹围着大师姐文敏娇声道。    “我尽力而为！”    文敏大大方方倒也不谦虚，话锋一转悠然道：“不过此次七脉会武可是高手不少，尤其是大竹峰那帮家伙不可小觑！”    “怕什么？”    围在身边的青年师妹嘀咕道：“大师姐的实力，可是明显超出大竹峰弟子不少啊，只要不遇上那几个难缠的家伙，进入八强甚至四强应该没什么问题！”    “你个小妮子，信心倒是比师姐我还要足！”    文敏笑道：“要说把握最大的，还是陆师妹啊！”    说着，扭头冲站在一旁气质清冷的绝色少女笑道：“医药是大竹峰那几个难缠家伙早早跟其余几脉的厉害角色拼得太狠的话，师妹甚至有希望进军最后的冠军争夺决赛！”    陆雪琪微微点头，声音也跟外表一样清冷：“其余几脉同门也不可小觑，只能说尽力而为！”    朝阳峰一干弟子聚在一起也是热闹非凡，尤其几位实力不俗的门人，更是被一干同门围在中心热闹议论。    “楚师兄有进军八强的实力……”    “申师兄也不差，只要不提前遭遇那几位厉害家伙，应该也能进军八强！”    “刘师弟实力也算可以……”    “……”    最被看好的楚誉宏和申天斗却是满脸严肃，可没有周围同门那么轻松自信，他们心中可一点都不轻松。    旁人不知，最近几年突然冒头的大竹峰那几位可都不是善茬，不管遇到哪位都是一场艰苦战斗。    当然他们也没有丝毫怯弱之意，真要遇上了斗上一场就是。    落霞峰弟子也聚在一起，尽管没有特别出彩的同门，却也不妨碍他们互相打趣鼓劲，不管如何都不能丢了落霞峰一脉的颜面。    只是跟朝阳峰，风回峰还有小竹峰几位出名弟子一样的是，参与这才七脉会武的落霞峰弟子，对大竹峰同门相当忌惮。    原来，这几年大竹峰行事相当外向，频频与几脉联系切磋交流之事。    不管乐意不乐意，各脉首座碍不过大竹峰首座田不易的请托，纷纷答应门下弟子跟大竹峰弟子切磋交流，增加实战能力同时也是加强联系。    总之，几脉弟子每隔数月，要么就在自家驻地，要么就跑去大竹峰跟对方少得可怜的几位同门切磋。    结果却是叫人大觉诧异，别看大竹峰弟子门人稀少，可架不住个个都成了气候，实力非凡给其余几脉交过手的弟子，十分深刻的印象。    更叫他们吃惊的是，每隔数月再次对上切磋交流之时，他们都清晰感受到大竹峰弟子的进步，简直叫人难以置信。    只不过短短数月时间罢了，大竹峰区区几位弟子的实力，好象全都往上窜了一截，如此惊人的进步速度可没少叫切磋交流的几脉同门吃亏。    后来经过打听才知，大竹峰也不知吃了什么药，竟然同时跟小竹峰，风回峰，朝阳峰和落霞峰达成默契，每隔一段时间便跟一脉同门切磋交流。    也就是说，被盯上的四脉弟子还有数月时间休整，大竹峰弟子却是保持了一月跟一脉同门交手的频率。    简直就是胡来，切磋比试难免磕着碰着，以修士的法术手段一旦受伤，都不会轻松短时间难以彻底复原。    再说了，短短一月时间赶场一样与四脉同门切磋交流，怎么都感觉太赶了点，怎么可能有时间琢磨每次切磋中的不足，想要改进提升自我也需要时间吧？    可怪就怪在，大竹峰那几个可怜的弟子门人，在如此高强度的切磋交流过程中，不仅很少受伤需要耗费很长时间修养，而且他们每次切磋交流后都能及时察觉自身不妥，并且还能做好切实的改进提升实力。    这很了不得！    被纠缠的四脉弟子只是想想，都感觉换做他们的话，根本就做不到大竹峰那般不要命的连轴转。    就算每次切磋交流都不受伤，可连续的切磋比试的消耗，还有精神上的疲惫，想想都叫四脉弟子有种头皮发麻的感觉。    经过几年接触，清晰看到大竹峰弟子的实力明显提升，就算傻子都知晓大竹峰应该隐藏有极大的秘密，只是四脉弟子不好询问罢了。    一连被纠缠几年，每年都要跟大竹峰弟子比试切磋两三回，早就熟悉得不能再熟悉了，对于大竹峰那帮家伙的实力，四脉弟子都相当忌惮。    当然，那几年每一次切磋比斗的经历，对于四脉弟子而言都不是什么美妙经历，每次切磋比试过后都是精疲力尽，同时还饱受某种精神折磨。    没办法，大多数时候的比试切磋，都是四脉弟子被压着打，不说出战弟子自己心中是什么想法，各自师长首座就受不了这样的结果。    每次跟大竹峰的家伙大打出手后，便是各自师长和首座的严厉督促，之后的几月时间简直就是炼狱般的生活。    当然不可否认，那几年时光在自尊心和师长的逼迫下，确实狠下心来好好勤修苦练了很长时间，凡是参加了切磋比试的同门实力都有不同程度提升。    只是叫他们万般郁闷的是，四脉弟子努力提升了不少实力，可再次跟大竹峰弟子切磋交流的时候，会很郁闷的发现对方的提升速度，比自己要大得多。    这样的结果就很叫人郁闷了，先不说师长和首座有没有感觉颜面无光，总之他们自己就被折腾得够戗，之后几月又是惨无人道的刻苦修炼。    那几年时间对四脉弟子并不友好，或者可以说是相当难受的经历，如果可以的话四脉弟子大部分人都情愿实力提升不那么快，也不想再过那样艰难的日子了，实在太过难熬。    好在随着七脉会武的日期临近，大竹峰一脉也不知怎么想的，突然中断了与四脉同门之间的切磋交流活动，简直喜大普奔啊。    只是那几年的经历太过深刻，对于大竹峰那帮家伙的实力也是心中有数，自然要对大竹峰一脉保持警惕了，那帮家伙可不是什么善茬，一个个阴险得很。    可以说，四脉弟子都被大竹峰那帮家伙快弄出心理阴影了，眼下七脉会武的盛会，最不乐意碰到的就是大竹峰的参赛选手。    以大竹峰的稀少人丁，怕是那帮家伙可能全部都参赛，想想都感觉叫人不爽啊。    “雀，龙首峰的诸位师兄来了，齐昊齐师兄可是七脉会武最热的热门啊！”    就在通天峰巨大的广场各脉弟子议论纷纷讨论得十分开心时，也不知哪脉弟子突然喊了一声，广场上的青云门各脉弟子齐刷刷望了过去，果然见到上百飞剑流光呼啸而至，露出龙首峰一干意气风发的同门师兄弟。    龙首峰作为青云门七脉中，实力仅此于主脉通天峰的一脉，加上首座苍松执掌青云门刑罚威严甚重，自然十分引人关注。    尤其是与掌门一脉大弟子萧逸才齐名的龙首峰大弟子齐昊，号称青云门新一代‘双璧’，更是众多同门关注中的焦点，就跟现代的明星一般风光耀眼，看得某些同门好生羡慕……

正文卷 第六百五十章 风光无限
    落下飞剑，上百昂首挺胸意气风发的同门以其为首，齐昊这一刻真真说不出的风光耀眼，一下子成了通天峰大广场上的焦点。    齐昊满脸微笑风度翩翩，很是享受这等众星拱月般的感觉。    龙首峰一行浩浩荡荡行走在大广场上的时候，吸引其余几脉弟子的关注，一时成了当之无愧的焦点。    包括齐昊在内的龙首峰弟子觉得理所当然，此次七脉会武最热门的种子选手，便是已经达到玉清八层后期的齐昊，他和身边的同门自然有理由傲气。    尤其当他们看到小竹峰的一干美女弟子的目光注视时，更是高高挺起胸膛满脸掩饰不住的自信，好象七脉会武前四全部被龙首峰包圆了般。    这样的高傲姿态，自然引得其余几脉弟子相当不爽，尤其参加此次七脉会武，对自身实力颇为自信的弟子更是不悦。    风回峰弟子：“骚包，好象龙首峰弟子能力压同门一般，看他们在比试的过程中怎么丢人，曾书书师兄一定要好好加油！”    朝阳峰弟子：“狂什么狂，也就是通天峰的萧逸才师兄不在，不然怎么也轮不到龙首峰的齐昊成为头号热门！”    小竹峰弟子：“龙首峰的弟子也太自信了吧，不说文敏师姐和陆雪琪师妹的实力，单单大竹峰那边的实力就比龙首峰强吧？”    落霞峰弟子最是郁闷，谁叫他们之中没有特别出彩的，尽管心中对龙首峰一行的张扬十分不爽，却也没多少底气说三道四。    “哈，大竹峰的家伙们来啦！”    就在这时，不知哪个眼尖的家伙突然大喊出声，顿时引起大广场上的青云门几脉弟子，颇为古怪的反应。    除了龙首峰和通天峰的弟子外，其余四脉弟子的脸色变得十分古怪，又是愤怒又是期待的，目光齐刷刷看向天边迅速靠近的几道流光。    刷……    七彩流光从天而降，露出大竹峰一行。    为首的自然是大竹峰首座田不易和夫人苏茹，他俩没有在大广场耽搁，直接赶去玉清殿跟其余六脉高层汇合。    其余大竹峰弟子几乎倾巢而至，宋大仁，雷虎……，田灵儿，林惊羽和张小凡从飞剑跳下，一下子成了整个大广场的焦点。    “宋大仁……”    “张小凡……”    “林惊羽……”    “田灵儿……”    风回峰，朝阳峰，小竹峰和落霞峰弟子一涌而上，将大竹峰少得可怜的几位弟子团团围住，纷纷向各自熟悉的同门热情招呼。    别看他们之前提起大竹峰弟子时，一个个语气不善激烈得很，实际上经过几年的切磋交流，他们与大竹峰弟子之间的关系十分要好。    这就是雷虎的目的之一，只有多多交流，才有可能结下友情，青云门这么个牌子其实并不保险，一旦出现意外变故衰落了，很有可能会出现七脉直接分崩离析的结果。    只有充分的接触和友谊，才是维持青云门这个大势力的重要手段。    雷虎对青云门的高层权位没什么野心，不过他还是认为经过实力提升的大竹峰，以后将在青云门高层占据极大话语权是理所当然的。    就算不能将掌教的位置拿下，起码也不会比眼下龙首峰的情况差，甚至影响力和话语权要更大。    龙首峰首座苍松没有力压群雄的实力，本身的战力在青云门也只能排名前五，甚至连大竹峰首座田不易都干不过。    而大竹峰弟子的实力，雷虎可以确定到了二三十年后，绝对可以盖压整个青云门七脉！    齐昊和曾书书这样的出名角色根本就不够看，也许只有陆雪琪有那么点子竞争力，可也就是有不太高的机率罢了。    大师兄宋大仁不好说，但起码超越此时的师父田不易，应该没什么问题。    张小凡和林惊羽则是天才中的天才，只要雷虎的指点到位，以及资源补充及时，成为太清境大高手都不成问题。    眼下的青云门，也就只有掌教道玄，以及隐居祖师祠堂的万剑一两位太清境高手，便足以成为天下正道修士之首！    雷虎培养出的好手，绝对不会只局限于太极玄清道这么一条前进道路，他还有其它手段作为辅助，甚至以另类的方向成就此方世界的绝顶强者。    闲话不提，眼见着大竹峰弟子如此受欢迎，一下子抢夺了主角的光环，这叫一旁的龙首峰弟子不知所措。    齐昊虽然脸色不变，依旧挂着淡淡的温和微笑，可眼底深处却是闪过一丝不悦，摆了摆手示意同门师弟们随意，他直接走向了大竹峰唯一的女弟子田灵儿，脸上的笑容越发潇洒从容。    他对田灵儿的观感不错，印象还颇为深刻。    尤其几年前的那次大竹峰之行，让他记住了这个能和小竹峰大师姐文敏，拼个旗鼓相当的小姑娘。    几年不见，小姑娘长得越发可爱漂亮，让齐昊忍不住心头微微颤动。    ……    雷虎站在最后，看着被一大波热情同门淹没，同样情绪亢奋的师兄弟们，嘴角露出一抹淡淡轻笑。    话说，大竹峰弟子前几年象是吃了疯药了一般，以一个月一次的频率，跟风回，朝阳，落霞和小竹峰四脉弟子切磋交流，结下了‘深厚’的‘战斗友情’。    出乎意料又在情理之中的是，最受欢迎的不是实力深不可测，早已超脱弟子阶层的宋大仁，也不是长得漂亮可爱的田灵儿。    至于气运之子张小凡和林惊羽，也不是人见人爱的花朵，因为他们天才的身份，受到追碰的同时，自然而然被疏远。    反倒是何大智和杜必书等资质一般，或者说修炼进度不快的家伙，才跟其它四脉弟子混得最熟，结交了不少关系不错的朋友。    只有实力相近才能成为朋友，不是谁都有那种无视实力差距的豁达心态，境界不同对世界对力量的理解不同，很可能连具体想法和需求都不尽相同，也就是没啥共同语言，怎么成为朋友？    至于雷虎，在大竹峰内部是一个教导者的身份，包括宋大仁在内的同门心存敬畏，关系说不上好也说不上差，用又敬又畏形容最为恰当。    就是师父田不易和师娘苏茹，面对他时心思都非常复杂，显然对于雷虎的出挑不知该如何定位。    雷虎倒是不在意，他现在的追求与大竹峰上下并不冲突，随着时间长久相信最后会得到丰硕回报。    至于其余六脉弟子，对于雷虎根本就不了解。    他从不参与大竹峰和其它几脉之间的切磋交流，除了几位首座隐隐感应他的实力强横不好招惹之外，几脉同门对雷虎的了解一无所知。    当然，经由师长提点，他们知晓大竹峰有个厉害的弟子雷虎，至于其它信息却是一片空白。    虽说雷虎没有出过手，可只要脑子不傻都看得出来，大竹峰弟子以雷虎为首，每次切磋比斗时，只要雷虎在场包括宋大仁，都要接受他的指点和安排。    再有，雷虎那小巨人一般的高大身躯，往那一站就给人极大的压迫感，有过接触的其它几脉弟子都不敢小觑。    雷虎对这样的状况没啥感觉，不是他看不起人，而是能跟他聊到一起，有共同想法的存在，估计鬼王勉强能算半个，至于其余人等都看不上眼。    诛仙世界的天地灵气浓度，还有法则显化的难易程度，在雷虎看来都能支撑天仙级别存在。    可按照原著描述，别说天仙就连风云世界的顶级强者都有所不如。    也就是仗着此方世界的法则以及天地环境，拥有威力惊人的手段，攻击防御比风云世界要高一个等级，不然单论对世界规则的利用效率来看，诛仙世界显然做得很不好。    雷虎的目标一直都没变，那就是变强以及超脱，至于争斗之类的能免则免。    他觉得诛仙世界的争斗很是可笑，如果是正常的佛道魔的道义之争那也没什么，其它东方武侠和玄幻世界一样不少，甚至争斗的规模和烈度还要更甚。    可诛仙世界的佛道魔核心修炼之法却是份属同源，来至神秘的五卷天书，因为各自的理解，以及三观差异闹出所谓的正邪纷争，感觉很没有意思。    要是佛道蘑三家能够坐下来好好谈谈，互相交流修炼心得的话，指不定修行界最强的阶位，还能更上一层楼。    而不是以天地怨气和煞气产生的诛仙剑，以及所谓的兽神为尊，放在世界规则完整，各种修炼手段百花齐放的高等仙侠世界，简直是不敢想象的事情。    恩？    所谓站得高看得远，雷虎虽然站在最后，可他一眼就看到了满脸‘虚伪’笑容，向小师妹田灵儿所在防走去的齐昊。    这小子，竟然还是如原著一般盯上了田灵儿！    雷虎一点都没有成全的意思，笑着招呼张小凡和林惊羽，朝被小竹峰一干师姐围住的田灵儿走去。    “小师妹，咱们先到驻地休整一下，等会去寻师父和师娘！”    说着，指挥张小凡和林惊羽两个小子帮忙，让田灵儿脱得身来……

正文卷 第六百五十一章 藏龙卧虎
    雷虎还是很有威慑力的，单冲他他小巨人般的高壮体魄，给普遍矮了他两三个头的青云门弟子极大压力。    围在田灵儿身边的小竹峰弟子，下意识让开一条通道，田灵儿则在张小凡和林惊羽的帮助下脱身，然后跟在雷虎身边朝不远处的通天峰弟子走去。    宋大仁等大竹峰弟子急忙跟身边好友道别，跟了上去不敢有丝毫造次。    不经意间显露的威势才叫人心惊，不说其他人什么想法，正迅速走来的齐昊脚步一顿，目光带着诧异看着大竹峰一行离开，所有的关注都放在高大异常的雷虎身上，至于田灵儿被暂时忘却。    宋大仁可是跟他同一级别同一水准的高手，竟然表现出对雷虎这个二师弟的服从，这叫齐昊心中掀起阵阵波澜。    难道说，这个单论身材便极具威慑力，却一直都没出过手露出实力的大竹峰二弟子，实力比宋大仁还强？    心中猛然起了这样的念头，犹如一座巨山压下一般沉闷。    原本的傲气，以及对七脉会武第一的必得之心，突然产生些许动摇。    ……    雷虎自然不知，小小的展露了点权威，竟然扰动了龙首峰大弟子齐昊的心神，当然就算知晓他也不会在意。    跟着通天峰弟子到了暂时的落脚地，没多久就等到了师父田不易和师娘苏茹，简单说了下七脉会武的事情。    规矩跟往届一样，只是奖励却更加丰厚了。    吃饭的时候，田不易笑道：“那可是青云门奇珍之一的六，合境，你们几个可要好好努力把握！”    “大师兄，这个任务就交给你了，可别叫我们失望啊！”    雷虎笑着开口道：“以你眼下的实力，只要小心谨慎一些，头名冠军肯定跑不了！”    “对，二师兄说得对，大师兄可要努力啊！”    “我跟小凡也是要竞争冠军的，到了擂台可不会留手，大师兄别在我们手里吃了亏就好！”    “是不是太嚣张了，要是叫其它几脉同门听到，怕是要犯众怒啊！”    “……”    宋大仁的养气功夫倒是不错，对于师弟们的调侃全然无视，只笑吟吟吃着饭菜，一副成竹在胸的架势。    也不怪他如此，这几年经过雷虎指点，以及大量资源帮助，他的实力已经达到了玉清九层颠峰，半只脚踏入上清境，绝对算得上不容小觑的高手。    放眼弟子阶层，就是最出名的掌教一脉大师兄萧逸才，都差了宋大仁一个小位阶，其余弟子自然更加不在话下了。    这几年大竹峰跟其它几脉切磋交流，他很少出手却不代表战斗经验不足，师傅田不易时常跟他练手，一身实力绝对不容小觑。    其它六脉弟子，在掌教一脉大师兄萧逸才不在的时候，根本就没怎么放在心中，反倒是张小凡和林惊羽这两个小子不好对付。    几年时间磨练，天才的光芒越发耀眼。    林惊羽是真正的天才，在雷虎的细致指点，以及耐心培养下，又有足够的切磋交流机会，他的实力提升相当迅猛。    就在几个月前，这小子竟然突破到了玉清八层境界，简直惊碎了一地眼镜。    因为熟悉，才知晓天才的战力终究不凡。    尤其这家伙学了青云门威力惊人的攻击法术《神剑御雷真诀》后，战力更是迅猛提升，就是宋大仁也不敢轻掠其锋。    也不知雷虎如何教导的，林惊羽施展的《神剑御雷真诀》威力比正常的攻击威力更强，而且消耗还不足原本法术施展的三分之一。    就是说，象《神剑御雷真诀》这样的大杀招，以林惊羽的修为甚至能够不喘气直接施放近十次！    生死搏杀之时也就罢了，起码有足够的空间躲避。    可七脉会武比试是有场地限制的，若是林惊羽这家伙上来就放猛招，宋大仁虽然不至于完全没了反制之力，却也极是麻烦的事情。    出了一个林惊羽就算了，大竹峰还有一个丝毫不弱的张小凡。    别看这小子闷声不响，长相又极其平凡没有特色，丢在人群中很难引人关注，就是这样的家伙比起林惊羽的威胁丝毫不差，甚至更强。    张小凡的提升速度没有林惊羽那么夸张，却也达到了玉清七层颠峰，而且积累足够只差一个机会就能突破。    这小子倒没有林惊羽那么热衷于修炼《神剑御雷真诀》这样威力极大的猛招，而是按照雷虎的指点，对于体内法力的控制达到了一种惊人程度。    在指点林惊羽和张小凡的时候，雷虎一视同仁并没有任何偏颇，他让张小凡和林惊羽在砍黑节竹的过程中，不要一味用猛力解决，而是小心掌握体内法力，一下一下感受法力对身体力量，以及手中柴刀的增幅效果。    可惜的是，林惊羽对此没丝毫兴趣，因为天赋出众的缘故，田不易特许传授《神剑御雷真诀》这样的大招，一下子引起了他的所有注意力，对于慢吞吞感悟细微力量的掌控没多少兴趣。    尤其在他迅速掌握了《神剑御雷真诀》后，更是痴迷于施放这等威力宏大的法术之中，雷虎倒也没有强力干涉，路都是自己选择的，是甜是苦到最后都由自己品尝，外人不可能帮他做任何选择。    倒是张小凡，或许因为长相平凡，从小就不是焦点的缘故，这小子颇能沉得下心，性子坚韧又不让人讨厌，还老实听话很叫雷虎满意。    这小子十分听话，雷虎叫做什么就老实按着做，不管其中的细节如何为难艰苦，最后都能咬牙挺过来。    经过三年时间不间断的砍黑节竹训练，这小子对于体内法力的掌控能力，绝对是大竹峰一干弟子中的佼佼者。    最后的结果就是，同样的法力输出，张小凡发出的法术威力，总比同门要强上不少，这是宋大仁等人想学也学不来的本事。    雷虎倒是没有隐瞒他们的意思，张小凡的锻炼方式透明公开，可没有任何一人有耐性完成这样的艰苦修炼。    反应在战力上，张小凡虽然没有学《神剑御雷真诀》这样的猛招，可他对勋章法术的运用，可以说达到了出神入化的地步，而且寻常法术的威力在他手上，比旁人就要强上三成以上。    仗着这样的手段，不管是在与其它几脉弟子的切磋交流，还是与大竹峰同门的比试斗法中，张小凡的战力表现都极为突出，就是宋大仁一不小心，都有阴沟里翻船的可能。    这还不算，叫宋大仁更加头疼的是，张小凡和林惊羽还学会了雷虎传授的江湖绝学，尽管比起法术神通的精神遥控还有声光效果差得多，可不得不承认的是这些江湖绝学在近身的时候威力惊人。    尤其是张小凡这个对于自身法力，掌握达到细致入微程度的家伙，一旦被其近身就是宋大仁都逃不了被打得吐血，短时间内毫无还手之力的局面。    “哼，等你们能够顺利杀进决赛再说大话不迟！”    当然忌惮归忌惮，实力的差距摆在明面上，宋大仁的实力占据了极大优势，只要正常发挥就能将两个天才师弟干趴下，他自然不会在口头上示弱。    “咯咯……，别忘了还有我呢！”    不等张小凡和林惊羽开口，一旁的田灵儿不甘示弱表达了存在，精致的鼻子一翘傲娇道：“不管是大师兄还是两位师弟，要是跟我在擂台上遇到了，一定叫你们好看！”    这话一出，顿时叫宋大仁和张小凡以及林惊羽三人苦了脸色。    若论天下，田灵儿绝对也是不容忽视的存在，别看她只比林惊羽大一岁，可实力也达到了玉清七层后期，又有犀利法器琥珀朱绫，还有雷虎传授的厉害剑诀，绝对是个难缠存在。    当然，更重要的是师父田不易很护短啊，谁要是敢伤害了田灵儿，不管是私下切磋还是七脉会武的擂台上，事后都得倒霉。    “好了灵儿不要胡闹，真到了擂台上见真章就是！”    见几位徒弟的嚣张气焰被压制下去，苏茹笑着开口道：“别到时候输了哭鼻子！”    “哼，只要不在刚开始就遇到大师兄，我谁都不怕！”    田灵儿娇哼出声，扭头冲着林惊羽和张小凡不怀好意笑道：“真要跟师姐遇上了，你们两个知道该怎么做了吧？”    张小凡和林惊羽唯唯诺诺不敢哼声，何大智和杜必书几位‘资质’一般的弟子，却是睁大眼睛满脸痴呆：还能这样操作？    就算是杜必书几位实力差上一线的同门，实力也都达到了玉清六层后期乃至颠峰之境，放在青云门近两千弟子中，也是属于十分不弱的存在。    可以说，此时的大竹峰一脉，绝对称得上藏龙卧虎，只要七脉会武开始，一定会给青云门其余六脉天大惊喜的。    田不易没有理会女儿和几位弟子的搞怪，而是把目光放在雷虎身上，突然问道：“雷虎，你就不打算参与进去么？”    此言一出，顿时引来大竹峰所有人的注目，当才还傲气十足的田灵儿，娇俏的脸上露出担忧之色。    雷虎淡淡一笑，悠然道：“我要是参加了，对旁人就太不公平了……”

正文卷 第六百五十二章 惊人实力
    “二师兄，你现在的实力到底有多强了？”    田灵儿努力睁大一双灵动妙目，问出了大竹峰上下最为好奇的问题：“是不是已经达到了上清境高层水准？”    宋大仁和一干师弟师妹满脸期待外加好奇，田不易和苏茹则是眼神复杂，对于雷虎这个弟子实在不知该说什么是好。    雷虎的出现，让大竹峰在短短几年内，就出现了脱胎换骨的改变，这一点是绝对不容置疑的事实。    以前的大竹峰什么样子，可以说是整个青云门垫底的一脉，话语权低到叫人难以置信的地步，田不易虽然自身实力高强，可每每在七脉首座聚会时就会感觉很不自在。    没办法，谁叫大竹峰弟子实在不出彩，说话没底气啊。    雷虎的到来改变了这一切，大竹峰在短短数年时间内，便从之前的颓势中崛起，成就了龙腾虎跃的气象。    大竹峰一脉弟子依旧稀少，只有区区九人。    可这其中实力最弱的杜必书，都有玉清六层的水准，可见此时大竹峰一脉弟子的强悍。    要知道，别看玉清境乃是青云门弟子的入门境界，可每一个小阶层提升，对于绝大多数普通弟子而言，都是需要花费数年，乃至十几年甚至数十年的努力，才能达到的成就。    越是到高层位阶，实力提升越发困难。    对于大部分青云弟子而言，玉清五层便是遥不可及的境界，甚至需要用一生来追求，可能到死都不能达到这样的境界。    可在雷虎的指点下，这才多长时间，大竹峰弟子中实力最差的，都达到了玉清六层水准，简直就是奇迹。    虽说大竹峰一脉人少资源多，但何大智和杜必书等资质寻常，又没有多少上进心的弟子，想要晋升玉清六层实力，起码也要以十年为单位的年头，甚至可能因为意外变故而中途陨落。    修行界并不太平，之前田不易在玉清殿的时候，掌教道玄告之了一个很不好的消息，魔教中人又开始蠢蠢欲动了。    甚至就在青云门的地盘上，都有魔教分支炼血堂的门人活动！    对于田不易这等经验丰富的高手来说事情十分明显，新一轮的正魔交锋已经开始了。    每次正魔交锋，实力不济的弟子门人都会出现大量伤亡，田不易可不希望大竹峰一脉弟子大量陨落。    还好，雷虎的出现帮了大忙，在他的悉心指导下，大竹峰一脉弟子的实力，都有了翻天覆地的变化，就算现在参与正魔纷争，起码也多了不少的存活率。    这些，田不易看在眼里记在心中，对于雷虎这个门下弟子的感官十分复杂，很有一种挫败感。    好象大竹峰有没有他这个首座无所谓，指不定还能发展得更好更加火红，这样的情况最近越发突显，叫他实在郁闷得紧。    就是枕边人苏茹，最近也有心智动摇舍弃他的迹象，把田不易郁闷得够戗。    至于原因，还不是雷虎蛊惑的祸？    这小子也是胆大妄为，每每说起青云门的内部组织架构，脸上的不屑和鄙视几乎没有丝毫掩盖的意思。    按雷虎的说法，就青云门这等松散的联盟组织架构，能发展到眼下这等程度，简直就是奇迹。    也就是修士的特殊性，还有青云门自青叶祖师后历代掌教都在水准之上，这才能有眼下的风光无限。    雷虎这小子，竟然直言不讳表示，若是青云门哪日突然遭受重创，掌教一脉的实力衰落得不轻，怕是青云七脉也就到了各自为政的时候了。    尽管话说得难听，田不易初闻时勃然色变，差点跟雷虎这小子动手。    可冷静下来一想，雷虎这小子所言，确实有那么几分道理，青云门七脉寻常时候其实就是各自为政，也就是依靠掌教一脉的强大实力，还有诛仙古剑的强大威慑凝聚在一起。    这还不够，雷虎这小子经常鄙视青云门的发展规划，还有收徒的模式，认为这样随行而为的举措，实在没有什么太大发展潜力。    甚至，这家伙还拿出凡人江湖门派的规矩，跟青云门的一系列规矩做比较，最后得出的结论叫田不易气得七窍生烟。    更叫他郁闷的是，门下一干弟子还觉得雷虎这小子说得很有道理，虽然嘴上不说可脸上的神色又怎么可能瞒得过田不易的火眼金睛？    最让他感觉无奈的是，夫人苏茹慢慢的竟然也认可了这小子的说法，真真叫田不易无可奈何。    也就是摸不清雷虎这小子的实力水准，不然田不易都有清理门户的冲动。    说起雷虎这小子的实力，田不易就感觉很不自在。    这家伙的实力，就是他都摸不清头绪，不过有一点可以肯定，那就是雷虎的实力应该在他这个师父之上。    尼马，雷虎加入青云门，修炼《太极玄清道》这才多长时间？    不是雷虎明晃晃的把实力亮在明面，而是在寻常的生活中，不经意的提点都能叫田不易这样的高手，有种恍然大悟的感觉，甚至就连境界都有少许提升。    更希奇的是，自从雷虎掌管了大竹峰的小厨房，田不易和夫人还有门下弟子，就全部开启了药膳养身补气的生活。    本来以为他跟夫人苏茹想要提升已是千难万难，没想到自从开始食用药膳调理养护身体后，田不易和夫人的身体以及实力都在缓慢提升。    是的，一直都在提升，没有丝毫停顿的迹象！    加上雷虎时不时的无意指点，田不易这个做师父的，竟然在徒弟的帮助下，实力一在提升，此时已经是上清八层的绝顶高手了。    就连夫人苏茹，经过几年的药膳调理和指点，修为也达到了上清五层境界，比之雷虎刚刚入门时，整整提升了两个小境界！    不提那一手叫人吃惊，堪称化腐朽为神奇的药膳配置手段，单单就雷虎不经意间的提点，就可以看出这小子的实力，绝对在他和夫人之上。    虽然感觉很不可思议，田不易很不想承认，却不得不承认这就是事实。    以雷虎教导一干同门，那举重若轻已经效果明显的状况，很显然他对《太极玄清道》的理解已经达到了十分精妙的程度，甚至就连掌教道玄真人，都不一定比得上。    尽管这样的猜测十分荒谬，可田不易心中就是这么个想法，想驱除都驱除不了，觉得这就是事实。    不仅是他，就是夫人苏茹也有这种感觉，可惜一直都没好意思开口询问，怕被‘残酷’的事实打击到。    眼下女儿田灵儿既然问出口了，田不易自然得跟着问个清楚。    在两位师长，还有一干同门的关注下，雷虎淡然轻笑悠然道：“我的实力，达到了玉清境！”    一言既出，犹如石破天惊雷霆炸响！    田不易和苏茹夫妇，宋大仁等大竹峰弟子全都睁大眼睛，满脸不可思议瞪着悠然淡笑的雷虎，半晌说不出话。    气氛沉默得有些诡异，只能听到几人沉重的呼吸声。    玉清境！    雷虎竟然已经达到了玉清境！    包括田不易和苏茹夫妇，一干大竹峰门人被这个惊人消息震得不轻，脑子一片空白许久都没能反应过来。    这也太夸张了吧？    尽管早知雷虎的实力很恐怖，却没料到竟然恐怖到了这等程度！    玉清境啊，明面上青云门只有掌教道玄真人达到这等恐怖境界，就是放眼整个青云门数千年历史，能达到玉清境的存在也是少之又少！    这样的存在，都是叫宋大仁等弟子门人仰望的存在。    谁料，身边的同门，每日都能见到的师兄弟，竟然不声不响就达到了这等境界，叫他们如何不震惊莫名？    “你你你，你小子是怎么修炼的？”    田不易好不容易回神，看向雷虎的眼神依旧不怎么对劲，沉声笑道：“果真是，不适合参加七脉会武啊！”    雷虎淡笑道：“师父，只要对道家思想理解到一定程度，想要彻底理解《太极玄清道》没有多大难度！”    这话说得太过装比，田不易白眼一翻没好气道：“说重点！”    “这就是重点啊！”    雷虎好笑道：“只要理解了《太极玄清道》的奥秘，想要修炼提升不过就是一个积累法力的过程！”    “真这么简单？”    田不易有种吐血的冲动，感觉他之前两百多年都活到大黄身上去了。    “就这么简单！”    雷虎一脸坦然，有些话却是不好出口的，怕把田不易给吓着了。    他此时的实力，已经达到了太清九层颠峰，没办法继续提升了。    按照此方世界的实力参照，他跟当年的青叶祖师一个水准，估计还是要低上一点点的。    没办法，《太极玄清道》这门修炼功法，就是青叶祖师开创的，作为开创者实力肯定还在最高的太清九层之上。    雷虎并无虚言，他确实是对道门思想十分理解，再修炼《太极玄清道》没有丝毫的不解和疑惑。    只要法力积累足够，实力和境界就能一直提升上去，直到升不可升为止……    。m.

正文卷 第六百五十三章 震动青云
    雷虎的实力提升很快么？    旁人可能会惊掉下巴，可他一点都没这样的感觉。    有前几世的积累，无论是神魂还是身体，都达到了一个叫人不敢置信的颠峰，修炼《太极玄清道》简直不要太简单。    修炼的本质，是强壮灵魂，以及壮大容纳灵魂的身躯。    至于修出的是法力还是真气都无所谓，关键是精气神在修炼过程中，慢慢壮大甚至融合为一，达到一种新的生命状态。    雷虎猜测，真到了那时，应该就是所谓的天仙境界！    而《太极玄清道》的三大境界玉清，上清以及太清，不过就是达成精气神壮大升华的手段罢了。    以雷虎此时的神魂强度，还有身体和气血的强悍程度，容纳《太极玄清道》修炼出来的法力实在太过简单。    不需要修炼出来的法力反哺灵魂和身体以及气血，进步速度自然快得可怕。    当然，诛仙世界修炼出来的法力，对于精气神都有不小的补助作用，这一点雷虎心知肚明却没太过在意，因为帮助太小了。    这些雷虎自然不会透露出去，这是他的根本，不管诛仙世界有没有能够威胁到他的存在，都不会轻易弄险。    说句装比的话，若不是想仔细体悟法力境界一点点提升的过程，以雷虎的精气神状态，完全能够在半年之内，在不损害自身身体的情况下，修炼到太清九层颠峰水准。    他也不想因为任性引来波折，或者被当成异类怪物，所以这才强压着境界慢慢提升。    可就是如此，一个月提升一个小境界的速度，依旧让他在二十七个月后达到了《太极玄清道》最高的太清颠峰之境。    这些，就没必要说得太过清楚明白了，不然师父田不易估计要吓得昏过去，以后就没办法在大竹峰甚至青云门继续厮混下去了。    没见就是他刻意模糊处理，包括田不易和苏茹夫妇，还有宋大仁等师兄弟满脸夸张不可思议的摸样么？    ……    探出了雷虎的实力后，田不易再也不提让他上擂台的话了。    正如雷虎笑言那般，他要是参加七脉会武擂台赛，根本就是对其他弟子的不公平。    “师父，估计这次会武后我就得暴露了，能不能给我弄个门中长老的身份，以后也好方便行事！”    把话说开了，雷虎干脆把心中想法全部道出：“不然，估计掌教真人也不好安排么！”    “你小子，倒是有胆气！”    田不易没好气翻了个白眼，沉吟片刻认真道：“此事倒不是不成，不过你得在掌教真人他们跟前，显露一手才有可能！”    “没问题！”    雷虎直接答应，笑着提出了意见：“师父，我不希望太多人知晓这事，也不想这样的消息传扬出去！”    “你小子倒是古怪！”    田不易诧异道：“旁人都是巴不得越出风头越好，你小子倒好竟然甘愿默默无闻，还真弄不懂你小子什么想法？”    “没什么想法！”    雷虎笑道：“实力到了我这等地步，真要弄得太过出名，怕是会引得魔教一干老怪物的敌视吧？”    “怕什么？”    田不易不满道：“魔教妖人，来一个杀一个就是！”    “师父，我没那么大杀性！”    直视师父田不易的目光，雷虎坦然道：“若非必要的话，我不想手上沾染太多的鲜血！”    屋子里的气氛猛然沉闷，田不易的眼神陡然锋利如刀，死死盯着雷虎许久，才放缓语气冷然道：“有些时候，不是你想避开就能避开的！”    “起码，杀不杀人由我自己掌控！”    雷虎一点都不退让，悠然道：“太清境修为，足够我有这样的资格了吧？”    “好好好，你小子好样的！”    田不易突然变脸哈哈大笑道：“有实力，就该如此霸气！”    ……    之后几天，七脉会武正式开始，整个通天峰都变成一片火热海洋。    一位位不管对自己的实力有信心，还是没信息的七脉弟子，在各自一脉同门的加油助威声中踏上擂台，与抽中的对手法术对诀。    只能说，声光效果不错，要说有多精彩却不见得。    往往都是两个人各立擂台一端，手掐法诀运使法剑隔空斗法，剑光匹练威势十足霞光耀眼，可实质上依旧只是两位实力下哈不多的弟子在互拼消耗。    谁的法力输出更大更快，谁的法器飞剑威力更强，谁的法术攻击威力更大，谁对法器的操控更巧，谁就是最后的胜利者！    雷虎没有参加擂台赛，只是每次有大竹峰一脉弟子参与的比试，他都会亲自跑到台下加油助威。    果然不出所料，大竹峰一脉弟子在此次七脉会武中的表现极其出色。    除了最倒霉的杜必书初次登场，就遭遇了最热门的种子选手齐昊败得很惨外，其余弟子全都轻松晋级。    他们展现出来的实力，叫所有观战的青云门弟子震惊不已。    就是败在齐昊手里的杜必书，也给齐昊制造了一点麻烦，毕竟玉清六层修为也不是一点反抗之力都无。    到了三十二强的时候，大竹峰的弟子表现更加精彩。    这次轮道何大智遭遇齐昊，他的表现可比杜必书强多了，一把飞剑法器腾飞如龙矫健异常，剑光匹练纵横呼啸，一度与齐昊手中的寒冰剑斗个旗鼓相当，引得一干观战弟子惊呼叫好连连。    话说大竹峰参赛弟子手里的法器飞剑，已经不是当初田不易随手炼制的劣制玩意，而是由雷虎亲自出手炼制的犀利飞剑。    以雷虎此时的神魂强度，记起在现代时候学到的材料知识，结合青云门春卷下的炼器手法，将普通金属材料的器性发挥到最佳，炼制出来的法器飞剑都是凡品中的精品。    这不，以区区凡品法器，跟齐昊手中出名的飞剑寒冰连斗十几回都不落下风，到了后面才因法力不济和飞剑品质不高，不到二十回合便剑断人败。    可就是如此，胜利者齐昊也没有丝毫得意神色，给予何大智极大尊重，何大智的表现足以得到他的尊重和认可。    至于其他的几位大竹峰弟子，几乎是以横扫之态进军十六强。    这时候，他们的表现只在观战的青云门弟子中引起轰动，还没叫青云门几脉高层特别重视，直到十六进八的战斗才微微有所侧目。    拥有玉清六层后期修为的郑大礼，遇到了风回峰首座之子天才曾书书，这一场打得势均力敌极为激烈。    郑大礼在细微操纵法力的能力上，还有对飞剑的掌控上，都要比曾书书强上一线，连斗百招后慢慢取得优势。    按照正常情况推断，郑大礼这一场赢面虽然不大，却也不小。    可惜，曾书书乃是风回峰首座曾叔常独子，本身天赋极佳不说手中的法器也是不少，更有极为厉害的轩辕剑在手，硬生生依靠法器之助赢了这场。    就是如此，郑大礼的实力也得到了观战同门的认可，同时还引起青云门高层的关注。    要知，曾书书乃是风回峰最出色的弟子，天赋极高修为也是不俗，年纪轻轻就修到了玉清六层后期境界，这都是叫青云门高层夸赞的实力和进步速度。    郑大礼不仅能跟曾书书打得极为焦灼，甚至一度还将曾书书压着打，这样的表现足以引起青云门高层侧目。    尽管郑大礼年纪不小，差不多有七八十岁‘高龄’，可他在比试中的表现还是相当引人关注的。    等到八强出炉，包括青云门高层再内的门人全都吃了一惊。    八强选手中，人丁单薄的大竹峰竟然有五人之多！    十六进八的比试中，吕大信败在小竹峰天才弟子陆雪绮手上。    不能说他没有丝毫反抗之力，可惜陆雪琪的修为与他旗鼓相当，却有天琊神剑这等犀利法器助阵，刚一开打手中普通材质炼制的法器飞剑便直接崩裂，他还能勉强坚持十个回合已经很不错了。    青云门高层又不是傻子，看到田不易洋洋得意的神色，还有苏茹隐隐的骄傲，傻子都明白怎么回事了。    大竹峰一脉，这次借着七脉会武的机会，要爆啊！    “田不易，大竹峰弟子的实力，怎么可能提升得如此迅速？”    掌教道玄真人一脸好笑，好奇问道：“莫不是大竹峰掌握了这方面的好东西不成？”    此言一出，其余几脉首座的目光一下子变得犀利之极，满眼好奇望了过来。    田不易得意道：“这是当然！”    轰隆！    心中响起一声炸雷，就是以道玄真人的沉稳定力，都忍不住露出诧异之色，反应过来心中全是掩饰不住的狂喜，郑重道：“田师弟，此事可是事关青云门更进一步的关键，你可不能藏私！”    其余几脉首座虽然没有开口，但脸上的神色以及眼中的意味已经十分明白。    “哈哈哈，那是自然！”    田不易只觉好不得意，畅快大笑道：“不过有些话不好太多人知晓，掌教师兄可否借一步说话？”    看了眼脸色难看的其余几脉首座，道玄为难道：“这……”

正文卷 第六百五十四章 得意洋洋
    “掌教师兄自己看着办吧！”    田不易老神在在不为所动，淡然道：“有些事情，我是不会退让的！”    “哼，谁知道田不易你是不是在打马虎眼？”    龙首峰首座，与田不易一向关系不睦的苍松老道不等道玄开口，率先冷哼出声不屑道；“本做没兴趣知晓你葫芦里卖的什么药！”    说着，拍拍屁股直接就走，一点都没拖泥带水，显得极为干脆利落。    其余几位首座也是脸色难看直接离开，空荡荡的玉清殿只留下道玄真人，田不易和苏茹夫妇三人。    “说吧，有什么事非得这么小心！”    道玄也有些不满，田不易如此行为，简直就是在制造内部矛盾。    田不易却是不以为然，先放了个隐匿声息的法术，这才将雷虎的事情原本道出，当然少不了将某些情况含糊过去。    可就是如此……    道玄猛的睁大眼睛，以他的定力都难以保持沉静，惊声失态道：“田不易，你说的可是真的？”    前几年刚刚进门的那个高大江湖豪杰雷虎，竟然拥有太清境修为？    这也太，不可思议了吧？    “大竹峰一脉弟子之所以有眼下表现，都是雷虎教导的缘故！”    田不易得意洋洋，一点都没觉得不好意思，笑道：“就是我跟夫人的实力，在他的帮助下，这几年也都有长足进步！”    说着，身上陡然散发一股恐怖威势，玉清殿正殿突然刮起一阵大风，吹得桌椅连连晃动。    奇怪的是，田不易身上的道袍只是随风轻舞，近在咫尺的道玄真人，以及苏茹却是毫无异常，不远处的三清神像以及点燃的长香，也没有丝毫异状。    “你这是，达到了上清八层境界？”    如此强悍的威势，还有对法力的细微掌控能力，道玄真人一双眼睛瞪得溜圆，他太清楚这意味着什么了。    等田不易得以洋洋收了陡然爆发的气息，旁边坐着的苏茹不甘示弱，也稍稍释放了那么一点点气息，正殿里刚刚平息的大风陡然再起，这次却没有那么精细的掌控，呼啸的狂风吹得三清神像连连摇晃，插在香炉的线香明灭不定，瞬间烧了一小截。    “上清五层！”    道玄嘴角一阵抽搐，看着眼前形象不怎么搭配的夫妇，心中波涛汹涌脸上也是露出掩饰不住的惊容。    “怎么样，掌教师兄现在信了吧！”    田不易圆脸上全是得意，语气一缓郑重道：“我那二弟子很有些本事，不仅自身修为提升飞快，还擅长一门药膳调理之法！”    说到这里顿了顿，悠然道：“也是如此，大竹峰一脉弟子的修为都提升飞速，此次七脉比武的第一，肯定是我门下大弟子宋大仁！”    “为何如此肯定？”    道玄强压心头激荡波涛，好奇道：“要知道，龙首峰的齐昊师侄，可是最被看好的第一热门人选啊！”    “齐昊？”    田不易撇了撇嘴，不屑道：“他能不能进入四强都难说，八进四的比赛，他对上的是我门下的林惊羽！”    “哦，莫非你收的这个八弟子有什么特别能力么？”    道玄顺着田不易的话，好笑道：“就算有特别手段，可实力差距摆在那，不是说无视就能无视……”    “谁说他俩的实力有很大差距了？”    哈哈一笑，田不易的胖脸上全是掩饰不住的得意，傲然道：“林惊羽可是百年不遇的天才，在雷虎的悉心教导以及各种资源培养下，前不久已经踏入玉清八层之境，比起齐昊也差不了多少！”    “什么，你那八弟子，竟然达到了玉清八层境界？”    道玄这下真的坐不住了，一脸震惊道：“他这才进门，多长时间啊？”    “哼哼，还不止如此！”    田不易脸上的得意越发刺眼，一双小眼全是得意之色，嘿嘿笑道：“这西欧子修炼法术神通的天赋也极佳，要是掌教师兄不信的话，可以看一看他跟齐昊的比试，肯定会叫掌教师兄大吃一惊的！”    不等道玄开口，他又继续得意道：“至于这小子的修炼速度，不是都说了么，他可是百年难得一见的天才，按照雷虎的说法只要理解了《太极玄清道》的宗旨，身体没有问题灵魂也没有创伤的话，修炼速度想不快都难！”    “放心，我会去看的！”    不愧是执掌青云门多年的正道魁首，道玄很快就从震惊的情绪中恢复，满脸严肃郑重道：“真要如此，咱们青云门也算后继有人了！”    “呵呵……”    田不易的反应，却是很不以为然，脸上的得意几乎要冲出身体束缚一般，大笑道：“掌教师兄，大竹峰可不止一个天才啊！”    说到这里，嘴角弯曲几乎冽到后脑勺，得意洋洋道：“我那最小的弟子张小凡也是一位内秀天才，眼下的实力可是只比林惊羽稍差半筹罢了！”    “什么？”    道玄这才真的惊住了，吃惊道：“莫非，你那小弟子也达到了玉清八层之境不成？”    “没那么夸张，也就玉清七层颠峰罢了！”    田不易此时的心情，已经不能用得意来形容了，完全就是一个显摆的小孩一般，傲娇道：“这小子是个有福缘的，也不知如何在大竹峰后山勾搭到了一只三眼灵猴幼猴，等那幼猴长大了联手的话，怕是威胁比林惊羽都大！”    道玄苦笑，就这已经很夸张了好不好？    咦，等等，大竹峰两位小弟子都如此厉害了，可按田不易的说法是，他看好的第一却是大弟子宋大仁！    难道……    “田师弟，莫非你那大弟子宋大仁的修为，已经进入上清境不成？”    说这话时，他的声音都有些干涩颤抖，至于往日的定力完全抛在一边，一双目光炯炯盯着神采飞扬的田不易，心神恍惚好似身在梦中。    宋大仁真要是达到了上清境修为，青云门的高端战力可是有极大提升的。    此时他的脑子发蒙，把雷虎这个最不可思议的存在给忽略了，或许是刻意的也说不定，因为那太颠覆他的常识了。    就算道玄见多识广，也没见过妖孽如雷虎这样的家伙。    心中隐隐有个大胆念头，怕是当年风华绝代的青云门中兴祖师青叶，也比不得雷虎这般的进步速度吧？    要是他知晓雷虎此时的真实修为，已经达到了太清九层颠峰，将《太极玄清道》完全修透，怕是会惊爆眼球吧。    “没那么夸张！”    田不易遗憾的摆了摆手，郁闷道：“大仁的天赋还是差了点，到眼下不过只是修到玉清九层颠峰之境罢了，距离上清境还有半步之遥！”    装比，这绝逼是装比！    丫的你要是真的遗憾，那嘴角扯起的弧线，还有满脸的得意洋洋又是怎么回事，真是个不折不扣的装逼犯。    道玄有一种吐血冲动，很想朝田不易那得意洋洋的胖脸呼过去，怎么着玉清颠峰之境在你丫口中，是不值一提的存在么？    “那田师弟你的其它弟子……”    这话，却是骚到了田不易心中的痒痒处，只见他神采飞扬装作不在意道：“还成吧，都在玉清六七层境界晃荡，比不得张小凡和林惊羽的惊才绝艳，也不如大仁那般积累深厚！”    这还叫才成？    你丫得意过头了吧，还叫其它六脉首座，包括他这个掌教真人怎么混？    道玄此时真不想跟田不易说话，实在憋闷得紧啊。    不过话说回来，知晓了宋大仁和大竹峰一干弟子的实力后，他也觉得这次的七脉会武第一不会再有悬念。    之前的大热门齐昊跟宋大仁差了整整一个小境界，除非有增幅极其厉害的法器相助，不然根本就没有可比性。    同时心中隐隐有些担忧，大竹峰的整体实力提升得太过迅猛，如果雷虎真有太清境修为的话，甚至在高端战力上完全压制了通天峰掌教一脉，对于青云门的传承稳定可是有不小的妨碍。    “先不说这些，田师弟你把雷虎叫来吧，我要见见他！”    抛开心中的某些不该有的杂念，道玄目光清亮郑重道：“如此神人，我倒要见识一番！”    “再见之前先得说清楚！”    田不易收敛脸上的得意神色，提前打了预防针，缓声道：“不管他的实力如何，以后都是大竹峰一脉的门人！”    “放心就是！”    道玄哭笑不得道：“不会跟你抢人的！”    “这可是掌教师兄你自己说的，可别到时候忘了！”    田不易顺竿子确定了雷虎的归属，而后笑道：“以他的实力，爱青云门混个长老应该没啥问题，可不能继续把日他当弟子使用，我这心里其实也虚得很！”    这话，却是把道玄和苏茹都给逗笑了，心中却是一凛，可见雷虎的实力和天赋，给田不易带去了多大压力。    “不要说太清境，只要他能达到上清境，一个门中长老的位置都跑不了！”    道玄郑重道：“当然，还得他主动表态没有其它心思才成！”    “这个我清楚！”    田不易点头，脸上又忍不住露出得意洋洋的神色，嘿嘿笑道：“掌教师兄要试探的话，可不要太用力啊，不然玉清殿可能被你们的气息给拆了……”

正文卷 第六百五十五章 青云长老
    轰！    当雷虎的一只脚踏过玉清殿正殿门槛的时候，一道耀眼请色剑气匹练轰鸣而至，象是要将他的神魂身躯一波流毁灭一般。    嗡！    雷虎微微一笑，另一只脚继续跨过玉清殿高高的门槛，身前陡然出现一道人高的太极八卦实物缓缓旋转，犹如吞天巨兽将来袭剑光匹练全部‘吞下’。    伴随雷虎前进的脚步，横挡在身前的太极八卦实物只是稍稍黯淡，带着磨灭一切的威势继续前进。    “好手段，看剑！”    端坐在玉清殿掌教宝座上的道玄眼睛一亮，也不见他有何动作，深浅虚空连连激荡，一道道青光剑气横空，犹如雷霆闪电一般朝阻挡在雷虎身前的太极八卦实物激射而去。    嗡嗡之音不绝，空荡荡的玉清殿门口发生叫人震惊的事情。    道道犹如雷霆函电激射而出的凝练剑气长虹，在缓缓旋转好似能够磨灭世间一切的太极八卦法术跟前，一一消散没有留下丝毫痕迹。    而那道阻挡在雷虎深浅的太极八卦图案，却是慢慢由实转虚，在密集如流光之雨般的剑光电射下，缓慢消散于空中。    这时，雷虎已至玉清殿中央，朝道玄真人施礼道：“大竹峰雷虎，见过掌教师伯！”    “好！”    道玄大声叫好，点头道：“雷虎，你的实力确实不错！”    “还成！”    雷虎淡然开口，悠然道：“掌教真人已到反璞归真之境，叫弟子也很吃惊！”    “废话无需多提！”    道玄直接道：“我来问你，你这一身修为，是如何在短短几年内修炼出来的，如实回答！”    “按部就班修炼出来的！”    雷虎直言不讳道：“只要对道门思想理解深刻，再看《太极玄清道》就没有什么不懂之处，修炼自然一切顺利没有丝毫妨碍！”    “哦，是这样么？”    道玄眼神一动，雷虎的话别具一格，让他大有触动，还从来没有从这方面看待过修炼数百年的《太极玄清道》！    “如此，就让本座见识见识你对道家思想的理解，到底有多深厚！”    顺着雷虎的话，他直接提出了要求，然后以其深研的几门道家典籍入手，与雷虎就这样一坐一立，在空荡荡的玉清殿讨论起来。    雷虎倒是没怎么在意，这是‘考验’期么，人家堂堂青云门掌教，愿意给他这样的机会已经很不错了，还是先应付了对方的考验才是。    两人一问一答，以诠释道门典籍的方式对答，各种对道家思想的精辟理解顺口而出，空荡荡的玉清殿中点点玄光弥漫，以两人的修为‘论道’竟是引起天地感应。    看到殿宇之中弥漫的点点玄光，道玄已经确信了雷虎的境界修为，不过他没有停止‘论道’的想法。    好不容易遇到一位同阶段的同门，两人‘论道’甚至能引起天地感应，道玄心中隐隐期待，干脆继续下去这对他也极有好处。    “道可道，非常道……”    “北冥有鱼，其名为鲲……”    “静诵黄庭……”    守护在玉清殿外的通天峰弟子，听到殿中传来的‘论道’之音只觉莫名其妙，不明白刚刚进去的那位大竹峰一脉小巨人弟子，怎么有胆气和掌教述说这些枯燥无味的道家典籍？    ァ新ヤ~⑧~1~中文Wωωω.χ~⒏~1zщ.còм    只是，里头传来的讲道之音确实颇为美妙，听在耳中竟有种心神清净，头脑灵光的错觉。    不知不觉就被吸引在不缓不疾，不快不慢的道门典籍讲述之中，只觉里头的讲述声音带着点点飘渺意味，每每都能骚在两位守殿弟子的心上。    隐约中，他们好象察觉到了什么，可惜境界实在差得太多，却是一点都抓不住要点，只能被动沉浸于两位绝世高手的‘论道’意境中。    直到，点点玄光从殿中飘荡而出，悄悄没入两位守殿弟子的体内，帮助他们加快体内法力运转，短短时间便有小小提升，两人却还沉浸于声声道门典籍的论述中不可自拔。    等到殿中声音平息，两位守殿弟子反应过来，纷纷察觉到体内变化，下意识互相对视一眼，都从对方眼中看到了掩饰不住的惊喜，还有疑惑以及骇然。    刚才发生了什么？    他们的修为，竟然在短短数个时辰内，有了极为明显的提升。    脑海中，好象对道门典籍多了几分理解，之前有不少修炼上的疑惑，此时再看却是一目了然心中有数，自觉修炼中的疑惑已经解开，只需要慢慢修炼积累，实力便可大为进步！    难道，这是刚才玉清殿中，传出的道门典籍讲述的作用？    那也太夸张了吧，里头跟掌教真人对讲道门典籍的，只是区区一位大竹峰弟子啊，这怎么可能？    ……    不提无知无觉中，得了巨大好处的两位玉清殿守门弟子。    把目光重新拉回殿中，随着两人对几本道家典籍的诠释越发深入，甚至引起天地感应，空荡荡的玉清殿中点点玄光弥漫，道玄沉浸在‘论道’的过程中，只觉心神前所未有的清明，同时对于几本道家根本典籍，也有更加深入的理解。    脸上不自觉挂上了淡淡微笑，这是‘闻道’的喜悦，只是心底深处隐隐生出一丝骇然。    随着‘论道’的继续深入，他惊讶发现自己对于道家先贤的道理，竟然不如雷虎理解的深入彻底！    所以到了后来，所谓的‘论道’就是雷虎单方面的讲道，其对道门思想和道门先贤的理解，已经达到了一个相当深入彻底的理解。    数世积累一朝爆发，不管是红楼那世，还是大唐双龙和风云世界，雷虎都是站在那个世界顶端的存在，一直都没忘搜罗那方世界的道家典籍，不仅自己深度研学，还跟几世的道门全真深入交流理论。    特别是红楼世界，道门高手可是有不同寻常的手段，雷虎自身也有习练道门密传九字真言咒。    三世积累，此时雷虎对道门思想的理解，达到了一个惊人程度。    说句不客气的，如果他此时身在洪荒法则显化的上古时代，就凭他对道门思想的深刻理解，一夕之间踏入天仙之境不在话下。    此时，随着雷虎对道门典籍和思想的诠释，空荡荡的玉清殿中，天地感应生出的青色玄光不仅没有减少，反而还越来越多。    到了后来，甚至成了一片青色玄光海洋。    雷虎和道玄身处其中，片片青色玄光犹如流水涌入两人身体，无知无觉中缓慢提升两人的身体素质，以及体内法力的纯度。    而这一切，沉浸于诠释道家理论，以及聆听精辟‘论道’的两人，根本就没有丝毫察觉。    幸好此时没有旁人存在，不然非得被玉清殿中发生的一幕，惊掉下巴不可。    “……，如此，则道成矣！”    直到，雷虎诠释完了心中对那几本道门核心典籍的理解，首口不言这才双双从某种特殊道境中回神。    以两人的强悍修为，瞬间察觉到了身体的细微差别，只是一想便知晓怎么回事，互视一眼忍不住轻笑出声。    不知为何，经过几个时辰的‘论道’，雷虎和道玄都感觉跟对方的关系拉近不少，这是一种心灵上的感应，很是玄妙也很是自然。    “厉害啊！”    等心神彻底从之前的特殊道境中回缓，道玄忍不住直言夸赞道：“没想到，雷虎师侄对于道家思想的理解如此透彻，我不如也！”    这是事实！    刚才那番‘论道’可不是说着玩的，他和雷虎都将自身对于‘道’的理解述说出来，当然是以道门核心典籍上的理论，坦然而论没有丝毫虚言不实之处。    也就是说，两人本身什么水准，对‘道’的理解达到什么程度，在‘论道’过程中一目了然，想掩饰都掩饰不住。    可以说，刚才的‘论道’是一种纯粹的精神交流，作不得假的。    道玄从中货利良多，起码他此时自觉对‘道’的理解，达到了一个新的层次。    只要能彻底消化吸收，自身的精神境界，又能有所提升。    不仅是对‘道’的理解提升，‘轮道’结束后他敏锐察觉，自己对《太极玄清道》的理解，也达到了一个新的高度。    心中涌过一丝莫名喜悦，他有种十分强烈的直觉，等他将这次‘论道’的好处彻底消化吸收，停滞多年的实力将更进一步。    只是可惜，‘论道’的时间显然还是太短了点，如果能够再论个三天三夜，将雷虎这个神奇师侄肚子里的货全部掏干净的话，他有把握不久后达到更高的修为。    心中无奈，他也知道这很不现实。雷虎能够毫无保留的跟他‘论道’数个时辰，将其对‘道’的理解粗略述说一遍，这已经是相当给面子的行为了。    要求得更多，扪心自问，如果换了他自己估计得翻脸！    “雷虎，以你的修为，当上青云长老不成问题！”    道玄直接问道：“你是想到通天峰来，还是继续待带大竹峰？”    雷虎淡然一笑，回答的内容并没有出乎意料：“自然是大竹峰了……”

正文卷 第六百五十六章 斩龙剑
    眨眼间，青云门六十年一度的盛会，热闹喧嚣的七脉会武彻底结束！    最后的结果，出乎了绝大部分青云门各脉弟子，甚至各脉首座和长老的意料之外，惊爆了一地眼球。    七脉会武的第一名，不是最大的热门人选齐昊，这位龙首峰大弟子只是杀入四强，最后倒在了异军突起的大竹峰弟子林惊羽手下。    那一场四进二的决赛当真激烈，齐昊的寒冰剑冰封百尺，却敌不住林惊羽一道接着一道的《神剑御雷真诀》的疯狂轰击，最后被轰昏惜败。    更叫整个青云门吃惊的是，四强的另外两位，竟然被大竹峰一脉包圆，分别是战胜了小竹峰天才弟子陆雪琪的张小凡，以及轻松搞定风回峰最名有的弟子曾书书的宋大仁，争夺一个决赛名额。    宋大仁展现了极为强悍的实力，明显比张小凡强上不少，最后经过一番大竹峰弟子之间并不算激烈的内斗，宋大仁轻松挺进决赛。    在决赛中，面对消耗巨大还未恢复的林惊羽，宋大仁胜得相当轻松惬意，十招之内便分出胜负，获得这一届七脉会武的第一名，得到了掌教真人拿出的青云奇珍六，合镜。    这样的结果，出乎了整个青云门的意料。    尤其当大竹峰弟子包圆了四强中的三席时，其余六脉弟子已经吃惊得说不出话，最后的结果虽然叫人意外，却又在情理之中。    所以说，这一届的七脉会武，充满了意外和叫青云门众多门人不解的疑惑。    大竹峰，崛起得太过突然了！    当然，真的沉下心琢磨的话，之前几年和大竹峰连续切磋比试的几脉门人，却又觉得理所当然。    几年前，大竹峰弟子的实力已经足够叫他们吃惊，此次七脉会武只不过来了次总爆发，无论是宋大仁还是林惊羽和张小凡，几年前就表现出了高寻常弟子一筹的实力，此次大出风头并不奇怪。    其实田灵儿的实力也不差，只可惜在八进四的时候遭遇了小竹峰天才陆雪琪，这才无奈止步八强，不然四强之中应该有她的一席。    这些信息，反馈到各脉首座耳中时，自然引发剧烈波动。    尤其是龙首峰首座苍松，脸上的不甘丝毫都没有掩饰，原本以为十拿九稳的头名，最后自家大弟子齐昊竟然只昏了个四强席位，尤其还是被大竹峰弟子击败，心中的不爽可想而知。    这样的情绪，在掌教道玄提出了一个叫人感觉，很不可思议却又涉及到大竹峰某位门人时，终于彻底爆发。    “不行，我不同意！”    玉清殿，苍松满脸不满大声道：“大竹峰弟子雷虎，何德何能有资格成为青云长老？”    察觉其余几脉首座诧异不解的眼神，原本脸上笑呵呵的田不易不爽了，他没好气反驳道：“你怎么就知晓我那弟子没资格？”    “哼！”    苍松不屑冷笑，轻蔑道：“你门下大弟子宋大仁都没晋升上清境，何况作为二弟子的雷虎？”    不等田不易开口反驳，他继续道；“再说，想当青云长老，除了需要上清境实力外，还得有足够的功劳方可！”    在话说得大义凛然，引得其余几脉首座纷纷点头。    其实他们对雷虎一直都有关注，隐隐感觉这位大竹峰最神秘的弟子实力，应该早已达到上清境了。    不然的话，在这个实力为尊的世界，之前几年宋大仁对雷虎的敬畏，可不是装出来的，以他大竹峰大师兄的地位，也用不着装吧？    只是，叫一个弟子与他们并列，成为青云长老有资格参与青云门的高层活动，心中总有些不舒服。    苍松的‘功劳论’很得他们的心，他们这些首座以及各脉长老，哪一个不是替青云门立下大功的存在？    眼下，突然有大竹峰弟子想要列席其中，得拿出叫他们信服的功劳，不然想要他们同意可是千难万难。    “嘿嘿，要叫苍松你失望了！”    田不易冷笑连连，傲然道：“我那徒弟雷虎，早在几年前已经达到上清境了，就在不久前掌门师兄已经验证过了！”    “不错，之前我已经亲自验证过了！”    迎着一干同门的目光，道玄云淡风轻说道：“大竹峰弟子雷虎的实力，确实达到了上清境，而且还晋升到了上清五层水准！”    此言一出，玉清殿顿时一片哗然。    与其余几脉首座和长老只是震惊好奇不同，龙首峰首座苍松的脸色则是难看到了极点，他的修为只是达到了上清六层！    也就是说，大竹峰区区一个弟子的实力，只比他差上一个小阶层！    看掌教道玄认可的神态和语气，显然这是真的了，尤其如此苍松才感觉难以接受，心中的火气更是熊熊燃烧。    大竹峰区区一个弟子的实力都如此强劲了，他这个龙首峰首座岂不活到狗身上了，实在叫他难以接受。    “哼，说得好听！”    苍松猛然冷笑出声，不屑道：“真要是如此厉害，怎么以前没有听说过，本座想要见识见识，田不易你觉得怎么样？”    “好！”    田不易一拍巴掌大声叫好，胖脸上兴奋得满脸红光，这样的反应却是叫在场绝大多数青云门高层感觉诧异。    尼马，田不易疯了吧？    苍松明显不怀好意，说不定在试探雷虎修为的时候下阴手，你丫竟然还如此兴奋，难道那位大竹峰弟子雷虎跟你关系不怎么样？    只有掌教道玄和苏茹知道怎么回事，可他们却是不好开口解释。    总不能说，苍松你还是算了吧，大竹峰弟子雷虎的实力，可不仅仅只有上清境而已，而是真正的太清境绝世强者。    之所以把雷虎的修为，定在上清境五层也是经过深思熟虑的。    以雷虎的年纪，还有他入门的时间，将他的修为定在上清五层已是极限，诸位首座长老心目中的绝顶天才，比如青叶祖师之类的存在，想要达到这样的修为并不困难。    要是让他们知晓雷虎的真实实力，怕是会引起轩然大波。    因为雷虎的修为以及修炼速度，已经超越了青叶祖师，超出了他们的理解范围，说出来不仅无益反而会闹出乱子。    就是如此，将雷虎的实力定于上清五层，也是相当引人诧异的事儿。    这不，苍松便迫不及待跳出来找罪受了，田不易跟其的关系一向不睦，这时不挖坑将其推下去怎么可能？    道玄也是无可奈何，他此时对田不易也不好太过苛刻，大竹峰一脉的实力得到了他的认可之余，也让他这个掌教心生忌惮。    这是一派掌教的正常反应，自然对待田不易这个大竹峰首座时，无论是心理还是姿态都有了微妙变化。    雷虎得到通传，只是笑了笑便到了玉清殿。    迎着一干首座长老或诧异或惊奇又或者质疑的眼神，他坦然开口道：“苍松师伯想要试一试师侄的实力也无不可，不过师侄想讨个彩头！”    “你想要什么彩头？”    苍松的脸色不算好看，他总感觉自己掉坑里去了。    “斩龙剑！”    雷虎轻轻吐出三个字，却是叫玉清殿陡然间鸦雀无声。    包括田不易在内的一干首座长老全都睁大眼睛，对雷虎的胆大妄为有了新的认识：这小子还真敢想啊！    斩龙剑的上一任主人可是青云门不世出的天才万剑一，此剑暂时被苍松老道保管，乃是与天琊剑齐名的顶级法器，雷虎竟然想要将其作为彩头，真是胆大妄为啊！    “好好好，既然你这小辈有这样的信心，本座成全你！”    苍松眼神一阵收缩，气极反笑道：“那就让本座见识你的实力吧！”    说着，手掐法诀直接出手，一道蕴含极强威能的青色匹练电射而出，带着横扫一切的气势要将阻拦在前的雷虎扫灭。    咝……    看到苍松出手毫不留情，除了道玄，以及田不易和苏茹夫妇，其余几脉首座和长老的脸色纷纷剧变：苍松太狠了吧？    这是全力出手，根本就没有丝毫保留！    尽管只是普通寻常的剑光攻击，却也不是寻常修士能够接得下的。    显然，雷虎之前的‘狂妄’引爆了苍松的饿怒火。    雷虎淡淡轻笑，伸手一指一道直径人高的虚幻太极八卦图显现，于身前一米处缓缓旋转。    叫在场青云门高层惊奇的是，这道虚幻的太极八卦图，竟然蕴含极为精纯的阴阳气息，缓缓转动的时候给他们一种，能够磨灭一切的威势。    事实也跟他们的感觉差不多！    气势凶凶的青色匹练，撞上虚幻的太极八卦图时，竟然悄然无声就给磨光了，好象从来没有出现过一般。    苍松的一张老脸，顿时羞得通红，眼神射出两道凌厉凶光。    雷虎的这一手相当高明，表现了对自身法力的细微操控能力，同时也将自身上清境的修为显露无遗。    试探到这，苍松可以说彻底失败，雷虎的实力得到了充分验证。    可惜，苍松显然没这么开阔的心胸，或者说不愿在青云高层跟前失了颜面，于是他做出了一个叫众人意料之外，却又于情理之中的激烈选择……

正文卷 第六百五十七章 强大自信
    玉清殿的气氛，陡然紧张起来。    原本端坐的苍松已经起身，手掐法诀身前出现星星点点的星辰玄光。    下一刻，悬浮身前的星辰玄光凝结成一把闪烁星光的星辰飞剑！    瞬间，空旷的玉清殿一道星光长河纵横，带着迷人星光要将阻拦在前的一切淹没，美丽的星光之中蕴涵极为可怕的凶险。    七星剑式！    这是青云门四大神通之一，与诛仙剑阵，神剑御雷真诀，斩鬼神齐名的厉害神通，一旦发动犹如北斗七星轰击，威能之大可想而知。    好在七星剑式这门神通十分难以修炼，自从创出以来能够修炼成功的少之又少，其中自然不包括苍松。    他发出的七星剑式只能说徒有其表，威力虽然不错却是比不得神剑御垒真诀和同样难以修炼的斩鬼神，不过在此时发出最好。    本就是试探之举，要是在玉清殿众目睽睽之下使出最厉害的神剑御雷真诀，可是要惹众怒的，苍松虽然不爽可脑子还没坏掉。    这也是一干青云门高层虽然吃惊，却并没有出手阻拦的意思。    要是连这点威胁都接不下，雷虎的实力肯定有水分。    其实，对于雷虎的突然冒头，不少青云门高层心中十分不喜，好象他们努力拼搏得到的地位，在雷虎身上什么都不是，太轻松了。    再说了，相对于他们一个个两百来岁的老家伙，雷虎的年龄显然太小了。    就算让宋大仁换雷虎进入青云门高层成为长老，他们心中的抵触情绪也不会有眼下这么强烈。    雷虎依旧不急不噪，面对犹如星光长河一般铺展而来的七星剑式，手中法诀一变，于身前虚空漂浮的虚幻太极八卦图的阴阳眼中，陡然喷出水火两道光住，旋转轰鸣朝迅速蔓延而至的星光长河呼啸而去。    轰隆！    星光长河与水火光芒组成的旋转光柱狠狠撞在一起，顿时空间震颤光芒四溅。狂风大作吹得在场青云门高层脸颊生疼几乎睁不开眼。    只是这样的环境，对在场的青云门高层几乎没有多少影响，至于刮面狂风根本就影响不了他们观看殿中的法术争斗。    此时，殿中出现一道奇景。    苍松弄出的星光长河，正被旋转的火水结合光柱，以肉眼可见速度迅速磨灭，让青云门高层感觉怪异的是，他们从旋转的水火光柱中，竟然感受到了水火无情的恐怖真意。    苍松没有继续出手，眼睁睁看着发出的星光长河迅速湮灭，脸上神色说不出的复杂难看，冷哼一声直接坐回椅子上。    等到星光长河彻底消失，他冷然开口：“斩龙剑过会就送到大竹峰！”    尽管语气不善态度恶劣，可他试探雷虎的举措失败，却是一个不争的事实。    “诸位，还有意见么？”    道玄真人适时开口，脸上露出一抹莫名微笑，冲收回水火光柱的雷虎道：“以后，雷虎你就是青云门最新一位……”    “慢着！”    就在这时，刚才被刷了面子的苍松又开口了，只见他冷笑道：“雷虎的实力确实已经足够，可他对青云门有什么贡献？”    “说起贡献，那就大了去啦！”    不等道玄开口，田不易便忍不住出口力挺道：“大竹峰一脉弟子的实力突飞猛进，这一点诸位都不反对吧？”    在座一干青云门高层摇头，开玩笑，大竹峰这一次可是出风头出大发了，经有七脉会武的强大宣传，此时已经成了青云七脉中，个体实力最强的一脉，没有之一的那种。    除了道玄真人，其余人等都不明白，田不易说这话是什么意思？    田不易大笑道：“哈哈，你们根本就不知道，雷虎才是大竹峰一脉突然崛起的原因，难道大竹峰一脉的实力突飞猛进，就不是对青云门的巨大贡献么？”    这话，说得在场一干首座长老无言以对。    同时，心中却是难免起了波澜，没想到大竹峰一脉的突然崛起，全是眼前高壮异常的年轻弟子雷虎所为，真是后生可畏啊。    “哼哼，这都是你的一面之词罢了！”    苍松心中同样震动，可嘴上却是丝毫不让：“本座没有见到雷虎是如何做到，自然不会相信！”    “你……”    田不易气结，原本以为自己出来现身说法，就足以叫雷虎得到足够的功绩，正式得到青云门长老尊位。    事实上，其余几脉首座，甚至掌教道玄真人都信了，就算不全信也信了六七分，不然很难解释大竹峰一脉为何突然崛起的原因。    不可能突然得到了大量的天材地宝，一旦大竹峰那里有大量天材地宝出现，自然就会出现各种天象变化，很难隐瞒近在咫尺的青云门各脉同门。    如此，就只有一个合理解释，那就是雷虎带来的变化！    只是没想到，苍松这厮如此不顾面皮，竟然还出口质疑，真是不当人子！    这次，就连掌教道玄都心生不满，苍松如此折腾看着是为了青云门，可怎么都叫旁人有种挟私报复的感觉。    再说了，雷虎的实力可不仅仅只是上清五层，那可是堂堂太清境绝顶高手，要是把他惹急了直接叛出青云，就是他都没把握拦得住！    总不能因为这样的事情，就乱用诛仙剑阵吧？    “师父不用着急，这事简单！”    雷虎的反应却是出乎意料的温和，直视质疑的苍松笑道：“给我一个月时间，就能做出足够的贡献！”    “哼，那就一个月后再说提长老之事！”    苍松的神色有些难看，却没有继续咄咄逼人，算是应下了雷虎的‘一月之期’，尽管知道自己阻拦必将徒劳无功，心中却无丝毫后悔之意。    玉清殿里的气氛一松，一干青云门首座和长老，放松了心神十分好奇雷虎如此做到，在一月之内积攒足够的功劳？    “掌教师伯，请在各脉抽调精干弟子，我只需一月时间便能让他们的实力更进一步！”    雷虎没有叫他们失望，直接向道玄做出请求，说出的话却是叫在场青云门高层震动不已。    真的假的？    一个月之内，就能叫所有参与的精干弟子，实力更进一层？    “事先说好啊！”    象是怕出了意外，雷虎突然加了句要求：“在这一个月内，这些弟子必须听从我的安排，不管合理不合理都得老实听从吩咐，不然我可没那能耐让人提升修为！”    这才对么！    听了雷虎附加的要求，在场青云门高层心中一松，觉得这样的条件才算正常，不然雷虎随便就能叫青云精干弟子提升修为，那也太不符合常理了。    道玄精神一振，一双睿智有神的眼神，牢牢盯视雷虎沉声道：“雷虎，这可是你自己要求的，要是做不到的话……”    后面的话没有出口，但意思已经十分明白。    “掌教师伯放心！”    雷虎淡然道：“若是没能达到要求，青云门长老之位我自然不会觊觎，这点子傲气我还是有的！”    “好！”    道玄大声叫好，环首周围六脉首座和长老，笑道：“你们也都听到了，要不要安排弟子参与进来，就是你们的事情了！”    “参与，当然要参与进来！”    风回峰首座曾叔常第一个表态，笑道：“早就羡慕大竹峰弟子的实力提升迅速了，眼下有机会自然不会放过！”    说到这里他顿了顿，冲雷虎问道：“雷虎师侄，每脉可以派几个精干弟子参与进去？”    此言一出，引来其余几脉首座的极端关注。    “两位！”    雷虎悠然道：“人多了我一个人着实忙不过来！”    “两个就两个！”    这时小竹峰首座水月大师开口道：“有两位精干弟子在短短一月时间内，就能提升一层实力已经相当不错了！”    说到这儿她脸上露出疑惑之色，直接问道：“雷虎师侄，没有具体的修为要求吧？”    这也是在场除了田不易之外的所有首座，包括苍松在内最好奇的问题。    “当然没有修为限制！”    雷虎笑道：“真要有那么多麻烦的话，我的那帮师兄弟实力，也不会提升得那么迅速！”    至于师父田不易和师娘苏茹的修为提升，那就不好在这里多提了，免得节外生枝给自己寻麻烦。    事情就这么定了下来！    一个月后，雷虎将以实际成绩，来争夺青云门最新一位长老的名额！    因为他的缘故，原本七脉会武后立即下山历练的传统，被生生拖延了一个半月时间。    没办法，除了大竹峰一脉之外，其余六脉都将门中最有实力的两位弟子都派了出来，加入了雷虎的试验团队，不管最后结果如何都不会有损失的好事，可不容易遇见。    于是，在七脉会武中表现优异的其余六脉弟子，象龙首峰的齐昊，小竹峰的文敏和陆雪琪，还有风回峰的曾书书等等精英弟子，都按照师长的安排，临时接受雷虎一个月的指挥。    道玄真人有些郁闷，他门下大弟子萧逸才临时有任务在身，不好返回参与这次的试验，只能安排其他弟子参与了……

正文卷 第六百五十八章 倒霉和惊讶
    齐昊的心情不是很好！    原本以为十拿九稳的七脉会武，竟然在四强战中，就惜败于大竹峰的小鬼手里，这对他的信心打击极大。    要知道，上一届七脉会武，他可是堂堂亚军，只是在决赛里输给了通天峰掌教一脉大师兄萧逸才！    这次萧逸才有任务外出，被他看作最好的登顶机会，结果成绩还没上一届好，真真叫他郁闷得差点吐血。    但没想到，没过几天师父苍松老道就给他和另一位师弟安排了任务。    竟然要他和师弟听从某位大竹峰弟子的安排，师父难道不只他现在最不想听到的，就是大竹峰三个字么？    可惜师命难违，就算心中再不爽再无奈，也只能捏着鼻子认了。    以齐昊对师父的了解，若不真是大事要事，师父绝对不会答应这样的事情，怎么看都有打脸嫌疑，师父的性子还真没这么宽宏大量的。    到了大竹峰这里，叫他大觉惊奇的是，不仅龙首峰派了两人过来，其余小竹峰，风回峰，朝阳峰以及落霞峰都派了两位弟子过来，而且还都是这几脉的精英骨干弟子。    这是干嘛呢？    ……    “诸位来了！”    雷虎站在一干青云各脉精英弟子身前，面无表情淡然开口：“各位来之前，相信师长已经跟你们说道清楚了，之后一个月时间完全听从我的吩咐！”    在场十二位其余六脉精英弟子，除了齐昊和他的师弟之外，全都郑重点头，这样的局面叫齐昊和他的师弟有些不知所措。    怎么回事？    师父怎么没跟他们说过这些，难道这里头还有什么门道不成？    “雷师弟，不知你有什么吩咐？”    齐昊觉得自己是师兄，尽管感觉有些不妥，却还是直接问了出来。    可一发问，他便察觉情况不妙了。    其余几脉同门，扫过来的眼神全是看傻子的目光，这叫他又惊又怒。    嗡！    不等他有何想法，突然一股恐怖威势降临，以他玉清八层后期的修为，竟然连稍作反抗都做不到，直接趴伏在地不说，整个身子都陷入地面数尺。    “你……”    心中又惊又怒又是骇然，齐昊只觉身上压了一座巨山，身子连动弹一下都做不到，脸孔与地面亲密接触象是有只巨手牢牢按住一般，只能发出闷声闷响的古怪声音，却连一句流畅话都说不利索。    嗡！    又是一阵轻鸣响起，齐昊的身子猛然被一股力量提了起来，地上留下一道可笑的清晰人印。    “在这里，听从吩咐是最重要的！”    雷虎淡然开口，声音不疾不徐却有莫大威势，冷然道：“如果不想参加的话可以直接提出来，我没兴趣搭理这样的混球！”    说着，直视被无形的法力之手，提溜到半空的齐昊，要他做出选择。    此时齐昊的形象只能用狼狈形容，身上脸上衣服上全是泥土，原本束好的长法一片散乱，满脸惊怒扭曲狰狞，一副落魄到了极点的衰样。    “我……”    齐昊心中惊怒交加，要是按照他的脾气，只想直接冲雷虎这厮愤怒咆哮，根本就懒得理会良人之间显示出来的实力差距，难道雷虎还敢杀了他不成？    只是旁边其它几脉同门同情怜悯的神色，却是叫他心中猛的一突，原本犹如火山即将爆发的情绪，突然冷静不少。    很显然，这帮同门事先都得到了各自师长的指点，对于雷虎一出的无礼要求直接答应下来，就连风回峰的曾书书，还有小竹峰陆雪琪都没有例外。    这叫他心中直犯嘀咕，要知道这两位同门虽然实力不如自己，可身份地位却是不比他差，甚至更加受师长重视。    曾书书不仅是风回峰弟子中的佼佼者，其父更是风回峰首座，再怎么受重视都不为过，齐昊自认和师父的关系，比不了这样的亲密父子关系。    至于小竹峰的陆雪琪，早就听闻其乃是小竹峰首座水月大师最看重，想要培养成新一代旗手的天才弟子，其受重视程度可想而知。    最重要的是，这位陆师妹最是心高气傲，若是没有其信服的实力，想要她多看一眼都不能。    可是眼下，不管是曾书书还是陆雪琪，都对雷虎的话没有丝毫异常表现，显然这其中的意味就很值得思量了。    心思电转，尽管对雷虎悍然出手，搞得他此时狼狈万分十分不满，却真没胆量直接表示他不玩了。    齐昊不知师父是什么想法，自己若是突然离去会不会坏了师父的计划？    若真是如此的话，他说什么也不能主动离开啊，要是因此引得师父心生厌恶，那以后的日子可就不好过了。    所以，心中尽管愤怒之极，他却是没有在雷虎的逼迫下，说出离开的怒话。    至于旁边同来的龙首峰师弟，早就被雷虎举重若轻，十分轻松整得大师兄齐昊的手段吓得噤若寒蝉，连屁都不敢放一个，哪还能指望得上？    一场小小风波，在齐昊主动认怂后没了后续，这还好些个其它几脉同门心生遗憾，要是一向风光无限的龙首峰齐昊吃了大苦头，他们不介意乐上一阵子。    “之后一个月时间，你们的生活作息，还有修炼的强度和方式，都将由我亲自安排！”    雷虎根本就没将之前发生的事放在心上，说句不客气的，对于齐昊这样的弱鸡，他一个眼神就能将其干掉。    好在这厮识趣，最后关头服软，不然雷虎还真不介意直接赶人离开。    也就是齐昊和身边同门师弟这两个倒霉蛋，没有得到苍松的指点，不知道雷虎已是‘上清境’大高手，之后还将指点他们一个月锻炼，没见其余几脉同门全都老实听话得很么？    他直接将要求说了出来，没有理会被要求者微微变色的神态，悠然道：“我可是做了保证，要在一个月内让你们的实力更进一步！”    此言一出，尽管早就听师长说过，可曾书书和陆雪琪等各脉精英弟子，依旧露出不可思议，以及振奋异常的神色。    至于齐昊和他的师弟，此时彻底傻了眼，都被雷虎说出的话惊住了。    这这这，这怎么可能？    齐昊心中头一个念头便是不可能，下意识就要反驳，可身上不时传来的不适将他惊醒，眼前这位大竹峰‘小巨人’的实力，可不是他能对抗的。    同时，其余几脉精英弟子又是疑惑又是惊喜的神色，叫齐昊硬生生收回即将出口的质疑。    当他看到前来做为助手的大竹峰弟子林惊羽时，十分庆幸自己的‘机智’。    这位在七脉会武擂台上，硬生生以《神剑御雷真诀》将他击败的大竹峰小鬼身后，背着的那把眼熟神剑时，脸上的神色十分精彩。    斩龙剑！    齐昊心中十分清楚，师父对这把神剑的看重，当初他也想得到这把神剑，最后却是无功而返，只得了次一等的寒冰剑。    若是有斩龙剑在手的话，他甚至可以发挥出玉清九层的战力，哪还会在林惊羽这个小鬼手了吃憋？    到了这时，他要是还不明白发生了什么事，那就真是傻子一个了。    可以肯定，大竹峰一定用了什么不光彩的手段，从师父苍松手里得到他最看重的斩龙剑，不然师父的表现不会那么叫他难以理解。    同时，大竹峰雷虎的行为，显然也包含在这其中，就是不知具体什么情况了，等以后慢慢向同来的其它各脉同门询问就可。    至于雷虎的吩咐，听从就是了，反正也就一个月时间。    齐昊倒是想看看，这位大竹峰小巨人到底有什么能耐，要是真能在一个月时间里，提升一个层次的修为自然最好。    同时，他不由自主想到了了大竹峰弟子在七脉会武擂台上的惊艳表现，心中疑惑的同时也是一片火热。    尤其宋大仁这厮的表现，绝对超乎所有人的意料。    玉清九层修为！    这样的实力，就是齐昊自认杀进决赛，也绝对干不过的存在。    而上一届七脉会武，齐昊隐约有印象，宋大仁的修为好象只有玉清五层吧？    短短六十年，就能将实力从玉清五层提升到玉清九层，就算青云门历代的天才人物也不过如此了吧。    宋大仁的年纪比他还要大不少，之前没有什么太好表现，显然不是什么天才人物。    联想此次各脉的莫名举动，心中猛然一动有了大胆猜测。    雷虎的话，此时飘入耳中：“其实以你们的天赋和积累，只要方法合适全力爆发的话，短时间内提升一两个层次不成问题，我可以帮你们将积累的底蕴和潜力全部爆发，不过前提条件是必须听从我的吩咐……”    听到这里，齐昊心中猛的一顿，掀起惊涛骇浪，忍不住在心中连声大叫：果然如此，果然如此！    之后的生活，不能说完全颠覆了他和其它几脉同门的意料之外，却也有许多育种不同的地方，大胆就是每天吃的饭菜都不同一般。    更叫齐昊欣喜的是，他心中青睐的那位大竹峰小师妹田灵儿，也不时在眼前晃动让他心中好不喜悦……

正文卷 第六百五十九章 青云之幸
    齐昊纯粹想多了……    雷虎的存在，不仅改变了大竹峰一脉在青云门的地位，同时也改变了一干门人弟子的命运，田灵儿就是其中之一。    原著中，齐昊之所以能俘获田灵儿的芳心，很大一部分原因就是他的强横实力，至于长得帅气度潇洒之类的，都只不过是添头罢了。    不然，单单齐昊大田灵儿差不多八十多岁的年龄差距，想想田灵儿都不会搭理啊，很显然齐昊的实力占了极大优势。    原著中，大竹峰一脉弟子的实力很是寻常，没有一个突出的角色。    宋大仁依旧还是玉清六层，其余师弟虽然都达到了玉清四层驱物境，可也就是刚刚有资格参加七脉会武而已。    这时齐昊趁虚而入，不仅长得帅而且实力还是公认的强，在青云门弟子一层中享有盛誉，自然很容易吸引田灵儿的关注，再放低姿态追求自然无往不利。    如果再给原著中的张小凡十年甚至五年时间，情况就会出现巨大好转，可惜时间不等人啊。    眼下情况可不相同！    有雷虎这个标杆在，齐昊那点实力算个屁啊。    大师兄宋大仁很早就达到了玉清八层，最近更是达到玉清九层并一举夺得七脉会武第一，显然齐昊的实力优势已经没了。    就连她本人的实力，此时都达到了玉清七层后期，距离玉清八层并不遥远，哪会对齐昊的实力生出景仰之念？    更别提，两个小师弟都是天才，实力一个比一个提升得夸张，林惊羽就有玉清八层修为，张小凡也有玉清七层颠峰实力，而且她跟两个师弟青梅竹马，哪里看得上齐昊这个‘老男人’？    所以，齐昊注定要失望了，田灵儿整天跟在雷虎身后，她身后又跟着林惊羽和张小凡两个小尾巴，哪有他私下接触的机会。    而且，雷虎对他还各脉派来的两位精英弟子的要求，可不是那么简单的，必须耐住性子慢慢适应。    或起来，雷虎对他们的要求也不算高。    按照齐昊的观察总结，不过就是更加规律的生活，同时所吃饭菜与往常不太一样罢了，并没有太过神奇的地方。    要说奇怪的地方也有，那就是雷虎对待修炼的态度，以及他的做法，在齐昊等各脉同门眼中有所差异罢了。    雷虎竟然没有讲解修炼的关要和窍门，而是拿出《道德经》，《南华经》等道门核心典籍，细心讲述其中道理，让齐昊等各脉弟子对道家思想的理解，在短时间内更进一步。    可他们看不出，这对他们的修练有什么好处啊。    齐昊在大竹峰没有熟人，也没胆子直接向雷虎提问，要是再被削一顿的话，面子上实在过不去。    倒是风回峰的曾书书自来熟，不知怎么就跟张小凡和林惊羽混到一起，尤其对张小凡身边的三眼灵猴念念不忘。    心中有了疑惑他也没藏着掩着，找到张小凡开了会玩笑就直接问了出来，态度一点都不严谨。    “曾书书，你可要认真听讲啊！”    说起这个，张小凡板着脸提醒道：“二师兄教导我们就是这样做的，先没有提修炼的事，而是教导我们深入理解道家思想和某几个思想层次！”    “为何如此？”    曾书书来了兴趣，好奇反问：“这些东西根本就没什么用啊，还不入指导我们修炼的关窍和节点呢！”    “有用有用，怎么可能会没用呢？”    张小凡大声反驳道：“二师兄说过，《太极玄清道》乃是以道门思想演化出来的修炼功法，如果对道门思想理解足够透彻的话，以后修炼《太极玄清道》将再无任何疑惑，以后的修炼只是纯粹的积累法力罢了！”    “真的？”    曾书书睁大眼睛，一脸不可思议惊问：“这也太玄了吧？”    “当然是真的了！”    张小凡认真道：“我和师兄以及师姐的修为之所以提升如此迅速，就是因为对道家思想以及典籍理解深入，《太极玄清道》的玉清境对我们再无迷雾，想要提升自然轻松简单！”    “是这样啊！”    曾书书震惊了，思绪纷杂一时都感觉有些无所适从，这跟他对修炼的理解完全不同，脑子混乱是正常的现象。    ……    另一边，文敏和陆雪琪找到田灵儿，同样问出了心中疑惑。    田灵儿的回答自然跟张小凡差不多，不过她还多说了一些内容，就是有关平常时候所用药膳的。    “两位师姐可要好好把握，你们最近享用的饭菜，都是二师兄根据你们自身的情况，特别配置的！”    田灵儿说得相当直白：“这样的药膳能够帮助调理身体，修补暗伤和损耗，更重要的是能够帮助你们迅速修炼出更多的法力！”    “这么厉害？”    文敏惊讶道：“难怪觉得最近的法力积累速度，比以往要强得多了！”    神色清冷的陆雪琪，也忍不住露出惊讶的神色，眼神流转下定了某个决心。    “当然厉害了！”    田灵儿得意道：“我们大竹峰师兄弟的实力之所以提升这么快，除了二师兄对修炼的指点之外，连续吃了数年不段调整的药膳，也是很重要的原因！”    “不断调整的药膳？”    文敏十分敏锐，一下子抓住了重点，好奇道：“这是什么意思，难道药膳不是一成不变的么？”    “当然不是！”    田灵儿笑着摇头，解释道：“二师兄说过，随着年龄增长以及环境变化，又或者修炼进度不同，每个人的身体情况都是不断变化的！”    说到这里，她得意道：“二师兄每个月都会替我们检查身体状况，根据身体状况的不同，调整各人的药膳配置方案！”    文敏和陆雪琪暗暗咂舌，没想到区区药膳里头，还有这么多的门道，同时他们放弃了心中某些想法。    等回去后，她俩立即把消息传回小竹峰，另一头的曾书书也不例外。    消息，很快在青云门高层之间传开，顿时引起包括掌教真人在内的高度重视，大竹峰的例子摆在那里，他们就是不信都不可能。    可叫他们傻眼的是，青云门根本就没有这方向的资源和底蕴。    说起来也是可笑，青云门都有千年历史了，可在细节方向的积累和底蕴，依旧乏善可陈，就比如针对弟子门人甚至长老首座高层的身体调理的药膳，根本就没这方面的积累。    按他们的修炼经验，只要修出了法力，弟子门人的身体自然就会变得强健，说一句百病不生都没问题。    修行之辈的身体本就强健，哪还用着得药膳的精心调理？    所以，青云门尽管风光千年，可在这方面的知识以及积累都少得可怜。    不仅是青云门如此，基本上整个修行界都是如此摸样，哪里在乎什么药膳之类的手段？    而雷虎对修炼步骤的安排，也叫青云门高层相当震动。    先理解道门思想以及道门核心典籍，然后再修炼《太极玄清道》，这样的步骤叫他们眼前一亮。    以他们的修为，自然看出了其中的妙处。    修为越高，越是知晓对‘道’理解深入的作用，到了他们这等修为，一味的哭修积累法力不是说没有效果，而是效果微乎其微叫人丧气。    修行到高深层次后，理解道门思想以及道家核心典籍，通过如此办法领悟‘道’之真髓反而更加重要。    可惜的是，因为实力弱小时的不在意，等到修为高深了，同时形成了牢固的修行观念，再想‘悟道’可不是件容易的事情。    雷虎的行为，却是给他们指明了一条光明大道，当然是针对门下弟子而言的光明大道，同时对他们来说也不是没有丝毫作用。    门下弟子早早接受道家思想和典籍的学习理解，就是他们这些青云门高层通过学习理解道门核心典籍，同样能在修炼的过程中，对自身的修行起到十分巨大的帮助。    再看田不易和苏茹平淡的神色，显然这对夫妇早已经开始了这样的学习和领悟，怕是修为已经出现了不小的提升。    此时，就是一向心如止水的掌教道玄，都忍不住心中微起波澜。    实在太狡猾了！    田不易和苏茹夫妇，显然在雷虎这个妖孽弟子的帮助下，全都走上了光明大道。    这么几年时间的学习和领悟，也不知实力达到了什么程度？    只要一想到，田不易和苏茹夫妇默默无闻的提升修为，青云门一干高层就任便忍不住心生羡慕。    尤其是苍松老道，他与田不易的关系相当不睦，他的实力本来就稍弱于田不易，没想现在田不易可能的实力已经载体有了进步和提升，两人之间的差距越拉越大，心中便涌起一股浓浓不甘。    走了狗屎运的家伙！    由此，青云门高层再不怀疑雷虎有化腐朽为神奇的能力，一个月时间便帮助各脉派去的精英弟子提升一个阶位实力，按照雷虎的培养模式，他们派去的弟子要是没有进步才怪。    这，算是青云之幸吧……

正文卷 第六百六十章 组队出山
    果然不出所料，一个月时限一到，由雷虎亲自教导培养的各脉精英弟子，最起码都提升了一个小层次的修为。    比如齐昊，便借此机会一口气从玉清八层后期，达到了玉清九层初期的实力，可以说提升迅猛，将自身绝佳天赋发挥得极为出色。    最夸张的还属陆雪琪，这位真不愧是小竹峰首座最看重，并夸赞乃是不世出奇才的存在。    一个月前的陆雪琪，修为是玉清六层颠峰。    而经过一个月的特殊教导后，她的实力一举突破两个层次，达到了玉清八层初期，一连两级跳完美诠释了什么叫做修炼天才。    话说陆雪琪不仅修炼天赋卓绝，在各脉派来的十二位精英弟子中，是最老实听话的一位。    雷虎如何吩咐，她就如何去做绝无二话。    就算心有疑惑，不是通过大师姐文敏找田灵儿打探，就是逮住张小凡询问。    没错，不知什么缘故，也是许天生有缘吧，还没经历空桑山的惊险境遇，陆雪琪明显看上张小凡这小子了。    尽管小竹峰的冰美人，以自身特有的清冷气质掩饰，可雷虎一双火眼金睛有多毒，怎么可能看不出来？    只是他并不在意，也没有想在诛仙世界留下血脉后代的想法。    如此骄人成绩，自然再次震动青云门高层。    这次，就是对待雷虎态度最为恶劣的龙首峰首座苍松，也没借口反对雷虎成为青云门长老了。    晋升长老的仪式相当简单，并没有闹得轰轰烈烈人尽皆知。    当然，雷虎晋升长老之时，几乎青云门七脉高层全部到场，见证了这一历史时刻，跪拜过祖师和三清神像后，雷虎就正式成了青云门高层中的一员，大竹峰一脉长老，当然也是青云门长老了。    “雷长老，不知你那一手药膳配置，还有教导弟子的手段，是否可以拖广？”    掌教道玄真人一脸严肃，迫不及待问道：“此事，你能否继续负责？”    “算了吧！”    雷虎摆手道：“弄几份普适性强的几份药膳食谱没问题，要我亲自教导指点的话，实在太费功夫和精力了！”    “这话怎么说？”    风回峰首座曾叔常急声道：“之前看雷长老的手段，不是很轻松么？”    他还想着雷虎出手帮自家儿子继续快速进步呢，最好能一口气修炼到上清境，哪能轻易放过雷虎？    其余几脉首座，基本上也是这样的想法，就连苍松也不例外。    “哪里轻松了？”    雷虎没好气道：“亲自教导的话，必须建立严格的档案，对弟子们的身体状况必须做到时刻掌握，每隔几年还得再自己探察一遍，要根据身体状态的不同细微调整，实力越强所需耗费的珍贵食材数量越多，哪能完全铺开？”    几脉首座的心思雷虎洞若观火，他自然不可能顺着他们的想法，成为专门教导弟子的‘长工’，    这也是他之前不愿出头的主要原因，人的心思虽然复杂，可对于有利于门派，更有利于各脉的好事，各脉首座长老才不会管雷虎是不是情愿，总会以大义来要求劝说，眼下就是如此。    见在场青云门高层默然不语，一股凝重不满的氛围弥漫，显然对雷虎的‘推脱’感到不悦。    在他们看来，雷虎的话只是一种推脱的手段罢了，又或者跟青云门高层‘讨价还价’的手段？    历经数世，当过多年老大的雷虎，哪还不清楚青云门高层的想法。    为了避免以后源源不绝的麻烦，他直接道：“诸位可能不信，那就再等半个月时间看看吧，这次我不深度参与教导，看看之前那十二位各脉弟子，又是个什么情况！”    “如此也好！”    掌教道玄代表青云高层点头应下，他们也确实想好看一看，雷虎所言究竟是真是假。    半月时间一晃而过，等雷虎再次来到通天峰玉清殿，参加青云门高层聚会时，明显感受到了这里的气氛低沉。    他却是不甚在意，端坐在师娘苏茹下首神态自若，一点都没有受到凝重尴尬气氛的影响。    事实胜于雄辩！    还是一样的药膳食品，还是一样的修炼方式，还是之前的那十二位各脉弟子，没了雷虎亲自出马手把手教导，他们原本进步飞快的状态噶然而止。    这次青云门高层都盯着呢，雷虎不可能有暗地里搞破坏动手脚的机会，可事实却是摆在眼前。    果然跟雷虎所言那般，想要让弟子的实力突飞猛进，并不是那么简单容易的事情。    要是雷虎此时还是弟子身份，指不定在场大半青云高层，都要以门派的名义命令雷虎继续忙活下去，做个专门教导培养弟子的存在。    可惜，雷虎此时也是堂堂青云门长老，而且实力也是极为强悍，一干心思活泛的青云门高层只得熄了这样的心思。    至于让雷虎亲自带弟子，在场青云门高层，包括掌教道玄真人在内都不会答应的。    开什么玩笑，以雷虎那化腐朽为神奇的手段，真要让他亲自带弟子的话，相信用不着百年，雷虎一脉将成为青云门内部的巨无霸存在。    或者说得更确切一点，大竹峰一脉将成为青云门难以撼动的第一势力！    这样的结果，只要想想其余几脉首座就不会接受，又怎么可能给雷虎开这样的口子，他要是想要带弟子的话，那就和这次一样每一脉都带上两个好了。    对于青云门高层的心思，雷虎心知肚明，自然不会主动开口刺激这帮家伙脆弱的小心灵，更别说他一点都没有带弟子的心思。    雷虎摆明了不配合，青云门高层也是无可奈何，除了嫉妒大竹峰一脉弟子的好运外，请求雷虎留下普适性强的药膳食谱，同时还有针对弟子身体状况不同，所采用的培养手段，都得以书稿的形式好处均沾。    等满足了青云门高层的要求后，玉清殿的气氛顿时一缓轻松不少。    这时，掌教真人道玄提出了继续按照传统模式培养弟子的事情。    话说，七脉会武之后，本来前四名都得立即组队下山，接受门派布置的除魔卫道任务。    原著中，张小凡一行的任务，就是前往空桑山那里查探，与魔教炼血堂余孽遭遇，经历了一番玄奇险境后，收获了极为丰厚的回报。    主角张小凡同志，也就是在那里得到两大绝世美女青睐，同时也开启了他那不平凡的崛起之旅。    这里情况不同，雷虎的出现，以及他的晋升长老之路，逼得青云门高层暂时中止了七脉会武四强弟子的历练。    眼下，既然雷虎不愿意继续耗费心思教导弟子，青云门高层在从雷虎手里得到足够好处后，便准备将七脉会武四强弟子中断的历练继续下去。    只是，七脉会武四强选手中，有三位都出自大竹峰，加上此时已经达到玉清九层修为的龙首峰齐昊，这样的组合就是放在修行界，那也是一股叫人难以忽视的强悍力量。    不说其余几脉首座不乐意，就是派他们出去也不会有什么锻炼效果。    于是经过商讨，最后决定加大出山历练的规模，大竹峰派出张小凡，林惊羽和田灵儿，其余几脉派出五名弟子，组成八人规模的历练队伍。    龙首峰齐昊不在此列，最强的当属玉清八层修为的陆雪琪和林惊羽，还有数位玉清七层好手，实力最弱的都有玉清六层实力。    这么一股力量，也当真不算弱小了，甚至可以说得上强大。    除非魔教巨头出现在空桑山，不然以八人历练队伍的实力，足以保存自身将情况查探清楚。    当然，为了保险起见，青云门高层经过商讨一致决定，派新晋长老雷虎一同下山，作为压阵存在。    如果是老牌长老，估计不会答应这样的安排，可雷虎情况不同，他拜入青云门的时间太短，本身就没有经历过历练，尽管实力高强却是叫人忍不住怀疑他的处世能力，这次正好一同外出算是一种别样锻炼吧。    对于高层的安排，雷虎没有拒绝，他也正好到空桑山，去看一看天书第一册的内容，同时看看黑水玄蛇是个什么实力。    说实话，通天峰深潭里的灵尊水麒麟的实力，很叫他失望啊。    雷虎往来玉清殿时，还近距离跟灵尊见过，可惜这头水麒麟，竟然丝毫没有察觉到雷虎身上饿麒麟气息。    这样的表现，叫雷虎着实有些失望。    尽管没有真正动手，可他估摸着灵尊水麒麟的实力，也就比玉清九层高上那么一点点罢了，比起风云世界的火麒麟自然要强，可也强得十分有限。    要知道，雷虎除了正常的修炼手段之外，身体中还隐藏有风云世界的四大瑞兽血脉，或者说基因片段更家确切一点，能够动用四大瑞兽的能力，还有某些神奇的变化手段。    他很想见识，诛仙世界的神兽实力，希望不要叫他失望才好。    回到大竹峰稍作整理，汇合了八位出山的精英弟子，一行架御飞剑腾空飞离山脉纵横的青云门……

正文卷 第六百六十一章 感触
    河阳城，青云门所在青云山下最大的城池，当然也是方圆百里唯一的城池。    话说诛仙世界神州浩土广袤无边，青云门所在的中州地界，就不知宽广多少万里，青云门驻地青云山脉连绵数万里，不过只是中州的一处偏僻角落罢了。    修行门派么，对于修炼环境的要求极高，多是建立在人烟罕至却山林草木繁茂之地，这样的环境有益于感悟自然同时天地灵气的浓度，比起人烟繁茂之处要好得太多。    当然，将门派驻地放到人迹罕至之处，也有利于安心修炼，不会被万丈红尘繁华气象引动心思。    起码敬奉道门三清的道家修行门派基本都是这个套路，至于佛门和魔教什么状况，雷虎没有见过就不清楚了。    作为青云门这次组团出山灭魔小队的大腿，出了青云山脉之后便下令飞行速度陡然放缓，慢悠悠朝河池城赶去。    “又不是赶着去投胎，那么着急作甚？”    面对张小凡和陆雪琪等八位青云精英弟子的疑惑，雷虎不以为意笑道：“至于空桑山的事情，慢慢调查就成！”    八名青云弟子之一的曾书书指出，要是晚了叫魔教贼子闹出大事可不好。    雷虎撇嘴不屑道：“真要出了大事，就咱们这点人手和实力，自保有余进取不足，门中自然会有高层过来处理，哪用得着你小子费心？”    好吧，你是长老你最大！    八位青云门精英弟子尽管心中另有想法，却不敢在雷虎这个新晋长老跟前造次，只得无奈按照雷虎的准则行动。    一行出山后没有急着赶赴河阳城，而是在张小凡和林惊羽出生所在的草庙村，暂歇一晚。    草庙村还是一如既往的破旧，并没有因为张小凡和林惊羽成为青云门弟子，就有多大改变。    在雷虎看来，这很不正常！    他清楚，这跟青云门的自身情况，以及发展思路有关。    青云门作为修行界正道第一大派，以强横实力占据数万里之遥的青云山脉，可整个青云门所有弟子门人加起来，不过两千出头。    而这两千正式门人中，大半都是没有修炼到玉清第四层驱物境，也就是无法使用飞剑飞行的底层弟子。    话说青云门这么点弟子，却是占据了整个青云山脉，能够利用的资源真的太过丰富。    底层不能飞行的弟子，一边努力修行的同时，只需要利用驻地周围的资源，就足以让整整一脉师兄弟和师长满足修炼所需。    如此状况，使得青云门运行的乃是自给自足的经济政策，与外界寻常百姓的联系少之又少。    就是草庙村这等距离青云门外围十分靠近的村子，都只能跟青云门外围底层弟子，做一些采集草药和柴禾的交易，根本就享受不到青云门作为青云山脉霸主，以及修行界第一正道大派带来的丝毫好处。    不仅草庙村如此，就是五十里外的河阳城同样如此，最多就是依靠青云门威慑宵小，其余联系基本没有。    在雷虎看来，这样的情况绝对不正常。    作为地头蛇，或者说区域的直接霸主，应该将影响力广泛根植于辖区，不然青云门就算再强势，也不过只是无根浮萍罢了。    一旦遭遇变故，顷刻间就可能分崩离析，别指望青云门辖区百姓会支持。    失去了百姓基础，就算青云门这样的修行大派，也会出现根基不稳状况的。    显然，青云门高层并没有察觉这些，更没有将寻常百姓放在眼里，以高高在上的姿态俯视，甚至连多看一眼的想法都无。    这样的观念，无遗是十分危险的。    就如新白娘子传奇的世界，漫天神佛就差成了百姓的长工了，不仅观音菩萨每求必应，其余神仙不管神职大小都是十分活跃的，只要百姓肯供奉香火，他们就乐意替百姓解除来自修行界的麻烦。    神仙佛陀尚且需要百姓供奉香火，青云门一干高层还没成神成仙呢，哪来的那么大架子？    旁的不说，张小凡和林惊羽回村，在草庙村引起极大轰动，可雷虎却清晰感受到村民心中的疏远。    村民只是热情询问如何拜入青云门，以及有关修行界的传闻逸事，至于其它的根本连提都不提。    这就是现实，因为青云门跟草庙村除了张小凡和林惊羽的关系外，再没有其它的利益纠葛，根本就没有什么共同的话题。    很明显，张小凡和林惊羽的家庭财政状况大有改善，起码是草庙村的首富和二富，可林张两家的财富数量也就那样，比起雷虎有印象的土财差远了，最多只能算是草庙村的富农阶层而已。    两家人虽然态度十分热情，可招待雷虎一行的食物也是乏善可陈，这样的情况在雷虎看来很不正常。    别的不说，就说前世他在风云世界的经历吧。    风云世界的天下会，声势比青云门在修行界都要浩大。    与青云门自给自足的经济模式不同的是，天下会早已融入寻常百姓的经济体系之中，不仅是整个天下有数的财富聚集地，同时也是万千百姓和他们的孩子十分向往的存在。    旁的不说，只要加入天下会，他们的直系亲属都将得到极大好处，原本贫困的生活将一去不复返，天下会的经济体量和规模，足够将新加入成员和其直系亲属，都能安排得妥妥当当不出漏子。    加上武力保障，还有文化曾面的认同，天下会的声势比起青云门强得太多，同时在整个世界的影响力，也要大得多。    在雷虎看来，青云门不跟寻常百姓组成的社会有密切交流，不仅仅会影响青云门在普通百姓社会的声望，同时影响的还有弟子的来源。    以青云山脉广大和丰富资源，青云门的规模就算再扩大五倍，达到一万正式弟子门人数量，供养起来也没有丝毫问题。    就说大竹峰一脉，就算把规模扩充百倍，也是随随便便就能容纳得下，资源也供应得起。    可限制青云门进一步发展壮大的最大阻碍，却是有天赋弟子的来源不足，而且还是严重不足。    说起来，真是个笑话！    青云门的收徒之法，竟然是靠各脉首座长老行走天下时，遇到有天赋的孤儿才会收纳。    记住，是有天赋的孤儿！    尼马，这样的状况真真叫人无语，不管是在哪个时代，孤儿都是绝对的弱势群体，而且大多出身不怎么样，也就是父母的家庭状况一般般甚至差劲之极，不然也不会轻易抛弃自家孩子。    至于因为天灾人祸制造的孤儿，大部分的天赋都相当一般，想要入得了青云门各脉高层的法眼，简直就是痴人说梦。    所以，青云门发展至今，到了现在还只有区区两千正式门人，其中有实力行走天下的，连一半都不到。    这样的规模，啧啧……    比起雷虎前世创建的天下会差远了，根本就经不起风吹雨打。    心中念头纷杂，不过雷虎却没有说出来的意思，跟八个一同出行的精英弟子说这个，他们能不能理解都两说。    离开草庙村时，雷虎留下了几块银子，引得张小凡和林惊羽两家感激不已，至于间接得了好处的村民，无论态度还是其它反应都要和善得多。    暗暗摇了摇头，踏上飞剑冲天而起，心中却是打定了某个主意，青云门其它几脉什么情况他懒得理会，但是大竹峰必须走出深山，走向红尘。    这日的河阳城一如既往的热闹喧嚣，街道上人来人往商旅不绝，两旁商铺林立叫人目不暇接，好一派繁华气象。    雷虎一行此时都换了青云门的制式服装，装成游人大摇大摆进了城里颇为豪华的客栈‘山海苑’，由小二领着上了最豪华的第三层。    尽管几人的装扮很是寻常，可架不住个个气质不凡，一向以眼力著称的客栈小儿，自然不敢轻忽大意。    旁的不说，就雷虎这两米四的大高个，往那一站犹如一堵人墙，浑身上下涌动熊熊悍气，只有傻子才会不开眼得罪。    另外，曾书书，林惊羽等男弟子也就张小凡长得普通一点，其余无不是英俊挺拔的存在，一看就不是寻常货色。    更别提陆雪琪和田灵儿这两个大美女了，只要看一眼就挪不动眼睛了，这样资质的美女，又岂是等闲？    “小儿，把你们酒楼最好的酒，还有招牌菜都上一份，少不了你的好处！”    雷虎一屁股落座，直接扔出一小块碎银，大声吩咐道：“速度快点！”    “二师兄，你哪来那么多的银子啊？”    田灵儿一点都没有客气，拉着陆雪琪坐在雷虎旁边，弯着眼睛笑问：“怎么以前从没见过？”    “小师妹，寻常百姓世界有他们的规矩，咱们既然不想太过引人瞩目，那就得按照寻常百姓社会的规矩行事！”    雷虎笑着提点道：“总不能因为吃口饭，就操刀子吃霸王餐吧，那多掉份啊！”    “就是就是！”    曾书书狗腿道：“雷长老说得好……”

正文卷 第六百六十二章 死灵渊里渡阴灵
    雷虎和八位同门在河阳城逗留三日，期间没有发生任何狗血剧情。    可能因为比原著延迟近两个月出山的缘故，没在酒楼偶遇碧瑶和幽姬组合，也没有遭遇恶少上前找茬的戏码，风平浪静波澜不兴。    来的第一天就问明了空桑山的具体方向和距离，雷虎却是没有急着前往探察，而是硬生生又在河阳城逗留三天，每天都只在城里瞎逛，谁也不知雷虎这位青云门新晋长老的葫芦里，到底打的什么主意。    好在有曾书书这机灵小子在，一同出行的八位青云精英弟子也不感觉烦闷，这小子之前偷偷下山次数不少，对河阳城熟悉得很，领着一干同门在城里出名的地方晃荡倒也有趣。    “走吧，咱们前往空桑山，去会一会魔教炼血堂余孽！”    三日时间一过，雷虎再没有拖延，带着八位门人出城，身化遁光冲天而起，朝早早探问好的方向飞驰而去。    到了地方，果然发现魔教炼血堂余孽踪迹。    那还有什么好说的，杀吧！    空桑山人人谈之色变的万蝠古窿，这日突然来了八位杀神。    什么狗屁的血蝠，在陆雪琪和林惊羽的飞剑匹练之下，直接化作红黑相间的粉末彻底消散于天地间。    八人个个手段凌厉神通广大，一路杀进万蝠古窿深处，沿途被灭杀的血蝠何止十万，这些对寻常人和兽威胁巨大的存在，在八位杀神跟前一点都不够看。    直到到了万蝠古窟深处，已经看不到多少血蝠时，突然遭遇魔教修士突袭。    原著中，张小凡四人被整得好不凄惨狼狈之极，差点就全军覆灭。可眼下情况却是大不相同，偷袭的魔教修士刚一动手就被反杀。    什么赤魔眼，什么捆仙绳，什么山河扇都是狗屁，在天琊剑，斩龙剑还有轩辕剑面前都是笑话。    张小凡虽然没了‘烧火棍’这等厉害法器，可他此时的实力绝对比原著同期要强得多，手中由雷虎亲自炼制的法器飞剑追风威力也不小，剑光呼啸间寻常魔教弟子挨着就死碰着就伤。    田灵儿的琥珀朱绫，牢牢将使用捆仙绳的魔教妖妇压制得难以喘气，在诛仙原著中出场过几回的野狗道人，真就如野狗被追得四下乱窜了。    总之一句话，青云门八大高手横扫万蝠血窟，轻松打到死灵渊入口处。    那帮埋伏的魔教修士，不是被灭就是狼狈逃入死灵渊后的无情海，那是一处独特望不到边际的深渊之海，浓郁的阴气叫人心头发寒。    “二师兄，接下来咱们怎么办，要不要跟着下去？”    田灵儿看了眼深邃的死灵渊，缩了缩脖子冲慢悠悠赶来的雷虎问道：“里头的空间很大，也不知到底是个什么情况！”    其余七位满脸严肃，显然感应到死灵渊下面的情况非同小可。    “下面有大量的阴灵聚集，怕是还有更加厉害的存在！”    不说雷虎早就知晓死灵渊无情海里有什么家伙存在，就是以他此时的神魂境界，也能清晰感受到死灵渊中一股恐怖气息的存在。    他冲着八位同门笑道：“下不下去，你们自己决定！”    眼见雷虎这么个态度，尽管十分畏惧死灵渊里的环境，可张小凡和林惊羽他们却是不甘心就此止步。    虽说他们之前与魔教修士大打出手，杀死打伤不少，已经足够向门中高层交代了，至于后面的事情可以让门中另外派出高手处理。    但，八位此时都抱着初生牛犊不怕虎的冲劲，一点都没有把责任往上推的油滑，同时也对神秘的死灵渊很是好奇，商量过后一致决定下去看看。    “二师兄，我们决定下去查探清楚！”    还是田灵儿跟雷虎交涉，娇笑道：“二师兄可不能作壁上观，要是我们遇到了什么麻烦和危险，二师兄可得出手救援”    自从杀入万蝠血窟之后，雷虎一直作壁上观没有出手，任由田灵儿等八位杀神大发神威，只当作一个纯粹的看客。    如此，八人倒是能够完全发挥自身实力，却也心中惴惴生怕雷虎这根大腿就此撒手不管。    显然，死灵渊那里才是魔教修士活动的主要场所，想要弄清楚魔教修士的耳目地，必须下去探察究竟。    雷虎刚才跟他们提前打了招呼，他们生怕这位新晋长老继续作壁上观，要是真遇到难以处理的麻烦，他们可没信心能够解决得了。    “放心就是，真要出现了危险状况，我不会袖手旁观的！”    摇了摇头，雷虎笑道：“当然，你们也不能胡乱犯险，最好不要分散开，不然我一个人也难以照顾全面！”    八人松了口气，只要雷虎愿意出手就好，他们也没想着胡乱犯险。    随即，众人驾御飞剑身化流光冲入死灵渊，立即感受到了恐怖的阴冷气息从四面八方围了过来。    更叫他们心惊的是，大批闪烁幽光的阴灵，人兽都有，满眼疯狂挥舞着爪子扑了过来，密密麻麻一眼看不到边际。    这些阴灵撞上八人脚下飞剑散发的玄光，不是被直接弹飞就是惨叫着迅速消散，可阴灵数量实在太多，密密麻麻无穷无尽，根本就不害怕八人脚下飞剑散发的那点子‘微弱’玄光伤害。    看到自己等人被无数阴灵包围，八位青云门精英弟子的脸都绿了，一个个手脚发颤心头慌乱之极。    不管是新嫩的大竹峰三新，还是外出行走经验丰富的曾书书，此时都心中慌乱手脚发软，被眼前的危险状况惊得心神不宁。    他们倒是可以直接运使飞剑大肆屠杀眼前的阴灵，可那样做的话因果业力实在太大，指不定出了万蝠鼓窟就得挨天雷狂劈。    阴灵数量实在太多，要是全部干掉的话，那真就会业力无边，就算逃得过天罚，以后也别指望修为还能更进一步。    “我来处理这些阴灵！”    这时，雷虎的声音传入八人耳中，好似天籁一般动听。    雷虎身上玄光缭绕，犹如仙神临凡气息飘渺难测，一路所过密密麻麻的阴灵好似受了牵引一般，纷纷让开一条笔直通道。    “你们去对付暗地里的魔教贼子，这里就交给我了！”    说着，临空悬浮盘膝而座，手掐莲花宝印口诵救苦往生神咒：“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩，有头者超，无头者升，枪杀刀诛，跳水悬绳，明死暗死，冤曲屈亡，冤家债主，讨命儿郎，跪吾台前，八卦放光，站坎而出，超生他方，为男为女，自身承当，富贵贫贱，由汝自招，敕救等众，急急超升。吾奉太上老君急急如律令敕！”    道道轮回往生玄光，在雷虎的往生神咒念诵之时，犹如水波荡漾向四面八方蔓延，所过之处原本狰狞满面的阴灵，好象得到救赎一般，身上冒着丝丝黑气，脸上的神色逐渐变得详和安宁，跟着雷虎的节奏一起念诵往生神咒。    叫八位青云门精英弟子吃惊的一幕出现，只见原本密密麻麻张牙舞爪的无穷人兽阴灵，此时已经个个神色安详凝立虚空，身上散发一股安详救赎光芒，好似到了道经记载的无上道国一般气氛安乐。    这这这，这也太夸张了吧？    八位青云精英弟子就跟被施了定身法一般，一个个张大嘴巴凝立虚空不动，看着眼前发生的惊人一幕，眼珠子都差点瞪出来了。    而当一点点金色光芒凭空出现，犹如黑夜中的萤火虫般，向雷虎飘去的时候，更是吃惊得说不出话。    八人之中曾书书读书最多，只是稍稍琢磨就认出了眼前出现的金色光点到底是什么玩意，顿时惊呼出声：“功德金光！”    功德金光？    其余七位先是一愣，而后心头一震露出满满的震惊，还有羡慕神色。    那可是功德金光啊，传闻中可以直接提升修为，增加气运的无上至宝，没想到竟然在眼前出现，可惜全部都是属于雷虎的。    他们倒是想学，可都没办法短时间内学会渡化阴之法。    他们以前把所有的精力，都放在修炼之上，要么就是积累法力，要么就是练习飞剑法器，哪有心思和精力理会其它？    曾书书倒是有空余时间，可他的兴趣却是遍览杂书，至于所谓的往生神咒，他虽然知晓有怎么一门手段，却从来都没练习过，甚至都没学过。    哪里知晓，竟然在死灵渊这等地方，象往生神咒这类辅助性手段，竟然发挥了如此惊人威力！    心中后悔的同时，不由暗暗下定决心，等这次事了回去后，一定要好好学习这样偏门的手段。    岂不知，此时应该满心欢喜的雷虎，却是大觉诧异，甚至感觉相当棘手。    他念的可是道家往生神咒，可不是解除阴灵怨气的法咒。    凡是受到往生玄光影响的阴灵，去除了身上的怨气和凶煞之气等负面情绪后，应该第一时投入轮回转世，而不是继续滞留在死灵渊这么个奇特地方。    可事实上，受了往生救赎玄光影响的阴灵，却是没有丝毫动静……

正文卷 第六百六十三章 不见轮回
    轮回呢？    地府呢？    眼前被渡化的阴灵还好好的滞留原地，并没有如想象中直奔轮回之地，又或者有地府官差主动打开阴阳通道，带走这些阴灵！    怎么回事？    雷虎一边念诵道门往生神咒，心神不可抑制跑偏。    难道，诛仙世界没有轮回，也没有地府？    那，死去生灵的魂魄，又去了哪里，诛仙世界是靠怎么样的规则，使得天地循环一直都没有出现问题？    读诛仙原著时就有感触，诛仙世界并不完美，或者说力量失衡了，不是一个正常的仙侠世界。    无论是号称修行界第一重宝的诛仙古剑，还是号称天下第一强者的南疆兽神，都是秉承天地凶煞以及凶戾之气而生。    雷虎心中很是疑惑，天地最是公平不过，既然弥漫天地间的凶煞凶戾之气，能够生出诛仙古剑这样的重宝，还有兽神这样的猛人，代表天地正气的清气，怎么就没有衍生相同级数的清灵重宝以及相应的正气神兽？    现在他明白了，原来诛仙世界没有轮回和地府，天地间弥漫的凶煞和凶戾之气没有宣泄之地，自然免不了越来越强悍的状况。    如果按照原著推测的话，显然此方世界也没有天庭所在。    没有天庭的话，天地间的清气无法凝聚，也就很难衍生代表清正之意的重宝以及神兽了。    难怪，诛仙世界没有出现仙人级数高手。    这，本就是一个不完善的世界。    他已经可以想象得到，每每等天地凶煞和凶戾之气积累足够，此方世界便会有重大变故爆发，或是正魔大战，或是魔染天下，这是一种变相的宣泄手段，只是效果如何很难说得清楚，留下的后遗症也是极大。    不然，诛仙古剑不会成为青云门最大的隐患，而南疆兽神就算被杀，都是整个修行界忌讳莫深的禁忌存在。    还真是……    雷虎瞬间心思电转，心念跟随道门往生神咒慢慢扩散，突然向外蔓延的心念，发现了几道被渡化，或者说净化的阴灵，带着安详的神态慢慢消散，引起了他的关注。    心念瞬间蔓延过去，仔细观察发现慢慢消散的被渡化阴魂，随着身上阴气消散，最后一点代表灵魂的不起眼幽光猛然没入地下。    这是怎么回事？    心中立即升起某个大胆猜测，心念跟着那道不起眼的小小幽光向地下蔓延，可刚一入地却是失去了那点点幽光的踪迹。    就好象，带表那道消散阴灵最后印记的点点幽光，与大地彻底融合了一般。    原来如此！    雷湖瞬间恍然，没了轮回和地府，死去阴灵却是以彻底融入大地的方式，形成不算严谨的生死循环。    之所以说不算严谨，眼前死灵源无情海中，密密麻麻无穷无际的阴灵，就是最好的例证。    他们死后本该直接消散，最后一点灵性幽光与大地融合，开始新一轮的生活轮回，可能这样的轮回时间需要很长很长，却不乏一种可行方式。    可是在死灵渊这样的特殊环境，大量阴灵受到影响，长期滞留在此并没有直接消散与大地相合，开始循环轮回之旅。    所以地府是个很重要的部门，他是辅助天地轮回循环的重要环节，不然天地间象死灵渊这样的地方绝对少不了，而且修行界还有不少以阴灵修炼或者祭炼法器的修炼手段，不能压制这样的环境和存在，天地迟早要出问题的。    心中思绪翻腾，雷虎渡化死灵渊中阴灵的步伐却是没有停顿，不管如何他的这种行为对天地有益，没见身边那星星点点出现的功德金光么？    只是他并没有直接吸纳，而是引导身边凝聚，犹如萤火虫一般的功得金光，全部涌入头定三寸位置，很化就形成了一个指甲盖大小的金色光团。    比起洪荒流主角，动不动就功德如瀑，脑后功德金轮由虚化实，闪耀诸天万界没得比，可就是如此也叫身边的八位同门看呆了眼。    那可是功德金光啊，传闻只需那么一点点，就能帮助修士领悟天地规则，让实力有突飞猛进般的提升。    二师兄（雷长老）这是怎么了，竟然没有直接吸收功德金光，而是凝聚到头顶泥丸宫不远处，难道这是利用功德金光的独特手段不成？    “你们几个还愣着干什么？”    雷虎的声音突然在八人脑海中响起，没好气道：“还不速速离开，探察附近的魔教修士在搞什么鬼？”    与此同时，念诵道门往生神咒的声音，一点都没有变化。    这种一心二用，以神念传音的手段，显然把八位青云门人震住，他们不敢再有迟疑，驾御飞剑身化遁光直接远离密密麻麻被渡化，神色安详的阴灵群。    很快，不远处的无情海岸，传来了法器散发的剧烈灵波，还有八位青云同门的厉斥之音。    雷虎分出部分心念，看着无情海岸边的死斗，另一边绝大部分精力和心思，都放在渡化无边无际，不知有十几万，还是上百万数量的阴灵。    随着他渡化的范围越来越广，靠近身边早已被渡化的阴灵，却是以越来越快的速度消散，只留下点点灵性幽光与大地相融，进入了特殊的生丝轮回循环之中，这对他们是解脱也是新生。    也不知是不是雷虎的行为有天地大运加持，又或者出了其它变故，总之雷虎之前感应到的那团凶悍气息，也就是无情海中的那只黑水玄蛇，并没有如同原著中那般第一时间露脸爆发凶威。    好象还在无情海中沉眠一般，对于海面和海岸上发生的事情，没有丝毫理会的意思。    如此，八位青云同门与隐藏在此处的魔教修士，争斗越发激烈。    与原著情况完全不同的是，八位青云同门个个实力强悍，手中法器飞剑威势不凡，从刚开始斗起便一直处于绝对上风，压着隐藏在死灵渊里的魔教修士一阵狠揍。    隐藏在死灵渊岸上的魔教修士，跟原著一样不仅有炼血堂余孽，还有鬼王宗的好手。    雷虎分出的小半心念，可是清晰看到张小凡与碧瑶争斗。    也不知是不是真的有缘，刚开始两人还斗得十分激烈，张小凡以强横的实力占据绝对上风，把个鬼王宗公主弄得好不狼狈。    可没多久，这两位也不知出了什么问题，打斗不象打斗，倒象是打情骂俏的玩闹，把随后赶来支援的陆雪琪气得够戗。    不知此时陆雪琪看没看上张小凡，只是死灵渊的乱斗，把她气得不行。    碧瑶身边可是跟着鬼王宗长老幽姬的，这可是一位难得的魔教高手，实力一起青云门几位首座不遑多让，陆雪琪增援张小凡，跟幽姬对上可想压力到底有多大。    若不是田灵儿每每关键时刻支援的话，以陆雪琪的实力都支撑不住。    当然，八位青云同门也就张小凡和陆雪琪的对手实力尚可，其余几位都是砍瓜切菜一般轻松如意，若不是鬼王宗修士手段确实厉害诡异的话，只怕早就取得了胜利，将死灵渊里的魔教修士一扫而光。    不过很显然，八位青云同门取得最后胜利，只是时间问题。    旁的不提，单单盘膝悬浮于无情海上空，头顶点点功德金光耀眼，正在渡化无边无际的雷虎，就不是眼下死灵渊里的魔教修士可以对抗的存在。    雷虎分出的点点心念看得清楚，与八位青云同门斗的激烈的魔教修士，没有一个有死战的决心，就是下狠手的时候都稍稍留有余地。    与他们大打出手的八位青云同门没有察觉，雷虎却是洞若观火，哪还不知这帮魔教修士没有引他出手的想法和勇气？    看到如此情势，雷虎放心之余感觉有些疑惑，既然魔教修士如此忌惮，为何不早早脱身离开，而且继续跟八位青云同门纠缠不休。    莫非……    想到了某种可能，雷虎眼中精光一闪，嘴角露出淡淡轻笑。    如果有可能的话，他倒是想见见诛仙世界，那位魔教鬼王宗的枭雄鬼王。    纵观原著，鬼王绝对是了不得的存在，只是可惜眼界还是不够，八宝压在四灵血阵上，却是大错特错了。    心思电转，多加了几分小心，雷虎更多的心思和精力，却是放在渡化死灵渊中，无边无际好似没有丝毫减少的阴灵身上。    尼马，死灵渊到底是个什么地方，竟然聚集了如此之众的阴灵？    不仅如此，这些阴灵明显受了某些刺激，没被渡化前一个个满脸狰狞，身上的阴煞之气极为浓郁。    幸好是诛仙世界这么个初级仙侠世界，就连天地规则都不怎么完善的地方。    若是在高等仙侠世界，就凭死灵渊中聚集的这么多阴灵，足以创造出几位绝世凶魔，能够纵横修行界为祸无穷的存在。    真要出现这样的存在，以修行界正道三大派的实力，还真不一定能够顶得住。    雷虎按耐心思，一连在死灵渊无情海上，以极为高效的手段，渡化越来越多的阴灵……

正文卷 第六百六十四章 渔翁得利
    什么叫主角？    什么叫气运之子？    张小凡在死灵渊的经历，就是最好的诠释！    雷虎全力渡化死灵渊中密密麻麻数不清的阴灵时，其余同伴包括师姐田灵儿都追出了万蝠古窟所在空桑山。    留下张小凡和陆雪琪扫尾，这期间少男少女发生了何等微妙的感情变化不得而知，可两人却是十分意外的进了滴血洞，并看到了其中铭刻的天书第一卷内容。    无论是张小凡还是陆雪琪都不是泛泛之辈，只是扫过几眼天书第一卷的内容就忍不住变了颜色。    他们没有贸然行动，而是第一时间通知雷虎这个消息。    真是运气逆天的家伙啊！    雷虎闻讯，忍不住在心中暗暗感叹，分出部分心念直接以神魂传音的手段告之，让他们将滴血洞里的天书第一卷内容全部拓印一遍，不要放过任何痕迹，最后叮嘱他们好好保存天书第一卷的铭刻，不要随意破坏了。    这两位倒也听话，没有闹出叫雷虎不爽的妖蛾子，很是顺利将天书第一卷的内容全部拓印一遍，而后在雷虎的吩咐下离开了死灵渊以及万蝠古窟。    显然，张小凡和陆雪琪也不喜欢死灵渊里阴冷恐怖的气氛，得了吩咐之后立即离开，他们倒是对雷虎的实力有信心得很，根本就不担心雷虎单独留下，会出现危险状况。    七天，足足念诵了七天的道门往生神咒！    被雷虎直接渡化的阴灵数以十万计，其中绝大部分被渡化后，便彻底消散以最后的性灵幽光融入大地，开启了新的轮回之旅。    雷虎倒是不觉得厌烦，单单看他头顶上方巴掌大小的功德金光云团，便知晓他这七天的收获到底有多惊人。    要是叫外面的修士见到，绝对会嫉妒得眼珠子发红，恨不得取而代之！    就雷虎的感觉，如果他愿意将头顶凝聚的功德金云吸收消化的话，立就能突破《太极玄清道》最高的太清九层颠峰之境，达到一个新的境界和层次。    指不定，能一口气达到当年青云门最厉害的门人青叶祖师的程度，甚至还能超越过去。    功德金云的作用可不是开玩笑的，就算只是巴掌大小的功德金云，也足以叫此时的雷虎发生脱胎换骨般的剧变。    不仅仅如此，经历过数世轮回的他，对于功德气运之类的事情，还是颇有感悟和发言权的。    尽管前几世只感应到了气运的存在，可功德之事却也不是完全没有概念。    雷虎心知有数，只要他愿意将头顶巴掌大小的功德金云吸收，不仅实力在短时间内会极大提升，就是气运也会有不同寻常的增长。    虽然不太可能达到气运之子张小凡的程度，却也不会差太多，绝对是遇难成祥，摔悬崖能得神功宝丹，参与纷争无往不利的状态，更是修行界众多美女青睐的焦点。    可惜……    如果第一世穿越的就是诛仙世界的话，雷虎肯定不会拒绝成为此方世界气运钟爱之辈。    但他现在，绝对没这样的心思和想法。    不管在什么世界，权利和义务都是相等的！    功德金云带来的一系列好处，就是此方天地给出的特殊‘权利’，这些都不是无偿的好处，到了关键时刻都是要拿命来拼着偿还的。    就原著的故事情节来论，气运之子张小凡好象被一只无形大手推着，不断的将散落在各处的五卷天书收集齐全，一身修为更是旷古烁金恐怖之极。    最后的目标，好象就是针对集天地戾气而生的南疆兽神！    尽管张小凡一路奇遇连连，甚至就连随便收下的宠物猴子，都是了不得的神兽三眼灵猴，可他在成长变得强大的路上，同样失去了很多很多。    雷虎可不想成为诛仙世界天地意志的打手，以他的实力也没把握能够抗拒得了天地意志的‘有意’安排。    他有自己的目的，收齐神秘的五卷天书只是其一，还有获取此方世界各种神兽精血也是一个目的，雷虎的最终目标却是超脱此方世界，或者修成此方世界还没有出现的仙人之境！    目前来说，事情还算顺利！    从青云门所有天书演化而来的《太极玄清道》，他已经修炼到了极致，只差半步便可彻底超越。    以后有机会到放置诛仙古剑的古洞，便能得到青云门手里的全卷天书传承。    作为神兽幼年期的三眼灵猴，也被雷虎之前折腾得不轻，不仅得到了三眼灵猴的精血，而且还让张小凡这个气运之子跟着受益。    本来他准备打灵尊水麒麟的主意，只是一直都没有机会只能暂时放在一边，等鬼王联合一干魔道修士攻打青云之时，再想办法从水麒麟身上得到精血不迟。    此时空桑山之行，除了天书第一卷之外，黑水玄蛇也是他的目标之一。    有些奇怪的是，他在死灵渊无情海上念诵道门往生神咒足足七天，渡化阴灵数以十万计，原本死灵渊无情海上密密麻麻几乎望不到边际的阴灵，都变得稀疏起来。    这么大动静，隐藏于无情海中的那只黑水玄蛇愣是一点反应都无。    若不是雷虎的神魂感应强大，清晰感应到这厮最近几年不断的在无情海中移动方位，还真以为这只神兽已经进入冬眠之中。    轰隆！    第八日，看着死灵渊越发稀少的阴灵，雷虎正准备收手，好好会一会隐藏在无情海中不露头的黑水玄蛇，岂料从万蝠古窟洞口方向突然射来一道乌光，带着凌厉霸道的气势直接射入无情海冰冷刺骨的海水中。    位置，正好是黑水玄蛇潜伏之处！    平静的无情海海面顿时波涛起伏，陡然一道水柱冲天而起，巨大的浪涛足有数丈之高，黑漆漆的海面突然出现两个屋子大小，泛着幽冷精光的‘灯笼’。    雷虎飞身而退，哪能不知这是黑水玄蛇两颗招子啊，也不知这家伙的身躯到底有多庞大，单单两颗眼珠子都大得超乎想象。    回头望了一眼，刚刚出手将黑水玄蛇激起露面的数人，已身化乌光电射而至，根本就没有将黑水玄蛇的威胁放在眼里，倒是主动杀奔而来气势凶猛得紧。    吼！    黑水玄蛇被激怒，猛然张开黑呦呦的血盆大口，喷出一道漆黑气柱，所过之处空气冻绝海水结冰，显露其非同一般的冷冻特性。    飞扑而至的那几位猛然冲天而起，正好让过黑水玄蛇的冻气攻击，数道闪烁宝光的法器呼啸砸落，砰砰声中将高高昂起巨头的黑水玄蛇砸得一阵剧烈摇晃，庞大的身躯向一旁歪斜。    吼！吼！吼！    显然，黑水玄蛇被彻底打痛，连连发出叫人心神震荡的愤怒咆哮，道道肉眼可见声波蔓延而出，那几位凶猛飞扑而至的好手措不及防，身上宝光一阵剧烈摇晃，东倒西歪向不同方向散落。    哗啦！    只见冰冷刺骨的无情海上，陡然探出一截粗壮如山的蛇躯，黑水玄蛇的巨头犹如流星坠地，速度快到极致朝其中一位靠得最近的偷袭高手撞了过去。    “孽畜休得逞凶！”    其中一位气息最为强悍的高手厉啸出声，手中一道黑色宝光猛然飞出，轰隆一声正正砸在昂头撞来的黑水玄蛇脑门上。    轰隆！    以黑水玄蛇身躯的强悍，都被砸得粗壮如山的蛇躯猛的想无情海海面倒去，那道黑色宝光光芒也明显黯淡许多，隐约露出其中一个小鼎的模糊样子。    “诸位别急着动手”    这时，一道凌厉剑光长虹陡然电射而至，威势凛凛叫人心惊，起码那几位陡然出现并对黑水玄蛇形成围攻之势的几位陌生高手，脸色齐齐一变向后倒飞一段距离，满脸警惕不敢有丝毫怠慢。    刷！    剑光长虹犀利之极，直接没入昏头转向的黑水玄蛇七寸之处，阻拦的坚硬鳞甲和坚韧蛇皮根本没有丝毫效果，一股带着浓郁腥臭气味的蛇血冲天而起，却是被逆势飞扬的剑气长虹卷起没有丝毫遗漏，向岸边的雷虎电射而去。    “我只需要一团蛇血就够，你们继续！”    雷虎拿出一个宝光隐隐的小葫芦，拔开塞子犹如长鲸吸水一般，将被剑气长虹卷来的黑水玄蛇精血全部吸纳，很有那么点神话故事中收人宝葫芦的架势。    “混蛋！”    眼见黑水玄蛇七寸处多了一个血窟窿，腥臭无比的蛇血犹如泉涌而出，可那几位围攻黑水玄蛇的高手不仅没有丝毫高兴之色，反而主动向后飞撤一段距离，脸上神色变得十分难看。    吼……    身上的刺痛叫黑水玄蛇直接狂化，顾不得其它庞大如山的蛇躯猛然挺立，竟是生生于冰冷刺骨的无情海上挺立而起，两颗犹如房子大小的蛇目陡然射出两道粗壮光柱。    “不好，快撤！”    之前围攻黑水玄蛇，使用法器砸得黑水玄蛇狼狈不堪的几位高手，此时却是不敢跟狂暴的黑水玄蛇硬拼，连连身化遁光飞遁而走，就在他们瞬间飞遁的同时，两道凌厉无匹的碧绿光柱横扫而至。    瞬间，空间象是沸腾般非一切两半……

正文卷 第六百六十五章 神通变化
    七寸处被捅了一剑，黑水玄蛇身受重创的同时彻底狂化大发凶威。    那几位疑似鬼王以及手下高手的组合，被狂暴的黑水玄蛇几板斧逼得狼狈不堪，作为诛仙世界赫赫有名的神兽，拥有万年寿命的黑水玄蛇还是相当有实力的。    法攻肉搏全都精通，无论是法术威力还是肉搏战力，都不是鬼王以及手下几位干将能够扛得住的。    这不，在雷虎看好戏的注视下，堂堂鬼王和手下干将，竟被狂暴的黑水玄蛇，直接赶离了死灵渊！    显然，鬼王万人往的实力，还不是原著中张小凡化身鬼厉，投奔鬼王宗十年后的强悍水准。    就算手中握有顶级法器伏龙鼎，也没能干过狂暴的黑水玄蛇，被黑水玄蛇的法术和物理双重攻击整得灰头土脸狼狈而走。    “青云门的小辈，你给本座记着！”    显然，雷虎这个捣乱家伙被鬼王万人往记恨上了，离开之前没忘发出死亡威胁：“以后要是遇到了，定取你的狗命！”    “阁下还是安心跑路吧，我的事情用不着你来操心！”    雷虎一脸玩味，不屑道：“等哪天阁下能收拾得了黑水玄蛇，再说这样的大话不迟！”    声音不紧不慢，却是清晰传入已经逃入万蝠古窟中的鬼王万人往耳中，差点将这位外表儒雅的中年帅哥气得吐血。    吼！    赶走了鬼王和手下干将组成的扰人苍蝇，黑水玄蛇自然不会忘记，雷虎这个在他的七寸要害处，狠狠捅了一剑的罪魁祸首。    屋子大的一双蛇目闪烁通红精芒，庞大如山的蛇躯移动飞快，搅动冰冷刺骨的无情海海水卷起层层汹涌波涛，气势汹汹朝雷虎所在的岸边杀去。    咻！咻！    离得老远，黑水玄蛇通红得蛇目中，射出两道带着灼热气息的红芒，直奔雷虎而去，空气都被炽烈高温烧得扭曲变形。    轰……    雷虎法诀一指，飞剑犹如长虹匹练呼啸纵横，带着雷鸣音爆上下飞舞左右纵横，将电射而至的两道腥红光柱拦腰斩成两断。    犀利的剑光长虹逆势席卷，顺着腥红光柱传来方向呼啸而起，原本拥有极大威力的腥红光柱迅速化作点点光芒，消散于炽烈扭曲的空气中。    吼！    黑水玄蛇双眼凶光闪烁，没有避让逆势而上的剑气长虹，张开血盆大嘴发一声愤怒咆哮，竟然一甩脑袋猛然撞向犀利锋利无匹的剑气长虹！    砰！    浪滔汹涌的无情海陡然传出一声巨响，黑水玄蛇的脑子异乎寻常的坚硬，雷虎的飞剑法器虽然谈不上神兵级别，却也是精心炼制的高级货色，以他的实力发挥出的威能，比起师父的赤焰剑也不遑多让。    可飞剑法器跟黑水玄蛇的脑袋来了次亲密接触，而且还是在雷虎运使法诀，发挥出了极大威力的情况下，对黑水玄蛇竟是没造成丝毫损伤。    不说皮肉伤势，就是飞剑附带的法术伤害也微乎其微，看着黑水玄蛇一副没事的样子，依旧气势汹汹速度不减朝雷虎所在位置扑来，显然起身坚固程度以及抗法能力极为惊人。    不仅如此，黑水玄蛇在迅速前进的过程中，还不断张口喷冰冷寒绝的冻气团，所过之处空气凝霜，空中留下一条条笔直的白霜拖痕好不显眼。    雷虎只顺手在身前凝了块冰墙，便将黑水玄蛇的寒气团全部接下，甚至还帮着他凝出的冰墙增加厚度提升防御能力。    法力操纵的飞剑一点都不客气，围着黑水玄蛇硕大的脑袋一阵猛劈，剑气长虹溢出的光芒几乎将黑水玄蛇的巨大脑袋淹没。    把个活了不知道多久的神兽气得怒吼连连，却没有察觉到不同寻常的意味。    雷虎驱使的飞剑法器如臂使指，既然能将黑水玄蛇的巨大脑袋卷入层层剑气长虹中，自然也能趁势再对神兽已经出现破绽的七寸下手。    可绕着黑水玄蛇转悠的飞剑，以及带起的剑气长虹一直都没有脱离黑水玄蛇巨大的脑袋，被骚扰得烦不胜烦的黑水玄蛇自然也没有察觉其中的怪异。    显然，胡乱喷吐寒气团对黑水玄蛇的消耗极大，这厮在靠近雷虎不足一里的时候，再也没有继续这样胡乱折腾了，而是把硕大的脑袋一垂，直接朝挺立于岸边的雷虎发动凶猛霸道的撞击攻势，    只是，越靠近雷虎这个伤害它的人类，黑水玄蛇心中陡然生起一股不安，一股遇到同类的忌惮。    “哈哈，来了么！”    到了这时，雷虎甚至收回了飞剑，看着低着巨大脑袋猛撞而来的黑水玄蛇，不仅没有丝毫退缩反而还露出兴致勃勃的神色。    神魂全力感应，确定鬼王万人往等人已经全部离开，整个死灵渊再无它人气息，心中一松放下了最后的戒备。    轰……    体内气血陡然加速运转，身周出现淡淡的火红光焰，身体内部的某处神秘所在，受到气血能量的悍然冲击和干扰，陡然发生了某些叫人意外的变化。    身体骨节一阵噼里啪啦炸响，本就高大雄壮的身躯进一步膨胀。    一股恐怖威势从身上慢慢散发，光滑的皮肤出现块块突起，额头猛然鼓起两个大包，青筋毕露满脸狰狞，喉咙里发出声声不似人类的吼叫。    雷虎体内发出声声闷雷炸响，陡然间体表火红光焰升腾，雷虎的身躯不断变大，然后象一头异兽摸样迅速转变。    若是有青云弟子在长，看到雷虎突然变化的摸样，肯定会惊呼出声：灵尊！    可惜，雷虎变化的虽然是麒麟神兽，可身上涌动的火红光焰，却表明它并非青云门守护神兽水麒麟灵尊。    雷霆般的震动过后，却是一声惊天动地的狂霸兽吼！    他原本所立之地，被一只身高组有五米，体长绝对超过十米的威武火麒麟取代，一股蛮荒神圣的气息滚滚弥漫。    雷虎竟然在短短时间里，变成了风云世界里的火麒麟！    火麒麟身上，散发同为神兽的天然威势，一下子将猛撞而来的黑水玄蛇震住了。    它倒不是害怕和畏惧，而是被眼前突然出现的神兽同类给机警住了。    雷虎所化的火麒麟，正是风云世界的那头，它可不会给黑水玄蛇反应过来的机会，脚踏祥云猛然跃上虚空，张开獠牙大嘴冲发愣的黑水玄蛇，就是一道颜色鲜艳欲滴的通红火柱。    黑水玄蛇还没反应过来，硕大的头颅便被炽烈的通红火柱淹没。    一阵皮肉烧焦的气味迅速弥漫，黑水玄蛇陡然发出声声凄厉尖嚎，这一下可被烧得不轻，整个脑袋兼任的蛇皮全都被烧焦不说，还有那点子肉香味飘荡。    剧烈的疼痛，刺激得黑水玄蛇上半条蛇躯狠狠砸在冰冷刺骨的无情海水面上，瞬间沉没剧烈翻滚。    一时间，靠近岸边的无情海就跟沸腾一般，浪涛汹涌层层叠叠，一道接着一道朝四面汹涌而去。    吼！    雷虎所化火麒麟自然不会放过痛打落水狗的好机会，从半空飞奔而下，锋利的爪子狠狠拍在疼得死去活来，已经烧焦一片的黑水玄蛇硕大的脑门上。    这一下极狠，直接将被烧焦的大片蛇皮扯的稀烂，露出里头稍稍带着点烤熟肉香的气味，一道深深划痕拉出一米来长，皮肉翻卷血肉横飞，姻红的鲜血四下飞洒。    很显然，雷虎就算此时身化火麒麟，也没忘记趁你病要你命的宗旨，一爪子过后又是张嘴喷出一道炽烈的通红火柱。    水蒸气升腾，刚才挨了一爪子的黑水玄蛇又挨了一波沉重打击。    在下它真的受了不轻伤势，心中已经升起恐惧，不顾烤得焦黑的皮肉在冰冷刺骨无情海海水中的剧痛，黑水玄蛇以不符合其庞大身躯的速度，直接沉入无情海海底，然后以最快速度离开这个危险地域。    雷虎所化火麒麟，脚踏祥云在半空来回奔跑，迅速适应变成火麒麟后的行动规律，并没有跟着落荒而逃的黑水旋蛇不放。    说起来，黑水玄蛇之所以被揍得几乎没有还手之力，还是出其不意的结果。    显然，黑水玄蛇尽管作为活了很长时间的神兽，却是可以肯定没有见识过雷虎刚才显露的变化神通，把它给彻底打懵了。    以气血刺激体内火麒麟的基因链条，没想到成功的变化成了火麒麟，这一切都变得顺理成章。    它此时只觉浑身上下充满了无穷力量，更叫它心惊的是好象突然多了一门控火神通，而且还是天生的那种，只要它愿意就能轻松使出威力强横的火焰法术。    轻而易举干翻了黑水玄蛇，打得这条不知活了多少年的神兽狼狈而逃，雷虎心中没有多少喜悦，此时他的精力全都放在适应火麒麟身体的美妙滋味中不可自拔。    脚踏祥云踏空而行，对身体每一处力量都感觉新奇无比，一边大肆试验各种强横的物体攻击，一边极力控制突然暴增的力量，还有几乎压抑不住的破坏念头。    神兽不是那么好变的，拥有了神兽的强大力量的同时，也要受到神兽力量的反制……

正文卷 第六百六十六章 事后余波
    当雷虎从已经没了血蝠的万蝠古窟出来时，时间又过去七日。    在死灵渊无情海，他花费了足足四天时间，熟悉变化成火麒麟的状态。    要说诛仙世界放在仙侠世界确实档次不高，象是麒麟这等神兽出世，要是放在高等级的仙侠世界，怎么也会闹出不小的动静，天地有感显化种种异象那是最基本的操作。    凡是达到了一定修为的绝顶高手，都会在天道的帮助下，或模糊或清晰到新的神兽出现。    可惜，诛仙世界没丝毫异常，就连集天地戾气而生的反面大BOSS兽神出世，都没有引起天地异变或者叫修行界的绝顶高手心中有感。    所以，雷虎在死灵渊无情海变化成火麒麟，自由自在无拘无束痛快玩了四天，直到基本熟悉了火麒麟状态的身体以及法力控制这才罢手。    接下来又花了两天时间，将死灵渊里留存不多的阴灵全部渡化，亲眼目睹它们全部融入大地开启独特的轮回之路。    最后的一天，他亲自跑到滴血洞将天书第一卷的内容牢牢记住，这才施施然出了死灵渊和万蝠古窟，与焦急等候多时的八位青云同门汇合。    不是他想要作妖，也不是雷虎不信任张小凡和陆雪琪的人品，只是他不想将天书第一卷这样的宝贵资源，掌握在旁人手中罢了，只是一种下意识的行为，人之常情么。    “二师兄，你没事吧？”    见到雷虎安然无恙从万蝠古窟出来，田灵儿满心欢喜跳了过来，喜笑颜开问道：“可把我们给急坏了！”    “我象是有问题的样子么？”    雷虎淡然反问：“怎么，你们在外头，遇到了麻烦么？”    他一眼看出问题，包括田灵儿在内的八位精门，此时都是气息不稳法力难以为继的样子，林惊羽和两位出自落霞峰一脉的弟子，身上还带着不轻的伤势，心中一沉立即猜到了罪魁祸首。    眉头微皱脸色一沉，不爽道：“是哪方势力做的？”    以八位同门的实力，除非道玄那一级数高手亲自出手，否则想要叫张小凡他们吃亏，绝对难之又难。    田灵儿显然受了委屈，听雷虎询问顿时小嘴一瘪愤愤道：“也就是小师弟和陆师姐他们出来后几天，万蝠古窟里突然窜出几人，他们的实力可是强大得很，见到我们几个等候在外，二话不说直接偷袭！”    说到这里，似乎想到了什么不愉快的经历，不爽道：“那几个家伙好象十分狼狈的样子，可实力真的很强……”    “自然很强了！”    淡淡扫了默不做声，任由田灵儿发挥的其余同门，雷虎摇头笑道：“那几个家伙可是胆大妄为得紧，竟然直接冲着死灵渊无情海里的神兽黑水玄蛇而去，结果打蛇不成发被整，狼狈万分的被黑水玄蛇赶出了死灵渊！”    “什么，里头还有神兽黑水玄蛇？”    田灵儿惊呼出声，一张娇俏可爱的小脸顿时变得煞白没有丝毫血色，显然被雷虎的话吓住了。    不仅是她，除了张小凡和林惊羽这两个土鳖之外，其余青云门弟子全都变了颜色，眼中闪烁凝重还是极度不安的情绪。    也不能怪他们如此反应，对比通天峰玉清殿前水潭里的护山神兽，水麒麟灵尊的威势，就知晓神兽到底是什么样可怕的存在了。    只要一想到，他们之前全部进入死灵渊，还在那里跟魔教修士大打出手，也就是在神兽黑水玄蛇的眼皮子底下闹腾，就忍不住心头发寒惊出一头冷汗。    所谓无知者无畏！    不知道的话，他们倒是没有丝毫心理负担，也没觉得死灵渊怎么样，认为只是一个环境特殊的地方罢了。    可现在陡然听闻，死灵渊里竟然还藏着一只神兽黑水玄蛇，他们心中立刻升起一股后怕情绪，就如他们之前在死神跟前走钢丝一般，稍有不慎便有全部完蛋的可怕后果。    只有心中生了畏惧，才知道后怕是一种多么不好受的滋味。    他们十分庆幸没有遭遇黑水玄蛇，不然后果绝对不堪设想。    只要想想灵尊水麒麟突然发怒，八位青云门人就忍不住心头发寒，那画面太美，他们不敢再想下去了。    “二师兄，你真的没事吧？”    这时候，田灵儿反应过来，小心翼翼问道：“你遇到了黑水玄蛇么？”    “遇到了！”    雷虎笑眯眯开口：“这家伙还不老实，被我狠狠揍了一顿跑啦！”    什么？    八双眼睛齐齐望了过来，看向雷虎的目光满是震惊，还有不信。    “不要太过吃惊！”    挥了挥手，雷虎淡然开口：“神兽也是有实力上限的，不然偷袭打伤你们的那帮家伙，哪来的胆子针对黑水玄蛇？”    说完，不等八位同门有何反应，他笑着说道：“等我先布置一下，咱们立刻返回门中汇报此行收获！”    当着八位同门的面，他直接在万蝠古窟出口位置，布置了一个小型的颠倒五行阵法，直接将万蝠古窟的出口隐藏在阵法之中。    不管其它地方有没有出口通道，旁人是别指望还能从万蝠古窟进入。    很明显，死灵渊深处空桑山腹心，想要从山外打通前往死灵渊的通道，就是道玄一级高手都得耗费不少精力，更别说还会引起青云门的关注和直接干涉了，别想着还有钻漏子的机会。    “二师兄，你竟然还会阵法？”    看到偌大的万蝠古窟洞口，突然消失在眼前，就是努力感应都没有丝毫效果，眼前只有隐约的五行之力流转，田灵儿竟得目瞪口呆张大小嘴，好半晌才反应过来一脸惊喜道。    不仅是她，其余七位同门也都张大嘴巴表示不可思议。    “有什么好奇怪的？”    雷虎却是不以为意道：“实力到了，对五行阴阳的感悟深刻，对阵法自然而然就能做到心中有数，等你们全都进入上清境界后，自然会有所感悟的！”    这话说的……    真真叫人汗颜，尤其是几位年纪已经过了六十的家伙，总有一种以前的岁月活到狗身上的郁闷。    上清境是那么好达到的么？    当然，他们都有自信，以后能够达到上清境修为，只是时间可能非常悠久罢了，倒是张小凡和林惊羽，田灵儿以及陆雪琪这等年纪不大，天赋卓绝的弟子又有雷虎这个新晋长老悉心指点，怕是很快就能进入上清境界啊。    ……    雷虎和八位同门，在万蝠古窟洞口汇合后，稍稍交流了一下之前的经历，便收拾好心情驾御飞剑身化遁光冲天而起，以惊人的速度在天空中拖出长长气浪，朝青云山飞射而去。    中间没有停留，因为神兽黑水玄蛇的出现，还有魔教修士于空桑山的种种奇怪举动，雷虎一行都要尽快禀告门中高层，让高层提高警惕猜测魔教修士的想法和作为的目的。    “你们是说，空桑山腹地有个死灵渊，那里还有巨大的地下湖拨，神兽黑水玄蛇就隐藏在地下湖拨中？”    玉清殿正殿，掌教道玄听到雷虎一行的汇报后，顿时满脸严肃凝声道：“你们做得很好，先回去好好修养吧……”    挥手将八位弟子赶走，雷虎却是没有动身的意思，还刻意将离开的张小凡和陆雪琪叫了回来。    “怎么，还有什么事？”    道玄此时的心情绝对说不上好，空桑山就在青云门的势力范围边缘，不仅隐藏有一条神兽玄水黑蛇，而且魔教修士活动频繁都不知晓，显然青云门的情报工作，做得很不到位。    见雷虎喊住张小凡和陆雪琪两位弟子，心知肯定还有什么重要事情要说，勉强压下心头纷杂思绪温声问道。    “是这样饿！”    雷虎不紧不慢淡然开口，解释道：“我们在死灵渊的滴血洞，偶然发现了一卷天书！”    张小凡和陆雪琪齐齐点头，脸色一片肃穆。    “什么，你们发现了一卷天书？”    道玄豁然起身，激动道：“是真的么？天书是什么内容？”    由不得他不激动，青云门的传承就是天书演化而来，他不知道雷虎在空桑山死灵渊得到的天书，是否和青云门手中那卷是一样的内容？    “看你们的了！”    雷虎回头冲张小凡和陆雪琪道：“天书是你们发现的，把抄写的东西那出来吧！”    陆雪琪和张小凡不敢怠慢，急忙将当初雷虎交代抄写的天书第一卷拿了出来，小心翼翼交给满脸激动的掌教道玄真人。    “好好好……”    道玄顾不得其它，急忙接过记载了天书第一卷的内容，脸色慢慢有惊讶变成狂喜，一连道了几声好。    他可以确定，这卷天书不是青云门手中掌握的那卷，顿时兴奋得浑身颤抖，急忙合上天书第一卷的丝帛，冲着不知所措的张小凡和陆雪琪夸赞道：“你们俩可是立了大功！”    说着，又冲雷虎急道：“快快快，雷长老快带我去死灵源滴血洞，我要好好看看那里铭刻的天书内容，事情十分重要容不得半分马虎……”

正文卷 第六百六十七章 别院之主
    不久后，空桑山成为了青云门的别府所在。    只是，这里地方比较偏僻，最重要的是没有青云山的浓郁天地灵气，所以青云门各脉高层都不愿意屈就。    “还是我留在这里吧！”    雷虎直接把留守空桑山的任务揽了下来，笑道：“诸位也用不着烦恼，这里距离青云山不远，有事的话第一时间就能赶回去！”    见雷虎主动揽下苦差事，青云门各脉高层自然没什么意见，只是束缚田不易和师娘苏茹的脸色很不好看。    私下里，掌教道玄询问雷虎这是为何？    “以我的实力，在哪修炼都一样，对环境的要求不高！”    雷虎说得十分坦然，悠然道：“再说了，死灵渊环境特殊，对我来说只要稍稍改造一下，这里的修炼环境比起青云山也不会差多少的！”    见他说得郑重，道玄也就信了。    “对于别院这里的弟子安排，你有什么想法？”    道玄没忘，雷虎可是教导弟子的大才，自然不能就此轻松放过，他打算将空桑山别院，弄成培养弟子的基地。    “大竹峰一脉弟子，自然是要常年在这里驻留！”    雷虎也不客气，直接提出建议：“至于其余几脉如何安排，那就是掌教的事情了，最多不能超过两人！”    “才两人，会不会太少了？”    道玄有些不满意，肃声道：“你这个门派高层，怎么也推脱不了这样的责任吧，多教导几个有什么麻烦的？”    “麻烦，很麻烦啊！”    雷虎没好气道：“我既然要教导弟子，自然不会敷衍了事，每一个都会认真负责，其中所需耗费的精力和时间，掌教应该心中有数才对！”    道玄叹了口气，无奈道：“我就是担心，其余几脉会闹腾！”    “这很简单！”    雷虎不以为然道：“规定时间，三年或者五年换一次人手，到了时间就让旁的弟子过来！”    “这也是个办法！”    道玄轻笑点头，转移了话题好奇道：“之前听你对死灵渊评价不低，莫非还有什么计划不成？”    “能有什么计划？”    雷虎好笑道：“死灵渊不知为何，能够吸引外面的阴灵主动靠拢，这是一个积攒功德的好地方啊！”    说着，直接显露头顶上空，巴掌大小的功德金云，引得道玄这样的高手都忍不住目露羡慕，就差嫉妒得眼神喷火了。    “不仅如此，无情海乃是极冻之地，只要规划合适也是一处修炼宝地，掌教以为呢？”    “那滴血洞里的天书内容呢，真的不摸去么？”    道玄连连点头，既而脸色一肃沉声道：“呢可是天书古卷，不能叫外人轻易得知的！”    “掌教，你是在担心什么吗？”    雷虎反问，见道玄默然不语，这才轻笑道：“这一卷天书，明显是当初纵横天下的黑心老人所留，既然他一魔教修士都有这样的心胸气魄，咱们青云做为正道魁首，没必要表现得比魔教修士还不如吧？”    “哎……”    道玄无言以对，轻轻叹了口气，无奈道：“有些事情，你不知……”    “我心中有数！”    雷虎直接开口，打断了道玄的感叹，没好气道：“不就是青云门的核心功法，《太极玄清道》也是从天书古卷中演化而来么？”    “你是怎么知道么？”    道玄吃了一惊，他倒没有怀疑雷虎有旁的身份，只是感觉十分好奇，这可是青云门掌教才知的核心机密。    “掌教也不想想，我此时的修为！”    雷虎洒笑道：“以我的修为境界，哪能看不出，《太极玄清道》跟滴血洞里的那卷天书，有极为隐秘的联系？”    见道玄一脸震惊，他笑道：“真要说起来的话，滴血冻里的这卷天书，象是一个总纲，内里蕴含的天地至理，与《太极玄清道》的宗旨一样！”    “你你你，你此时的修为境界，究竟达到了什么程度？”    道玄满脸震惊，说话都有些不利索了，瞪圆了眼睛好奇道：“说实话！”    他也是通过对照青云门手里的天书古卷，这才明白滴血洞里的天书古卷，到底是个什么样的存在，没想到雷虎竟然直接看出了端倪？    “太清境九层颠峰吧！”    雷虎缓声开口，叹了口气道：“可惜啊，还没能跳出《太极玄清道》的范畴，不然对于滴血洞里的那一卷天书的理解，应该更加深入透彻！太清”    太清境九层颠峰？    道玄就象被巨石轰中一般，整个脑子都是蒙的。    雷虎修为之高，已经超出了他的想象之外。    要知道，他活了差不多三百多岁，到现在的修为还不过是太清境五层而已，哪里能料到雷虎不声不响就能达到《太极玄清道》的颠峰？    “不要那么震惊！”    雷虎神色平静，悠然道：“《太极玄清道》不过是青叶祖师创出的功法，也就是说青叶祖师的实力，远远超过了《太极玄清道》的范畴！”    道玄心头一震，满脸复杂道：“你的野心不小，竟然想跟青叶祖师比？”    “有什么不敢比的？”    雷虎嗤笑道：“按说，前人都替咱们这些后辈把路子趟好了，应该一代比一代厉害才对！”    说到这儿，摇了摇头冷笑道；“可纵观清云门两千年历史，全都是靠某一两个特别突出的先辈撑起来的，再我看来实在算不得正常！”    “那你认为，什么才是正常？”    道玄心头再震，没想到雷虎的心胸竟是如此开阔，目光所见是两千年的青云史，相比之下他这个掌教就有些目光狭隘了。    “弟子一代比一代强，这是最基本的要求！”    雷虎也没客气，坦然道：“不提天资卓绝之辈，起码整个青云同一代弟子的实力，都要达到某个水准，以整体实力力压修行界，而不是依靠一两位实力特别突出的天才！”    “哪那么容易？”    道玄苦笑道：“想要做到，千难万难！”    “呵呵……”    雷虎笑得不以为然，笑得很是讥讽，不屑道；“青云门有两千多年历史，难道就没有先辈仔细研究教导弟子，传承功法的各种细节特点，然后总结出一套行之有效的教导体系么？”    不等道玄开口，他笑着摇头道：“无需掌教多言，我已经知晓了！”    道玄老脸一红，只觉心中说不出的尴尬，没好气道：“难道你就能总结出这样的教导体系来么？”    “呵呵……”    雷虎只是轻笑，摆了摆手不想多说这个话题，强行将之前歪了的楼板正，直接道：“我不同意将滴血洞里的天书古卷内容摸去，那里就作为空桑山别院的核心之地吧！”    “也好！”    道玄无奈，与雷虎一通对话，叫他感觉心力疲惫倍受打击，懒得再多讨论滴血洞中那篇天书古卷的处理问题，道别之后直接身化遁光而去。    ……    眼下，才刚刚确定空桑山作为青云门别院存在，这里还是一片荒芜，短时间内还没有办法作为驻地。    所以雷虎也得老实回到大竹峰，在吃饭的空挡又引来师父的一通抱怨。    大致意思就是抱怨雷虎不该逞强，负责所谓的空桑山别院。    空桑山在田不易眼中，就是个鸟不拉屎的荒芜地方，雷虎跑去那驻守纯粹就是浪费，甚至还会影响到他的修行。    不仅师父田不易，师娘苏茹还有一干师兄弟都是这么个想法，都认为雷虎不该如此托大。    雷虎哭笑不得，同时心中又十分感动，只有真正的亲人，才会如此关心，不然一个外人谁管他死活啊？    不能让师父师娘，还有一干师兄弟带着这样的想法，不然以后少不得因此跟其余几脉发生冲突。    他直接表态，之所以主动揽下留守空桑山别院的任务，也有他自己的考量。    首先，空桑山绝对不是什么鸟不拉屎的荒芜之地，他将对掌教道训所言，又跟师父师娘和一干师兄弟再说一遍，扭转他们根深蒂固的某些念头。    空桑山，真的不是鸟不拉屎的荒芜之地，相反只要利用得好，绝对是积累功德气运，快速提升修为的宝地    真的？    田不易满脸狐疑，还以为雷虎这是为了颜面，说出的谎言。    “自然是真的！”    雷虎坦然笑道：“再说了，以我的实力，其实环境对于修为的作用已经不大了！”    田不易默然，开口道：“需要什么帮助么？”    “我需要师弟们前去别院帮忙！”    雷虎也不客气，悠然道：“当然，同时也是继续教导师弟们继续进步提高！”    此言一出，明显感受到几位师弟和师妹，暗暗松了口气。    雷虎暗笑，这帮家伙的心思，他又怎么可能不知，正好两全齐美，不耽误建设别院，又不耽误上帝师妹们的实力提升。    师父田不易和师娘苏茹再无疑议，与雷虎商讨干脆就把大竹峰弟子分成两拨，每隔一年就轮换一次，如此大家都得了好处，谁心里也不会留下疙瘩。    甚至，师父和师娘也决定，每隔一段时间就去别院驻留一段时间，他们也需要雷虎的指点提升实力啊……

正文卷 第六百六十八章 任它风云变化
    法力是个好东西！    可不仅仅只是用来与人争斗，或者治疗伤势的能量，用于建造空桑山别院上，一样效果极佳。    不过短短一月时间，空桑山万蝠古窿入口位置，也就是被雷虎布置了五行颠倒阵法隐藏之处，建起了一圈建筑。    就跟数进四合院一般，一个院子套着一个院子，延绵数十亩方圆，将万蝠古窟入口完全掩盖。    而在万蝠古窟深处的死灵渊，无情海边也多了几个四合院一样的建筑。    至于滴血洞那里，则是由雷虎亲自布置安排，里头都放置了各种生活器具，弄成一个小小的密室摸样。    弄好这一切，用时连一个月都没有。    就雷虎看来，法力在生活中的作用，可比耗费在战斗中有用多了，眼下的空桑山别院就是一个最好例证。    在他的指挥协调下，大竹峰弟子全体出动，还有青云门各脉派来的弟子，很轻松就建好了这些建筑。    显然，这些家伙以前从来没有利用法力，干过这样的事情。    当他们看到万蝠古窟出口位置，以及死灵渊岸边的那一群精致院落建筑时，脸上的欣喜和自豪难以抑制。    “这还只是小手段而已！”    在空桑山别院全部建造完成，于私下里的庆功宴上，雷虎冲着以后数年的手下弟子笑道：“以法术改天换地，那才是真本事！”    “二师兄，改天换地做什么？”    田灵儿一脸狡黠，好奇道：“咱们这片天地已经很不错了！”    “小师妹，你这是要跟我唱反调啊！”    雷虎没好气道：“现在说这些，估计你们心中也会不以为然的，等以后有机会，叫你们这帮土鳖好好见识一下！”    开玩笑，诛仙世界本就不是一个完整世界好不好？    不然的话，也不可能叫诛仙古剑和兽神称尊，他所谓的改天换地，本意是将世界的漏洞补充完整，到了那时怕是整个诛仙世界都得进化。    别的不说，要想办法疏通世界的循环体系吧，不然每隔一段时间天地间积累的各种负面情绪和能量都会来此大爆发。    根据雷虎对此方世界历史的了解，每一次天地间积累足够的负面能量，彻底爆发时就是所谓天地大劫开启之时。    到了那时，不仅修行界杀得天昏地暗，就是普通人的世界也是杀得血流成河，而这一切都只是为了舒缓积累太多的负面能量而已。    一个世界的体量，依靠区区修行界和普通人的世界积累负面能量，起码都是以‘元会’为单位的好不好？    可诛仙世界倒好，每隔数百上千年就来一波‘天地大劫’，雷虎看古籍资料时感觉相当无语。    当然，他是不会胡乱将心中想法道出的，等以后属于空桑山别府的青云弟子，自然会知晓他的心思。    话说，师父田不易还是相当给面子的，或者说他很看重雷虎教导弟子的手段和能力，直接将林惊羽和张小凡，还有田灵儿派了过来，一边继续接受雷虎的教导培养，一边听候雷虎的吩咐做事。    为了照顾其余几位弟子的心情，他做出决定，每三年一次轮换，等时间一到便有除了宋大仁之外的其余弟子，换过田灵儿等同门，接受雷虎的教导培养。    没错，大竹峰一脉上下，已经认定跟随雷虎有好处，要是师父田不易一味的偏袒田灵儿的话，虽说不会出现叛师的事情，但心中肯定会有疙瘩的。    田不易虽然对徒弟一向没好声气，可他这个师父倒是一碗水端平了，起码大竹峰一脉的和谐关系，跟他的这种态度有关。    至于青云门其余六脉，则是按部就班派来弟子，不酸各脉最核心的弟子，但个个实力和天赋也不差，显然对雷虎的教导能力还心存疑虑。    或者说，他们担心雷虎不肯尽心，毕竟他出自大竹峰一脉么。    对于其余六脉首座的心思，雷虎不置可否，他虽然不会太花心思培养各脉派来的弟子，却也不会放任不管。    这些弟子此时的实力都很一般，只要认真接受指导，一年期限跨越一个小阶层并不困难，也算是可以向青云各脉交代了。    空桑山开辟别府，对于青云门来说，绝对算得上大事一件。    不管别人什么想法，起码掌教道玄，和大竹峰首座田不易，以及田不易夫人苏茹就是这么个想法。    雷虎的实力摆在那，旁人他们还能不知么？    太清境和太清九层颠峰修为，放在一般的修士眼前，其实没多大区别，都是能秒杀他们的实力，方言修行界也是立于绝顶的存在。    只要有雷虎坐镇，不遇到魔教修士倾巢攻击，空桑山别府的安全就没有问题，这就是太清境绝顶强者拥有的底气。    更别说，雷虎还有一手培养人才的手段！    坐镇空桑山别府，主持别府事务，加上雷虎又是青云门长老身份，已经有了收纳门徒的资格，只要他愿意便可无限量敞开门首纳弟子。    掌教道玄真人心中清楚，在旁人眼中荒芜没有丝毫可取之处的空桑山，在雷虎眼中却是了不得的宝地。    以他对雷虎的了解，只要能够充分发挥空桑山的特殊资源优势，短时间内雷虎就能培养出数以百计的精英弟子出来。    到了那时，指不定空桑山别府的实力，比起青云门七脉任何一脉都要强大。    空桑山别府的优势还不仅如此，别忘了死灵渊滴血洞里的天书第一卷铭刻，以雷虎的实力境界，凭借此卷天书之助，足以自创强大功法另开一派！    如此种种，可以说再怎么重视空桑山别府，对于掌教道玄真人而言都不为过，起码不能叫雷虎认为他是被发配了。    至于田不易和苏蕤夫妇，除了对雷虎实力的信任之外，纯粹就是一种护短行径，自家弟子坐镇的别府开山，怎么也要给足面子好好热闹一番不是？    不说邀请正道各派掌门前来观礼，起码也要请来正道各派长老，以及旁门修士中的高手来捧场啊，不然怎么显示青云门对空桑山别府的重视？    他们的想法不错，可惜计划不如变化快！    空桑山魔踪驱除之后，包括青云门在内的正道大派，很快就得到消息，大量魔教修士在东海一带出没，目的不明叫人摸不着头脑。    可越是如此，正道各大派越是重视，不敢有丝毫怠慢和轻视。    用句现代比较流行的话说就是，都是竞争数千上万年的老朋友了，谁还不知道谁啊？    只要是能叫魔教修士不爽的事情，都是正道修士乐意之极的举措。    更别说，自从上次魔教大举进攻青云门惨败后，魔教声势一落千丈，这些年都是被正道大派压着揍的模式，很少会主动暴露行踪大举行动。    事有反常即为妖！    正道三大门派飞剑传信很快就达成一致，不管魔教修士是何打算，正道修士必须赶去东海破坏。    于是，在龙首峰首座苍松的刻意为之之下，青云门数位首座高层，亲率手下一干精英弟子，赶在空桑山别府开府前一段时间，集体赶赴东海跟魔教修士作对，自然没心思也没精力理会什么空桑山别府的开府大典。    就是掌教道玄真人，都不好在这时候压制苍松等首座高层，硬要让他们等空桑山别府开府后再去东海给魔教修士捣乱。    就是大竹峰首座田不易，也带着手下一干弟子前往东海，没时间也没空闲参与空桑山别府的开府典礼。    “太过分了！”    空桑山别府开府之日，看着冷冷清清的别府，负责接待上门庆祝的娇小姐田灵儿怒了，在雷虎笑呵呵出来的时候抱怨道：“爹爹，还有门中的一干师伯师叔都太过分了！”    “没事！”    雷虎一脸淡然，不在意道：“没有旁人和长辈也好，咱们自己关起门来好好乐和乐和就是！”    以他的心性，哪会在乎这么点子颜面问题？    青云门一干首座高层不给面子又如何？    等以后空桑山别府彻底崛起之后，有他们后悔的时候！    他对别府的云做模式，可是跟青云门传统完全不同，只要没有遭到外界的疯狂打压，用不着多久便能成为修行界一股不容忽视的强悍力量。    雷虎有这样的信心，他对自己的实力十分自信！    好在掌教道玄真人，还有留守大竹峰的师娘苏茹，在空桑山别府开府这日还是来了，尽管没带多少青云弟子助威，却也给足了雷虎面子。    可除了青云门门人前来凑个热闹之外，其余正道修士一个没请，也没一个主动上门庆祝的。    空桑山别府的开府典礼弄得相当冷清，若不是掌教真人还有长老苏茹全都态度温和，对待坐镇别府的长老雷虎态度和善，一点都没有不好情绪表露的话，怕是空桑山别府会被同行青云门人，打上流放的标签。    田灵儿等一些要在别府驻留一到数年不等的弟子愤愤不平，雷虎却是丝毫不在意，该如何还是如何，神态始终没有丝毫变化，叫道玄真人和师娘苏茹暗暗松了口气……^

正文卷 第六百六十九章 我自悠闲自在
    “尘归尘，土归土……”    空桑山腹心死灵渊无情海岸边，田灵儿在雷虎的指导下，运转体内法力念诵《后土经》渡化身前的数十道人兽阴灵。    只见田灵儿身上闪烁温和的渡化玄光，扫过阴灵之后，他们身上飘出点点黑灰轻烟，整个灵体慢慢变得透明脸上神色清晰可见变得温和，然后灵体慢慢消散只留下最后一点性灵玄光，没入脚下大地消失不见。    呼……    一连运转法力念诵渡化经文大半天，好不容易将身前的数十阴灵全部渡化，让他们只留下最后一点性灵玄光融入大地开启轮回之旅，田灵儿猛然松了口气，额头已布满一层密密香汗。    “不错不错，小师妹果然天赋卓绝……”    雷虎笑着夸赞，悠然道：“以后死灵渊无情海这里就算聚集再多阴灵，也能第一时间将他们渡化，开启新的轮回！”    “二师兄，好象这没什么用吧？”    修士的恢复能力惊人，转眼功夫田灵儿已经恢复正常，不解道：“一旦有阴灵聚集就将他们渡化，这可是一个不小活计，很耗费精力和时间的！”    呵呵……    雷虎也不说话，头顶上空不远处陡然闪烁一片耀眼金光。    一团比成人巴掌稍大一些，有无数金色光点组成的功德金云缓缓旋转，给人以神圣亲切之感。    但凡看到这一小团功德金云存在的修士，脑海中会不自觉闪现它的名字，以及某些神奇效果。    这不，田灵儿猛的睁大一双漂亮大眼，吃惊道：“这是，功德，功德金云，二师兄什么时候得到的？”    “就是上次奉命带对探索空桑山，死灵渊无情海这里聚集了密密麻麻不知多少阴灵！”    将头顶小团功德金云收起隐没，雷虎淡笑道：“我将这里的阴灵全部渡化，并送他们安然开启新的轮回，头顶便不知不觉凝聚了这么一小团的功德金云！”    咝……    田灵儿精致好看的小脸忍不住一皱，张开樱桃小嘴倒吸一口凉气，小脸上全是羡慕和向往，好奇道：“那可是功德金云啊，二师兄怎么不将其吸收了？”    刚才她看到功德金云刹那，脑中便多出一些相关信息。    旁的不说，其中就有吸收了功德金云的各种好处，田灵儿看了直想流口水，很是好奇二师兄雷虎的举措。    “对我来说，有没有功德金云相助，没多少区别！”    雷虎神色平静，说出的话却是相当霸气：“留着也不是没有好处，起码此时我的气运之强，绝对叫人震惊！”    “不知道，我什么时候能够有这么多的功德金云？”    田灵儿心思纯净，倒也没计较雷虎的装比言论，也没有深想其中的恐怖之处，只是精致小脸上满是向往说道：“积累功德实在太过缓慢啦！”    刚才见到功德金云，脑中突然多出的信息中，自然少不了获得功德的各种途径，可哪一种都需要大毅力和足够的行动力，而且功德积累的速度还慢得要死，把个小姑娘吓住了。    诛仙世界算不得一个人道鼎盛世界，只能说人道占据了比较明显的优势，可还没到‘人道即天道’的程度。    所以，想要积累功德的途径，除了做出多人道有大贡献的举措之外，便是做出对天道有益之事。    比如，渡化飘荡不肯自然消散的阴灵，将将之送入新的轮回之中。    雷虎笑道：“小师妹勿忧，只要你时不时将死灵渊无情海里积累的阴灵渡化，并送他们进入新的轮回，这边是功德！”    话说，空桑山腹心之地死灵渊无情海，乃是一处十分罕见的聚阴之地。    这里能够自动聚会空桑山范围的阴灵，十分的奇特古怪。    空桑山虽然没有青云山脉那么浩大，可假假也有上万里方圆，几乎每时每刻都有新的阴灵出现。    本来新鲜阴灵的正常模式，都是存留天地七日后灵体消散，最后一点性灵玄光彻底与大地相融，开启新的轮回之旅。    当然，在这个天地灵气充盈，有修士存在的世界，很多事情不会那么顺利，许多阴灵有可能遇到阴气比较浓郁的地方，或者煞气戾气浓郁之地，很容易就转变性质成为鬼修或者凶灵。    更有甚者，许多邪修更是以阴灵为修炼养料，大肆掳掠阴灵修炼邪法，做那有损人道和天道意愿之举。    这样的行为，自然不会有什么好下场。    也就是此方天地规则并不完善，不然的话早就会有专门猎杀邪修获取功德气运的修士存在，也不会让邪道修士太过猖狂。    闲话不提，死灵渊无情海有自主聚拢阴灵的能力，没过几天就会有数十上百新鲜阴灵出现。    更叫雷虎意外的是，随着时间流逝，这些新鲜出现的阴灵身上，会不自觉沾染煞气戾气之类的负面能量，变得狰狞凶恶不是善类。    好在死灵渊无情海环境特殊，能够将这些变异的阴灵约束在山腹空间，不然空桑山将变成一片恐怖鬼域，甚至可能诞生鬼王和鬼帝这样的恐怖存在。    这样的特殊环境，对于寻常修士都不是善地，避之唯恐不及的地方，就是青云门高层也没一个看得上眼。    可在雷虎眼中，却是一个天然获取功德气运的宝地。    这不，空桑山别院开府之后，雷虎时隔几天，便会让已经学会道门渡化经文的别府弟子，主动到死灵渊无情海岸边，渡化被‘聚阴阵’吸引而来的阴灵鬼物，送他们进入新的轮回。    无情海岸边的‘聚阴阵’，自然是雷虎的手笔，不仅能够主动聚集死灵渊无情海收拢的阴灵，还另有其它大用。    这次便是轮到田灵儿渡化新出现的阴灵鬼物，对于她的疑惑和不解，雷虎自然多了不少耐心。    ……    田灵鹅喜笑颜开，连连点头精致可爱的小脸，露出开心神色，笑道：“果真如同二师兄所言，空桑山这里是块宝地！”    尽管因为渡化阴灵鬼物的数量稀少，还看不出有功德汇聚的摸样，但她坚信只要时间一长，自然可以凝聚出象二师兄头顶一样多的功德金云。    更叫她开心得意的是，二师兄看起来公平公正，暗地里却有偏瘫大竹峰弟子的行径。    起码，渡化死灵渊无情海聚集的阴灵一事，就暂时没有青云门其它几脉弟子的份。    很显然，这是二师兄的特意照顾。    不管是田灵儿还是张小凡，又或者林惊羽全都心知肚明，却没有一个主动对其它几脉同门述说的，这是大竹峰弟子暂时的特权。    “当然是宝地！”    雷虎笑得很是得意，悠然道：“时间还短，眼下还看不出多少端倪，等过一两年时间，我将各式阵法全部布置出来，到时候这里绝对是一处修炼圣地，就怕到时候小师妹舍不得离开！”    “哼，要是到时候我不乐意离开的话，二师兄还要赶我不成？”    田灵儿一昂小脑袋，傲娇道：“到时候要是二师兄不肯开后门的话，我就去告诉爹爹和娘亲，二师兄欺负我！”    雷虎顿时哭笑不得，没好气道：“小姑奶奶你就饶了我吧，我可经不起你这般污蔑，到时候是要出人命的！”    “哼，那就得看二师兄配不配合了！”    田灵儿精致小脸上全是得意，高昂着脑袋离开了死灵渊无情海岸边，返回了空桑山上的别府所在。    看着小姑娘离去的身影，雷虎好笑摇头。    他在空桑山别府的日子，过得轻松又悠闲，一点都没有受到修行界风云变化的局势影响。    每日里不是指点别府门人修炼，就是按照心中想法和布局，一点一点对死灵渊无情海的环境开始改造。    这样的日子轻松又悠闲，对于青云门这样的道家修行门派修士而言，绝对是个不错的修炼之地。    除非实在静不下心，一心向往外头风云变幻的精彩，不然在空桑山别府的生活，是相当轻松悠闲的。    雷虎可不是青云山上的那帮老古董，别府开府之后不久，他就特意在附近的村子招揽了一批打杂的仆役，帮忙情理和维护别府的卫生，以及一些不需要法术就能处理的杂务，彻底将别府弟子从繁杂的杂务中脱身，可以全身心投入修炼提高之中。    这样的举措，自然得到别府弟子的一致称赞。    有更多的心思和精力修炼，实力想不提升迅速都难。    当然，空桑山别府并不是世外桃源，与青云山本部的距离并不遥远，飞剑传信的话更是能轻松知晓各自的状况，同时也能及时知晓外头的情况。    眼下，修行界的大事只有一件，那就是东海之争。    因为不知魔教修士大举出动，云集东海的具体用意，正道修士不敢怠慢，以青云门，天隐寺和焚香谷为主的正道修士联盟，也派出精干力量急急赶了过去破坏。    就雷虎得到的消息，正魔两方修士已经在东海大打出手，战斗的烈度从一开始就极高，双方修士的伤亡都挺大的……

正文卷 第六百七十章 各有心思
    雷虎在空桑山别府没有逍遥多久，很快事情就找上门来了。    青云掌教道玄真人，和师娘苏茹联袂而来，目的是要雷虎前往东海助阵，帮助正道压制那里越发猖獗的魔道修士。    原来，正道三大门派估计错误，派出去的人手虽然个个都是门中精英，还有首座长老一级高手撑腰，按道理解决东海那里出没的魔道修士不在话下。    可谁知，出没于冻害的魔道修士，出乎寻常的多，也出乎寻常的强大。    不仅魔道四大派精英弟子倾巢而出，就连许多早已隐世不出的老魔头，这次都纷纷在冻害区域出没。    这下，可就叫正道三大门派的长老首座们坐蜡了。    那些隐世不出多年的魔头，一个个实力强横手段诡异，一身修为比之正道三大门派长老也不遑多让。    眼下，东海区域的魔道修士高手数量，比正道三到门派在那坐镇的多不少，竟然压得正道三大门派门人难以抬头。    这样的局势，自然叫正道三大门派高层不满，同时心中还对魔道修士的目的，充满了十二万分的警惕。    一向‘低调’的魔道四大派，以及诸位隐世多年不出的魔头纷纷出现，意味着此次在东海有魔道修士必得之物。    正道三大门派尽管两眼一摸黑，却也没有叫魔道修士轻松达成目的的大度。    既然东海方面人手不足，那就再派一批精锐人马过去，就不信压制不了魔道修士的嚣张气焰。    原本，道玄真人是准备亲自过去看一看的，可又担心中了魔道修士的调虎离山之计，他必须坐镇青云山不可妄动。    在原著中，青云门除了掌教道玄之外，其余六脉首座和长老几乎倾巢而出，凡是实力达到了玉清五层以上的弟子也全部大半，可以说给足了魔道修士面子，最后也没能破坏鬼王的布局。    眼下青云门情况大有不同，起码高端战力多了不少人手。    最重要的是，还有雷虎这么一位绝顶高手存在，掌教道玄自然不会白白浪费这样的大好资源。    于是，他汇同留守大竹峰的青云长老苏茹，直接来到空桑山别府，给雷虎和几位实力达到玉清六层以上的精英弟子安排任务。    “雷长老，这次东海纷争非同小可，青云门这边调动了不少人手前往，这次请你过去帮忙弹压魔道修士，最好能够破坏魔道修士的阴谋诡计！”    道玄一脸诚恳道：“等事情处理完后，你再回空桑山别府坐镇不迟！”    “那别府这里呢？”    雷虎倒也没拒绝，既然掌教求上门了，他自然不好推拒。    “别府这里，暂时由师娘坐镇，你这下放心了吧！”    旁边，师娘苏茹轻笑开口，笑道：“师娘会替你看好别府，不会叫旁人破坏了你的布置！”    如此便好！    有师娘帮忙看顾别府，雷虎彻底安心，然后便带着张小凡，林惊羽还有田灵儿三位师弟师妹，直接踏上飞剑身化遁光，朝东海赶去。    ……    随着雷虎，以及天音寺以及焚香谷三大正道门派的后续高手持续赶来，东海这边的敌我力量逐渐发生根本性改变。    就说雷虎，他根本就无需亲自动手，只要在一旁指点大竹峰一脉师弟师妹战斗，便能数人一起压着实力更强一筹的魔道修士打。    以雷虎的实力和境界，魔道修士就是想要偷袭，都逮不着机会。    雷虎的到来，解放了师父田不易，魔道修士那边的高手，自然有师父和其余首座长老对付，他则作为大竹峰一脉弟子的指挥，带着一票师弟师妹横扫东海战场。    短短一个月时间不到，败在大张峰一脉弟子合围下的老魔，就有不下四五位，他们全都是信心满满气势凶凶而来，最后却是被揍得狼狈不堪而走。    至于不长眼的寻常魔道修士，哪里抗得住大竹峰一脉弟子的打击，不是直接陨落就是受了重创狼狈跑路，能给大竹峰一脉弟子制造麻烦的都没有。    大竹峰一脉弟子表现得如此惊人，不要说青云门门人内部，就是同为正道三大门派的天音寺和焚香谷修士，都大觉诧异赞不绝口。    一时间，张小凡，林惊羽和田灵儿名声大振，成了正道三大门派突然崛起的新秀高手，当然青云门其余几脉优势弟子也打出了不小名声。    只不过，在东海青云门高层的聚会中，雷虎并不怎么受欢迎就是了。    毕竟他崛起得太快，又跟诸位首座长老的关系平淡如水，甚至跟作为主事人的苍松还有些不对付，雷虎想要在高层聚会中得到好脸色并不容易。    就算他指导大竹峰一脉弟子出尽风头，得到正道三大派高层的一致赞赏，也不能叫苍松等青云门高层另眼相待。    “雷虎，不用理会这帮家伙！”    田不易私下里，没少为雷虎这个二弟子打抱不平，不满道：“他们就是嫉妒，他们就是羡慕罢了，不用理会这帮家伙！”    一边是宽慰，一边却又隐隐担忧雷虎不满，田不易这个师父在这时，表现得相当称职。    要说他心中没怨气那是不可能的，旁人不知雷虎的实力恐怖，他可是一清二楚，对于雷虎受到排挤的现状相当不满。    说句不客气的，就是眼下身在东海的青云门高层一起动手，能不能干得过雷虎都难说，也不知苍松等人哪来的实力和底气排斥雷虎？    当然，雷虎主动藏拙的表现叫他满心不解，不过他对雷虎培养大竹峰一脉弟子的举措，却是相当满意的。    门下弟子的名声越是响亮，他在各脉首座和长老跟前就越有面子。    真要是雷虎一手包办了东海的魔道修士，展现恐怖绝伦的强悍实力，以一人之力将这里的魔道修士赶走，他反而没了得意骄傲的底气。    “师父放心就是，我没将这些事情放在心上！”    雷虎淡然开口安慰道：“只要师弟师妹们能有所进益，我就满足了！”    “怎么，你就没想过出手？”    田不易好奇道：“毕竟，对手都是魔道贼子！”    “除非遇到魔教四大宗门之主那一级数的高手，旁的小虾米是在兴不起动手的兴趣！”    雷虎十分坦然，笑道：“寻常的魔道修士，我在没见到他们作恶之前，也没多少杀人的念头！”    田不易默然，他倒也不好多说什么。    雷虎不是滥杀之人，正如他所言那般，在没有见到魔道修士作恶的情况下，要他见到魔道修士就杀，有些强人所难了。    实力达到了雷虎这等程度，心中自然有十分坚定的信念，眼下他表现出来的则是一种道德底线。    这样其实很好，雷虎的修为强得惊人，要是再没有丝毫的道德底线，想都不想直接对魔道修士大开杀戒，田不易也不会开心的。    一旦杀起了性子，雷虎很可能直接转入魔道，有底线的好机强者才值得尊敬，至于毫无底线依仗实力胡作非为的存在，可能风光一时却难以耀眼一世。    当然，田不易之所以能够理解，那也是雷虎的实力足够强悍，得到了他的尊重，能以平等心思和想法相待的缘故。    ァ新ヤ~⑧~1~中文Wωωω.χ~⒏~1zщ.còм    若是张小凡或是林惊羽敢跟他说同样的话，早就气得暴跳如雷要清理门户了。说白了，实力强拳头大才有话语权啊。    雷虎自然不会将真实想法道出，他此行的主要目的，还是为了跟在鬼王万人往身后捡便宜。    他自然知晓，此次魔教修士大举在东海活动，目的就是为了流波山的神兽菱牛，雷虎也对菱牛十分感兴趣。    当然，他的主要目的还是得到菱牛的精血，至于鬼王能不能如原著那般，顺利擒拿菱牛，其实跟他关系不大。    雷虎此时其实有些郁闷的，他悄然打探了许多，一直都没打探清楚，流波山究竟在什么地方。    至于鬼王万人往施展了极为厉害的合纵连横的手段，将魔道大半实力全部救济在一起，目的为何雷虎也是十分清楚的，他却一点都没有说出来的心思，魔道修士每隔一段时间都会想办法杀上青云门，就算这次可以避免但下次依旧难逃战火。    在他看来，此时跟魔道修士来次大火并，对于青云门来说，指不定还是好事一件。    起码，此时的鬼王万人往还没彻底统合魔道众分支，也没有弄出什么四灵血阵，召唤所谓的修罗实力暴增。    这时候，跟魔道修士大火并一回，能够以更小的代价，消磨更多魔道修士中的好手，替青云门争取更多的和平时间。    原著中可知，鬼王万人往绝对是不世出的枭雄，若不在其羽翼未丰之前，狠狠敲打甚至直接将其干掉，以后青云门绝对少不了麻烦。    这厮认准了青云门，好象不干翻青云门就不算彻底崛起一般，对于这样的狠人，雷虎自然认为早打早好，要是拖延日久只怕以后更难对付，需要付出的代价更大。    就算雷虎能破坏鬼王布置四灵血阵的时间，却也不代表他能完全阻止得了啊……

正文卷 第六百七十一章 大打出手
    万人往的心情相当糟糕！    好不容易召集魔道一干老魔头出山相助，没想到在东海这里却是撞了个头破血流好不狼狈。    刚开始还好，魔道修士依仗人多势众，还有高手众多的优势，一度压得正道三大派的高手和精英弟子难以抬头。    谁知正道三大派随即派出高手增援，不仅数量可观，就是实力也叫万人往等魔道修士高层头疼不已。    尤其是青云门支援力量中的一股，几个一看就是新鲜出炉的小辈，竟然在东海一带打出了横扫的气势和架势。    这叫万人往很是恼火，对战败的好几位魔道老牌修士相当不满，心中暗骂一把年纪都活到狗身上去了，竟然连青云门的小辈都干不过？    为了提振士气，也是为了杀鸡骇猴，他决定亲自出手，解决青云门那几位最近闹腾得很欢，已经颇有些名气的小辈高手。    经过一番简单布置，派出几位魔道修士作为诱饵，十分轻松就引来那几位最近声名雀起的青云门小辈。    远处天空数道遁光飞射，速度快到极致在空中留下几条长长尾痕。    前面几道荒不择路的遁光，自然就是万人往派出去作为诱饵的存在，后面紧追不舍，不断释放法术攻击的，自然就是此次埋伏目标。    就当青云门几个小辈即将进入埋伏圈，突然一双若有若无，却是清晰可辨的眼神投了过来。    以鬼王的实力，自然清晰感受到对方眼神中的警告！    猛然回头，顺着感应望了过去，正好看到一张似笑非笑的‘熟脸’！    是他！    万人往心头猛的一跳，立刻回忆起之前很不痛快的经历。    同时心中一突，原本信心十足的埋伏，眼下却是没多大把握可以将人留下。    就是这么一迟疑功夫，不仅作为诱饵的魔道修饰一晃而过，就是身后追杀而来的青云门小辈也从埋伏圈飞走。    “为了对付几个小辈，诸位也太小题大做了吧！”    万人往还没什么举动，耳边就传来一道带着调侃意味的笑声：“若是想干架的话，那就让我来跟你们几位，斗一斗如何？”    说话的同时，那道身影已经不紧不慢跟在青云门弟子身后，慢悠悠进入埋伏圈，脸上的可恶笑容叫人十分不爽。    可不知为何，见到那张‘熟脸’，万人往却有种心惊胆战，立刻转身就跑的强烈冲动。    他虽然没有做得如此不堪，却也没有悍然出手针对埋伏圈中的家伙，任由他顺着青云门弟子离开的方向，脱离埋伏圈消失在眼前。    “宗主，刚才为何没有出手？”    这时，一道好听的磁性女声传入耳中，万人往最信任的心腹幽姬飞了过来直接恩道：“莫非刚才出了意外不成？”    “正是如此！”    万人往苦笑道：“最后离开的家伙，你没觉得眼熟么？”    见幽姬没有作声，他继续提醒道：“空桑山万蝠古窟……”    “啊，刚才那位，就是宗主之前所言的那位高手？”    幽姬吃了一惊，有些不敢相信道：“之前一直听宗主描述这厮，没想到竟然如此年轻！”    之前的空桑山万蝠古窟一行，她跟着万人往的女儿碧瑶一起行动，早早就有所得离开了那里，倒是不知后来留下的魔道修士，跟前来探察的青云门弟子撞上大打出手。    万人往后来更是想要擒拿隐藏在死灵渊无情海里的黑水玄蛇，谁知竟然遭遇黑水玄蛇狂暴发飚，包括万人往在内的几位鬼王宗高手全都狼狈离开。    而造成黑水玄蛇发狂的家伙，就是刚才离开埋伏圈，身材异常高大魁梧的青云门弟子？    幽姬身边，桥按无声多了一位面目笼罩在面具中的男子，只看他能够悄然靠近幽姬，便知其实力之强横。    “那位的实力，十分强大！”    这位说话声音沙哑，却是给人一种莫名强悍的感觉，一身黑衣悬停空中，竟是诡异的与周围环境相融，引不起旁人的关注。    “是啊，那厮十分强大！”    万人往感叹出声，悠然道：“能够在黑水玄蛇狂暴的攻击下，还能轻身而退的家伙，怎么也不会是弱手！”    “要不要再找机会，埋伏这厮？”    黑衣蒙面男子沙哑的声音十分难听，却是给人一种很有力量的感觉。    “没必要！”    万人往苦笑道：“刚才没有悍然出手，以后遇到估计也难以直接开打，除非真到了不得已的那一步……”    显然，现在还不到那种情况，他们此行最重要的目标，可不是正道三大门派的修士。    幽姬和黑衣蒙面男子默然不语，气氛一时有些沉闷。    “已经确定了流波山的位置，咱们过几天就出手擒拿菱牛，这次的行动只许成功不许失败！”    万人往话锋一转，直接提到此行目的：“之前我会让魔道同门全部动起来，不能叫正道那帮家伙有空闲功夫！”    ……    这几日，东海一带魔道修士的活动陡然变得十分频繁。    这样的情况，立即引起正道三大门派高层的注意，不仅派出同行精干弟子清剿越发猖狂的魔道修士，就是正道三大门派的高层，也都寻到各自对手，在东海一带的海域和岛屿上大打出手。    一时间，飞剑和法器的光芒闪烁夺目，空中不时有彩色匹练纵横，道道七彩流光驰骋蓝天，不时爆发激烈拼斗，各色七彩灵光飞溅，在漆黑的夜晚格外闪耀夺目。    数日间，正道三大门派过来的精英弟子有好几位直接陨落，当然魔道修士那边死伤更加惨重。    拼斗出现死伤，使得正邪两方修士心中崩紧了那根弦，但凡出手绝对全力以赴，不敢有丝毫轻忽怠慢，因为那样做的后果实在太过惨重。    这样的气氛，这样的形势，可把之前出尽风头，已经在正道修士群体中，狠狠扬了一回名的青云门新秀，特别是大竹峰一脉弟子惊得不轻。    他们什么时候见过，昨日还谈笑风声一起吃酒的正道同门，第二天已经变成一具残缺不齐的冰冷尸体？    激烈而又强大的法力波动，蔓延了东海一带很大一块区域，胡乱的法力波动搅得附近的天地灵气好不混乱，只要稍稍感应就可察觉正邪两道修士争斗的激烈；完全超乎了他们的想象之外。    就是以林惊羽的傲气，此时也老实收敛锋芒，不再提什么单独诛杀魔道修士，而是老实听从二师兄雷虎的吩咐，混在一干同门之中集体行动。    如此一来，以青云门大竹峰一脉弟子联合起来的实力，就是遇到了积年老魔都有一拼之力，更别提还有雷虎的战斗指导。    总之，在跟魔道修士拼斗最为激烈，也最为凶险的那几日，青云门大竹峰一脉八位弟子，在二师兄雷虎的指点下，‘艰难’熬过了最危险的几天。    不象其它六脉如同门，以及天音寺和焚香谷的正道一脉修士，除非实力特别出众加上有强力法器辅助，又受到长辈的关照，这才能在激烈的混战中逃过一劫，其余寻常精英弟子的死伤不可谓不沉重。    与魔道修士斗法，可不象评说中那般简单啊。    除非实力相当，斗法双方都对对手十分了解，才有可能形成长时间的对峙局面，不然一般的斗法开始的快，结束得也一点都不慢。    灌注的法力的法器可不是开玩笑的，无论是威力还是速度都达到了一个惊人程度，稍一不慎就有死伤可能。    这样的惨烈战斗不时在同门身上，也在自己身边出现，青云门大竹峰一脉弟子很快就从慌乱中恢复，而后联手发挥自身强悍实力，在与魔道修士的拼杀斗法中，险之又险的逃过陨落厄运，取得了十分不错的战绩。    就连张小凡和林惊羽这样的新嫩，他们的追风剑和斩龙剑下，也是杀了好几位魔道修士，田灵儿虽然没有杀人，可伤在其琥珀朱绫之下的魔道修士也不在少数，因此陨落的更是其中的绝大多数。    正是因为他们的战绩不俗，这才免去了一场来自青云门内部的麻烦。    谁都不是傻子，大竹峰一脉弟子存了十分明显的练兵想法，尤其雷虎这么一位新晋长老，竟然只是带着一票同门师弟师妹到处晃荡，本就引起苍松等人的不满。    更别说，经历那几日残酷的大战，青云门其余六脉全都有死伤，损失十分惨重，可大竹峰一脉弟子却是全都安然无恙。    不管是在寻常百姓社会还是在修行界，不患寡而患不均这个道理都通用。    心中不爽，就是田不易这个大竹峰首座都不好平息，也不好多说什么。    幸好大竹峰弟子虽然全部渡过那几日的凶险，可战果也是相当不俗，完全可以堵住苍松等人不满的想法，就是想发泄也不知该找什么借口。    他们想要针对新晋长老雷虎的话，也得问问田不易答不答应？    这日，就在正邪双方修士准备喘口气，然后接着厮杀的时候，冻害某处突然传来一声惊天动地的愤怒咆哮……

正文卷 第六百七十二章 当一回黄雀
    状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必有风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔。    东海神秘的流波山，体型庞大吼身如雷的神兽夔牛，此时正遭遇出世以来最大危机。    声声吼叫犹如雷霆炸响，天空乌云弥补电蛇闪烁，鬼王万人往和幽姬以及鬼先生分立一方，挥使法器将夔牛牢牢压制无法脱身。    每一波攻击，都能对夔牛造成不小伤害。    法器宝光凌厉，道道法术带上七彩匹练，眩目又危险。    夔牛实力不俗，比起围攻三大高手中的任何一位都强，可面对三大高手的联手围攻，却是只有挨打发出声声怒吼咆哮的份。    眼见夔牛被三大高手整得不轻，可供腾挪的区域越俩越小，它本身的反抗力度也是越来越小，要是没有外援的话，用不着多久便会被捉拿。    好似感应到了夔牛焦躁又绝望的情况，流波山方圆百里乌云滚滚雷鸣电闪，风雨交织天地一片昏暗。    “加把劲，把这厮拿下！”    鬼王万人往眼中精光闪烁，掩饰不住喜色传音叮嘱。    话音一落，体内法力汹涌，天空一道闪耀流光轰然砸落，正正砸在无初躲避的夔牛身上，只听一声凄厉惨嚎震动天地，本就伤痕累累的夔牛一头栽在血博之中。    就是现在……    幽姬和鬼先生动作同样不慢，体内法力疯狂输出，一道闪烁宝光的法器大网兜头罩下，就要将失去抵抗能力的夔牛拿下。    啾……    就在这时，突然一声尖锐却又十分悦耳的鸟啾之音清晰传入三人还有夔牛耳中，一股神圣恐怖的威势铺天盖地而至。    “怎么回事？”    鬼王和两个同伴脸色大变，眼中全是凝重不安之色，心思电转瞬间做好了防御准备。    幽姬和鬼先生同样如此，他们都是身经百战的高手，自然不会没有面对突发变故的经验。    吼……    夔牛却是猛然翻身发出声声惊天动地的雷吼，声音之中的惊喜傻子都听得出来，再看它周身风雨弥漫法力澎湃的架势，显然来的是它的援手。    “不好，快点动手！”    鬼王脸色难看之极，手中一尊宝鼎散发凛冽幽光，毫不犹豫朝突然振奋起来的夔牛砸去。    幽姬和鬼先生丝毫不慢，他们操纵的法器巨网加快速度朝牛罩去。    轰……    就在这时，一道浑身火红光焰缭绕的巨大身影犹如闪电，直接将天空滚滚乌云劈成两半，带着无匹威势电闪而至。    一道温度炽烈的火红光柱从天而降，犹如开劈混沌的绝世利刃，所过之处空间扭曲水蒸气升腾，瞬间轰在幽光闪烁的宝鼎之上。    鬼王闷哼一声，急忙收回被火红光柱轰中受创的伏龙鼎，心中全是惊骇和心痛，可那道从天而降的火红光柱去势不减，直直撞上即将兜住夔牛的法器大网，顿时火光四溅熊熊烈焰迅速将法器大网淹没。    啊……    幽姬和鬼先生脸色大变，瞬间感应与法器大网失去联系，一股恐怖炽烈的高温顺着精神烙印蔓延而至，烧灼灵魂的剧痛差点叫他们身上法力失控一头从天空栽下。    原本形势岌岌可危的夔牛，瞬间被解了被擒之危。    一双硕大牛眼闪过惊喜光芒，下一刻一道巨大的凤凰身影从天而降，身上带着的火红光焰带着炽烈温度，瞬间飞临聩牛上空一双利爪猛然探出，狠狠抓在夔牛身上将其带走。    鬼王三人被炽烈的温度，还有突如其来的狂暴大风吹得在半空东摇西晃昏头转向，等他们反应过来时，又被突然而至的凤凰扇翅拍飞，等稳住身形再寻的时候，哪还有凤凰以及夔牛的身影。    “混蛋！”    鬼王气得脸色铁青，差点喷出一口闷血，好好的计划即将成功，没想到最后关头不知哪跑来一只凤凰神鸟，竟然在他们手中救中即将被擒拿的夔牛。    “宗主，现在咱们该如何是好？”    幽姬脸色发白，可没有鬼王那么好的心理素质，此时一脸后怕急声道。    “先离开这里再说！”    强压下心中不爽和郁闷，鬼王很快恢复冷静，带着幽姬和鬼先生离开流波山区域，至于夔牛之事只能暂时放弃。    夔牛作为神兽，有了防备之后再想偷袭擒拿可不容易。    这厮可是有水中神通，一旦铁了心隐藏在大海之中，鬼王就是法力再起一个阶层，也拿这样天地所钟的神兽无可奈何。    好在，这世上神兽数量不少，就算少了夔牛，也能用其它同级数的神兽替代，鬼王心中虽然郁闷倒还不至于真的气得吐血。    只是这次东海之行的最终目的没有达成，叫他很是不满，同时还不得不给同来的魔道高手一个交代。    ……    另一边，距离东海流拨山足有千里之遥的某处荒岛，一声凤凰鸣叫响彻天地，岛上飞禽惊慌而走，周边海域的海鱼更是吓得四下乱窜。    一头巨大火凤凰从天而降，双爪下抓着的夔牛被狠狠砸在荒岛的岩石上，轰隆巨响声中在荒岛岩石上砸出一个巨坑。    从天而降的火凤凰身形猛然收缩，等到稳稳落地之时，已经变成一个身形高大犹如小巨人一般的壮汉，不是雷虎又是谁来？    他大步流星走到夔牛砸出的大坑边，淡淡扫了夔牛一眼，直接给这厮发了道精神波动，向它讨要紧急救援的好处。    看他脸上的喜色，便知这次的收获不小。    说起来真要感谢鬼王这厮，若不是他将神兽夔牛整得半死，雷虎就是想要讨要好处，也不好动手。    既然知晓鬼王此次东海之洗的目的，雷虎自然不会放过这样的大好机会。    他之前不知东海流波山的具体位置，好在鬼王动手之时不能封锁夔牛发出的惊天怒吼，这给雷虎指引了方向。    这日汇聚东海的魔道高层修士象是磕了药般，一涌而出将正道三大派的高层修士拦下，不给他们前往巨吼传来方向探察的机会。    很显然，这一切都是鬼王事先算计好了的。    可他千算万算，绝对没有算到雷虎的神通手段，他不仅拥有强悍之极的实力，而且还有神奇之极的变化神通。    之前雷虎一直没有出手的好处显现了，竟然没有足够分量的魔道高手拦截，显然时间仓促鬼王来不及不时，或者手头绝顶高手数量稀少，没办法临时给雷虎增加阻碍。    然后，气势汹汹跑来拦截雷虎的魔道修士，一个照面就被打成重伤跑路。    若不是雷虎想要尽快赶去流波山捡便宜，那厮绝对没机会逃跑。    叮嘱大竹峰一脉几位弟子小心，不要盲目冲动跟寻来的魔道修士好好纠缠一番，他则迅速朝惊天动地的巨吼方向赶了过去。    半途他便触动体内的凤凰基因，直接变化成火凤凰，一直在东海流波山百里范围天空游荡，等到夔牛快要支撑不住被擒拿时，以神兽特有的交流方式迅速达成协议，而后以迅雷不及掩耳之势冲破鬼王三人的防御，将身受重伤的神兽夔牛救走。    其实他是有机会重创甚至干掉鬼王或者身边两位帮手的，只是雷虎思忖以后还需要鬼王帮忙寻找那一只只位置隐秘的神兽，也就没有表现得太过强势，免得吓着了鬼王以后太过防备就不好了。    ……    吼！    满身伤痕受了不轻伤势的神兽夔牛从坑中一跃而起，看到雷虎的时候眼中闪过一丝迷茫，好在雷虎身上还残留火凤凰的气息，它倒没有觉得特别奇怪。    硕大的一对牛眼中，闪过一丝心痛，低吼一声猛然从胸口位置，飞出一滴闪烁浓郁灵光的精血，足有拳头大小直接飞向雷虎。    精血之中，甚至隐隐能够看到一只迷你夔牛虚影若隐若现，一股神兽特有的苍莽气息弥漫，周遭甚至出现小小云团风雨齐至。    雷虎大笑出手，拿出腰间小小葫芦将夔牛精血收下。    “再见！”    话音一落，踏上飞剑身化流光冲天而起，没有丝毫跟夔牛交流的兴致。    有什么好交流的？    难道跟夔牛交流，神兽的日常生活是怎么样的么？    他虽然有变化神通，却没有以神兽面目生活的想法，这次遇到夔牛也就是恰逢其会，如果不是掌教真人道玄临时起意，他也不讳万里遥遥跑来东海厮混。    回到临时驻地的时候，魔道修士跟正道三大门派修士之间的乱斗还没结束，这却给雷虎提供了最好的掩护，悄然无声回到大竹峰一脉弟子之中，前后离开还不足一柱香功夫，谁也不知他这点时间做了什么。    正邪修士乱斗一直进行了半天，这次乱斗给正邪双方修士都带来了不小伤亡。    显然，正道三大门派主事高层没料到魔道修士这次的动作这么激烈，一下子被打了个措手不及，因为死伤不少的缘故采取极为保守的策略。    不料魔道一方根本就没有过多纠缠的心思，乱斗当晚便悄然撤离，等正道修士反应过来的时候，魔道修士所在营地已是空空如也……

正文卷 第六百七十三章 傲气十足
    “阴谋，这次魔教各派齐聚东海，一定有阴谋！”    青云山通天峰玉清殿，龙首峰首座苍松，正满面严肃大声述说：“那日魔道修士突然集体发飚，跟正道三大派修士乱斗，不惜以极大伤亡都要拖住我们，其中肯定有阴谋！”    雷虎敬陪末座翻了翻白眼，这不是明摆着的事么，还需要你一再强调啊？    “正是如此！”    朝阳峰首座商正梁一脸严肃道：“当时东海方向传来惊天动地的吼叫，也不知道到底是怎么回事？”    还能是怎么回事，这肯定是魔道修士的阴谋了。    可惜，就算提前混入魔道修士群体中的掌教大弟子萧逸才，也不知究竟是怎么回事，只知这是鬼王宗鬼王的举措，其余魔道修士中的高手齐齐配合。    大竹峰首座田不易沉声道：“莫非，魔教贼子又一次联合起来了？”    此言一出，玉清殿气氛沉闷，七脉首座一个个脸色沉重，心情一时相当不好，看得雷虎好笑不已。    他知道，上一任青云门掌教，也就是现任掌教的师父，就是被上一任魔教教主带人杀上青云门，最后不得不动用诛仙剑，受了诛仙剑中的凶煞之气反噬。    不仅如此，战后上一任青云门掌教，还得到了蕴含无穷凶怨之意的魔道至宝作为战利品，结果两厢结合中了大招，心性大变就要入魔，被当时与掌教道玄号称青云双璧的万剑一斩杀。    青云门遭此打击实力大损，魔教那头也是分崩离析四分五裂。    不提青云门付出了多少代价，魔教那边分为了四大宗门，各自都有完整而独特的传承，想要统合不是一般的困难。    除非魔教或者魔修之中，再出一位惊才绝艳的狠人，能够以力压服四大宗门，不然想要他们老实听话根本就不可能。    鬼王万人往虽然实力不弱，乃是掌教道玄真人一级高手，却还没到能够以力压服其余三大宗门的地步。    说起来，原著中鬼王宗在青云之战后，不仅没有颓败下去，反而以令人瞠目结舌的速度崛起，一举压过其余三大魔教宗门，张小凡化身的鬼厉绝对做出了最大贡献。    诛仙故事后期，鬼厉乃是鬼王宗少宗主，以其强悍的实力还有雷厉风行的行事作风，成为魔教年轻一代的第一人，声势之大可不是说着玩的。    若不是最后鬼厉与鬼王分道扬镳，怕是第二次青云之战后鬼王陨落，魔教其余三大宗门也是损失惨重，鬼厉真有可能再次一统魔教！    只论眼下的话，鬼王万人往尽管老奸巨滑，却还没到能够统合魔教分崩离析势力的地步。    当然，青云门高层的担忧也不是没有道理，相信不久后鬼王万人往，便会给他们一个巨大惊喜。    雷虎自然明白是怎么回事，不管东海捉拿神兽夔牛之事成不成功，鬼王为了自身在魔道修士中的声望，都会组织一次攻打青云门的攻势。    若不是有这方面的承诺和计划，其余魔道修士谁理会鬼王是什么人啊。    要知道，东海一事不少隐居多年不出的老魔头都出来了，不然正道三大派当初的主事也不是急急招集援手，这面子可是给得十足。    攻打青云门，显然就是魔道枭雄提升声望，还有凝聚魔道修士人心的最好办法和手段，当然其中的凶险也是相当之大的。    谁叫青云门乃是正道第一大门派，既然拥有极大的号召力还有无限风光，自然就得承受魔道修士的集体火力。    每每魔道方面有绝世枭雄出世，想要彻底统合魔道势力，以及宣扬自身威势，都得攻打青云门做为扬威手段。    这也是青云门无法发展成为正道甚至修行界超级势力的主要原因，每次魔道修士中的枭雄策划打上青云门，都会逼得青云门最后动用诛仙古剑以及诛仙剑阵破敌。    可除了惊才绝艳的青叶祖师之外，其余青云门掌教但凡动用过诛仙古剑，最后都免不了受到反噬晚饭。    每一届掌教出事，对于青云门来说都是伤筋动骨的巨大动荡，自青叶祖师逝去后每隔几百年就要来上一回，气云门到现在还能维持正道第一大派的名头，已经相当不容易了。    难怪提起魔道修士中，可能出现能够统合大部分魔道势力的枭雄，青云门高层的脸色和心情都不好看。    一旦魔道内部的整合完成，最后都免不了来青云门走一糟。    青云门高层自然不乐意啊，每次魔道修士攻打青云，最后青云门的实力都将大损，每次都是这样谁也受不了哇。    真要论起来，无论是身处人烟稠密处的天音寺，还是地处中土与南疆交接处的焚香谷，都要比青云门好对付得多。    天音寺所在寻常百姓数量众多，魔道修士要是刻意针对的话，很容易就能混进去，更有可能魔道修士完全可以驱赶寻常百姓作为炮灰，天音寺不管怎么做都不合适。    至于焚香谷，宗门所在地理位置实在过于便宜，魔道修士真要刻意针对的话，中土正道修士想要增援都是个麻烦，路途太过遥远了。    可惜，正道修行界魁首乃是青云门，但凡魔道有崛起之势，都避不了与青云门针锋相对，所以青云门高层对此也是特别敏感。    ……    商量来商量去，最后什么都没商量出来。    除了加强多魔道几大势力的监控，同时做好防备之外也没其它好办法。    无缘无故的话，青云门也不好主动针对魔道四大势力，再说单独出手的话，青云门的势力也有所不足。    别看正道三大门派表面看起来同进同退，暗地里的纷争可不在少数，另外两家谁都想取青云门代之，成为正道修行界魁首。    青云门自然不会给另外两家机会，真要把门派高层心中的担心告之另外两家，怕是他们暗地里巴不得魔道几大势力针对青云门再来一波两败俱伤的攻势。    雷虎没有发表意见，自始至终都默然不语。    他不好明说，鬼王万人往聚合了大量魔道修士，肯定会在近期攻打青云门。    这样的事情，说得太肯定不好，不说得肯定的话，又引不起旁的高层关注，还不如暗地里提醒来得好。    这不，回返大竹峰的路上，他就跟师父田不易说了说，将自己的猜测全部道出，最后希望师父一定要小心注意，最好从现在开始就做好开打的准备。    “你知道魔道修士，这次东海之行的目的？”    田不易先是点头表示认可，而后露出怀疑神色直接问道：“有什么发现直说就是，这里就你我师徒两人！”    “师父，这次鬼王万人往请动诸多魔道好手帮忙，为的就是东海流波山的神兽夔牛，不过在关键时刻被我给破坏了！”    雷虎直言不讳道：“我的想法是，鬼王既然聚集了这么多的魔道修士，不可能没点表现，不然的话他的声望将遭受重创！”    “你说得不错！”    田不易又喜又忧，点头道：“我会做好准备的，你自己也要小心！”    雷虎可是要坐镇空桑山别府，要是被魔道修士刻意针对的话，危险可是不小，田不易很有些担心。    可叫雷虎回来的话，他却是说不出口。    在青云门内部，雷虎这个新晋其实算不得什么，除了名头好听一些，身上的担子更重一点，其实跟以往没什么区别。    难道，其余六脉高层，还能允许雷虎插手他们内部的事务不成？    至于大竹峰一脉，寻常的事务田不易早就放手，雷虎之前就跟大弟子宋大仁一起管理，现在回来也不会有什么变化。    相反，在空桑山别府，雷虎却是说一不二的存在，就是掌教道玄真人想要征调，都需要上门好声好气商量，怎么看都是坐镇别府要好一些。    当然，坐镇别府也有坐镇别府的麻烦，那就是风险比在青云门大得多。    “师父放心就是！”    雷虎淡然道：“就算魔道大半修士主动围攻，我也有把握带着师弟们杀出重围，还能叫上门的魔修付出惨痛代价！”    田不易不在多说什么，对于雷虎的实力他很有信心，也相信雷虎能够说到做到。    没有在大竹峰多待，当天雷虎便驾御飞剑返回空桑山别院，与提前一步赶回的别府抵制汇合。    回到别府第二天，他召开了一个内部会议，把青云门高层的决定，还有他的猜测全部告之。    尽管他并不担心魔道修士围攻别府，可事先也得跟别府弟子说道清楚，不然真到了事情上门，怕弟子们会不知所措自乱阵脚。    还好，张小凡和林惊羽等弟子并不在意，反而个个信心十足，摩拳擦掌巴不得魔道修士主动上门送死。    他们在东海一行大出风头，眼下可是正道方面十分出色的新秀高手，灭掉的魔道修士也不在少数，其中甚至还有几位厉害的魔头，哪会将魔道修士放在眼里。    其余几位留守弟子受到影响，也个个信心十足把胸膛拍得震天响……

正文卷 第六百七十四章 人气渐涨
    青云门空桑山别院，已不在象刚开始时那般荒凉。    万蝠古窟洞口前的别府主院，也多了一些喧嚣和人气。    长老雷虎坐镇别院，第一时间派出别院弟子，将方圆数百里的村镇以及城中孤儿一扫而光，全部接到别院外围新建屋舍居住。    年龄大的孤儿直接纳入别院杂役行列，专门打扫别院清理卫生，同时做一些做饭洗衣等等杂活。    在做杂役的同时，他们还得接受别院弟子的文化教导，同时习练一些粗浅的强身健体功夫。    至于年纪小，暂时还不懂事的孤儿，则请来附近村夫帮忙照顾，等年纪稍大便纳入别院杂仆行列，开始学习文化知识以及练武强身。    雷虎历经数个东方幻想世界，对于发展势力培养人才相当熟练，眼下不过只是开始而已，等空桑山这一带的人烟开始稠密，自然还有更多信手拈来的手段，让别府发展得有声有色。    很显然，从小吃过太过苦头，受过太多冷眼和嘲讽的弧儿们，对于别院的生活十分珍惜。    只要别院管饭又有片瓦遮身，要他们做什么都乐意。    所以，叫别院弟子吃惊的一幕出现，尽管这些被收拢而来的杂役弟子个个骨瘦如柴，可干起活来却是相当认真细致。    不仅如此，他们读书练武的劲头也相当高涨。    就是那些年纪很小的孤儿，都懂事得叫他们心头发颤，被孤儿们表现出来的上进劲头惊住。    受此影响，别府弟子一个个对于修行，还有日常的学习都认真严肃了不少。    相比他们亲自从方圆数百里的村镇城市里，寻来的孤儿来说，资源丰富得太多，要是再不知道努力，都没脸在这些孤儿们跟前抬头挺胸。    空桑山别院，一口气多了三百多孤儿，一下子变得十分热闹喧嚣。    为了给这么多张醉提供足够食物，雷虎吩咐别院弟子以法术手段，直接在别院数里外的广阔荒原上，直接划出两个巨大庄园中指粮食养殖牲畜。    不少附近村民受到吸引，跑来庄园成为佃户，慢慢的也形成了一定的人口规模和人气。    话说，诛仙世界中土九州广袤无边，起码也是以十万里为单位计算，绝对的地广人稀野兽多。    在这里不存在紧张的土地关系，只要勤劳肯下苦功，混个温饱绝对不成问题，有大多无主荒地和茂密森林可供开垦。    可惜的是，诛仙世界是一个低层次的仙侠位面，天地灵气相当浓郁，有修士有神兽自然也少不了各种体型威猛，实力强大的野兽肆虐。    人族虽然是诛仙世界的主角，可人族的数量有限力量也有极限，能够控制的区域相比整个中土九州，甚至抱愧南疆以及西域瀚海，显得太过稀疏零落。    大片的原始丛林，各种茂密山林以及沼泽地区，还有沙漠雪山之地，全都是野兽的天下，对于普通人族不仅生存环境恶劣，而且也是恶意满满。    普通人族若是不聚群而居，既而出现村庄，城镇等等人类文明的产物，根本就承受不住凶残野兽源源不断的袭扰。    所以，别看诛仙世界乃是仙侠位面，人族修士乃是天地霸主，可底层普通百姓的生活依旧过得相当糟糕。    不仅有来自上层权贵以及江湖好汉的欺压，还得忍受人类控制区外凶猛野兽的袭击，日子过得相当艰难。    最主要的是，生活实在没有什么安全感。    特别是散落各地的村庄，没有多少实力防御来自凶猛野兽的攻击，一旦遭遇实力非凡的野兽袭击，很可能出现整个村子覆灭的惨剧。    空桑山别院作为青云门的分支机构，实力强悍早就将驻地方圆数十里的凶猛野兽清理一空，给予投奔的普通百姓极大的安全感。    雷虎一点机会都不想浪费，强令两个庄园的佃户以及子女，进行文化和武艺方面的学习，甚至将两者的表现和成绩，直接跟租子多少挂钩。    如此，一个简单粗糙之极的人才培养体系，围绕着空桑山别院建成。    眼下还看不出威力，等再过十年或者更长时间，无论是收拢的孤儿之中，还是规模逐渐扩大的庄园之中，都会有合格的后备修士源源不断冒出。    这些手段，都是为别院以后的发展提前做好布置，雷虎眼下最重要的任务，还是教导培养别院的正式弟子。    以他的实力和境界，自然有一套比较合适的方式，只需要按部就班慢慢来，相信一年时间便会有明显效果。    这是针对青云门其余六脉派驻弟子的标准，就是如此雷虎也算是很给力了，要知道按照青云门的传统修炼模式，每提升一个小境界都相当困难。    龙首峰大弟子齐昊就是最好的例子，这位可是有天才之称的，结果修炼到玉清八层的时候，年纪已经到了百岁左右，可见修炼提升之难。    雷虎能够保证派驻别院的其余六脉弟子，一年的驻扎时期能够更进一步，已经相当了不得啦。    当然他没有大大咧咧跟其余六脉首座拍胸膛保证，只是四下里跟大竹峰的师弟师妹们闲聊的时候说过，也不知怎么就传到其余六脉派驻到别院的弟子耳中，可把他们给激动坏了。    面对这些派驻弟子明里暗里的打探，雷虎没有否认也没有承认，一切尽在不言中。    信他的话，那就按照他的指点老实修炼提升，到了时候自然少不了他们的好处。    要是不信他的话，那也没什么好说的，派驻时间一到该回哪就回哪去，雷虎又不是他们的师父，没有义务对他们的修炼进度负责。    大竹峰一脉弟子的待遇，自然又有不同。    雷虎一点都没有藏着掩着的意思，直接开放了滴血洞里的天书第一卷的观阅，让他们根据自身的领悟调整修炼方式，相信用不着多久，就会有明显的提升和进步。    话说，滴血洞里的天书第一卷，应该就是天书的总纲记要，就跟九阴真经的总纲一般重要，对于修士的作用绝对是提纲擎领型的。    不仅有助于修士的修炼提升，更重要的是对五卷天书做了总结解释，只要以后机缘足够能见到其余四卷天书的话，对于修炼领悟都有极大帮助。    旁的不说，张小凡修炼了天书第一卷的内容后，原本停滞的修为又开始缓慢提升，最重要的是加快了自身的积累速度。    要知道，他之前五年时间修为突飞猛进，基本上已经将他的潜力，还有努力修持的积累全部消耗干净。    就是以其气运之子的身份，没有特殊奇遇的话，也只得老实慢慢积累底蕴，然后消耗积累底蕴继续提升修为。    随着参与东海之战，他的实力又有小幅度提升，一举达到玉清八层初期，与林惊羽的实力一样。    比起原著同期，单论实力要请得太多，就算比起战力也是占据绝对优势。    原著中张小凡同期不过开启了佛道同修的序幕，若不是仗着气运之子的主角光环，以及噬血魔棒的古怪威能，哪里能在七脉会武以及东海之战中大放光彩，结果还导致佛道同修的底细暴露，把自己陷于十分不利的状态。    眼下的张小凡，实力却是实打实的犀利，就是放眼整个修行界，那也是新秀中的佼佼者，就算没有噬血魔棒增幅战力，经过东海一战的磨砺，也没几个魔道高手敢于小觑。    之所以能有这样的进步速度，雷虎的教导和指点，还有各种资源培养功不可没，张小凡修炼了天书第一卷也是立了功。    眼下张小凡修炼天书第一卷的时间不长，还只是稍稍显露一些好处，等修炼的时间长了底蕴积累的速度将会将人瞠目结舌的快，相信用不着几年张小凡的实力将再次进入快速增长期。    雷虎相信，比起张小凡化身鬼厉，加入鬼王宗那几年的进步速度，不会差甚至还要强上几筹！    对于教导培养人才的本事，雷虎还是相当有自信的，放眼天下无敌手！    眼下时间还短，不仅张小凡这个气运之子，其余大竹峰派驻别院的弟子，也都只是刚刚接触了解天书第一卷的内容，还没有来得及开始修炼，相信等几年时间他们都会有极大提升。    一年提升一个小阶层都是差的，指不定借助天书第一卷的神奇，能够再现之前在大竹峰上的疯狂进步势头。    别忘了，除了天书第一卷之外，别院这里还能通过渡化自主聚集到死灵渊的阴灵积累功德，这又是一桩极大益处。    资源不缺，功德气运也不缺，还有不错的修炼天赋，派驻在别院的大竹峰一脉弟子，没理由不在几年之后彻底腾飞。    青云门高层，包括一直都十分客气的掌教道玄真人，看好空桑山别府的其实没几个，雷虎真的不介意将别府发展得红红火火，将大竹峰一脉弟子全部培养成上清境高手，不知道到时候青云门一干高层会是什么神色，他很期待啊……    ：。：

正文卷 第六百七十五章 狐妖
    雷虎作很空桑山别院，既然有心壮大发展别院事业，自然对隶属于别院的青云门正式弟子十分关注，不仅对他们的状态进行了科学的观察记录，甚至都没放过他们日常生活中的细微表现。    或者也可以说，他对空桑山别院的掌控十分严密，但凡有那么点子风吹草动，都别想逃过他的法眼。    这不，张小凡最近几天心不在焉的状态，立即引起了他的高度关注。    气运之子么，一旦表现有异于寻常，肯定是出了什么变故，雷虎一点都不敢怠慢和大意。    雷虎仔细观察了下，发现不是感情问题，也跟田灵儿没啥关系。    话说，原著中张小凡暗恋师姐田灵儿，那可真是相当虐心，他把师姐当梦中情人，师姐却只把他当作玩伴和小师弟，投入了齐昊这个老男人的怀抱，真真是一场相当苦闷的暗恋。    眼下情况不同，张小凡不是孤苦伶仃，雷虎的及时出现阻止了草庙村悲剧的发生，他的父母全都健在。    还有更重要的是，拜入大竹峰的可不止他一个，同村玩伴林惊羽同样拜师大竹峰，这样一来张小凡没了感觉孤单的环境。    他俩不管是修炼还是玩耍，基本上都是形影不离，田灵儿童心未抿不假，有林惊羽在不会给出什么暧昧暗示，有什么好处两人都有份。    加上修炼课业辛苦，也没什么空闲时间让他耗费，这不根本就没有暗恋田灵儿的情况出现，也没有营造暗恋师姐的特殊环境。    说老实话，张小凡若不是气运之子，单就他那张平凡朴实的面容，基本上引不起女孩子的兴趣和关注。    林惊羽却是相反，天赋外显又长得十分英俊，随着年龄增长更是有变成大帅哥的迹象，雷虎暗中观察田灵儿倒对他颇有意思。    雷虎倒不觉得这有什么，其实这样也挺好的。    年龄相近，又多是大竹峰弟子，林惊羽这小子一心沉迷练功，没什么机会出外沾花惹草，反倒比张小凡这个颇惹美女关注的气运之子要好。    闲话不提，既然不是因为感情的事情，张小凡最近的心不在焉，就很叫雷虎心中疑惑了。    他倒不认为张小凡会叛变，这小子又没经历原著中的惨事，日子过得好好的叛变做什么？    “小凡，你最近怎么了？”    既然从外头看不出端倪，雷虎干脆找到张小凡单刀直入，说道：“老是心不在焉的，有什么心事可以跟我说道说道！”    “这个，那个……”    很显然，张小凡的淳朴性子没有变，就是想说谎都装不会。    在威严甚重的二师兄跟前，他吞吞吐吐许久，最后还是老实交代了事情始末，叫雷虎暗中大呼主角光环了不得。    原来张小凡最近开始负责隶属于空桑山别院的大庄园教导工作，这是雷虎可以要求所为，别院每个正式弟子都要负责大庄园一段时间的教导之责。    目的很简单，除了让他们温故而知新之外，最主要的用意就是不希望别院正式弟子，不要跟普通百姓的生活彻底脱节。    许多神话故事中，连济公甚至观音，还有上洞八仙这样的高层神仙，都得混迹于红尘俗世磨练心性，更何况诛仙世界连仙都难成的修士？    不是一定要别院的正式弟子，早与寻常百姓的接触中心有所悟，就是一个不忘本的举措罢了。    雷虎看来，青云门弟子都有些过于清高了，与寻常百姓的接触少之又少，就好象已经脱离了寻常百姓的范畴一般，成了高高在上掌握了强大实力的修士。    这样的心态怎么看都有问题，雷虎不说一定要他们改正，起码别院正式弟子不会载在这上头，于是每隔一段时间，别院正式弟子都有到庄园教导那里的寻常百姓的任务。    只要他们认真负责就成，至于态度是不是恶劣之类的，雷虎就管不了那么许多了。    机会已经给了，抓不住是自己的问题，雷虎又不是真的奶妈，可不会细心到不厌起反的提点和教导。    倒是大竹峰一脉弟子，他会刻意暗示一下，至于他们能不能领悟，就是他们自己的事情了。    好在，大竹峰一脉弟子关系和睦，并没有经历其余几脉那种弟子门人暗地里勾心斗角，激烈争夺培养出的利益之心，他们的心性还保持得相当不错，对于二师兄雷虎的安排更是完成得相当不错。    有没有实际的锻炼效果眼下还看不出来，不过大竹峰一脉弟子经过大庄园的教导经历，心性倒是越发沉稳可靠，也算是一种进步吧。    其余六脉弟子的表现就要差多了，他们都是带着应付差事的心态完成任务，自然时间越长心态越发焦躁，没什么收获不说甚至反而对他们的修行还造成了一定影响。    若不是雷虎的威势甚重，怕是他们会直接拒绝雷虎的‘乱命’。    这月正好轮到张小凡负责其中一个庄园的教导工作，这小子也是主角气运爆棚，在教导大庄园佃户和其子女的过程中，遇到了一个大美女。    究竟怎么个美法雷虎不知，但看张小凡眼下心不在焉的状态，就知晓这小子别吸引了。    倒是张小凡述说的相关内容，引起了雷虎的注意。    那位大美女还有一个哥哥，只是那位按张小凡的说法身体十分不好，时常露出痛苦之极的神色，好象得了重病一般。    尼马，怎么有种熟悉的狗血味道？    雷虎也没绕什么弯子，直接让张小凡带路，他要去见见那对兄妹，说不定能治好那位兄长的重症。    张小凡闻言开心不已，显然早有这样的心思，只是一直纠结不敢胡乱开口罢了，现在二师兄雷虎直接把事情揽了过去，他心中的纠结也就彻底放开了。    雷虎一眼看出，张小凡这小子春心萌动，显然之前答应了那个大美女什么，这才有了之前的万般纠结和心不在焉的情况。    他自然不会揭这小子的心思，免得小青年面皮薄做什么傻事，以后别院的金牌打手工作，他可是全指望张小凡和林惊羽这两小子了，可不能在成长的过程中出现意外变故。    跟随张小凡，到了他暂时负责的大庄园，见到了叫这小子心不在焉的大美女，顿时心中了然。    美，确实很美！    可惜，她身上不同于人类的特殊气息，明明白白宣告了她的身份。    妖类！    纵观整个诛仙故事，能以妖类身份，幻化成人形的存在，有且只有妖狐一族，这对兄妹的身份呼之欲出。    三尾，以及六尾！    看着眼前面容精致之极，身娇体弱之态叫人怜惜的大美女，雷虎露出满满的微笑，悠然道：“本座和别院弟子都不是迂腐之辈，只要你和你哥哥守庄园的规矩，本座不会多加干涉！”    三尾一脸迷茫，却是知晓眼前高大强健异常的人族男子，同时也是青云门空桑山别院，以及她和哥哥隐身庄园的主人，心中微微颤抖却是知晓对方没有恶意，松了口气的同时忙不迭连连点头。    “小凡，希望你能看破迷障更上一层楼！”    雷虎笑得告深莫测，说了句没头没尾的话，没有在张小凡负责的庄园继续多待，转身离开了这里。    隐隐的，他感应到了不远处一道警戒的目光，等他离开后这才消失。    呵，六尾！    以雷虎的境界，哪能感应不到六尾的存在？    只是这厮的气息极其微弱，显然身上的伤势不轻，已经到了损伤根源的地步，要是再不及时救治的话，估计也没什么以后了。    倒是其身上，那一道极其隐晦的火性宝光，能够引得雷虎的心神一动，那应该就是六尾身上最有价值的东西，焚香跪的重宝玄火鉴了。    果然是好宝贝啊！    雷虎的神念只是稍稍探视，便引动玄火鉴的自主反击，一股恐怖的火气弥漫，顿时就将雷虎探视过去的神念烧得干干净净，甚至还有顺势蔓延烧到雷虎识海的架势。    轻轻切磋了被烧毁的那段神识联系，尽管脑门有些不适，可雷虎在心中却是暗暗赞叹不已。    能成为一派重宝的存在，果然非同寻常！    只是可惜六尾虽然偷到了这等重宝，显然一点使用的手段都无。    按照张小凡那逆天的主角气运推算，用不着多久，这样自主送上门的好宝贝，估计就要落到这小子的手上了。    果然没过多久，张小凡有些不好意思找了过来，手里拿着好似火焰凝聚一般的重宝玄火鉴，青二师兄帮忙救治六尾的伤势。    当然，此时张小凡还不知那对兄妹的具体身份，不过玄火鉴的奇特却是叫他心中有数，最后还是硬着头皮找了过来寻求帮助。    “你小子，也不知哪来的运气，怎么就这么能叫那对兄妹放心？”    雷虎笑骂道：“我出手可以，只是那对兄妹可不是寻常角色，以后很可能卷入某些争端之中，你自己要想清楚才好！”    张小凡闻言有些迟疑，不过最后还是坚持请雷虎出手帮忙，表示以后真有麻烦的话他一力承担……

正文卷 第六百七十六章 提点
    六尾身上的伤势，乃是三百年前焚香谷高手上官策以法器九寒凝冰刺刺伤，其中的玄寒之气一直留在体内，时刻破坏六尾的内部血肉器官。    时间一长，六尾就算有神兽九尾天狐的血脉，自身也修行了五百年，到了现在一样坚持不住了。    放在六尾眼中几乎没有解决之法的伤势，在雷虎眼中就不算事了。    太极玄清道修炼到了最高层次，体内阴阳法力流转不休，以他的境界随时都能将阴阳法力转化成纯阴或者纯阳之力。    九寒凝冰刺中的玄寒之气，在雷虎体内阴阳法力转化的阳和之力跟前，就如烈日融雪轻松自在，没有伤及六尾分毫就将他体内的玄寒之气消弭干净。    “好了，你身上的玄寒之气全部消失！”    雷虎收回阳和法力，淡然道：“之后你自己慢慢养好受损的身体，至于你给小凡的那见法器，就当你的治疗费用了！”    说完，没有跟三尾和六尾多说废话，直接转身走人。    妖就是妖，不管如何变化那也是妖，雷虎虽说没有歧视或者仇视妖类的心思，却也没有跟他们打交道的想法。    至于他收集神兽精血，以融合之法增加自身的神兽基因，获得了与之相配的变化神通，那是一种进化提升实力的手段，而不是雷虎要像妖类发展。    看着雷虎离去的背影，张小凡有些尴尬又有些不好意思。    六尾倒没什么，本来就是萍水相逢，雷虎这样的大高手很给面子，以玄火鉴作为代价替他疗伤已经很不错了，还能要求再多么？    话说，不知是幸运还是倒霉。    六尾和三尾兄妹本来躲藏在一处火山脚下，那里的温度极高，正好适合六尾压制体内的玄寒法力。    平日里，六尾和三尾是以捕捉山林以及附近野兽为食。    结果空桑山别府弟子大规模扫荡附近的野兽，搞得兄妹俩竟然没有足够的食物充饥，两位拥有神兽九尾天狐血脉的狐妖，总不能活活饿死吧，那真就闹笑话了。    他们又比较抗拒对人族下手，搞不好就会引来青云门的围剿，那可不是说着玩的，一个不好就得提前挂掉。    附近的村子都投奔了空桑山别院，兄妹俩就算想偷一些家擒家畜食用都没了机会。    总不能成为第一对被饿死的狐妖吧？    没奈何之下，兄妹俩只能装成附近的山民，加入空桑山别院书下的庄园。    日子倒是不难过，可惜离了火山脚下的特殊地形，六尾又不敢启用玄火鉴，指不定就引来焚香谷修士的追杀。    六尾的状态一日比一日差，眼见就要压制不住伤势完蛋了。    这时，三尾变化的水灵姑娘，不知怎么勾搭，咳咳认识了负责庄园文化教导的张小凡。    六尾惊奇发现，这么一位实力不俗的少年修士，竟是淳朴老实得叫妖不敢相信，一来二去就认识并熟悉了。    从老实孩子张小凡口中，六尾听到了空桑山别府之主雷虎的信息，尽管对于张小凡‘过于夸张’的话没有相信，可是他跟三尾已经到了山穷水尽的地步，只能硬着头皮赌一把。    现在看来，他赌赢了……    咬牙拿出玄火鉴这等宝贝，果然引来青云门空桑山别院之主雷虎，这位的实力强得不可思议，他现在才知张小凡之前的话哪是夸张，根本就是往小了说么，绝对比想象中还要强大。    在六尾眼中几乎无解的九寒凝冰刺中的玄寒法力，在雷虎手里就跟土鸡瓦狗一般，连半丝波澜都没能限期就没彻底解决。    尽管身体还十分虚弱，可身上隐患一除，竟是有种前所未有的轻松，就连天都比以前看起来更加碧蓝。    看着满脸喜悦，眼中泪花闪烁的三尾，六尾心中高兴之余，又有那么点点淡淡的遗憾。    很显然，空桑山别院之主并不怎么待见他们兄妹，轻松治好了他身上的寒玄法力转身就走，根本就没给六尾留下说话的机会。    六尾心中另有想法，以空桑山之主雷虎表现出来的强悍实力，比起兄妹俩的母亲九尾天狐都不弱，焚香谷的上官策和云易岚都要强，要是能请他出手救援被困在焚香谷的母亲，肯定要容易许多。    可惜，雷虎连给他说话的机会都没有。    开什么玩笑，焚香谷没有什么能吸引他的，其镇派神功《焚香玉册》虽然神奇，可比起五卷天书却是差远了。    “毕竟人妖殊途，等那位六尾妖狐身体养好了，小凡你就叫他们离开庄园吧，免得出了意外大家脸上难看！”    等张小凡回到别院，雷虎亲自跟他叮嘱道：“那块玄火鉴你可要收好，最好能将其稍炼化！”    “为何？”    张小凡一头雾水，有些摸不着头脑，心中却是隐隐有些失落。    “哼，那玩意可是焚香谷的镇派之宝，就跟咱们青云门的诛仙古剑一般！”    雷虎嗤笑道：“要是叫焚香谷门人知晓，还不得跟你拼命啊！”    “啊，那这玄火鉴我就不要了！”    张小凡脸色大变，没想到玄火鉴的来历竟然如此惊人，他此时心中慌忙急声道：“要不，二师兄拿着，或者还给六尾？”    “还什么还？”    雷虎没好气道：“那是治疗六尾的诊金，叫你拿着就好好拿着，那可是顶级法器，关键时刻能保命的玩意，你小子认为我需要那玩意么？”    “这个……”    张小凡还是很犹豫，一时不知该怎么回应。    在东海之时，他也是跟焚香谷弟子有过接触，一个个傲气得不行很不好打交道。    倒不是怕了他们，张小凡却是不想因为这样的事情，麻烦到二师兄。    “别纠结了，好好将其炼化！”    雷虎眼睛一瞪，不容置疑道：“真要出了变故我担着，有什么好担心的？”    张小凡摇头苦笑，却也没再说将玄火鉴让出的胡话，只是心中十分感动，打定了主意真要出了意外就自己抗着，不给二师兄找麻烦。    “有时间的话，多在死灵渊里渡化一些阴灵，这对你的修为以及底蕴积累有好处，不要把太多心思浪费在外头的杂务上！”    雷虎转移了话题，语重心长叮嘱道：“别院那么多的杂役弟子，他们本就是做杂活的，该驱使就好好驱使，不要有什么心理负担！”    气运之子心性淳朴善良，很是讨人喜欢的，不管是什么人都不乐意自己的朋友，是心思深沉坏事做绝的存在。    张小凡就是这么一个标准的气运之子，只是这小子的性子太过和善，许多本该杂役弟子做的伙计，这小子都抢着去做了。    雷虎有些看不过眼，倒不是反对张小凡的好心，而是他这样的好心并不一定会得到杂役弟子的感激啊，而且还耽搁自身修炼，所谓吃力不讨好就是说的张小凡这种状况。    空桑山别院杂役弟子，都是收拢来的孤儿充任，他们心中很没有安全感的。    有一份不算劳累的活计，对他们来说十分重要，不然的话光是在别院免费吃住，又是学文又是练武的，他们心中肯定会相当不安的。    经历过底层社会的孤儿，早就知晓想要得到就得付出的道理，雷虎让他们负责偌大别院的卫生清理活计，还有替别院正式弟子处理生活琐事，一边安他们的心一边又能让别院的正式弟子安心修炼。    所以说，张小凡帮忙一次两次可以，可是次数多了被帮助的杂役弟子心中会很不安的。    这些事情，雷虎自然不会跟张小凡说得太过清楚，却是没忘了提醒他要好好努力修炼，提升实力才是根本。    死灵渊的环境对旁人来说充满恶意，可在雷虎的慢慢糟糕下，已经逐渐显现了一处特殊修炼福地的迹象。    田灵儿和林惊羽这两个家伙，可是相当积极热情的，每天除了完成雷虎布置下的额外功课，大部分时间都耗费在死灵渊那里。    不说渡化阴灵能够积攒功德气运，单单雷虎利用无情海的冰冷海水，以五行阵法制造的玄寒潭，以及根据阴阳变化之理，以玄寒潭中寒水为基还未建造完全的烈温泉，都是相当不错的极端修炼环境。    “二师兄放心，我以后会注意的！”    张小凡很有些尴尬，老实点头应承下来，他也确实觉得最近修炼的时候变少，而且还有些心不在焉，修炼的效果并不如何。    这些，放在以前他是很难感应到的，可是现在修炼了天书第一卷后，无论是神魂还是法力都有常年感足进步，对于身体的把控也强了许多，这才能够清晰感应到点点滴滴的不同。    “你自己清楚就好！”    雷虎笑着点了点头，悠然道：“不要因为外人的事情，影响了自己的修炼就好！”    其实他心中另有预感，怕是六尾和三尾的事情，并没有那么容易过去。    果然不出所料，没多久便有负责两处庄园管理的杂役弟子满脸惊慌跑来传信：有修士直接闯入庄园，还打伤了好些护卫……

正文卷 第六百七十七章 回归宁静
    “没跟他们说清楚，这是别院的产业么？”    空桑山别院正厅大堂，雷虎面沉似水看着前来报信的杂役弟子，沉声道：“他们又是何方修士？”    “弟子第一时间就通报了！”    报信的杂役弟子一脸委屈，郁闷道：“他们不仅没有退缩，直接打翻了庄园护卫队，说庄园里窝藏了妖类……”    “混帐！”    雷虎脸色一冷轻骂出声，回头冲刚刚赶来的林惊羽和另一位别院弟子道：“你们过去看看，教训一下这帮无法无天的家伙！”    说完，他象是才想起来似的，朝吓得脸色发白的杂役弟子问道：“那帮强闯庄园的家伙，说了他们的来头么？”    “说了说了，他们说是焚香谷的弟子！”    报信的杂役弟子连声道：“为首的好象还是什么大师兄！”    “哼，二师兄，应该是焚香谷大弟子李徇！”    林惊羽突然开口冷笑道：“真是好大的威风啊！”    他可没有什么好脾气，尤其东海一行还跟焚香谷弟子闹过不愉快，此时一听焚香谷弟子还敢过来闹事，顿时火气上涌脸色难看之极。    “焚香谷弟子的事情，就由你去处理吧！”    雷虎淡然开口，直接道：“把人赶走就好，对方真要不给面子的话，也用不着客气什么！”    林惊羽闻言大喜，告辞后带着别院的一位同门师兄，气势凶凶去寻焚香谷弟子的晦气去也。    他可没有息事宁人的心思，早就看李询不顺眼了，先打上一场再说其它。    话说，二师兄雷虎派他出马，本就没有忍气吞声的想法，不然何不派性子和善的张小凡出面？    不久后，距离空桑山别院不远出的庄园，爆发激烈冲突，一时法力澎湃法器光芒冲霄而起，很快就能看到天空之上两道飞剑流光狠狠交击在一起的场面。    打起来了……    雷虎只是淡淡扫了一眼，这么点距离以他的修为，自然全在神念的感应范围中，开打的其中一位正是林惊羽，对面的焚香谷修士实力与之相当，应该就是云易岚的大徒弟李询了。    怎么说都是焚香谷年轻一代第一人，名声响亮实力跟齐昊差不多，正好与林惊羽粗于同一水平线，倒是一番龙争虎斗。    这场战斗开始的突然，结束得也很迅速。    开打的庄园，毕竟是青云门空桑门别院的地盘，焚香谷弟子就算再嚣张也得有个限度，真要把坐镇别院的青云门长老雷虎惊动，可没他们好果子吃。    再说，林惊羽的出现已经有足够的威慑了。    毕竟，东海一战的时候，林惊羽跟张小凡还有田灵儿的组合，可是表现极其惊艳，不仅绞杀了好几位成名已久的魔道修士，同时也震惊了同为正道三大门派的天音寺和焚香谷门人。    他们三人的年纪都不大，却都有玉清七层以上修为，只要不是傻子都知晓，他们三人以后的前程不可限量，起码都有进军上清境的潜力。    天音寺和焚香谷的高层以及核心弟子可是知晓，《太极玄清道》的上清境修为存在，放在整个修行界都是称霸一方的强者。    除非有把握能够将他们迅速灭杀，否则对上林惊羽他们三个，最好还是客气一点，免得给自己和门派找不痛快。    显然，焚香谷的大师兄李询虽然傲气，却也不敢给自家门派树立大敌，在跟林惊羽斗了几个回合不分胜负后，自然就得老实退去。    果然，等林惊羽和另一位别院弟子乐呵呵回来后，焚香谷一行的反应，跟雷虎的猜测差不多。    这时候，张小凡和田灵儿听到消息，正好凑在大堂正厅听林惊羽得意洋洋的吹嘘，田灵儿小脸上全是遗憾没能参与的神色。    看看，若不是焚香谷大师兄李询反应及时当机立断的话，要是推延到田灵儿赶去凑热闹的时候，他们就是想安然而退都难。    两个最亲近的小伙伴都出手了，张小凡就是脾气再好也不会留手的，何况焚香谷一行的目的，就是冲着三尾和六尾而去，指不定张小凡就要爆发一回主角霸气，到时候焚香谷一行的处境更加尴尬。    不知不觉，空桑山别院的力量，放在修行界甚至正道三大门派中，也是一股相当不弱的力量了。    “就这样吧！”    雷虎没有将这次的冲突放在眼里，叮嘱道：“惊羽你们要好好修炼，争取下次见面的时候，拥有压倒性的实力优势！”    话说林惊羽有斩龙剑在手，按他的说法却是没占到什么便宜，对面的焚香谷大师兄李询手上的法器也不弱，果然是传承悠久的名门大派，底蕴不是说着玩的。    “放心吧二师兄，等下次再跟李询见面的时候，我一定会叫他大吃一惊的！”    林惊羽满脸自信，哈哈笑着小拍了一记马屁：“有二师兄悉心指点，要是下次见面还不能压倒李询的话，也太给二师兄丢人了不是？”    “你小子，心中有数就成！”    雷虎笑骂道：“尽快把实力提升到上清境，到时候你小子就出山在外游例的实力了，好好努力吧！”    这话，林惊羽和张小凡，还有田灵儿听得眼睛一亮，一个个满心振奋开怀不已，他们都有信心在五年之内达到上清境。    可听到别院其余六脉派驻弟子耳中，却是暗暗咂舌不已，心道雷虎长老还真敢说，上清境是那么好达到的么？    当然心中不信归不信，却是没胆子说出来的。    尽管被派到空桑山别院才短短数月时间，可雷虎的实力已经叫他们感到深深的敬畏，一身威势也是叫他们不敢放肆。    再说了，雷虎指点他们虽然不怎么用心，可对他们而言却是了不得的好处，能够清晰感应到自身的进步，这样的教导能力实在叫他们不敢有丝毫不敬之念，心中除了感激就是敬佩了。    等人都散去后，雷虎吩咐张小凡立刻去三尾和六尾藏身的庄园看看，尽管他已经知晓这两位的去向，可看张小凡几乎隐藏不住的担忧神色，还是让这小子亲自看上一眼，才能叫他彻底安心，或者说死心吧。    张小凡急匆匆赶了过去，回来的时候却是满脸怅然若失。    “二师兄，他们走了！”    雷虎好笑道：“焚香谷的人都找上门来了，他们要是不走才叫脑子有病！”    张小凡张了张嘴，最后却是什么都没有说出口，只是脸上的怅然之色更加浓郁，一看就知心情不是很好。    “怎么，你小子还舍不得了？”    雷虎没好气道：“不是看上了三尾那狐妖吧，这我可不能答应！”    “没没没……”    象是别窥中心事，张小凡顿时脸涨得通红连连摆手，只是看他这心虚的摸样，只要不是傻子就知晓有问题。    雷虎没有继续纠缠，悠然道：“你小子收收心吧，有缘的话以后还有再见之时，无缘的话那就是后会无期了！”    张小凡轻轻应了声，情绪低落离开了大堂正厅，之后几天的心情明显也不怎么样，时间一长才慢慢的也恢复了过来。    雷虎没有安慰，这样的事情对于没啥经历的张小凡来说，未尝不是一件磨练心性的好事，感情的事情外人最好不要胡乱插手。    他看得出来，张小凡并没有对三尾产生什么爱恋之情，只是一种正常的爱美之心，他跟三尾接触的时间也不长，要是在这么短的时间内，真的产生的什么感天动地的爱情，才叫真的有问题。    原著中，张小凡跟碧瑶经历了空桑山的生死与共，就这样也看不出这小子对碧瑶有多深的感情，直到碧瑶以身相护才有了诛仙故事中，最凄美最炽烈的爱情出现。    一场风波，就此消弭于无形，甚至就连青云山那边都没有惊动。    空桑山别院，又恢复了往日的平静。    自从坐镇空桑山别院以来，雷虎就很少主动返回青云门了，最多每隔一来年感个月回到大竹峰，跟师父师娘以及一干师兄弟说说话，联络一下感情而已。    时间悄然而事，转眼过去半年。    空桑山别院一如既往的平静，只是距离别院不远出，隶属于别院的两处庄园越发热闹。    周围百里的村民几乎全部投奔而来，让两个庄园的规模一扩再扩，变成各自拥有人口五千和七千的大庄园，甚至庄园内部已经出现了各种小型公坊还有集市，已经开始向城镇进化。    这些，雷虎早有规划，别说只是眼前这点规模，就是再扩张十倍，他也能轻松管理过来，并没有因为庄园的一再扩张出现混乱局面，不给隐藏于投奔村民中的狡诈之辈丝毫可趁之机。    当然，诛仙世界是个仙侠世界，雷虎的目光自然不可能全部放到自主经营种田上，他的更多精力，不是花费在指点别院弟子的修行，就是通过青云门的渠道了解修行界的最新动态。    说起来叫他有些诧异的是，按照原著的发展路线，此时的魔教四大门派，应该已经纠集起来进攻青云门了，可事实上到眼下青云门一切风平浪静，就是不知道魔教那边撤消了计划，还是在酝酿更加疯狂的行动……

正文卷 第六百七十八章 大好的形势
    不知是不是东海一战，消耗了太多精力。    修行界最近一段时间，却是难得的宁静，各处一片风平浪静好不安宁。    无论正邪哪方，都似乎达成了某种默契一般，最近半年时间都老实安分得不行，基本没有发生什么叫人关注的纷争。    这很不正常！    别的不提，就说从空桑山下属庄园离开的三尾和六尾，绝对不会轻易善罢甘休，九尾天狐小白还困在焚香谷没有出来呢。    狐妖一族的势力绝对不可小觑，旁的不说，或得够长就是资本！    可半年时间过去，一点这方面的消息都没有，这就很古怪了。    还有魔道修士的反应也很奇怪，这帮家伙可不是好人，一个个为了练功提升修为，什么惨绝人寰的恶事都能做得出来。    眼下他们可是足足消停半年之久，怎么看都不正常。    更别提，空桑山别院可是抢占了魔教分支炼血堂的总部，炼血堂余孽到现在都没一点反应，这也很是奇怪。    最叫人不解的是，鬼王万人往到现在还没什么举动，原著中的同期青云之战已经结束，张小凡此时已经叛出青云，跟随战败的鬼王返回鬼王宗。    可是眼下，鬼王宗的行事诡秘探不出消息，张小凡此时还在别院，接受雷虎的指点迅速提升修为，原著中诛仙故事前期最惨烈的青云大战还没爆发。    雷虎倒不是巴不得青云大战出现，而是以鬼王在原著中表现出来的枭雄心性，在东海捕捉神兽夔牛之事失败后，要是没点子动静，岂不是叫魔教同道看不起，鬼王宗的声势都会受到影响下挫。    半年的平静时期，雷虎琢磨着魔教方面的准备，应该已经做足了吧。    他之所以认为魔教突袭青云之战不会改变，除了魔教各大势力本身就有这样的强烈意愿，同时也是现状逼得他们不得不如此。    东海一战，正道三大门派中的天音寺和焚香谷的表现还算‘正常’。    怎么个‘正常法’呢，主要表现在两家派往东海的精锐，刨除带对的老一辈高手，年轻弟子都是有一两个天赋出众实力强悍的领头，其余弟子的实力和水准大多保持得十分普通。    这样的人手配置，放在每一次正邪大乱斗时才算‘正常’。    可青云门派遣过来的弟子实力，却是出乎意料的强悍，已经强到了快要打破正邪平衡的地步，这就叫魔道高层修士不得不好好思量思量，要不要想办法将青云门奋起的势头，狠狠压制下去？    东海之战中，青云门派遣的弟子实力，比以往普遍要强悍得多。    尤其那些接受过雷虎亲自指点教导的弟子，陆雪琪，曾书书，齐昊等除了大竹峰其余六脉精英，实力普遍比原著要强上一两个小层次，他们在东海之战中发挥出的战力，表现出的实力自然叫魔道修士相当吃惊。    真正恐怖的还是大竹峰一脉弟子，全都接受了雷虎长达五年的精心教导和指点，一个个实力比原著同期起码强上三四个小层次。    毫不夸张的说，张小凡等大竹峰一脉的实力都达到了修行界中层，放在外头都能成为小派宗主的存在。    他们在雷虎的指导下，于东海之战表现异常优秀，已经显露出了足够的实力和潜力，相信百年之后青云门会出现十位以上的上清境高手！    上清境高手，放在修行界都是一方豪强，就是在正道第一大派青云门，也足以争夺一脉首座之位，最不济混个长老之位相当轻松。    这还是按照修行界以往惯例，推测出的修行进度，要是他们知晓雷虎的教导之能，怕是会更加心神不宁。    要是等这一波弟子全部崛起达到上清境，青云门的实力将强大到不可思议的程度，甚至远超青叶祖师在时的辉煌时期。    搞不好，修行界将出现一超多强的局面，怕是魔道修士中的一干枭雄，睡觉都睡不安稳。    可能不只魔道修士心中不安，就是同为正道大派的天音寺和焚香谷，心中会不会有担心，那是肯定的。    修行界就这么大，要是青云门突然成为超级门派，可以想象肯定会压缩其它门派和势力的生存空间，逼得他们不得不开始主动向未曾开发的区域开拓。    所谓中土，包括九州在内的广阔地域，怕是不下数十甚至数百万里方圆，许多地方现在还是莽荒一片，还没有经历过人类的开发。    这些未经开发的地域，隐藏了不少实力强悍的凶兽甚至神兽，还有许多就是对修士都有极恐怖效果的物质和环境存在，想要开发绝对得拿修士的命去填。    若非必要的话，眼下已经比较稳固的诛仙世界修行界，没哪个势力愿意当开路先锋，给后人创造福利。    可一旦青云门真的成为了超级大派的话，那就由不得修行界一干门派和势力了，他们不想衰落甚至彻底消失的话，就得老实向外拓展生存空间。    修行界就是这么残酷，到时候就算青云门不表现出咄咄逼人的态势，可是诛仙世界修行界的盘子就这么大，一个超级势力足以将大半利益拿下，剩下的小半利益哪够其余修行势力维持？    雷虎对此有清晰认识，怕是这青云之劫不仅魔道修士回大举进犯，就是同属正道的天音寺和焚香谷也不会放过落井下石的机会。    他心中有数，这次怕是难以摆脱麻烦纠缠，要知道当初草庙村之约，他可是得到了普智老和尚传授的大梵般若心法。    普智老和尚回去后不久就挂了，雷虎不相信他不会将自己的信息透露，毕竟大梵般若可是天音寺的核心功法，就跟青云门的《太极玄清道》一样。    或许以前天音寺和普智一辈的老和尚，会埋怨甚至愤恨普智的行为，认为这是一种对门派的背叛。    之前之所以没找雷虎的麻烦，主要还是雷虎一直都窝在青云门大竹峰不出，另外普智老和尚当初的行踪以及举动不好解释。    等到雷虎出山之时，实力之强已经不是天音寺能够对付得了啦。    不过眼见青云门即将成就超级大派，雷虎的事情在此时却是一个不错的突破口，就是雷虎自己换位思考，也不会放过叫青云门内部混乱，甚至出现内斗的大好机会。    雷虎既然提前猜出了天音寺可能的手段，又怎么可能没有防备？    ……    “这是什么？”    青云门大竹峰守静堂，田不易看着眼前的书册，胖脸上满是疑惑。    “天音寺的至高心法―《大梵般若》！”    雷虎就坐在下首，闻言淡然开口，神色平静好象说的是一件十分寻常的事情般，一点都没有主动‘投案’的愧疚和无奈。    “什么，天音寺的《大梵般若》？”    田不易吃了一惊，瞪圆了眼睛盯着书册看了许久，最后才移开看向雷虎，冷声道：“雷虎，这是怎么回事？”    他又不是傻子，雷虎竟然能够拿出天音寺的镇寺绝学《大梵般若》，这显然很不正常啊，他心中猛的一凉想到了最严重的后果，看向雷虎的目光中满满都是不善和愤怒。    “没什么！”    面对师父田不易锋利如刀般的犀利眼神，雷虎淡然自若笑道：“这还是我没进青云门之前，在山下的草庙村遇到天音寺的普智老和尚跟人争斗，那次与之争斗的家伙，可是使出了《神剑御雷真诀》以及七尾蜈蚣这样的手段！”    迎着雷虎似笑非笑的表情，田不易心思翻腾感觉有些难堪，却是默然不语等待雷虎的解释。    “我那时武功还算不错！”    雷虎重点提醒了句，这才继续说道：“跟普智老和尚联手将一直隐藏在乌云中的鬼祟家伙赶走，然后普智老和尚趁青云门门人还没反应过来前，跟我说了一些事情……”    “什么事情？”    田不易的呼吸有些急促，他知晓接下来就是有关《大梵般若》的猛料。    如果可以的话，按他本心而言其实是不想听的，实在是害怕最后的结果，要他做出某些十分为难的选择，眼下大竹峰甚至青云门的形势一片大好，他不想中途出现什么意外变故。    作为青云门七脉首座之一，眼下青云门大好的局势，他又不是瞎子看不出来。    “普智老和尚也是野心勃勃，他自承修炼《大梵般若》已经没有多少几余地，可他还想踏足更高的层次，见识更高层次的风景！”    雷虎却是不知师父的复杂心思，缓声开口解释道：“普智老和尚便把主意打到青云门的《太极玄清道》上，想要佛道同修以期达到更高层次！”    “痴心妄想！”    田不易冷笑连连，胖脸上露出了一丝狰狞。    “这不，他也觉得自己没啥希望！”    雷虎双手一摊，笑道：“于是便将《大梵般若》传给我，希望我能拜入青云门，完成他佛道同修的心愿！”    “你……”    田不易瞪圆了眼睛，怒道：“莫非想将门中心法，告之天音寺不成？”    他的心，顿时凉了半截，看向雷虎的眼神已经带上一丝决绝的冷漠。    “当然没有！”    雷虎断然否决……

正文卷 第六百七十九章 心潮澎湃
    呼……    田不易长松了口气，就连他自己都没察觉，此刻心情却是前所未有的轻松。    对于雷虎这个徒弟，他别提有多重视了，几乎将他看成青云门的未来顶梁柱，可不希望中途出了什么意外。    只要雷虎没将《太极玄清道》功法外泄，其它一切都好说。    相信掌教道玄师兄会做出正确选择，若不是门规以及传统约束，其实在田不易心中，雷虎的重要程度，比起《太极玄清道》这门功法，可要大得多了。    这是他随着修炼《太极玄清道》的不断深入，同时又有第一卷天书的参照，不久前得出的领悟。    比起天书第一卷的内容，《太极玄清道》其实也算不得什么。    雷虎主动献上天书第一卷，对于青云门就是天大的功劳，谁也抹杀不了。    相对于雷虎的功劳，以及对青云门的贡献，他还没拜入青云门之前的一点小小疏漏，根本就算不得什么。    当然，放眼整个青云门，有且只有雷虎一人拥有这样的特权，其他人要是犯了这样的大错，以田不易的性子哪能轻易放过？    实在是，雷虎太过特殊。    不提他对青云门的巨大贡献，单单就说他的强大实力，放眼整个青云门估计只有掌教道玄师兄可堪一战。    可以说，雷虎现在就是青云门的中流砥柱之一。    要是将其逼反，不说青云门的直接损失，单单就这么一位实力强大的敌人，。怕是需要诛仙古剑的配合，才有可能诛杀吧。    只要脑子没有问题，就不会因为普智老和尚的大胆想法，把雷虎逼离青云门，这样的损失实在太过惨重。    短短瞬间，田不易心思电转想了许多，全都是替雷虎辩解的理由。    最起码，雷虎愿意在事情还没暴露之前主动交代，就凭这样的态度，以及他本人的重要程度，田不易都不希望青云门出现重大变故。    尽管田不易看得没有雷虎透彻，对于眼下的修行界形势，还有青云门即将面临的局面没有清晰认识，可他还是选择了对于青云门最好的那条道路。    雷虎自然猜不到，可看师父突然松口气的神色，就算用猜也猜到一些情况，脸上露出莫名微笑，继续之前的话题，道：“之所以接受普智老和尚的想法，本也打算没有成功拜入青云门的话，就转投天音寺算了，起码有草庙村的这一场缘分，相信普智老和尚和天音寺高层会给给面子的！”    “真是胡闹！”    田不易没好气笑骂出声，心中却是好一阵庆幸，幸好当初雷虎直接拜师成功，还顺利拜入大竹峰一脉，不然青云门将损失一位中流砥柱般的弟子。    “哈哈，师父莫怪！”    雷虎轻笑出声，摇头苦笑道：“当时也确实得另做打算，青云门的收徒规矩太过叫人摸不着头脑，按说以草庙村的地理环境，起码得有出身草庙村的弟子存在，可事实却是没有！”    说着，他双手一摊无奈道：“当时我心中确实没有多少拜入青云门的把握，所以留条进入修行界的后路，也没什么好说的吧？”    田不易说不出话，雷虎的话还真没问题，青云门的收徒原则，就是没有原则，全凭各脉首座和长老的喜好行事。    扪心自问，换作自己处于雷虎当时的处境，也没多少把握可以直接拜入青云门，还真不能责怪雷虎另有打算。    当然，想是这么想，可田不易坚决不能赞同雷虎的想法，这是原则问题。    “说得好听，还不是做了蛇鼠两端之事？”    冷哼出声，他的脸色相当不好，没好气道：“既然你顺利拜入青云门，莫非还跟天音寺有什么联系不成？”    说到这里顿了顿，语气突然一沉惊疑道：“你小子的实力提升十分迅速，莫非是佛道同修才做到的？”    语气严厉，眼底深处满满都是复杂和郁闷。    “哪能呢？”    雷虎断然否决，直接道：“自从成功拜入青云门后，我便一心修炼青云门的道门功法，并没有同修佛门功法的打算！”    “道佛同修说起来简单，因为其中许多修炼理念不同，甚至互有冲突之处，想要理顺都不容易，没有高深的修炼知识和经验，就算能够佛道同修那修炼速度也是慢得惊人！”    说到这儿他顿了顿，回想原著中张小凡的经历，笑道：“当然，要是心思纯净没有任何杂念，想要佛道同修应该没有什么问题，但是修炼速度绝对不可能太快，佛道修行功法的基础便大有不同！”    “至于跟天音寺还有联系，那更是无稽之谈！”    雷虎摇头笑道：“我自从拜入青云门后，便一直窝在门中修炼，实力提升可谓迅速，等到出山时的实力完全可以纵横修行界！”    说到这里，他满脸自信悠然道：“说句不客气的大话，除非掌教真人动用诛仙古剑这样的大杀器，还得在我愿意拼命的情况下，才有可能将我一举击杀，不然整个中土任我驰骋！”    田不易脸色微变，胸口剧烈起伏却是没有开口，他很想痛骂雷虎狂妄自大，可想到这家伙的恐怖实力，却又感觉没法骂出口。    起码对于他来说，就算有诛仙古剑这等大杀器在手，都不一定能够拿下雷虎这小子，确实不好大声训斥。    看到了师父的不满神色，雷虎并不怎么在意，笑道：“出山之时我的实力已经够强了，还有必要跟天音寺联系么，那帮和尚又能给我什么好处？”    说着，他指了指田不易手上的书册，嗤笑道：“《大梵般若》确实有可取之处，可比起《太极玄清道》还要差上一筹，我就是修炼了对实力提升也没多少作用，何必自寻烦恼？”    “既然如此，你一直隐瞒下去就好，又何必跟我说道这些？”    田不易的脸色缓了缓，就如雷虎所言那般，他本人也看不上《大梵般若》，特别是跟天书第一卷相比，《大梵般若》更是没什么了不得的。    雷虎的话，叫他的心情莫名舒畅，心情一时好了不少，脑子运转飞快一下看出其中关键，将手中书册放下没好气反问：“现在说出来，不是徒增烦恼么？”    “呵呵……”    师父田不易的反应，叫雷虎心中安定不少，轻笑出声摇头解释道：“我这不是看形势大好，怕天音寺会用主动暴光的方式，扰乱青云门内部的和谐局面！”    “天音寺为何会如此行事？”    田不易脸色一呆，尽管觉得雷虎的话很有道理，却还是有些难以接受：“天音寺乃是正道大派，不会做出这等龌龊之举吧？”    呵呵……    听了师父田不易这样的想法，雷虎觉得自己早早将事情交代清楚的动作很有必要，以田不易的地位都没察觉情况已大有不同，估计整个青云门高层，大多都是这样的想法吧？    这很危险啊……    修行界的形势都到了这一步，青云门的崛起之势傻子都看得出来，若是不想青云门成为超级门派的话，那就得在青云门还没彻底爆发前，将青云门的势头压制下去，就这么简单。    无关对错，只论利益！    心中想着有的没的，雷虎一点都没客气，将自己对于青云门，以及修行界局势的看法全盘托出，最后才道：“师父，眼下的形势已与以往大为不同，青云门的崛起已经威胁到了天音寺的生存，触动了他们的根本利益，哪还顾得上什么正道不正道的？”    田不易却是好一阵目瞪口呆，感觉很不可思议，雷虎所说的一切叫他感觉十分震撼，同时心中涌起某种叫做自豪的东西。    不知不觉，青云门已经发展到了这等地步，只要新一代弟子彻底崛起，青云门就能彻底成为修行界当之无愧的霸主，威压修行界的那种。    只要想想，就是以田不易的心性和见识，都忍不住心中一阵热血翻涌，感觉好不舒爽，巴不得这样的日子提早到老。    同时，田不易心中对雷虎的看重，又多了几分。    旁人不知，难道他还不知晓么？    青云门有这样的机会，可以说雷虎居功至伟！    不管是老牌的优秀弟子齐昊和文敏等人，还是大竹峰一干弟子，又或者新近出现的陆雪琪和张小凡等弟子，能够在短短数年里实力迅猛提升，不得不说都有雷虎的教导功劳。    不然，青云门想出现这等七脉精英弟子大爆发的情况，根本就不太可能。    就田不易自身，便不是一个好的师傅，他本性懒散害怕麻烦，对于教导弟子并不热衷，也没有教导弟子的才能和手段，大竹峰一脉弟子之前的情况就可见一斑。    其余六脉首座的情况比田不易要好一些，但好也好得有限，全靠弟子自身的天赋和悟性，不然也不会出下每一脉出彩的弟子，也就那么一两个的状况。    雷虎的出现，完全改变了这种局面！    也不知他哪学来的教导之才，能够根据弟子的情况不同因材施教，短时间内就能叫弟子们的潜力爆发，实力更是提升飞速……

正文卷 第六百八十章 大战突临
    青云山通天峰玉清殿，大竹峰首座田不易正跟掌教真人述说雷虎的事情。    “雷长老真是这样的想法？”    道玄脸色平静无波，比田不易想象中还要理智得多。    或者说，他比田不易更难看清青云门的局势，以及修行界隐隐出现的不利变化，心中早就有过预计和盘算。    所以，才在听取田不易的述说时，能够一直维持神态的稳定。    其实，道玄心中却是相当震惊。    没想到雷虎没有拜入青云门前，竟然还有那样的经历，对于普智老和尚的胆大妄为和异想天开，不屑恼怒之余却又有些敬佩。    他当然不会针对雷虎采取什么动作，不说雷虎已经表示没有修炼《大梵般若》，还有田不易帮忙作保，他就是想要针对也得好好考虑考虑。    话说，就算雷虎真的修炼的《大梵般若》，受了普智老和尚的蛊惑玩什么佛道同修，道玄也没打算纠缠。    他可比田不易看得更加清楚明白，雷虎的存在已经是青云门崛起的最关键因素，谁叫这厮的教导之才厉害非常，凡是经过他教导的青云弟子，短时间内就能爆发潜能实力大增？    对于外界形势的理解，道玄也比田不易看得更清楚，正如雷虎猜测的那般，外头的局势颇为诡异。    之前他也没怎么在意，反正青云门关起门来过自己的小日子，也没碍了谁的眼，倒没觉得会引来整个修行界的敌视。    可是现在他的想法变了，雷虎所言并非危言耸听，以道玄的眼光自然看得出来，青云门在百年之内肯定会出现实力大爆发的大好形势。    没办法，雷虎的教导之才实在过于厉害，青云弟子中但凡有些天赋，又修炼刻苦的门人，只要经过雷虎的教导，实力都能在短时间内有突飞猛进的提升。    特别是各脉天赋出众的弟子，还有大竹峰一脉的所有弟子，以他们的实力进步速度，相信用不着百年都能踏入上清境行列。、    上清境修士放在修行界，那也是可以横行一方的高手，数量一多足以让青云门更进一步，成为雷虎口中的超级势力。    就是以道玄的心性，初次听闻青云门可能在百年内，成就所谓的超级势力时，都忍不住一阵心潮澎湃精神好不振奋。    扫了眼《大梵般若》功法书册，并没有太过在意。    既然雷虎主动把事情说清楚了，道玄也没有继续深究的意思。    “雷虎那小子说，《大梵般若》还比不上咱们的《太极玄清道》，又何必舍近求远？”    见掌教师兄神色平静，田不易暗暗松了口气，笑道：“当然，通过他修炼那第一卷天书的体会，察觉到《大梵般若》好象跟天书有些联系！”    说这话时，他的脸上满是不以为意的神色，觉得雷虎所言太过不实。    佛道根本理念不同，一个是渡化世人以求精神超脱，一个则是性命同修追求长生之道，度人和度己之间的差距还是蛮大的。    追是……    道玄的神色却颇是微妙，沉吟一阵后悠然开口：“还真有这种可能！”    “不会吧？”    田不易一脸诧异，不知掌教师兄为何这么说，感觉很是古怪啊，他直接问道：“怎么说，莫非师兄还知晓某些隐秘不成？”    “自然！”    道玄悠然道：“这本是咱们青云门最高机密，既然师弟你已经问到了关键，那我说说也就没什么了！”    在田不易诧异的目光中，他突然笑道：“咱们修炼的《太极玄清道》，也是出自一本天书古卷！”    “怎么可能？”    田不易一脸震惊，怎么都不敢相信这个事实，堂堂正道第一大派的核心功法，竟然出自一本天书古卷？    ……    “有什么好奇怪的？”    大竹峰守静堂，雷虎不以为然道：“仔细琢磨当初青叶祖师的崛起之路，就能察觉很多疑点！”    青云门的典籍有明确记载，青叶祖师之时可没《太极玄清道》这门顶级功法，之前青叶祖师又是修炼的什么功法，让其一下子成就天下绝顶强者？    至于《太极玄清道》这门绝顶功法，正是青叶祖师所创，经过历代青云门中高手查缺补漏才有眼下光景。    很显然，青叶祖师创功时，肯定借鉴了他所练神秘功法。    既然掌教道玄真人说是一卷天书古卷，那也没什么好奇怪的，他可是知晓青云门手中拥有的天书古卷，正是五册天书中的一册，只是不好明说罢了。    “算了，这些事情懒得头疼！”    田不易摆了摆手直接转移话题，笑道：“我帮你在掌教那里报了备，以后就是出了什么意外变故，只要涉及到天音寺和《大梵般若》的事情，都不会有什么麻烦了！”    “多谢师父帮忙！”    雷虎诚恳道：“也是我当初心智不坚想着留后路，这才有了眼下的麻烦！”    田不易收起笑容，没好气道：“人之常情我也不好多说什么，你以后不要再犯这样的错误就好！”    雷虎自然忙不迭应下，在大竹峰跟师父师娘还有几位师兄弟吃过一顿便饭，联络了感情之后驾御飞剑返回空桑山别院。    只能说，他的动作够快，察觉到问题后第一时间向师父田不易坦白，免去了以后可能出现的麻烦。    这不，没几天别院杂提弟子拿着一封檀香隐隐的书信过来，禀告这是一位年轻和尚送来的，说是天音寺故人的遗信，务必请别院之主青云门雷长老亲启。    卧草！    这就是雷虎心中头一个升起的念头，没想到天音寺的动作竟然这么凑巧。    “送信的和尚呢？”    轻轻一甩信纸，一道柔和的佛光升起，在雷虎跟前形成了一个大大‘佛’字，过了半晌才化作光点消散不见。    嘴角一阵抽搐，雷虎心中好是无语，佛门就喜欢玩这些虚头巴脑，声光效果不俗的小把戏，没想到天音寺也不能免俗，难不成他这样的道门顶级修士，还会因为这么点小手段，就对佛门生出什么亲机之感么？    打开檀香袅袅的信纸，上面的内容果然跟普智老和尚，以及《大梵般若》功法有关，以普智老和尚的口气，先恭喜他在青云门混得风生水起，而后又点了点草庙村旧事，倒也没有其它什么屁话，可意思已经完全传到。    “那青年和尚送完信就走了！”    传信的杂役弟子急忙说道：“他说，信中自有他的落脚地！”    哼！    挥手让杂役弟子离开，雷虎脸上露出一抹冷笑。    信中，自然有天音寺的据点地址，离空桑山千里之外的某座城池的寺院，哪个世界的佛门都一样，就喜欢到处建寺院和庙宇作为据点。    手指轻点，檀香袅袅的信纸化作飞灰，他一点答理的心思都无，要他回复什么，向天音寺投诚么？    他却不知，与此同时青云门发生了大事，有大量魔教高手和精英悄然潜入青云门，并且还绕过外围监视直奔核心地带而去。    这就不得不说青云门的门人数量太少，清云七脉看起来声势不小，可加起来只有区区两千门人，却控制了方圆数万里区域，自然而然到处都是漏洞。    雷虎早就吐槽这种模式了，两千多修士控制方圆数万里山脉，简直就是笑话，很容易就让外来修士渗透进来。    更坑的是，诛仙世界的修士好似只修法力增强攻防效果，至于其它的根本就没有过多涉及。    比如修真世界十分普遍的神念探察，也不知是世界规则限制，还是整个修行界的选择和风格如此，并没有朝神念大范围扫描的方向发展。    这就很搞笑了，没有神念大范围扫描能力，青云门上下两千来人，拿什么来控制或者说监视整整数万里的山脉区域？    要是按照雷虎设计的正常门派规划，从掌教到长老，再到入室弟子，真传底，内门弟子，外门弟子以及杂役弟子，还有替杂役弟子服务的普通百姓以及武者，怎么说也得数万甚至超过十万之数吧。    只有这么多的人数，才有可能将青云门的核心区域守得密不透风严严实实，而不是轻易就被外来修士渗透进去。    雷虎查阅青云门典籍时，就感觉很不可思议。    自从青叶祖师以来，青云门一直都是正道魁首，同样也是魔教以及魔道修士攻击的头号靶子。    反正每次魔教或者魔道修士中出了什么了不得的天才，或统一魔教或魔临天下强悍无比，为了证明他们的实力或者说树旗，头一个要对付的目标就是青云门。    每次青云门跟统一的魔教，或者魔道修士中的顶尖强者大打出手，都是被悄然潜伏进入门派核心区域，然后猛然爆发被打个措手不及，几乎每次模式都是一样，叫雷虎感觉好不蛋疼。    他自然明白怎么回事，青云门不是不想补救，可惜手中人力实在太少，根本就没办法弥补。    这次也是一样，都快被魔道修士摸到核心区域了，青云门上下这才被灵尊水麒麟的一声惊天咆哮提醒，大战突然就在距离通天峰不足千里处爆发……

正文卷 第六百八十一章 激战正酣
    轰……    闪烁各色光芒，威力强猛的各类法器疯狂对轰，发出一阵阵雷鸣般爆响。    火焰长龙，玄水幽蛇，冰凌土刺，雷云电闪，毒雾弥漫，五毒嘶鸣……    各色五行法术，以及魔教特殊法术缤纷亮相，将通天峰前数百里的山岚密林变成一片神奇的法术领域。    道玄一脸铁青，跟鬼王万人往打得火星四溅好不激烈，顺手天翻地覆，闪念雷暴轰鸣，呼啸间鬼影重重好似森落地狱，纵横间幽冥河水现世死气森然，一边是浩荡正气一边却是鬼哭狼嚎，风云变色气象万千。    青龙，幽姬和鬼先生分立三方，一道道凌厉法术轰出，烈焰熊熊青虹呼啸，鬼爪连绵气势森然，每一击都能重创附近的青云弟子，甚至带走一条实力不济的青云弟子性命，手段狠辣凶残之极。    道玄的心情十分焦躁，却又不得不集中精神应对眼前强敌，鬼王万人往的实力出乎意料的强大，就是他稍稍大意都可能阴沟里翻船。    可他身为青云掌教，眼睁睁看着魔教贼子在跟前逞凶，重创甚至击杀门下弟子，心中的恼怒和愤怒简直要将脑门掀飞。    更叫他心痛的是，事起仓促根本就来不及做出反应，魔教贼子和魔道修士又是精英尽出，瞬间突破青云门通天峰弟子匆匆组建的防线，直奔通天峰而去。    “魔教贼子受死！”    就在这时，龙首峰首座苍松愤怒的咆哮声传来：“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”    顿时乌云滚滚，一道雷霆电蛇从天而将，瞬间就将身前的魔修高手炸得浑身漆黑身死当场。    这厮就跟磕了药般，一路飞行前进一路疯狂发动《神剑御雷真诀》，凡是实力低于他，或者没有强力法器护身的魔修之士，全都被天上迅速移动的乌云电龙轰杀而亡。    做师父的都如此凶残了，跟随而来的龙首峰弟子哪还敢留手，一个个拼了命般使出浑身解手，飞剑匹练纵横交错，雷霆闪电五行法术漫天飞射，一下子便引走一片魔道修士。    不仅龙首峰一脉门人及时赶来支援，其余五脉弟子以及首座长老速度也不缓慢，前后都赶了过来支援。    顿时，通天峰前数百里区域空间各类法术横空，疯狂的修士死斗随处可见，随时都有青云门或者魔道修士受了重创甚至被杀，要么直接退出激烈又疯狂，危险到了极点的战圈，要么直接身陨彻底没了声息。    特别是各脉首座和长老，以及核心弟子的手段凌厉非常，不仅龙首峰苍松老道会使青云门威力强横的法术，他们也一样能用。    一时间，通天峰前数百里区域天空不时乌云滚滚电闪雷鸣，一道道威势恐怖的电龙从天而降，目标明确直奔一位位魔道修士而去。    《神剑御雷真诀》不愧是青云门的招牌法术，一旦施展很少有魔道修士能够顶得住，不是被威势恐怖的电龙重创，就是直接身化焦炭挂掉。    最恐怖的还是大竹峰一脉门人的手段，田不易一把赤焰神剑上下飞舞犹如赤龙纵横，拦路魔道修士很少有其一合之敌，不是被灭杀就是被斩首，战力强悍比起龙首峰首座苍松还要强上不少。    仁义礼智信五大弟子，以五行金木水火土阵法排开，他们手里的飞剑也是按照五行之属发动疯狂的法术轰击，金光锐利，脆绿光芒防护严密，水浪滔滔横空席卷，火焰之海虚空蔓延，土黄倒刺好似标枪飞舞！    五人组成最简单的五行阵式，所过之错一片腥风血雨，更叫魔道修士胆寒的是，除非积年老魔出手，否则一般的精英魔修竟然不是对手！    杜必书跟随在后，可笑的色子法器迅若流星，跟随在五位师兄的法术之后，狠狠砸向劫后余生的魔修，竟然每每被他偷袭得手战果不少。    其余六脉门人及时赶来救援，让一开始被打了个措手不及，艰难支撑的通天峰上下顿觉一轻，身上压力少了不少。    原本集中火力针对通天峰的魔修，不得不分出半数人手和力量，应对及时赶来支援的其余六脉青云门修士。    战斗的规模不断扩大，每时每刻都有双方修士从天而落，不是重伤就是死亡，战斗的烈度不断上升，双方修士一旦撞上就是不死不休的局面。    天空被各色美丽光芒遮掩，道道身影犹如流星横空，互相对撞溅起漫天灵光，不时有流星从天而坠，场面宏大又惨烈之极。    尽管青云门弟子反应及时，七脉门人同时出动给予来犯魔修极大杀伤，甚至不少魔修中的积年高手，都没能逃过惨死的命运，直接战死于惨烈的法术死斗中，死得相当凄惨。    可这次魔修却是有备而来，几乎集中了魔教四大门派的所有高段力量，还有魔修中的不少高手，实力强横依旧占据了不少上风，在惨烈的战斗中连连向通天峰方向逼近。    道玄真人又怒又急，法诀连连挥使道道凌厉法术如狂风暴雨砸落，好似要即将一直纠缠的鬼王宗宗主万人往干掉。    可惜，万人往的实力出乎意料的强横，手中伏龙鼎更是稍逊于诛仙古剑一级的顶尖法器，不是道玄真人突然的法术洗地能够灭杀得了的。    更别说，旁边还有幽姬，青龙以及鬼先生三位只比他们的实力稍弱，却是强横无比的魔锈高手虎视耽耽，不时发出厉害法术干扰，叫道玄真人不得不分心应付，根本就无法全力针对万人往，被逼得连连后退。    就算心中急切，恨不得以狂风暴雨般的法术轰击，将身前魔修全部轰杀，也是无可奈何向通天峰退了回去。    局势，对青云门可以说相当不利。    魔修方面这次可真是下了大本钱，万毒门的毒神，合欢门的三妙仙子，长生堂的玉阳子，以及鬼王宗的鬼王万人往，魔教四大门派的四大宗主全部到齐，还有各家门派的长老以及精英弟子，实力非凡手段犀利，法术诡异威力恐怖。    青云门七脉首座，还有长老基本上都找到了熟悉的对手，一时纠缠不休难以分出胜负，可魔修方面还有不少名声狼籍的积年老魔存在，他们的手段同样诡异厉害，寻常的青云门弟子绝不是对手。    幸好青云门核心弟子的实力，也是出乎意料的厉害，陆雪琪的天琊神剑纵横驰骋，所过之处剑气纵横空间撕裂，威势恐怖绝伦。    齐昊的寒冰剑犹如长虹匹练，空中全是森冷之极的冰冻之气，凡是被轰中的魔修无不身体僵硬法力运转困难，实力被削弱数层。    最恐怖的还是大竹峰一脉弟子，他们的实力确实高出同门一筹不说，还能以阵式配合将自身实力以更强威力轰击而出，凡是实力不济的魔修甚至有被直接秒掉的存在，而且还不在少数。    不少魔道修士中的高手，注意到了他们的存在，纷纷赶了过来对战，结果依旧抗不住仁义礼智信五人的联手围攻，只得连连败退呼叫熟悉魔修帮忙，这才能勉强稳住局势不彻底崩盘。    战斗进行不到一个时辰，天空之上的各色法器光芒依旧闪亮，可无论是青云门弟子还是突然杀至的魔修都少了不少。    战斗区域所在山峰一片浪籍，到处都是被法术余波轰击出的巨坑，以及纵横交错的恐怖剑痕，树木横倒土石翻卷，一具具残缺不全的尸体摔得满地都是，鲜血在低洼处甚至聚出了十几处触目惊心的小血潭。    青云门七脉门人连连后退，慢慢的退到了通天峰所在。    吼！    就在这时，一声惊天动地的怒吼咆哮传来，青云门门人个个神色惊喜，而魔修修士则是不明所以惊慌失措。    一头水麒麟腾空而至，还没抵达战斗区域，一道蕴含无穷威力的水柱横扫横至，数位实力不俗的魔修高手来不及反应，便被突如其来的水柱轰中，连惨叫都来不及做出便被轰成血肉模糊的碎快，满天抛洒好不凄凉。    来援的正是青云门的守山神兽，水麒麟灵尊！    灵尊踏空而至横冲直撞好不威风，就冲它那体型和快头，也没几个魔道修士有胆子更其肉体硬拼，竟是被灵尊在激烈的战斗区域，硬生生冲出几条空隙。    同时各种水系法术和神通，以及叫人头皮发麻的水系雷电连绵不绝，只将被其攻击的魔道修士轰得七零八落好不凄惨。    可也就是如此了，水麒麟灵尊仗着突然的发难，以及强横实力给予杀奔而来的魔道修士极大杀伤和威慑，可魔道修士这边的高手很快反应过来，立即便有数位实力强横，手段犀利的魔修高手围杀而至，与水麒麟灵尊斗得惊天动地不亦乐乎。    “守住守住，一定要守住！”    被逼着退回通天峰，道玄真人铁青着脸色大声疾呼，各种法术以及厉害神通不要钱般扔出，将鬼王万人往一行稍稍逼退，满脸不爽怒吼：“不能让魔教贼子杀入玉清殿，不然吾等都将成为门派千古罪人……”

正文卷 第六百八十二章 心生疑惑
    就当魔教四大门派几乎倾巢而出，又拉拢不少魔道成名修士，以及不少邪修偷偷潜入青云山，猛然发动对青云门的突袭之时，雷虎坐镇的空桑山别院突然又接到了焚香谷的拜贴。    “怎么，焚香谷还想用强不成？”    看着手里的拜贴，上头的文字语气可是相当激烈，雷虎的神色平淡没有在意，却也没有什么好声气。    “二师兄，拜贴上怎么说？”    张小凡正好在雷虎跟前，闻言忍不住好奇问道：“莫不是说了什么太过分的话？”    “你自己看吧！”    雷虎露出一抹淡淡轻笑，挥手将焚香谷特有的火红拜贴丢给张小凡。    “啊，他们好大的口气啊！”    张小凡满脸惊容，不岔道：“竟然还要咱们主动交出妖狐，简直不知所谓！”    “你小子，也学坏了啊！”    雷虎笑道：“难道不是咱们放走了三尾和六尾么？”    张小凡一时尴尬无言，摸着脑袋连连傻笑，不好意思道：“我觉得三尾和六尾都不错，倒是焚香谷的人太嚣张了，不象是好人！”    “这话在别院说说就可，千万别露出去了！”    雷虎没好气道：“不然你小子的麻烦可就大了！”    “那二师兄，咱们该如何回复？”    张小凡连连点头，直接问到了关键点，好奇道：“焚香谷的人如催咄咄逼人，怕是知晓了一些情况吧？”    说这话时，脸上露出担忧之色。    他是个天真善良的性子，没有经历原著中尴尬的初级修炼之路，也没经历草庙村被灭，以及事情真相大白的冲击，还是个天真善良的淳朴少年。    之前结识三尾和六尾，觉得他们不错性子合拍，也没对他们兄妹的狐妖身份起什么不好的想法，自觉把三尾和六尾兄妹当作朋友了。    反倒是焚香谷弟子，无论是在东海还是在青云门地盘，都显得嚣张肆意叫人喜欢不起来。    张小凡经历的事情太少，心中也没有严格的好坏之分，不会象师父和青云门高层那般，对于妖类或者魔修一点好感都无，见到一个就要灭杀的凶狠。    既然心中有了偏向，自然不会对焚香谷的质问有多大反应，不过心中却还是有些担忧，害怕二师兄抗不住压力，说出了三尾和六尾之事。    在他看来，三尾和六尾肯定潜伏在暗中，准备针对焚香谷出手，本来处境就相当危险，要是二师兄还将他们的信息透露给焚香谷，三尾和六尾兄妹的处境肯定十分危险。    自认为是他们兄妹的好朋友，张小凡却是无法眼睁睁看着这样的事情发生，所以这才露出满满的担忧神色。    “理会他们做什么？”    雷虎的反应更加直接，嗤笑道：“这里是青云门的地盘，他们真要有胆子闹腾，看我怎么收拾他们！”    发出霸气宣言的时候，心中却是老感觉有什么地方不对劲，似乎自己忽略了什么了不得的事情。    莫非，魔教攻打青云门的事情，已经爆发？    不可能吧，要是这样的话，师父师娘会第一时间飞信传书的，放着自己这么个战力不用，岂不是白白浪费？    说起来真叫一个郁闷，他此时的实力已经超越了《太极玄清道》的范畴，达到了一个不可思议的程度。    真要比较的话，应该已经开始向青云门的中兴祖师青叶靠拢了。    单论战斗力，搬山断流只是等闲，真要发飚的话方圆数十里形成一个法术领域，自身成为领域之主横推一切，除非拥有掌教道玄真人那般实力，手中还得有诛仙古剑，否则陷入他的法术领域都得跪。    不仅如此，以他的实力驾御飞剑的速度已经相当之快了，一日之间便能在别院和青云山来回跑七八九十趟，虽然做不到朝游北海暮苍梧，却也真的算是剑修之中的顶尖水准了。    比他速度还快的肯定有，但铁定不会多，能有五指之数就已经了不得啦。    他自身还有变化神通，关键时刻能够刺激体内的神兽基因，变幻成神兽战斗力相当不俗。    还有体内的五脏五行之力，以及强大的识海神魂之力，关键时刻甚至能够以神魂之力，构件一处阴阳五行轮转的封闭世界，引动此方世界的天地伟力相和，威力绝对惊人之极。    这是他最后的底牌，不到万不得已的时候，却是不好使用。    话说，通过修炼天书第一卷，他此时的实力份属此世顶尖，就算比起原著中连续修炼了三卷天书的鬼厉还要强上一筹。    但坑爹的是，也不知是诛仙世界的法则使然，还是他没有学到正确的神念掌控之法，他的神识探察范围只有可怜的百里方圆。    就这么点距离，都无法彻底覆盖别院控制区域，更别说能够直接探察感应到数千里之外的青云门所在山脉了。    说起来真叫一个坑，若是换了个熟悉正常点的仙侠世界，以雷虎此时的修为，神念随便一放就是数千里甚至万里区域，哪象现在如此捉急？    在正常的仙侠世界，若是青云门真的出了变故，他只需将神念探察过去就能知晓一二，甚至设置叫外人根本感应探察不到的警报装置。    可惜，眼下他对数千里外青云门的情况一无所知，只能以猜测的方式判断那里有没有出事。    不仅是神念覆盖范围巨坑，同时推测能力也是相当坑爹的。、    诛仙世界，几乎没有那种修真世界中，很常年的掐指一算就知道与自身密切相关之事，按照术语应该称为‘天机推演之术’！    这里的道法传承比较完整，可惜就没这方面的内容，简直叫雷虎感觉不可思议，这还是不是仙侠世界了？    整部诛仙里，唯一跟‘天机推演之术’沾得上边的，就是一个好象神棍似的的算命老头周一仙，完全没有正常仙侠世界普遍存在的什么“紫薇斗数”‘梅花易数’之类的推演法门。    就雷虎的感觉，真心蛋疼得可以。    少了神念大范围覆盖，以及天机推演之术，诛仙世界在雷虎的眼中，更象是风云世界的升级版，比高武世界强上半筹，却又比仙侠世界矮半个头的样子。    话说，风云世界还有泥菩萨和神算这样的推演达人，更有《天哭经》这样的恐怖玩意，早知道诛仙世界如此之坑，他在风云世界时说什么都要把《天哭经》搞到手。    这可是字祖弄出来的恐怖玩意，以字祖的鼎鼎大名，应该跟那些赫赫有名的大神通者一般，凡是在东方玄幻世界都能通用。    指不定，他还能补足诛仙世界这方面的缺陷，现在说什么都晚了。    不是他太过小题大做，而是心中隐隐有不好的预感。    他向来都对自己的预感十分信任，特别是神魂越发壮大后的现在，尽管没有推演之能，可跟他自身有关的信息，一旦出现剧烈变故都会隐有感应。    再说了，天音寺和焚香谷的举动十分奇怪。    他们在数天内，联系给别院送上拜贴，之前雷虎的想法是他们有阴谋，可现在怎么都感觉这两家在混淆视听啊。    好象，他们要用这样的手段，拖住或者说转移自己的视线一般？    看着坐在下首的张小凡，露出轻松的笑容时，心中猛的闪过一个十分大胆的念头：莫不是那两家跟魔教有了默契吧？    这个大胆念头一起，便再也压制不住，越想越是有这样的可能，心中的某些预感越发强烈起来。    若是换做寻常的青云门门人，就算久居掌教之位的道玄真人，都不会有这样的遐想，甚至都不会生起这样的念头。    这是一贯的思维惯性，加上多年形成的正邪之分，固有的思维方式。    可雷虎不一样啊，他才不会对正邪之分太过看重，他的思维方式也不会固化僵硬，轮回几个世界之后他更相信利益之分。    这世界本来没有事，可有了利益纠纷后，事情就自然而然的出来了。    轮回几世，雷虎对利益之争看得十分清楚透彻。    在诛仙世界，修行界的话语权还有资源，就是各大修行门派的核心利益。    显然，青云门的强劲发展势头，已经威胁到了其它修行势力的根本利益。    就算正邪之别的观念深入人心，可在面对共同的大敌青云门时，谁也不知天音寺和焚香谷这两家所谓的正道大派，会不会和魔教势力达成一种暗地里的默契？    这又不是正常的结盟，只是一种默契的配合而已，谁也说不得他们的不是。    “小凡，你和执星的师兄回一趟青云山，我感觉那里可能出了变故！”    雷虎一点都没拖泥带水，直接吩咐张小凡出马返回青云门查看详情。    而就在同时，青云门外的天空之上几道飞剑流光往来盘旋，突然其中一道流光射出一道火红利矢，直接将从青云门中飞出的飞信传书轰成点点灵光消散。    “师兄，咱们这么做是不是有些过了？”    “有什么过不过的，这都是师长的安排，难道你敢不听不成？”    “不敢……”

正文卷 第六百八十三章 恐怖威势
    “长老不好了！”    就当张小凡和今日值星的师兄离开不久，负责庄园教导之责的杂役弟子，满脸惶然跑了回来。    “我还没死呢，瞎嚷嚷个什么劲？”    雷虎走了出来，狠狠瞪了这个冒失家伙一眼，没好气道：“说清楚，究竟出了什么事，看把你吓得！”    “禀长老，在庄园附近出现了魔教妖人踪迹！”    满脸慌张跑来报信的杂役弟子长吸口气，脸色苍白禀告道：“庄园里的护卫已经全部动员，紧闭门户不敢有丝毫怠慢！”    说到这儿，他松了口气急声道：“长老，还请支援正式师兄坐镇庄园！”    “你怎么就认定，那是魔道修士？”    雷虎眉头一皱，没好气反问：“莫非对方在脸上刻了字，直接表明了身份不成，怎么看都十分古怪不对劲吧？”    前来报信的杂役弟子哭丧着脸道：“长老，那帮魔教妖人猖狂得很，他们在庄园外晃荡，直接显露一身魔道气息，想认不出来都难啊！”    “哦，他们没有进庄园？”    雷虎好奇道：“莫不是只在庄园外头晃荡，吓唬人吧？”    “这个……”    报信的杂役弟子一愣，想了想还真是这么回事，脸上神色不自觉就露了出来，呐呐道：“长老，那庄园……”    “我会派正式弟子过去坐镇的！”    雷虎淡然道：“不管魔道修士是什么路数，想在别院这里闹腾，那就得有倒霉的觉悟！”    目送报信杂役弟子离开，雷虎叫来林惊羽和另一位朝阳峰弟子，把情况跟他们说道一遍，而后吩咐他们前往两处庄园坐镇，必要时可以给挑衅的魔道修士一个深刻教训。    “放心吧二师兄，不会叫那帮魔道妖人有好果子吃！”    林惊羽眼睛大亮跃跃欲试，昂声道：“赶来别院惹事，叫他们有来无回！”    旁边朝阳峰弟子也跟着大声表现自信，经常接受雷虎指点和教导，他自觉实力提升不少，自然要好好表现了。    等两人兴致匆匆离开后，雷虎也就放心下来。    真要出了变故，只要得到消息，以他的实力不管是在别院这里，还是在青云山那边，都能够及时救援。    也不知是不是前来骚扰的魔道修士警觉，还是他们误打误撞，所处位置正好不在他的神念扫描范围之内，也只能派人出去看看情况了。    ……    另一边，张小凡和同行师兄，在距离青云门山门还有千里左右的时候，却是被人半途拦截。    为首的正是跟他认识，颇有些暧昧情素的鬼王之女碧瑶。    身边，还带着五位鬼王宗好手。    张小凡的脸色，却是十分难看，直接质问碧瑶这是何意，身边的同门师兄看在他的面子上，没有第一时间出手，可不爽的情绪表现得十分明显。    碧瑶对张小凡的态度十分不满，喝问他是不是太过无情，一副气势汹汹兴师问罪的架势，倒把张小凡问懵了。    就连同行师兄的眼神都跟着变了，还以为张小凡这老实孩子，将对面的魔教妖女始乱终弃了，原本心中的不喜全被看热闹的八卦心态取代。    总之，一对颇有那么点暧昧意思的少年少女，就这么你一言我一语说道起来，两人自己倒没觉得如何，可某些话语听在外人耳中，却满是暧昧不清的意味，搞得气氛相当尴尬。    张小凡充分享受了一把主角待遇，跟个魔教妖女在半路拉扯了足足半个时辰，这才象是记起此行的任务般，最后表示他要前往青云门，有事的话以后再说，现在不要拦着他前往。    碧瑶顿时急了，柳眉倒竖拦住张小凡，表示她不会让张小凡过去，身后的五位看够了好戏的鬼王宗修士，满脸不善围了上来。    “这是为何？”    张小凡一脸郁闷，到了这时就是为了给同行师兄一个交代，都不得不勉强出手了，不然以后难以向二师兄和师父解释。    结果，原本还说得好好的一对少男少女，就在距离青云门千里之遥的地方大打出手，出乎意料的是碧瑶的实力，竟然相当不弱。    手持重宝合欢铃，竟能跟实力达到玉清八层中期，只是稍有留手的张小凡打个不分上下。    原来雷虎带着张小凡一行第一次杀入万蝠古窟时，碧瑶已经找到了滴血洞并且获得了合欢铃这件重宝。    不知她为何没有毁坏第一卷天书的铭刻内容，总之她也是修炼了第一卷天书，以及鬼王手里的那卷天书，尽管没有雷虎指点修炼进度一般，可实力也不是张小凡能够随便欺负的。    另一边，与张小凡同行的师兄，却是在跟鬼王宗的五位修士围攻下，落如了绝对下风，战斗从一开始就被压制得几乎难以喘气。    若不是张小凡不时支援一下，怕是用不着十个回合，同行师兄就得跪了。    可也就是如此，本来张小凡能够直接避来碧瑶的拦截，直接绕道前往青云山的，结果却硬生生因为同行师兄时刻处于险境，被拖住一时难以抽身离开。    也是心中不觉得青云门会出问题，倒也耐得住性子跟碧瑶和鬼王宗修士纠缠，又是半个时辰过去，他的实力终究高出不少，碧瑶的法力不济。对他的牵制放缓，让张小凡顺利带着同门师兄杀出重围。    “张小凡你不要去青云山，那里危险！”    眼见颇有好感的张小凡即将驾御飞剑冲天而走，碧瑶情急之下大声喊道：“你可不要犯傻！”    张小凡立即反应过来，脸色十分难看质问：“青云门出事了，魔教上门偷袭了？”    之前二师兄雷虎跟他讲过修行界的局势，还有魔教很可能针对青云门有大行动，眼下听到碧瑶的话立即反应过来，联想到碧瑶拦路的举动，心中一沉脸色十分难看。    碧瑶大小姐脾气发作，既然说开了更没了顾忌，直接表态此时魔教大举进攻青云门，此时青云门内部战局不明十分危险，劝说张小凡一定不要犯险。    张小凡的脸色漆黑如墨，先是打出一道飞剑传书，先通知二师兄雷虎赶快支援青云山，没有理会碧瑶的提醒直接带着同行师兄身化遁光，朝此时正被魔教突袭的青云门飞遁而去。    只把碧瑶气得连连跺脚，眼圈都红了连骂笨蛋。    ……    这次半路没有修士拦截张小凡的飞剑传书，两千多里路程没过多久便到，雷虎心神一动隔着百里探手一抓，瞬间将张小凡的飞剑传书抓在手里。    “嘿嘿，魔教真是好手段啊，竟然还屏蔽了青云山跟空桑山之间的联系！”    雷虎冷笑连连，哪还不知自己的猜测果然成真，不仅魔教偷袭青云门成功，显然天音寺和焚香谷也没做什么好事，之前的举动明显有配合的意思。    等以后腾出手了，再找这两家的麻烦！    雷虎起身，招来正在死灵渊修炼的田灵儿，还有派驻到别院的青云门其余几脉弟子，将情况跟他们一说顿时引起轩然大波。    “长老，咱们快快返回山门救援！”    “魔教贼子真真可恶，雷长老咱们不能袖手旁观！”    “山门不容有失，长老咱们现在就回去支援！”    “……”    看着瞬间慌神的别院弟子，雷虎眉头一皱怒喝出声：“都给我闭嘴，听我把话说完！”    下一刻，原本嘈杂的声音全部消失，雷虎的威势不是盖的，尽管他从来都没有在这些别院弟子跟前显露过实力，可就凭他对《太极玄清道》的深刻理解，以及指点他们时那游刃有余的架势，谁也不认为雷虎这位年轻长老的实力不济。    虎目含威气势凛然，只轻轻一扫除了田灵儿之外，其余别院弟子全都一副噤若寒蝉的样子，他的气势实在太足，犹如大山一般压得他们心头沉甸甸的，几乎难以喘气。    “这次就由我一人回去救援，你们全都老实守在别院这里，别中了魔教贼子的调虎离山之计！”    语气刚硬不容置疑，冷眼一扫根本就不给田灵儿和其余别院弟子开口说话的机会，冷然道：“若是不听命令擅自行动，等我回来后以门规处置！”    话音一落，稍稍显露太清境的恐怖气势，顿时包括田灵儿在内的数位别院弟子，眼前一嘿心神好似受了重击，心神恍惚甚至连站立都难以做到。    好在如此恐怖，犹如天地翻复一般的恐怖威势只是闪瞬即逝，让他们从恐怖的重压下很快恢复过来，等他们满头冷汗抬眼时，哪还有雷虎雷长老的身影？    强，实在太强了！    就雷虎刚才显露的恐怖威势，他们甚至从未在师长身上见识过，很先来雷虎的实力应该在他们的师长之上。    这样的想法实在太过惊人，可回思刚才天地翻卷心神之中一片混沌的恐怖摸样，叫他们又惊又畏，良久都没能彻底恢复平静，面面相觑许久却是没人敢于反抗雷虎的命令，他们只得老实听令留守别院不让外人有可趁之机……    至于救援之事，有雷虎雷长老就足够了……

正文卷 第六百八十四章 形势危急
    此时的青云门通天峰所在，真叫一个惨！    魔教强手已经攻到通天峰，顽强抵抗的青云门洗死伤惨重，到处都是大威力法术轰击过的巨坑以及狼籍场景。    一位位或重伤或直接陨落的青云门弟子，以及偷袭的魔教修士躺得到处都是，空中的法器光芒依旧闪烁耀眼，剑光匹练纵横呼啸酣战不休。    此时的青云门，已经到了最关键的时候了。    倒不是说青云门已经支撑不住了，而是通天峰玉虚殿的地位太过特殊，乃是掌教一脉的标志，若是通天峰玉虚殿陷落或者损毁，对于青云门掌教一脉的名望打击极大。    就算最后将偷袭的魔教贼子赶走，掌教一脉想要恢复以往的声势，却也不是一件容易的事情。    一个不好，青云门甚至都有分蹦犀利的风险。    所以，不管是为了青云门的传承，还是为了掌教一脉的威严，道玄真人和通天峰一脉弟子没有丝毫退让的可能。    显然，突然来袭的魔教修士，对青云门内部的情况十分了解，出手便直指要害，没有理会青云门修士的疯狂抵抗和绞杀，凭借人多势众高手更多的优势，直扑青云门通天峰，摆出一副要将通天峰轰成碎片的疯狂架势。    道玄真人被鬼王宗几大高手缠住，根本就没法脱身而出，更不要说与其余六脉首座联手发挥个体实力优势。    龙首峰首座苍松，风回峰首座曾叔常，大竹峰首座田不易，小竹峰首座水月，朝阳峰首座商正梁等人，哪一个不是修行界赫赫有名的高手？    可惜，魔教修士显然早有准备，每一脉首座都有实力相近，甚至更强的魔道强者对付，一时陷入苦战毫不郁闷。    激斗之中，各种法术光彩眩目耀眼，青云门七脉首座一个个好似法力无限，基础法术信手拈来，强力法术好似不要钱一般连环轰出。    对面的魔教强者不遑多让，各种诡异古怪阴风鬼嚎，寻常难得一见的强力魔道法术源源轰出，在法术对轰中丝毫不落下风！    整个通天峰的天空都变了颜色，法术对轰余波将青云六景之一的云海搅得一片混乱，到处都是残缺景象。    神剑御雷真诀！    此乃青云门最强力的神通之一，七脉首座竟是不约而同疯狂使出，天空之上阴韵密布，道道雷霆电龙从天而降，带着毁灭一切的气势疯狂轰击。    与之对战的魔教强者不敢怠慢，各种拿手绝活纷纷亮相，一时间通天峰鬼哭狼嚎血浪滚滚，无边煞气阴气弥漫，与从天而降的雷霆电龙互不相让，把好好一个人间仙境变成鬼域一般。    当魔教修士不顾极大伤亡，硬顶着青云门修士的强悍反击，推进到通天峰前的巨大广场时，战斗进入了最为激烈的白日化状态。    青云门修士知晓不能再退，一旦让魔教贼子杀过虹桥，青云门维持了两千年之久的威势，将受到最为沉重的打击。    而魔教修士则是满心振奋好不疯狂，眼见没多远就能杀到青云门核心的玉清殿，这可是无数魔道前辈数千年都没有做到的丰功伟绩，一旦他们完成了这样的功绩，就算最后还是被赶出青云门地域，依旧可以在后辈和修行界同道跟前好好吹嘘一千年！    这样巨大的荣誉当面，就是那帮领头的魔道强者都有些控制不住心中的狂喜，原本受到青云门修士顽强拦截已经放缓的攻势，陡然又达到了一个高，潮。    在这等情况下，大竹峰首座田不易的实力异外的强悍，以及一干青云门精英弟子实力超乎寻常的强大，都没能让潮涌而至的魔道修士有丝毫放松之意。    就是气运之子张小凡急匆匆赶来，瞬间杀红了眼，也就是叫魔道修士的伤亡更加惨重一些，同样没能叫人多势众的魔教修士放缓攻势。    轰隆隆……    事情到了这一步，掌教道玄再也没有丝毫侥幸，手中法器飞剑突然光芒大盛，一道长达数十丈的恐怖剑光长虹横扫而出，剑光所过之处空间出现点点裂缝，星星点点的漆黑裂缝，给人一种冰冷恐怖之极的感觉。    尽管这些裂缝迅速弥合，但鬼王宗几大高手迅速后撤，他们可不想伤在道玄的疯狂一击之上。    “诸位师弟，阻挡魔教贼子片刻！”    道玄身化遁光瞬间冲向玉清殿所在，一道宏大的声音甚至盖过大广场上下激烈的法术对轰，无论正邪修士全都心神一凛不自觉放缓了手上动作。    果然，其余六脉首座得到通知，好似疯了般全力猛攻，逼开纠缠许久的魔道强者，而后象是一堵坚固大墙般拦在虹桥一侧。    “诸位，加把劲杀入玉清殿！”    鬼王万人往意识到了什么，突然纵声长啸提醒道：“道玄那厮想要出动诛仙剑，大家加把劲不要给他机会！”    说完，强悍的法器冲锋在前，向拦阻在虹桥侧的六大首座杀了过去。    “杀杀杀，大家快点冲过去，不要给道玄发动诛仙剑阵的机会！”    其余魔道强者，闻言无不心神凛然，诛仙古剑和诛仙剑阵大名鼎鼎，可以说乃是历代魔教王者的苦主，每每魔教有大兴席卷天下之势，都是毁在诛仙古剑和诛仙剑阵之下。    因为魔道前辈经历得多，杀到通天峰大广场的魔教强者也都知晓，想要动用诛仙古剑发动诛仙剑阵可不那么容易。    只要能在道玄发动诛仙剑阵前将其破坏，单独的诛仙古剑虽然威力强横，却还没到叫在场魔教强者不敢应对的地步。    再说了，好不容易杀到通天峰这里，即将完成前辈没有做到的伟业，自然不甘心就此罢手退去。    能够悄然偷袭青云门一次实在不容易，单单魔教四大山头内部的联络，就是一庄不小麻烦，此次若是不能一举建功，下次想要集合魔教四大山头，以及一干魔道老怪联手针对青云门，还不知道需要耗费多少时间和精力。    不得不说，与原著相比魔教四大山头多出来的半年准备时间，让魔教一方占了不少便宜，准备也更加充分。    原著中，魔教四大山头联合出手进攻青云门，正是东海之战鬼王拿下神兽夔牛不久，可以说鬼王宗根本就没多少喘息时间，从东海返回后就直接杀奔青云门而来，无论是精力还是准备都很不充分。    起码相对眼下来说就是如此，青云门可是正道第一大派，就算魔教四大宗门连手，不做好充分准备就杀上门来，很容易就撞个满头包。    更何况，原著中的那时青云门高层因为张小凡的时期，正处于惊怒交加神经敏感的时候，不说撞上铁板，但那是青云门高层那是心神紧绷，面对魔教的突然袭击反应却是相当及时。    不得不说，原著中的魔教群雄正好撞在枪口上。    眼下情况不同，以鬼王的雄才大略，还有万毒门的毒神，合欢门的三妙仙子，以及长生堂的玉阳子哪个都不是易与之辈，多出的半年时间足以做好了更加充分的准备。    效果十分明显，就算青云门因为张小凡和陆雪琪这一辈弟子的崛起，比原著同期要强大得多，可在准备充分的魔教四大宗族连手突袭下，依旧损失惨重连连败退。    尤其闻名修行界的青云门七脉首座，更是被研究透彻刻意针对，就算大竹峰首座田不易的实力比想象中强上不少，却也掩饰不住魔教强者在战斗中大占上风的事实。    这不，道玄真人被逼得要请出最后底牌诛仙古剑了，其余六脉首座满身狼狈守在通天峰的虹桥一侧，大票成名已久的魔教强者卷起阵阵凶煞戾气呼啸而至，十来件或腥臭扑鼻或红艳艳光芒闪烁的法器，带着滚滚魔气朝六脉首座呼啸而去。    另一边，张小凡和陆雪琪一辈优秀青云门弟子尽管十分努力，各种凶猛手段不要钱一般施展而出，还有水麒麟灵尊相助，依旧陷入大量魔教精英的包围之中难以脱身。    还是那句话，魔教四大宗门比原著多出半年的准备，使得此次攻打青云门的力量更加强大，各种准备也更加充分，眼下的局面就是最好应证。    说起来，魔教的势力相当庞大，就算此时已经分成了四大宗门，依旧能够和整个正道修行界斗歌不亦乐乎，就算不敌也就是气焰被压制住了，并没有灭派毁去传承的危险。    若是有魔道高手真的能够统一整合四分五裂的魔教的话，正道三大门派无论哪一家都不是对手。    就算眼下魔教四分五裂，可只要其中实力最强大的四大宗门做好协调和沟通，又做足了进攻青云门的准备，在偷袭的情况下重创青云灭十分轻松。    若不是青云门的底牌诛仙古剑和诛仙剑阵太过强悍，魔教强者也没把握能够逼得青云门连诛仙剑阵都启动不了，不然还真有可能直接灭掉青云门。    眼下大占上风，魔教四大宗门高层自然不想看到诛仙剑阵启动，青云门翻盘魔教门人损失惨重，最后关头功败垂成的一幕……

正文卷 第六百八十五章 雷云电龙扫群魔
    当雷虎赶到青云山通天峰的时候，看到的正是一副青云门兵败的凄惨场景。    张小凡和陆雪琪一辈弟子，还有余利跟数倍于己的魔教弟子大打出手，可身处虹桥一侧除了掌教之外的六脉首座的情况，就相当糟糕了。    他一来就看到风回峰首座曾叔常，还有小竹峰首座水月身上自主护体的玄光破碎，吐血倒地身受重创。    龙首峰首座苍松老道也是一副披头散发嘴角溢血的凄惨摸样，此时正被数位魔教强者围攻形势不容乐观。    其余三位首座也是人人带伤脸色苍白，身上的护体玄光摇摇欲坠，施展的法术以及神通威力感人，法器飞剑暗淡无光只能在周身十丈方圆流转，显然已经没了多少法力发动犀利的远程攻击。    师父田不易一人便遭受五位气息强悍魔气滚滚的魔道强者围攻，他的表现却是相当强悍，赤焰神剑化作火红长虹，上下飞舞左右纵横攻势凌厉守护严密，尽管气息不稳却是毫不示弱。    雷虎清晰看到其余几脉首座脸上的震惊和诧异，还有那帮子魔教强者神色中的不可思议，显然都被师父田不易的强悍以及超乎寻常的实力惊住了。    他身在通天峰远处的百里高空，看到师父的彪悍表现不由心中一乐，显然围攻师父的魔教强者，还有其余几脉首座绝对想不到，师父的实力竟然已经达到了上清八层的水准吧？    这样的强悍实力，足以在外头开宗立派建立中等实力的修行势力了。    呵呵……    雷虎心中轻笑，只能说时间太短了，如果再给师父田不易五十年，指不定他能跨入太清境行列，成为此方世界的有数高手。    没错，太清境实力便代表了修行界的绝顶实力，相比当初青叶祖师时期，显然后辈弟子确实没有做到青出于蓝。    心思电转，按见师父还有五位各脉首座情况不秒，雷虎自然不会无动于衷，体内法力滚滚伸手一指。    嗡……    通天峰上空数十里方圆突然嗡嗡震荡，天地灵气犹如潮水般汇聚，只不过几个呼吸功夫便出现一团方圆数十里的巨大云团。    最奇怪的是，天空之上的巨大云团竟然是圆形，而且还以旋转方式缓慢飞舞，一股恐怖的威势从天而降。    正在厮杀战斗的所有修士，全都被天上的惊人变化吸引。    无论是青云门修士，还是魔教修士下意识收回法器，一个个仰头盯着头顶巨大的圆形云团，感受到从天而降的恐怖威势，心中一凛即将将周身隐藏在护体玄光中，不敢有丝毫怠慢。    那是，太极云图？    没多久，天上缓缓选换的巨大云团，显示出一个巨大的移动太极阴阳图。    一半云团呈灰色，一半却是白得透亮，两处鱼眼位置更是一灰一百格外显眼，在旋转过程中道道雷光电蛇显现。    如此巨大的太极阴阳鱼，尽管只是云团凝聚而成，依旧叫下方的众多修士惊得目瞪口呆。    他们从来没见识过如此奇景，更别说这道奇特云团散发恐怖威势，好象并不只是奇景那么简单。    轰隆！轰隆！    两声惊天巨响陡然响起，从缓缓选换的巨大太极阴阳云团的黑白鱼眼，射出两道圆桌大小的雷霆闪电，瞬间轰向两位围攻田不易的魔教强者。    啊……，啊……    两声凄厉惨叫接连响起，从天而降的两道闪电威力强猛，瞬间击破他们身上的数道防护玄光，又击碎了他们身上的防护法器所发光罩，被消磨大半的闪电余势不衰，直接轰到这两位魔道强者身上。    两位魔教强者法衣上的光芒一闪即灭，一股外焦内嫩的古怪气味瞬间向周围飘荡，两人眼睛一闭已是身受重创昏死过去。    所有在场修士，全被眼前的一幕惊呆，从没想到天上雷霆的威力竟是如此恐怖，简直超乎了他们的想象之外。    青云门的强力神通《神剑御雷真诀》，已是修行界赫赫有名的强大雷法，但威力跟刚才从天而降的闪电，根本就没法比。    起码，刚才那两位魔教强者，只要没被偷袭成功，就算硬扛十几道《神剑御雷真诀》的雷霆轰击都不会有事，就算抗不住受点轻伤跑路不成问题。    哪象天上巨大阴阳鱼眼中射出的雷霆威力这么恐怖，直接将将两位赫赫有名的魔教强者轰成重伤，身上的防护玄光以及保命用的防护法器，以及最后一道防线法衣都没能阻止雷霆余势轰击。    轰轰轰……    不等惊呆的群修反应过来，依旧按照稳定速度旋转的巨大阴阳云团，却是没有丝毫削弱迹象，一黑一白两道鱼眼中连许射出威力恐怖的雷电。    从天而降的雷电犹如长了眼睛般，只几个呼吸功夫就将围攻田不易的魔教强者全部轰成重伤。    紧接着，在惊天动地的雷霆巨响声中，跟小竹峰首座水月斗得不亦乐乎的魔教强者也步入同道后尘，被从天而降的雷电重创。    然后是风回峰曾书常的对手，朝阳峰商正梁的对手，以及落霞峰首座的对手，全都在震耳欲聋的雷电轰击下倒地不起，身上冒着散发古怪气味的可以黑烟，显然受创极重。    最后才是龙首峰首座苍松的几位对手，可此时这几位魔教强者已经反应过来，顾不得诛杀身受重创的苍松老道，满脸惊惶身化黑光，卷起地上近十位身受重创或昏迷或失去战力的同道遁走。    这是，青云门的手段！    如此状况，傻子都看出来了什么情况，这是青云门的神秘手段，一时间本来士气高昂，节节胜利的魔教群修象是兜头挨了一记闷棍，被砸得晕头转向心胆俱寒，一瞬间甚至起了逃跑之念。    就是刚才借助伏龙鼎这等顶级法器，逃过身受重创之劫的鬼王万人往，以及青龙幽姬等帮手，都忍不住变了颜色心生惧意。    头顶依旧在缓缓旋转，散发恐怖威势的巨大太极阴阳云团，给了包括鬼王在内的魔教修士巨大心理压力。    叫他们弄不明白的是，青云门什么时候，有了这一手恐怖的神通法术？    早知道青云门还有这等威力恐怖，估计不会比诛仙剑阵差上多少的强大神通，说什么都会提前做好准备。    可是现在被打了个措手不及，原本大好的形势瞬间崩坏，叫鬼王等魔教高层又惊又怒的同时，也不免多出了几分无奈和愤恨。    在闪避从天而降的威猛闪电轰击时，他们也发现了这种强大神通的不足之处，跟不上他们的遁光速度！    可惜，放眼杀上通天峰的魔教群修，又有几个能有鬼王这样的恐怖实力？    轰轰轰……    在雷虎的轻松操持下，天上缓缓旋转没有丝毫削弱迹象的巨大太极阴阳云团，以极为恐怖的速度从黑白两处阴阳鱼眼中轰出威势恐怖的雷电。    一道接着一道足有丈许的雷电从天而降，有如长了神眼般给身在通天峰上的魔修挨个点名。    啊啊啊的凄厉绝望惨叫之音不绝，从天而降的电龙威力实在太过强大，凡是被击中的精英魔修，瞬间被击穿所有防护不说，本人也在眨眼功夫化作一片漆黑焦碳，死得不能再死了。    不过短短十几个呼吸功夫，便有数十魔教精英修士惨死在恐怖的电龙轰击之下，不要说在场魔修被吓得心惊胆战，就是刚才还跟他们死战不休的青云门修士，也是个个脸色苍白显然被突如其来的恐怖雷龙打击惊住了。    谁，是谁发动的如此恐怖攻击？    就连他们自己都不明所以，之前可从来都没见过如此犀利神通，简直就是杀人神技，这才几个眨眼功夫，之前还压着他们打的魔教精英修士，便一个个陨落于声势恐怖的雷龙电光之中，这也太惊人了吧。    尤其离得近的不少青云门弟子，被散逸的电光扫中，也不知是真的感觉威力强悍，还是心理作用，竟然感觉浑身发麻没了失去了战力一般。    轰轰轰……    可不管魔修还是青云门修士心中如何作想，天空之上缓缓旋转的太极阴阳云团好似收割性命的地府生死薄，一位位之前还悍勇之极实力强悍的魔教精英修士，在不甘的惨叫声中化作焦碳死得不能再死。    等到天上的雷霆电龙定点消灭了超过五十位魔修，重创数十位魔修的强悍战绩，直接压垮了剩余魔教修士的胆气，也不知哪个率先开头，直接一轰而散化作流光四下飞奔而逃。    尤其鬼王等魔教高层，更是溜得飞快，他们所化遁光直接在空中拉出一条闪耀直线，眨眼功夫便飞遁数十里。    天上的太极阴阳云团旋转依旧，只是黑白阴阳鱼眼中的雷霆电龙轰击速度，明显降下许多，没之前那般密集恐怖，好象是在欢送魔教修士的跑路一般。    突然，通天峰后峰一道诛绝一切的恐怖剑气冲霄而起，直接将天上缓缓旋转的太极阴阳云团轰碎了小片，其余六脉所在山峰也跟着有剑气虹柱冲霄而起。    诛仙剑阵启动……

正文卷 第六百八十六章 诛仙一出天下惊！
    诛仙一出天下惊！    一柄散发无穷威势的巨剑从通天峰后山呼啸而起，顺着从天而起的巨大剑气虹柱，眨眼功夫便飞临数千米高空。    青云门掌教道玄真人一脸肃穆，手持一秉古朴长剑，浑身上下散发看无穷剑意，好似他本人已经成了一秉恐怖飞剑般。    此时青云门七脉所在七峰，都有一道恐怖剑气光柱冲霄，整个青云门内部空间弥漫着无穷剑意，好似青云门这一刻化作剑的世界，给人以无穷锐利之感。    这，就是闻名修行界，同时也是青云门稳坐正道第一大派，威压修行界的最大底牌：诛仙剑阵！    之前魔教群修突袭青云门，一口气杀到掌教一脉重地通天峰，眼见正常情况抵挡不住，道玄不得不动用青云门最后底牌诛仙剑和诛仙剑阵！    可等他勉强驾御诛仙剑，杀气腾腾凌空而立，准备给予来犯魔教群修一个深刻教训，挽狂澜于倾倒之时，眼前的一幕叫他彻底傻眼。    天空之上一道巨大的太极阴阳云团缓缓选换，尽管被诛仙剑阵启动时通天峰后山冲天而起的剑气光柱削去小半，可依旧散发恐怖惊人的威势。    就象，天道显化正冷冷凝视青云门的一切！    而当他看到同样凝立虚空，正笑吟吟与他对视的雷虎时，心中有一口闷气差点憋得他难以喘息。    更叫道玄真人郁闷的是，原本气势凶凶杀上通天峰的魔教群修，此时却是惶惶如丧家之犬四下飞逃，哪还有什么士气威风可言？    这样的场景，叫他差点郁闷到吐血！    早知雷虎这厮会来支援，而且实力还如此强横，他又何必冒着受到诛仙古剑反噬的风险，冒险启动诛仙剑阵。    尼马，他有种被坑的不爽感觉！    “魔教贼子，统统去死吧！”    心有怨气，不好向力挽狂澜的雷虎发作，道玄自然把目标对准了四散而逃，身化遁光显眼之极的魔教群修身上。    反正诛仙剑阵已经启动，该承担的后果都已经背上了，还不如趁机叫狼狈而逃的魔教贼子全部留下，不然他岂不是亏大发了？    咻咻咻……    下一刻，不管是正狼狈逃窜的魔教修士，还是劫后余生松口气的青云门修士，真正见识到了诛仙剑阵的恐怖威力。    只见道玄真人手中的古剑猛然散发无穷凛然剑意，整个青云门核心七脉区域立即出现无数由天地灵气凝聚的有形剑气。    伴随道玄真人的指挥，密密麻麻的有形剑气犹如受到惊扰的蜂群般，带着横扫一切的气息朝逃窜的魔修遁光围击而去。    只一瞬间，就有上百魔修遁光被破，甚至连惨叫都来不及发出，便被密密麻麻的有形剑气绞成粉末消散于天地间。    在过几个呼吸功夫，又是上百勉强抵抗的逃窜魔修，满脸惊恐淹没在密密麻麻的有形剑气之中消失。    剩余魔修吓得魂飞魄散好不惊惶，哪还有半分抵抗之念，一个个拼命催使法器，只恨不得将逃命速度提升一个档次。    只三两下，原本气势凶凶群聚而来，偷袭成功杀上通天峰的上千魔修，便在密密麻麻无边无际的有形剑气攻击下，消失了小片人手。    紧接着，漫天遍野数不尽的有形剑气，毫不犹豫将目标对准其余魔修，在劫后余生的青云门弟子目瞪口呆的注视下，以极其疯狂的速度绞杀魔教修士。    一百，两百，五百，八百！    盏茶功夫不到，陨落在诛仙剑阵之下的魔修数量，便不下八百！    加上之前雷虎催使天上的太极阴阳云团雷电狂轰的战果，死去的魔修数量逼近一千大关！    剩余魔修吓得心惊胆战没有丝毫心气，不过同样他们都是上千魔修中最精锐的那一批，实力强横逃跑飞行速度快得不可思议。    跑得最快的那波，此时已经看不见他们的遁光了，基本已经跑出了青云门的核心领域，也就是突破了诛仙剑阵的攻击区域。    剩下的百十来位魔修，也个个实力强悍保命手段多样，就是在无数有形剑气的狂轰乱炸中，依旧能够维持自身安全迅速飞离青云门的核心区域，也就是诛仙剑阵的攻击范围。    可以说，他们就是顶着狂暴的剑气攻击跑路，遁光速度只是稍稍被阻，在强大的逃生念头驱使下，速度依旧快得惊人，不少已经脱离危险区域跑得不见踪迹了。    眼见诛仙剑阵大发神威，之前还嚣张不可一世的魔教群修，经历诛仙剑阵狂暴有形剑气的轰炸，眨眼功夫便折损大半，剩下魔修无不抱头鼠窜狼狈而逃，顿时发出惊喜欢呼。    雷虎却是撇了撇嘴，并没有第一时间散了天穹之上，重新恢复成一个太极阴阳整体的云团，依旧还在缓慢旋转，只是黑白分明的阴阳鱼眼中不在射出恐怖的雷霆电龙，只以最小消耗维持太极阴阳云团的存在。    这是一种威慑！    能够在诛仙剑阵凝聚的无穷有形剑气轰击下，还能活蹦乱跳继续逃窜的魔修，哪个不是魔教赫赫有名的魔头？    他们的实力可不是说着玩的，能够顶着有形剑气的狂暴攻击，依旧逃得飞快的他们，个人实力不用质疑，显然诛仙剑阵的大规模杀伤手段，对他们的效果明显不大。    可雷虎凝聚在天穹之上的太极阴阳云团不同，黑白分明的阴阳鱼眼中，轰出的雷霆电龙威力强猛，就是能跟青云门七脉首座级别修士斗个不亦乐乎的魔道强者，都顶不住那恐怖的雷霆电龙，眼下逃得飞快的魔教余孽也没丝毫信心能够顶得住。    这就是强大的威慑！    防止某些实力强横的魔修，不甘心如此惨败想要临走时反药一口。    有天上缓缓旋转的太极阴阳云团威慑，眼下跑路逃窜的魔教余孽，哪还有胆子反咬一口？    雷虎看得真切，别看掌教真人道玄凝立于长达千丈的剑形气团之上，手中古朴的诛仙古剑也散发无穷凌厉剑意，显然是通过诛仙古剑才能凝聚无边无际的有形剑气。    但掌教道玄真人铁定没有出全力，真以为诛仙剑阵只有单纯的群攻手段啊！    雷虎感应得出来，就算相隔足有数十里距离，掌教道玄真人脚下的剑形云团，里头蕴含了恐怖的威能。    原著中也有过介绍，掌教真人脚下的千丈剑型灵气，一旦发飚威能恐怖，就是万毒门的毒神在其攻击之下，也是难以抗衡，使尽手段才能以重伤之躯逃出生天。    眼下道玄真人却没有使出这样的狠厉手段，不仅有所保留，雷虎猜测估计使出这样的狠绝手段，诛仙古剑的反噬应该更加严重。    他倒也不以为意，这本就是人之常情，反正局势还没崩坏到那等地步，道玄真人自然不会全力以赴，毕竟诛仙古剑的反噬越小越好。    雷虎倒是有心情估量诛仙古剑的真实威力，很想知道要是自己对上诛仙古剑的话，有没有把握全身而退，甚至针锋相对？    敏锐的神识感应中道玄真人脚下剑形灵气团的威能，估摸着想要以身相抗比较吃力，却也不是没办法对抗。    就是不知，有诛仙古剑加持的剑形灵气团一旦攻击，威力还能加强到什么程度，是否已经超越了他的承受极限？    这些，没有真正动过手，只靠猜测是难以猜出结果的。    他此时就连诛仙古剑的单攻实力都没见识过，想要凭空猜测其威能，显然不是很妥当。    心中有些郁闷，反应到天穹之上的巨大太极阴阳云团上，便是黑白分明的阴阳鱼眼中，道道雷霆电蛇闪烁不定，大有跃跃欲试直奔诛仙古剑的意思，只是隐而不发没有引起诛仙古剑的不好感应罢了。    却是不料，他很快就有了亲自感受诛仙剑阵威势的机会！    不知何时，青云门的核心领域边缘，一位年轻女子和数位身上魔气滚滚的修士混了进来，正是之前跟张小凡纠缠许久的秕碧瑶一行。    诛仙剑阵的剑气攻击，根本就没什么道理可言，在道玄真人的主持下，朝一切身有魔气的外人轰击而去，没有丝毫的迟疑。    碧瑶和手下几位鬼王宗修士，显然没料到会是这么个情况。    那几位魔气滚滚的鬼王宗修士，甚至连惨叫都来不及发出，便在无边无际的剑气围攻下，消失得干干净净，好象从来都没出现过一般。    更恐怖的是，他们不仅身体化作飞灰，就是灵魂也被剑气蕴含的煞气直接消弭于无形。    这是标准的身死魂灭啊，甚至就连轮回的机会都没有了，可见诛仙剑阵的恐怖之处。    当然，这样的手段有些过于狠厉了，消魂灭魄是要沾染大因果的，显然诛仙古剑和诛仙剑阵绝对不是什么好玩意。    再说碧瑶突然无穷剑气围攻，脸色顿时吓得煞白急忙祭出合欢铃，勉强顶住了无穷剑气的疯狂围剿，可她本身的实力有限，体内法力消耗迅速，要是不知迅速离开的话，怕是有陨落之危。    也不知是不是真主脚规律，这时候身在不远处的张小凡，竟然情急之下喊出一句‘手下留情’……

正文卷 第六百八十七章 雷神降世斗诛剑
    什么叫做护短，雷虎的表现绝对称得上典范！    张小凡不和适宜的一句‘手下留情’，顿时引来一阵渲染大波，凡是听到喊声的青云门门人，无不怒目日视眼中厉芒闪烁。    有那脾气暴躁，或者伤心同脉师兄弟陨落的，甚至都起了强烈的杀心。    田不易脸色微沉，眼中闪烁强烈的不悦之色，小弟子张小凡此举，简直就是自绝于青云门的表现啊。    与原著不同的是，因为张小凡早早就有个‘内秀’的名头，而且修炼速度一点都不比公认的天才林惊羽慢，很是得田不易和苏茹夫妇的欢喜。    尤其张小凡性子内向腼腆，比起张扬肆意的林惊羽，更得田不易的好感，自然不希望大竹峰的优秀弟子出事，而且还是出了这么大的错漏。    感受到旁边苍松老道讥讽，甚至冰冷的眼神，田不易一点都没客气，狠狠瞪了回去心中却是对张小凡相当不满。    张小凡可是在为魔教妖女求情啊，这样的情况叫他这个做师父的相当不爽，同时怀疑起了这小子跟魔教妖女的关系。    道玄真人自然也听到了，心中的不满几乎透体而出，眼神中的冰冷神色，看在雷虎眼中十分刺眼，不仅没有停手反而催使更多的凌厉剑气，朝被打懵了的碧瑶小姑娘轰击而去。    啧！    掌教真人的心态，出问题了。    显然，诛仙古剑的反噬，比想象中还要惊人。    如果放在以往，道玄真人就算心中不满，可为了维护大竹峰一脉的颜面，就算不直接停手，也不会突然加强攻击力度，显得有些小家子气。    至于青云门的巨大损失，能算到一个年纪不大的魔教女修身上么？    眼见碧瑶小姑娘坚持得十分困难，甚至都没有机会逃离不远处的青云门核心区域，张小凡一时心急如焚担忧不已，却被身边的师兄拉住不得脱身。    他现在也反应过来自己做了错事，可要他眼睁睁看着之前有过接触，还留下不错印象的碧瑶身陨当场，实在难以接受。    这时候，就该是实力通天的二师兄，出手的时候啦！    雷虎自然不会叫张小凡失望，至于道玄以及其它几脉弟子的不满，他才不会在乎。    说到底，这次青云门之劫，乃是青云门本身漏洞太大的缘故，同时也有各脉粗心大意的问题，大竹峰一脉做得已经够多。    雷虎早就以神念扫过通天峰战场，大竹峰弟子一个个都完好无损，虽然满身经历惨烈战斗后的样子颇有些狼狈，可他们确实都安然无恙。    以他们的实力，组建雷虎传授的五行阵式攻击防御，只要不遭遇鬼王一级魔教强者全力打击，起码自保不会有问题，而死伤在他们手里的魔教修士，绝对不会在少数。    再说师父田不易和师娘苏茹，田不易跟其余五脉首座堵在虹桥一侧，雷虎救援之时几乎只有他一人还有大半战力剩余，更是一人就拖住了超过四位赫赫有名的魔教强者，可见他于此战的贡献之大。    师娘苏茹的表现没有师父亮眼，却也差不多，雷虎出手干预救援的时候，师娘苏如也是以一敌二大战上风，就是没有他插手，最后灭掉两位魔教对手也只是时间问题。    不用想，师父和师娘在之前的战斗中，肯定斩获极大，不然哪会有数位魔教强者联手围攻？    高手，都是有傲气的。    大竹峰的贡献已经足够，何必为了点小事就委屈自己？    雷虎毫不客气伸手一指，轰隆一声天穹之上的黑白阴阳鱼眼中，顿时数百道密密麻麻粗如手指的闪电轰然劈下。    每一道闪电，正好击在一道围攻碧瑶的剑气上，瞬间将碧瑶身周清空一大片，给了小姑娘喘息以及逃跑的短暂空间。    “小姑娘走吧，这里不是你该待的地方！”    碧瑶此时已是小脸苍白，耳中传来的声音将她惊醒，犹如受惊的小兔般瞬间身化遁光转身就跑，眨眼功夫就冲出了青云门的核心区域，她本就冒失进来，没有走过远就遭遇了恐怖的剑气围攻。    “雷长老，你做什么？”    眼见雷虎如此‘胆大妄为’，道玄真人顿时勃然大怒，厉声呵斥满脸不悦，眼神喷火就差直接动手了。    “不过一个年龄不大的小姑娘而已，放了也就放了！”    雷虎淡然一笑，没有什么心理负担直言道：“再说了，她有没有参与攻击通天峰的战斗，没什么大不了的！”    “可那是魔教妖女！”    道玄怒声咆哮，眼神冰冷如刀，看向雷虎的目光十分不善，冷然道：“雷长老此举，有跟魔教妖女熟识的嫌疑！”    嗤……    雷虎嗤笑出声，淡然道：“掌教真人，死在我手里的魔教强者，起码也有数十人，这还不够说明什么吗？”    “你太放肆了！”    道玄冷冷开口，话音一落数十上百道凌厉剑气，毫不犹豫朝雷虎席卷而去。    这一幕，看得远处的田不易和苏茹夫妇，还有大竹峰一脉弟子脸色大变，田不易更是身化流光飞天而起，口中连声大呼：“掌教师兄不可！”    雷虎轻笑出声，伸指一点轰隆一声巨响传出，天穹之上的巨大太极阴阳鱼言中，两道粗壮闪电从天而降，半路便分化成上百道犹如树枝分叉一般的电蛇，眨眼间便与围拢而来的上百剑气全部消弭干净。    不仅如此，天穹之上的阴阳鱼眼轰隆之音不绝，道道粗壮闪电分化成数枝状电蛇，于雷虎前后左右形成一道由电蛇组成的狂暴屏障。    此时的雷虎，身处狂暴电蛇组成的防御圈中，凝立虚空身后有天穹雷电为助，好似九天下凡的雷神威风霸气到了极点。    如此声威，不要说一干‘看热闹’的青云门弟子，就是当事人之一的道玄真人，都忍不住眯缝着眼变了颜色。    手中诛仙古剑一扬，一股恐怖之极的凶煞剑意冲霄而起，瞬间穿越数十里虚空，直指雷虎的心灵深处，好象要将雷虎吓住老实低头。    可惜，以雷虎的神魂之强大，又是历经几世的恐怖存在，哪会因为诛仙古剑散发的凶煞之气退缩？    轰隆！轰隆！轰隆！    天穹之上的巨大太极阴阳云团，好似受了刺激一般疯狂向内压缩，短短时间便缩小了一半有余，变成一团方圆十几里乌沉沉的一个太极阴阳乌云云团，其间电蛇闪烁震耳欲聋的雷霆之音连绵炸响，声震百里惊人之极。    浓缩了大半的太极云团电蛇闪烁，缓缓旋转给人一种雷云天降的恐怖声势，轰隆隆的雷霆之音连绵，整个一巨大的恐怖电蛇云团悬挂天穹，只是稍稍看上一眼都感觉压力山大呼吸困难。    整个通天峰所在区域，这一刻都似乎被黑暗笼罩，提前进入了黑夜。    若不是天穹上的巨大雷云电光不停闪烁，怕是能见度也就跟刚刚入夜的天色差不多。    突然，天穹上的雷云电光猛的一暗，从黑白分明的阴阳鱼口，吐出两道电蛇缠绕的闪电球，带着惨白的光芒从天而降，犹如护卫一般悬停于雷虎身周，围绕着雷虎不断旋转。    所有人，包括掌教道玄真人在内的目光，全都被这两道电蛇缠绕白光耀眼的闪电球吸引，大部分青云门修士都看不明白，这两个闪电球的威力如何。    只有道玄真人，还有各脉首座长老一级高手，才能感受到这两个雷电球之中，蕴含了何等恐怖的能量。    怕是突然爆炸的话，就是一个山头都能轻松摸平，比起诛仙剑阵凝练的数千剑气加起来，威能可能都要强大。    可还不等道玄真人有其它想法，紧接着天上的雷云闪电连连闪烁，一颗接着一颗威力强大蕴含恐怖电能的雷电球从天而降，在雷虎身周不停盘旋环绕，将他整个人都隐没在闪耀白光的雷电球之中。    更叫道玄真人吃惊，甚至差点瞪爆眼珠子的是，环绕雷虎不停旋转的十六个雷电球，竟然按照北斗七星，南斗六星，以及阴阳颠倒的阵式运转，一旦爆发恐怖威力更是惊天动地恐怖之极。    雷虎此时的样子，简直跟雷神降世一般，周身雷电球环绕，天穹之上雷云电光响应，声势恐怖到了极点，就是气势冲霄的诛仙剑阵，在雷虎这一片区域却是被盖住了声势。    看到这一幕的青云门修士，无不脸色大变倒吸一口凉气。    他们知晓雷虎的实力也许很强，但却没料到竟然能够强到这等地步，这一瞬间闹出的声势，甚至不比手持诛仙古剑的掌教道玄真人差。    就是道玄真人本身，此时也恢复了冷静暗暗后悔，没想到雷虎的能耐如此之大，面对诛仙剑阵也是毫不想让，现在叫他有些下不来台，却又不敢真的跟雷虎拼上一记。    不管输赢，最后损失的都是青云门的力量。、    “雷虎，你这是干什么，还想造反不成？”    就在这时，一道赤红光焰瞬息而至，田不易愤怒的咆哮响彻天穹：“还不快快收了这些雷云电球，莫非你还真想见识诛仙剑阵的威能不成？”    说完，回头冲着道玄道：“掌教师兄，各退一步吧……”    。

