终极斗罗
作者：唐家三少
最后更新：2019-06-05 07:00:00
    一万年后，冰化了。斗罗联邦科考队在极北之地科考时发现了一个有着金银双色花纹的蛋，用仪器探察之后，发现里面居然有生命体征，赶忙将其带回研究所进行孵化。    蛋孵化出来了，可孵出来的却是一个婴儿，和人类一模一样的婴儿，一个蛋生的孩子。

正文卷 第一章 那是什么？
     圆饼状的全天候魂导侦察机掠过海面缓缓行进，远处，已经可以见到白皑皑的雪线。    “所长，即将抵达极北之地。”清脆的声音响起，一身白色军装的南澄向坐在副机长位置的蓝潇报告。    他们是一支来自于斗罗联邦科学研究院天斗分院旗下的古魂兽研究所的科考队。自从斗罗联邦大约在九千年前完成了第一次太空之旅后，人类就开始了对太空不停的探索。不断的探索、不断的发现，让人类对宇宙的浩瀚有了越来越多的了解。    伴随着人口的增多以及一些其他问题，人类开始尝试星际移民。经过数千年的不懈努力，终于在一千多年前完成了第一颗行星的移民。之后千余年来，人类已经完成了对七颗行星的移民计划，并且开发。    自从万年前魂兽险些带来覆灭的灾难之后，被誉为斗罗联邦和平之母的那一代议长墨蓝宣布人类与魂兽和平共处。禁止一切对于魂兽的杀戮行为。    联邦在进行第三颗行星殖民的时候，就将这颗星球赠与了魂兽，由当代的数位魂兽之王带领，从小位面万兽台进行了大迁徙。魂兽终于有了属于自己的家园。    之后的第七颗行星，又赠予了魂兽。有了两颗属于自己的星球，魂兽在万年来得到了充分的休养生息，与人类之间的仇怨也彻底化解。人类正在以全新的方式和魂兽进行全面合作，数万年来，从魂兽占领着整个斗罗星人类挣扎求生，到人类发明魂导器，开始压缩魂兽的生存空间，再到万年前苏醒的魂兽之王带领着残存魂兽报复人类。如今，人类与魂兽和平共处。时代的变化，终于让因为魂师职业而密切相关的人类与魂兽，进入了和平发展时期。    蓝潇带领的这支科考队，就是前来极北之地探察，看看还有没有残留在这里的冰雪类魂兽，或者是魂兽遗迹，从而进行对古魂兽的研究。    极北之地曾经被誉为斗罗大陆最后一片净土，这里严酷的环境，才让残存的一些魂兽不被人类伤害。后来也同样进行了迁徙，但这里的魂兽世界自成一体，当时也耗费了很大力气才让绝大多数魂兽认可了移民。但还是有一些选择了留下来或者是隐藏起来。    “好。”蓝潇肩头挂着少校军衔，相貌英俊，他今年三十一岁，毕业于斗罗联邦国立科技学院，主攻魂兽研究。所有的科研单位全部授予军衔，由联邦统一管理。    一边答应着，他的目光不自觉的落在南澄军装下优美的曲线上，他们除了是同事之外，还是一对情侣。美丽的南澄刚进入研究所不久，就被他这位所长近水楼台了。两人感情很好，正计划着这次科考回去就结婚呢。    南澄瞪了他一眼，别过头去。娇俏的样子却引得蓝潇会心一笑。    “进入极北之地后，立刻开启生命探测器。探察强度调高到十年魂兽层次。”蓝潇下令道。    “是。”南澄是专门负责探测的，立刻公事公办的回应道。    极北之地自古以来就是苦寒之地，几乎没有任何植物能在这里生存，以前有魂兽的时候，也以耐寒大型魂兽为主。还有一些类似于冰碧蝎、雪女之类的特殊魂兽存在。    很快，全天候魂导侦察机进入极北之地，向更内圈飞去，柔和的白色光晕围绕在侦察机周围，隔绝着外界苦寒。    扁平的飞机下腹中心位置，一道淡绿色的光芒洒落，光芒落在地面时，形成足以覆盖一平方公里的绿色光圈，在光圈内凡是有生命强度超过十年魂兽层次的，都会被探测出来。这可是最新型的生命探测器。精细度足以深入地下百米。    侦察机延着海岸线一边扫描一边前进。虽然生命探测器探测范围很大，但极北之地十分广袤，想要整体扫一遍，甚至只是探察其中的一部分，也需要一个不短的时间。    “好了，既然到地方了，设定好探测程序，大家都休息一下。希望这次能有所发现。”蓝潇伸展了一下自己的身体，有些懒洋洋的说道。嘴角处始终挂着一抹淡淡的微笑。    看着他的样子，南澄撇了撇嘴，这家伙，总是这样，似乎做什么都漫不经心似的，可却做什么都能做的很好。上学的时候，也没看他怎么努力，就成了学霸。工作之后，很轻松的被研究所录取，明明自己是和他一起录取进来的，现在却还是中尉，而他却已经两次被破格提拔了。要知道，军衔提拔是极难的，在没有战争的情况下，循序渐进想要到校级军官，至少要四十岁以上才有可能。可这家伙今年才三十一岁而已。    想想真是不服气，自己明明比他努力的多啊！甚至，就连追自己的时候，自己似乎也只是懵懵懂懂的，就在他那人畜无害的微笑下投降了。哼！    正想着，身前已是一片阴影遮住灯光，一只大手揉了揉她的头，那熟悉的声音随之在耳边响起，“好啦，探查到什么仪器会自动报警的，陪我吃饭去吧。”    换了别人是在这种重要部门内和同事成了情侣，一定会谨言慎行，可蓝潇却一点这种自觉都没有，就那么公然的和南澄亲近，南澄提醒了他很多次，可他却依然故我，美其名曰：忍不住啊！    “嗯。”南澄站起身，然后才意识到，自己又轻而易举的听了他的话。真该死！    抬头想要瞪他一眼，迎来的却是蓝潇迷人的微笑，眼睛一直，就被他拉住了小手，向飞船的餐厅走去。耳边还传来这家伙的声音，“我就喜欢你傻傻的样子。”    这说谁傻呢？说谁呢！正在她想着要不要发作一下的时候。突然，一连串急促的“滴滴”声吸引了所有人的注意。    南澄几乎是完全下意识的就冲回到自己的位置前，迅速进行了一连串的操作，在她面前的屏幕迅速放大，能够清楚的看到屏幕中，一圈强烈的光晕不断呈扩散状向外释放。    蓝潇紧随其后，也来到她身边，看向那屏幕，脸色也变得凝重起来。    “各单位注意、各单位注意。有可能出现强大生命体，侦察机上升高度到三千米，生命探测器集中探测。防护罩临时开启到最大强度，拦截武器准备。”他毫不犹豫的一连串下令，脸上懒洋洋的样子消失了，取而代之的是凝重。    屏幕上扩散的光晕是红色的，这意味着什么他很清楚，唯有十万年层次级别的魂兽，才有可能释放出如此强大的生命能量。    “利用侦察卫星详细观测。”蓝潇拍了拍南澄的肩膀。    “嗯。”南澄双手如同穿花蝴蝶般在自己面前的操作台上操作着，很快，卫星联通，高清晰侦察卫星在她的引导下锁定目标。    蓝潇站直身体，转向侦察机的主屏幕，主屏幕上，一副画面正在被快速的放大。    刚开始的时候只是白皑皑的一片，很快，就能看清清晰的雪化了。紧接着，是一片被冰雪包围着的山谷。    说是山谷，其实更像是一条裂缝，裂缝在侦察卫星的高清晰探测中迅速放大，一直到山谷深处。一块断裂的岩石旁边。    那庞大的生命能量就是从这里传出来的，当卫星定位在那一点的时候，蓝潇和南澄都清晰的看到，在白雪覆盖之下，隐约有淡淡的金色光晕闪烁。    “再放大一些。”蓝潇沉声道。    画面继续放大一些，这次看的更清楚了，那雪面闪烁着的不只是金色，还有银色。两色缓慢的交替闪烁着。    南澄扭头看向他，轻声道：“那是什么？”    -----------------------------    斗罗4正式开启，今天，也是我们斗罗系列的十周年纪念日，谢谢大家十年以来相濡以沫的支持与喜爱，小唐一定努力写出一个让大家满意的斗罗4.终极斗罗，开始上演。爱你们。也请你们继续爱着你们的斗罗吧。每天两更，这是今天的第一更，晚上还有。

正文卷 第二章 解冻复生
     天斗星作为第一颗被人类发现并且移民成功的行政星，距今已经有数千年的历史了。这颗星球大约有原本斗罗星二分之一大，星球表面有百分之五十四被海洋覆盖，其中百分之四十为淡水海，另外百分之六十才是盐水海。    星球表面本来是没有生物的，是人类到来之后，凭借着科技的力量对于整个星球表面进行开发。    天斗星本身虽然没有生物，但却有着百分之八十类似于斗罗星的环境基础，按照人类科学家们的估算，只要有第一个细胞生物出现，或许只需要几万年就能诞生出一个拥有文明的星球了。而斗罗星的星际殖民到来，无疑将这个速度大大的提升了。    之所以用天斗来命名，是为了纪念那个曾经斗罗大陆上最强大的国家。    自从万年前那场魂兽造成的灾难发生之后，整个斗罗星因祸得福开始进化，人类也随之摒弃前嫌。当时原本三分天下的斗罗联邦、天斗帝国、星罗帝国在经过近百年的磋商和谈判之后决定合并，依旧称之为斗罗联邦。原本的天斗帝国和星罗帝国变成两个自治地区。史称天斗自治区和星罗自治区。内部完全自治，但资源却和联邦共享。从而加速科学探索研究。    斗罗大陆所在的斗罗星现在也被称之为母星，天斗星作为第一颗被殖民的行政星，开发无疑也是最为完善的，除了整体能量层次不能和母星相比，这里的一切也与母星并没有太大差别。尤其是天斗星矿产极为丰富，富含各种稀有金属，正是因为有了它，才让人类有更多的力量继续进行星际移民。要知道，每一次星际移民所消耗的资源都是绝对的天文数字。    天斗星，联邦科学研究院天斗星分院的总部内，正进行着一场划时代的科研实验。    巨大的穹顶实验室内，数百名顶尖科学家正在分别忙碌着。而在实验室中央，一个巨大的培养皿内，一个人形浸泡在液体之中。    “准备开始升温、融化。加入高浓度生物养分。准备魂导能量注入。”站在主位，一位白发苍苍的老科学家声音低沉的下达着命令。    培养皿内，因为液体的浑浊，看不清里面的到底是一个怎样的存在，但所有科学家此时都有些紧张。    这是一个解冻复生试验。标本是早在三百年前发现于母星极北之地的。尸体保存极为完整，没有任何伤口存在。因为当时的技术还不完善，没有尝试解冻。    最近数千年来，伴随着人类开发更多行星、发现更多物质，科学水平突飞猛进。已经成功进行了多次解冻复生试验。一些被冻住数年的生物解冻复生也能成功。    而眼前这具尸体，保守估计已经存在了上千年的时间。解冻冰封如此之久的尸体在人类历史上还是第一次，有着划时代的意义。而且根据科学家们的推断，这冰封之中的人可能存在的年代已经十分久远，如果真的复生成功，她带来的就不只是科学意义，还有历史意义。    为了今天的解冻复生试验，科学家们已经做好了充分准备，想了无数种预案。    “开始融化了。按照冰融的速度，实验体存在的时间很可能更长。”    冰冻时间越长的坚冰，融化时的时间也会越长。    科学家们都有些激动起来，无疑，这具尸体存在的时间越长，如果她能复生活过来，意义也就越大。    “融化结束，本体露出。是否开始注射大脑修复液和器官修复液？”    “开始注射。”    “是，重复，开始注射。”    科学家们紧张的忙碌着。    但就在下一瞬，刺耳的警报声就响了起来。“紧急报告，无法注射。合金针头无法刺入实验体，已经断折。”    “什么？”为首的老科学家大吃一惊，合金针头是什么样的强度他再清楚不过。就算是坚硬如机甲，也能轻易刺破啊！    “是不是融化不彻底？肌体本身未曾融化？”    “肌体融化顺利，身体已经是柔软的，但皮肤却坚韧异常，就是无法刺入。首席，现在该怎么办？”    “立刻注入魂导能量，进行强刺激复苏。”首席科学家当机立断的下达命令。但脸色已是一片颓然。不只是他，身边的众位科学家也都是如此。    他们都很清楚，实验体复生的可能性已经很小了。按照以往的经验，解冻后的实验体必须第一时间进行大脑修复和器官修复，才有可能活过来。超低温冷冻保存最好的是血液，伤害最大的是大脑。第一时间未能修复大脑的话，复生可能性连百分之一都没有。除非是冰冻了只有几个小时。更何况，这个实验体已经被冰冻了几千年。给她准备的修复液都是加强型的，现在无法注入身体内部，只是在外部浸泡，效果肯定是差得多了。    伴随着培养皿内魂导能量注入，开始散发出淡淡的白色光晕。    首席科学家叹息一声，“我们还是大意了，没有考虑到这种情况。这个实验体很可能很不一般，甚至有可能是魂兽修炼成人，所以身体强度才会如此之高。现在换针已经来不及了。早知道就应该向总部申请最高强度的输液针。这个责任，我来承担。”    “首席，您别这么说，大家都没考虑到这个问题，有什么责任咱们也该一起承担啊！”在他身边一名中年人赶忙说道。    “等一下，你们看。”突然，另一边一名老年女性科学家突然指向培养皿。    众位科学家的目光随之看去，他们惊讶的发现，原本培养皿内浑浊的液体突然变得通透起来，里面的人形也开始变得越发清晰。    “这是……”    当那人形渐渐露出本来模样的时候，所有人都不禁看的有些呆住了。    那是一名少女，一名绝美的少女。先前因为封在厚厚的冰层之中，并不能看到她全部样貌。    她的身体被一层银色长裙所覆盖，头发也是银色的，身材修长。虽然双眸紧闭，可那长长的睫毛还是有种动人心魄的感觉。在场所有男性科研人员的目光都不由自主的被她吸引了过去，一时间，不由得目瞪口呆。    “快，加大魂导能量注入。她好像在自行吸收培养皿内的营养液，重新更换营养液，快！”首席科学家几乎是疯狂的叫出声，也同时唤醒了呆滞中的科学家们。    实验室内又重新变得忙碌起来，科学家们飞快的行动起来。    培养皿内被重新注入营养液，魂导能量更是持续注入。但是，诡异的情况出现了，无论那营养液如何注入，培养皿内的液体却始终都是清澈的。那少女的身体仿佛星辰大海一般，吞噬着所有的营养成分和被注入的魂导能量。    这个过程，整整过了一个小时。    “你们看，她、她刚刚好像皱了下眉？”一名眼尖的青年科学家突然指着培养皿说道。    根本不需要去证明他的话，因为下一瞬，通过传音器材，轻微的心跳声响了起来，“咚咚、咚咚、咚咚。”    对于科学家们来说，这简直就是天籁之音啊！更让他们惊喜的是，培养皿内的少女的睫毛动了动，缓缓睁开了她的眼眸。    她的眼眸是淡紫色的，眼眸黯淡无光，显露着极度的疲惫，她茫然的看着面前的培养皿，抬了抬手，似乎是想要移动。    “停止营养液注入。释放营养液，氧气注入。”首席科学家快速下达命令。刚刚从冰冻中苏醒过来的人，最怕的就是窒息。那很可能会导致二次的脑死亡。    液体倾泻，氧气注入。那少女的眼神似乎变得更加黯淡了。她目光呆滞的喃喃道：“我好累，我是谁？我在哪？”

正文卷 第三章 落难的明星？
     海水冲刷着岸边，传来浩瀚而悠远的“哗哗”声。淡淡的海风略带咸腥气息，吹拂着岸边。    乐卿灵手上挽着个竹篮子，光着一双洁白的脚丫，快乐的走在沙滩上。    每天退潮的时候，她都会来赶海。抓一些螃蟹和贝壳。自从星际移民开始之后，斗罗星的生态不断改善，各种基础生物都生活的极好，更少了许多环境污染。    他们一家是特别不愿意移民的，祖辈就有留言，生是斗罗人，死做斗罗鬼。无论斗罗大陆变成什么样，他们乐家都不会离开。    乐卿灵今年十九岁，却是情窦初开的年纪，最近放暑假在家，这才捡起了赶海的习惯。    斗罗大陆南海这边海洋生物最是丰富，她最爱吃一些海贝，配上点白葡萄汁，简直不要太美味。尤其喜欢父亲做的白葡萄酒h龙虾，在她看来，那可是全天下最好吃的东西。    此时，竹篮里已经有一些贝壳和几只较大的螃蟹了，任由它们怎么挣扎，却始终都被竹篮表面一层淡淡的金光挡住。    乐卿灵快跑几步，猛的一个纵跃跳起足有三、四米，张开双臂，甩动着竹篮，在空中仿佛是要滑翔过去似的。    “唉，我什么时候才能飞啊！为什么我的武魂觉醒之后，天赋能力却没出现呢？真是好讨厌啊！我想飞、想飞、想飞啊！”    “嗯？”正在她身体从空中向地面落下的时候，她突然看到，远处海岸边，似乎有什么东西换了一下眼。    那是什么？    乐卿灵一向对新生事物有着浓厚的好奇心，顿时快步跑了过去。当她离得近了，反而放慢了脚步。因为她吃惊的发现，那似乎是一个人。这个人的身体有一半浸泡在海水之中。还有另外一半在沙滩上。但他似乎很重，无论海水怎么冲刷，他就像是扎在沙滩上了似的，一动不动。    那是……    尸体？    乐卿灵机灵灵打了个寒颤，顿时止住了步伐。海边怎么会有尸体啊？    她定了定神，深吸口气，一层淡淡的白色光晕从体内涌出，紧接着，脚下两黄一紫，三个魂环缓缓升起。    “怕什么？我可是大魂师呢。就算他是个怨灵、僵尸什么的，我也能给他净化了。看我的，圣光，照耀！”    身上排列在第一位的黄色魂环闪亮，一道白光从她手上射出，直奔那“尸体”而去。    眼看着白光照耀在那人身上，她对自己这一下很满意。她这圣光对于正常人来说，有治疗和净化效果。对于那些不好的邪祟，净化就会变成攻击，效果极好。    白光落在那人身上，乐卿灵借助光芒也看的清楚了，那人露在外面的是两条腿，上半身还都在海水下面。这就更加坚定了她，这是一具尸体的念头。淹也淹死了啊！    只是，在圣光的照耀下，那人露在外面的两条腿显得很有光泽，笔直而修长。一直到膝盖以上半尺处，才浸泡在海水中。    “呼。”乐卿灵长出口气，心中暗想，这果然只是一具尸体。只要报警，让有关部门来收尸就是了。    圣光收回，正当乐卿灵准备用自己的魂导通讯器联络相关部门时，令她万万没想到的一幕发生了。    只听“哗啦啦”一声水响，男人竟是猛的从海里坐了起来。除了臀部和男性关键部位还在海水之中以外，上本身已是完全露出了水面。    “啊――”乐卿灵尖叫一声，先前什么勇气之类的，早就已经被她抛诸脑后。她猛的一个后跃，转身就跑。    她毕竟有着三环大魂师层次的修为，这一冲出去，速度简直是奇快无比。转瞬间就已经在百米开外。    知道这会儿才敢回头去看。只见那人依旧坐在水里，似乎轻轻的摇了摇头，却并没有要追来的意思。    胸前起伏不定，乐卿灵一边拍着胸口，稳定着自己惊慌失措的情绪，一边放慢了脚步，缓缓停了下来。    “我是大魂师、我是大魂师，我怕什么啊！我有什么可怕的啊！不怕、不怕！就不怕！”    她再次转过身，却没敢靠近，只是在远处看着那人。    因为距离较远，有些看不清那人的样貌，但隐约能够看到，那人的身材是极好的，虽然是坐在海水之中，却是肩宽背阔、猿臂蜂腰。一头深蓝色长发垂在肩膀上，遮住了大部分样貌。    乐卿灵的好奇心又开始钻出来了，略微战胜了恐惧。正当她准备向回走的时候，那人突然站起身来。    “啊――”乐卿灵又是一声尖叫。实在是因为，见到了她这十九岁小小少女从未见到过的事物。    她赶忙扭过头，右手指着那男子的方向，“臭流氓，你不要脸！”    男子似乎是听明白了她的意思，低头看了看自己，愣了愣神，“对不起，我……”他的声音有些生硬，但很悦耳，乐卿灵吃惊的发现，两人距离足有近两百米，可那人的声音却像是直接响起在自己耳边似的。    还会道歉？    “你、你穿上。”她把自己缠在腰间的外套扔在地上，转身跑远一些。    “哦，好。”那人的声音又一次响起时，生硬感似乎减少了许多。    不知道为什么，乐卿灵突然有种转头再去看一眼的冲动。刚刚似乎是看到了八块腹肌分明啊！身材真的好好哦。    “我好了。”声音再次传来。    乐卿灵这才回过身，她发现，那人已经在先前她站的地方，自己的外套被他也围在身前，挡住了重要部位，但大多数地方还是赤着身，露出完美的身材。    这次，乐卿灵也终于看到了他的面庞。她的眼睛顿时有些发直的不够用了，好帅、他真的好帅啊！    笔挺的鼻梁，薄厚适度的唇，一双特别漂亮的大眼睛，明明是黑色的，可为什么里面仿佛有淡淡的金色光晕似的。一头蓝色长发披散在脑后，柔顺而光泽，看上去也就是二十多岁，比自己大不了多少的样子。这外形，难道是落难的大明星？    那男子再次开口了，他的声音中带着几分迷茫，“你好，你能不能告诉我，这是哪？还有，我、我是谁？”

正文卷 第四章 蛋生的孩子
     斗罗星，极北之地。    峡谷内的积雪已经被清理了一部分。在经过了整整二十四个小时的各种探察之后。蓝潇和他的侦查小队已经确认，那闪烁金、银两色光芒，传出强烈生命能量波动的地方应该是没有危险的。    蓝潇精确的判断，这应该是一片遗迹，在没有危险的情况下，一个有十万年魂兽生命能的遗迹对于他们来说绝对算得上是大发现了。    接下来就是对遗迹的挖掘。    两台工作机甲已经忙碌了半天，总算将最表层的积雪清理干净了。但在积雪之下还有坚冰，这些冻结了不知道多少年的坚冰，在很多时候甚至要比钢铁更加坚硬，而为了避免破坏里面的东西，他们还要特别小心。    冰层很厚，但清理了表面的积雪之后，透明的坚冰内，更加清晰的反映出里面那金、银两色光晕的存在。    光芒若隐若现，不算很强烈，但却十分清晰。    生命探测器一直都在探察着里面的情况，生命能量始终保持不变，也没有因为他们外面所作的一切而出现什么波动。    这就是好现象，证明其有危害性的可能会更低。    魂导能量缓慢的切割着能量，不断的判断里面这个事物具体的位置。    足足两个小时的时间，向下切割了大约四米多厚的冰层之后，他们已经能够大体判断出这个物体的大小了。    “直径在半米左右，宽约三十公分。是一个椭圆形的物体。肯定不是魂兽了。有点像是个蛋。”南澄向蓝潇回报道。    蓝潇眼中眸光闪亮，“如果这真的是个蛋，那我们很可能就立下大功了。虽然从目前的情况，我还无法判断出这是一个什么魂兽的蛋。但只是蛋本身就能散发出十万年层次的生命气息，可想而知，这应该是兽王层次魂兽留下的蛋。难得的是在冰封的情况下依旧有如此旺盛生命能量，孵化是十分可能的。这可是捡到宝了啊！”    十万年魂兽在那两颗魂兽星球之中是有的，但在斗罗大陆却早已绝迹了。而且联邦和两颗魂兽星有协议，一旦发现这种层次的魂兽，都要送到魂兽星去，而作为回报，魂兽星也会在他们支付给联邦的税负之外，额外再增加一些联邦所需资源。以实现互惠互利。    作为发现者，他们这一支研究队伍不只是会获得军衔方面的提升，而且一定还会有不菲的物质奖励以获得鼓舞。    “看来，这是上天给我们的结婚礼物啊！”蓝潇趁机搂住南澄的肩膀，笑嘻嘻的说道。    “别大意，先弄回去再说吧。”南澄低声道。    蓝潇笑道：“我就喜欢你这样……”    “再说我傻，我就跟你急。”南澄主动打断了他的话，并且做出一个威胁的手势。    “老大，起出来了。”    蓝潇赶忙向屏幕看去，在屏幕中，一台机甲拖着一块被他们切割出来的方形冰块，举起在镜头前方。    果然，在那透明的坚冰之中，有一个蛋，椭圆形的蛋表面上有细细密密纠缠在一起的金色花纹和银色花纹。    两种花纹交互闪烁着光彩，十分奇异。    “快，带回来。”蓝潇立刻下令。    很快，这枚冰封中的蛋就呈现在了他们面前。    侦察机上也有一系列的检查装置，探察之下，唯一一个能够证明的就是，在这枚奇异的蛋之中，蕴含着非常浓郁的生命能量。    而对照联邦研究所的魂兽图谱，没有发现任何一种魂兽的蛋是与之类似的。    “要不要冷藏保存呢？”南澄和蓝潇一起，站在放着这枚奇异魂兽蛋前。她之所以这么问，是因为蛋表面的冰层在他们先前化验的过程中已经快要融化殆尽了。这也让他们更加清晰的看到了这枚蛋的本体。    首先是光滑，金银纹的蛋十分光滑，而表面的纹路都是修长的，无论是金色纹路还是银色纹路。看上去弯弯曲曲彼此纠缠在一起。    蓝潇眉头微蹙，道：“从理论上来说，它蕴含着这么强烈的生命能量，什么环境应该都不会有太大的影响，但为了稳妥起见，预防它是冰雪类魂兽会受到温度影响，还是先低温储存吧。等回到研究所再说。上交之前，我们还要进行一系列的详细检测和化验。这可是不可多得的好机会，这样的实验体恐怕以后都难以复制了。”一说到试验，他的眼睛就亮了起来，对古魂兽他是有着极其浓厚兴趣的，也有着非常丰富的知识。当初还在学院的时候，就被称之为活着的古魂兽百科全书。    “嚓嚓。”轻微的声响令他们都愣了一下。    “是它在响？”南澄失声问道。    “快，大家过来。试验台魂导护罩升起来。”蓝潇赶忙下令。这东西内部蕴含生命能量这么庞大，要是真有什么生命体出来，天知道会不会先天就具备攻击力，虽然这样的情况很小，但也并不是没有过。    试验台表面，白蒙蒙的护罩升起，但里面的“嚓嚓”声却又一次出现了。    “嚓嚓、嚓嚓、嚓嚓……”声音开始变得密集，试验小队的其他工作人员也随之围了上来，好奇的看着。    他们这个科考队一共有八个人，除了蓝潇跟南澄之外，还有专门负责外出采集的两名队员，两名飞行员以及两名研究人员。这是一个标准的科考队配置。    此时，除了一名正在驾驶飞机的飞行员之外，其他人都围了过来，一脸好奇的看着面前的蛋。    “嚓嚓、嚓嚓，咔嚓！”突然，一个细小的裂纹出现在了蛋壳表面的一角。    “要出来了吗？”南澄下意识的躲闪到了蓝潇背后。其他人也都下意识的后退了一步。    “别怕。就算是先天具有攻击性的强大生物，刚出生也不会有太强的战斗力。”蓝潇主动上前几步，一圈圈魂环随之从脚下升起，两黄、两紫、一黑，足足五个魂环。代表着他魂王层次的修为。在他这个年龄，这已经是非常出类拔萃的层次了，也是他军衔提升迅速的重要原因之一。    “咔嚓、咔嚓……”脆响开始接踵响起，而且开始变得越来越密集起来。    “噗――”终于，蛋壳的一角破裂开来，一个白色的物体从里面钻了出来。    众人无不紧张的注视着，视线也全都集中在了那白色事物之上。    那是……    下一刻，所有人都惊呆了。    南澄从蓝潇身后探出头，呆呆的看着那白色事物，喃喃地道：“那、那个……，怎么像是手啊？”    是的，白嫩嫩、粉扑扑，小小的。虽然是握成拳头的样子，但怎么看，那却都像是一只手的样子，一只人类婴儿的小手。    而下一刻，那小手略微落下，抓住那蛋壳，似乎十分轻巧的向下一掰，咔嚓一下，一块蛋壳就被掰了下来，然后就钻回了蛋壳内部。    “嚓嚓、嚓嚓、嚓嚓。”    “咔嚓、咔嚓、咔嚓！”    声音持续响起，只是片刻，那只小手又伸了出来，又是一掰，又一块蛋壳掰了下来。    “他难道是在……”蓝潇快步上前，隔着护罩向里面看去。    此时蛋壳露出的地方还不太多，只能隐约看到里面一个白嫩嫩的存在，然后“咔嚓、咔嚓”声音不断。    “生命能量在下降，在大幅度下降。只有万年魂兽层次了。”南澄突然说道。    “嗯？”蓝潇惊讶的看向她。南澄的目光则始终在屏幕上，“持续下降，速度下降的更快了。”    “咔嚓！”小手伸出来，又掰下一块儿。    “咔嚓、咔嚓、咔嚓！”    “只有千年魂兽的生命能量波动了。”南澄的声音已经带出几分急切。    蓝潇深吸口气，当机立断，道：“打开护罩。”    只有打开魂导能量护罩，才能更进一步的去观察。    护罩开启，露出里面的蛋，没有什么能量出现，而伴随着那粉嫩小手不断掰开，也终于露出了他的真容。    怎么形容呢？    当蓝潇第一眼看到他的时候，瞬间就被他的外表吸引了。他完全可以肯定，自己有生以来，从未见到过这么好看的婴儿，是的，一个人类的婴儿，一个从蛋里生出来的人类婴儿。    ----------------------    谢谢大家强有力的支持，也谢谢我们的盟主们，谢谢你们。一天八万多收藏，我也是第一次遇到，感谢大家的支持。我努力写好斗罗4.

正文卷 第五章 这只是个普通的孩子？
     粉粉嫩嫩的小婴儿，皮肤光滑而晶莹，就像是果冻似的，隐约能够看到肌肤下的血管。    他是闭着眼睛的，但黑色的头发、长长的眼睫毛却都已经长成。两只小手正捧着蛋壳，不断送到嘴里，“咔咔”的嚼着。    他是有牙的，看起来就是那种洁白的，和普通小孩子一样的乳牙。只是，哪有刚出生的婴儿就长好了一口整齐洁白乳牙的？    蓝潇第一次触摸了一下那个蛋的表面，蛋摸起来略带温热。除此之外，他就什么都感觉不到了，似乎没有任何能量存在于其中。    “天啊！只剩下百年魂兽层次的生命能量了。怎么办？”南澄急切的向蓝潇问道。    蓝潇苦笑道：“还能怎么办？太奇葩了，继续观察。这蛋里面真的是个孩子，一个从蛋里面出生的婴儿，你敢信吗？”    旁边的另一名研究人员道：“老大，会不会是十万年魂兽重修？”    蓝潇张了张嘴，刚要说话，南澄的汇报又来了，“十年了，只剩下十年魂兽能量层次了。”    蓝潇苦笑一声，“按照联邦对于古魂兽的记载，以及神级魂兽给我们的资料显示，十万年魂兽重修之后，最低也能保持百年魂兽的能量层次，而且还保有原本的记忆和智慧，绝不会变成婴儿大小任人宰割的。一般都是会变成孩童、并且有一定的自保能力。”    “咔嚓！”又一块儿，继续吃！    “我们也掰一块蛋壳拿回去研究。南澄，你过来，把这个孩子抱出来，这个蛋壳咱们要留着，证明咱们这次科考的成果。”蓝潇向南澄说道。    南澄这才走过来，当她一眼看到那蛋壳中的小婴儿时，她的眼睛也挪不开了。    白嫩嫩、粉嘟嘟，略微有点胖的小圆脸吹弹可破，面颊上还有两个小小的酒窝。真是要多可爱就有多可爱。瞬间她就不自觉的母爱泛滥，眼神都变得温柔了。    唯恐伤到孩子，缓缓探手，将那小婴儿从蛋壳的破口中抱了出来。他不算重，大约六、七斤的样子，身体软软的、柔柔的，带着温热，还有一股淡淡的清香。    南澄小心翼翼的把他抱在怀中，忍不住柔声道：“他好漂亮啊！”    其他队员也都看到了，可不是吗？这个孩子长得实在是太漂亮、太好看了。    突然间，小婴儿的手停顿了一下，向周围捞了捞，却抓空了。他手上那块蛋壳已经吃完。    “哇、哇！”他顿时哭了起来，嘹亮的哭声传遍整个机舱。    南澄还没结婚呢，更没有过孩子，顿时吓了一跳，其他人也都有些慌了手脚。    正准备把蛋壳抱走的蓝潇也楞在原地。    “怎么哭了？”    南澄也有些慌了，“我应该没弄疼他啊！啊！是蛋壳，他应该还要吃，快让他再拿一块儿。”    一边说着，她抱着孩子来到蓝潇身边，小婴儿的手触摸到蛋壳的那一瞬间，小手腕很是灵活的翻转了一下，抓住边缘，又掰下一块儿，然后送到自己嘴里就“咔嚓、咔嚓”的继续吃了起来，果然不哭了。    “你要拿走他的食物，他能不哭吗？”南澄有些心疼的说道。    “这个……，可是，我们要做研究啊！”蓝潇很是无奈的说道。    南澄也犹豫了，她当然知道研究的重要性，而且，这个能够从蛋中生出来的孩子实在是太奇异了，尤其是先前他所在的蛋之中可是曾经散发出极为庞大的生命能量的。    蓝潇一向有决断，只是略作思考就道：“给孩子检查身体，让他继续吃，吃到后面，我们保留一小块拿回去研究。”    “是！”    侦察机上各种实验设备非常齐全，尤其是对于生命体征测试的各种设备可以说一应俱全，丝毫不逊色于实验室。    小婴儿“咔嚓、咔嚓”的吃的香甜，一会儿的工夫，大半个蛋壳就已经被他吃下去了。而基础的生命体征检查也已经完成。    蓝潇、南澄以及一应研究人员看着面前所有的检查数据，却都愣住了。    不是因为这个检查数据有多么奇葩，而是实在是这个检查数据太正常了。和正常人一样的正常。    正常刚出生的婴儿是什么数据，他就是什么。而且数据基本还都是正常数据的中间。生命能量也和正常婴儿一样，同样没有检查出任何魂兽气息。但这孩子很坚强，哪怕是取血检查的时候都没有哭，当然，也很可能和他正在一直吃着蛋壳有关，被刺破肌肤的时候，只是皱了皱眉小眉头，然后就继续他的“咔嚓、咔嚓”了。    “这真的只是个普通的孩子？”蓝潇无论如何都无法相信，不只是他，所有飞机上的研究人员也都是如此啊！    一个从极北之地超低温坚冰之下发现的、从蛋里生出来的孩子能是正常的？没有任何魂兽血脉，没有任何特殊能量和异常，一切都正常的不能再正常了。这怎么可能啊！    一个正常胚胎婴儿，在坚冰之下早就被冻死了啊！    可是，数据是造不了假的，全都是尖端设备。或许，这个孩子唯一的不一样，就是他太正常了吧。普通婴儿，有些指标或多或少会偏低或者偏高，可他没有，他完全正常。    综上所述，这是一个健康的，极为正常的，人类婴儿。    “咔嚓、咔嚓、咔嚓！”蛋壳接着吃，小婴儿丝毫不知道发生了什么。    “怎么办？”南澄看向蓝潇。    蓝潇现在也有些发懵，包括他在内，原本所有人都以为这将会是一个珍奇的发现，甚至很可能是大功一件，对于对古魂兽的研究起到重要作用的发现。可现在出现的情况，却意味着他们很可能要面对一个古怪的境况了。    “老大，这恐怕有点问题了啊！”研究员陈炜苦笑道，“不久前，联邦可是重处过科研造假案，我们这真是身上长一百张嘴也说不清啊！”    科研造假，在斗罗联邦是排在前几位的重罪。理由很简单，一次的科研造假很可能会给联邦、甚至是人类带来毁灭性的灾难。科研造假根据严重性不同，惩罚不同，是现在联邦少有的几种可以最高判死刑的重罪。这也是在时刻提醒着科研工作者，不要因为奖励的丰厚就过于冒进。没有绝对把握之前，绝不能轻易报送科研成果，否则，一旦被安上造假的罪名，那可就麻烦大了。    另一位研究员李庭音道：“不至于吧，我们这不是还有蛋壳呢吗？”    陈炜苦笑道：“这也是唯一的希望了，希望能从这蛋壳上发现出点什么特殊的地方。否则的话……”    蓝潇很明白他的意思，否则的话，今天的发现，就将会是空欢喜一场。

正文卷 第六章 再无痕迹
     “哇哇、哇哇、哇哇！”震天的哭声在机舱内不断的回响着。    那真的是震天啊！连隔音耳机都无法完全隔绝。    刚开始的时候，蓝潇准备保留三分之一的蛋壳，但那蛋生的小婴儿哭的不行，声嘶力竭的，南澄实在是舍不得。就又给他吃了一些。只要吃上，他就不哭。    保留到五分之一蛋壳，他又开始哭了。哭声嘹亮，宛如男高音歌唱家的水准。    六分之一、七分之一、八分之一、……、十分之一！    最终，蛋壳被保留了十分之一，这是底线。这已经不是蓝潇一个人能够决定的，他要为了整个团队负责。所以，他只能心硬下来，任由小婴儿在哭，也不再给他吃了。    南澄也理解他的决定，他们毕竟是搞科研的。虽然她经常会用动人的大眼睛水汪汪的去看蓝潇，却没有再提出让孩子继续吃。    原本他们都以为，这孩子哭累了自然也就不哭了。可谁知道，他这真的是天赋异禀啊！看着他哭的声嘶力竭的，可就是不带停息的，哭声还极具穿透力，这一哭就是三天三夜。    三天时间，侦察飞机已经完成了对极北之地的侦察扫描，但科考队却是无比的疲惫。没有人能在这孩子的哭声下好好休息的，无论是冥想还是睡觉，想都别想。    侦察飞机有专门的休息室，可休息室的金属门都隔绝不了他的哭声，所以，当飞机开始返航，开启自动巡航模式之后，所有人都疲惫的不行了。    南澄满脑子都是小婴儿的哭声回荡，她每天照顾这孩子，可他水也不喝，也不吃东西，就是哭个不停。弄的南澄真是身心俱疲又毫无办法。    “把他放在试验台防护罩里，你也赶快睡会儿吧，护罩隔音效果还稍微好点，而且里面也安全，他跑不出来。”蓝潇心疼的看着脸色苍白的南澄说道。    “嗯。”南澄也实在是扛不住了。    防护罩对哭声的隔绝还是有一定效果的，哭声减小了一些，所有人都有种松口气的感觉。除了驾驶员需要继续保持清醒以免巡航出现问题之外，不一会儿的工夫，其他人就都先后进入了梦乡。    这几天实在是有些太疲倦了，再加上主要工作已经完成，心情一放松下来，自然也很容易进入休息状态，很快，包括蓝潇在内，众人基本就沉沉的睡了过去。    “哇哇哇……”婴儿哭声持续，他那双漂亮的大眼睛里满含着委屈。    剩余十分之一的蛋壳同样也被安放在试验台上的另一个护罩内，护罩内隔绝了空气，以真空低温状态保存，以确保它的品质不会改变。等到返回古魂兽研究所之后，再使用大型仪器全方位化验、研究。    哭声中冥想实在是有点难，而且有走火入魔的危险，所以蓝潇、南澄他们都选择了睡觉。睡的很沉，飞机内也渐渐安静了起来，只有那哭声依旧嘹亮，若隐若现。    飞行员驾驶着飞机，巡航系统工作正常。离开极北之地后立刻拔升到万米高空平流层巡航，按照这个速度，大约需要七、八个小时，就能返回驻地机场。他们这次的考察之旅也将结束。    驾驶员打了个哈欠，他也一直在被哭声骚扰啊，也是疲惫的不行了。再次检查了一遍巡航系统以及防护系统，确认没问题之后，他也双眼闭合，渐渐睡了过去。    现在的魂导侦察飞机都十分先进，就算巡航系统出现故障也会在第一时间报警。更何况，一般是绝不会出现什么问题的。    飞机内的呼吸声明显平缓起来，当然，那个依旧在大哭不止的小婴儿是个例外。仅存的十分之一蛋壳上，金银花纹若隐若现，这时候也没有人能注意到的是，伴随着小婴儿的哭声，那剩余的蛋壳上光芒闪烁的频率开始出现了细微的变化。    每当哭声最嘹亮的时候，那金、银色纹路就会变得最为璀璨，而当哭声减弱时，它的光芒就会随之收敛。    渐渐的，那蛋壳就在和哭声的呼应之中，变得透明起来，而那透明的蛋壳表面，轻微的出现了一些裂痕，刚开始十分细微，但却持续发展。    “叮”的一声脆响，蛋壳悄然破碎，不是碎成一块块，而是碎成一片齑粉，碎成一道光芒。    金银双色光晕就那么轻而易举的钻出了防护罩，又钻入了防护罩，当它涌入小婴儿口鼻的时候，哭声终于停滞下来。    整个机舱，也终于平静了。小婴儿就在那金银色光晕涌入之后，最后一个沉沉睡去。    不知道过了多少时间……    “嗡、嗡、嗡！”低沉的嗡鸣声震荡着机舱内部，令沉睡中的众人渐渐苏醒过来。    “唔，这一觉睡的好舒服啊！这是开始下降的提示？我们难道快要到了吗？”南澄迷迷糊糊的睁开双眼，有些惊讶的看向机舱前端的提示信号。    驾驶员已经先一步醒过来，笑道：“是的，马上就要到了。正在下降中。”    南澄突然觉得好像有什么不一样，下意识的，她向身边不远处的试验台看去。    那小小的婴儿蜷缩在一起，粉嫩嫩的肌肤仿佛泛着柔和的光晕，他小小的，却又有些孤独的样子。    南澄下意识的就想到，他的爸爸、妈妈在哪里啊？他们也一定会很想念他吧。    “咦！”她突然意识到不对是什么了，这小家伙竟是不哭了吗？    南澄赶忙站起身，来到婴儿身边。他那小胸脯因为呼吸而轻微的欺负着，粉嫩的小脸蛋不时还动动，小脸上甚至还带着几分甜甜的微笑。    这确实是在睡觉吧？南澄心中松了口气。    “唔，快到了吗？”蓝潇伸了个懒腰，站起身来。    “蓝潇，你快来，你看，他不哭了呢。他不哭的样子，真的好可爱啊！”南澄喜笑颜开的道。    “不哭了？是哦。要不我们也睡不了这么久吧。”蓝潇笑眯眯的说着，一边说，他下意识的扭头看向了另一边，然后他的目光就呆滞了。    “蛋壳？蛋壳呢？”他猛然回过身，目光盯视向南澄。    “啊？”南澄愣了一下，同样看向存放蛋壳的地方，是的，鸿飞冥冥。没有留下任何痕迹，蛋壳，消失了。    “不是我，我没有啊！”南澄赶忙慌张的解释道。    此时，其他几人也都已经醒了过来，发现蛋壳没有了，赶忙围拢了过来。    蓝潇向南澄比了个手势，“别慌。你说没有就肯定没有。开启防护罩是会留下记录的。我们查一下，看看有没有被开启过。”    南澄这才松了口气，是啊！开启试验台防护罩都会留有记录的，他们甚至每个人的开启密码都是不一样的。不过，她还是对蓝潇第一时间的选择信任自己感到很满意，也下意识的放松了许多。可是，那蛋壳呢？    机舱内的监控系统很快告诉了他们答案。    当所有人面面相觑，最终将目光集中在蓝潇身上的时候，蓝潇一脸的苦笑，“你们别看我，我也没办法。这可真的是死无对证、再无痕迹了。”

正文卷 第七章 蓝轩宇
     是的，蛋壳消失了，而且没有留下任何痕迹。这意味着什么？意味着他们根本没办法再将这次的事情上报，除非是能够从这小婴儿身上查出什么不一样来。否则，研究所的督察委员会一定会向他们提出，他们有什么证据能证明自己的收获。    除非是……    “不行，不能深度解刨。”南澄感受到身边有些压抑的气氛，突然一横身，挡在了那防护罩前。    侦察机上的生命探测以及各种对于生命体的检查设备已经是最好的了，如果说还想要深度发掘什么，那么，就只有深度解刨才有可能了。可是，那意味着什么不言而喻。    “想什么呢你。”蓝潇没好气的道：“就算我们同意，也是不可能的。这是一条鲜活的生命，又不是尸体。哪来的深度解刨。”    其他人看着南澄的眼神也显得有些古怪，南澄这才意识到自己说错了话，赶忙道：“抱歉，对不起大家，我不是那个意思。我只是觉得，这个孩子真的好可怜。”    陈炜苦笑道：“老大，那我们现在应该怎么办？”到手的功劳没了，而且还原本认为是大功一件的，大家的情绪当然不会太好。    蓝潇轻叹一声，“没有功劳就没有吧，我们以后再继续努力。这孩子带回去之后，我们再给他做一次深度检查，如果还没有结果的话，那就是我们运气不好了。至于他……”    “我收养他。”南澄毫不犹豫的说道。不知道为什么，当她第一眼看到这个孩子的时候，就对他有种发自内心的喜欢，她只觉得自己无论如何都要好好的去呵护这个孩子，好好的照顾他。    蓝潇笑道：“你这可是未婚先有子啊！”    南澄俏脸涨红，有些倔强的道：“那怎么了？他既然没有妈妈，那我就做他的妈妈。”    蓝潇看着她，眼神中带着几分怜悯，“说你傻，你还总是不承认。”    南澄怒视着他，“说了不许说我傻的。”    蓝潇走上前，很自然的把手搭在她的肩膀上，将她揽入自己怀中，“我的意思是说，这个孩子既然是我们大家发现的，那么，我们就都对他有责任。而且，我相信，这个从蛋生出来的孩子，一定会有一天向我们展现他非同寻常一面的。最后，我的意思其实是，他不只是需要一个妈妈，还需要一个爸爸。所以，只要你先嫁给我，再公布我们有了个孩子，只不过是未婚先孕的产物，那就不算未婚先有子了，顶多算是先上车后补票。”    南澄先是愣了愣，然后心头就产生出一种十分复杂的情绪，明明自己应该是感动的啊！可不知道为什么，看着眼前这个家伙，她就是有种要揍他的感觉。    “哈哈哈哈！”其他几人不约而同的都笑了起来，他们这个团队一向团结，蓝潇身上有种莫名的魅力，总能让身边的人对他信服，或者，这就是情商吧。    蓝潇转身向其他人正色道：“这次，真是对不起大家了。如果未来有一天，这个孩子身上真的出现了什么奇异的事情，所有发现带来的功劳，一定与大家共享。”    李庭音耸了耸肩膀，道：“少一份功劳也没多大事儿了，我只是觉得，既然你们要收养他，是不是应该给他起个名字了？”    “名字？”    南澄呆了呆，她其实并没有做好为人母的准备啊！    蓝潇道：“不如叫蓝澄？”    南澄立刻反应过来，瞪视着他道：“明明是我先决定收养他的，为什么不叫南潇。可早就规定了哦，孩子未必非要跟父亲姓的。”    “等下啊！老大、南澄。你们不觉得这有点乱吗？你们都是两个字的名字，如果只是简单用你们两个字的名字连起来，你们一家三口这名字也太像了，太难区分了。”陈炜有些无语的说道。    蓝潇立刻道：“这样好了，姓跟我，名字你取。”    南澄撅起红唇道：“那为什么不是反过来？”    蓝潇笑眯眯的道：“因为姓蓝更好听啊。你不觉得吗？还记得当初我们第一次见面的时候，你就跟我说过，姓蓝还挺好的。”    “要降落了，请大家返回座位坐好。”驾驶员的声音传来。    三天后。古魂兽研究所。    “一切正常，还是那样，就是太正常了。我们又增加了许多数据的分析，包括一些细胞数据分析，都很正常。唯一有点不正常的是他的基因分析。从基因谱系来看，确实是人类没错。只是，他的基因却有点不太明确，甚至说略有点复杂。以我们的仪器也没法完全分析的清楚。只是，这种情况在人类之中本身也是有千分之一几率发生的，并不代表什么。”陈炜向蓝潇汇报了最新检测报告。    “看起来，我这便宜老爹是当定了啊！”蓝潇苦笑道。只是，苦涩的味道并没有多浓郁罢了。    回来三天了，孩子没有再哭闹过，检查各项指标的时候也都很安静。而且绝大多数时候，他都是笑着的。    这孩子身上有种莫名的亲和力，来到研究所之后，很快就成为了整个研究所的宠儿。    至于他的来历，为了不被监察委员会找上门来。蓝潇在坦率的向研究员下属们交代了之后，宣布他将会是自己和南澄的儿子。    最近发生的造假事件正在风口浪尖，先不说蓝潇在研究所内的影响力，只是担心被造假事件波及，再加上这些检测数据，自然也没有人产生异议。    而孩子的名字也已经定了下来，叫做：蓝轩宇。南澄说，这是器宇轩昂的意思。    为了给孩子一个合法的联邦身份，一个月后，蓝潇、南澄完婚，并宣布了先上车后补票的事实。蓝轩宇也正式有了属于自己的出生证明。父亲：蓝潇，母亲：南澄。    并没有人知道这意味着什么，蓝潇唯一有些期待的，就是六年后，当这个孩子六岁的时候，在所有同龄人都要进行的武魂觉醒仪式上，会觉醒什么样的武魂。    在斗罗大陆这个世界，以及被斗罗联邦所占领的行政星之中，除了魂兽那两颗以外，所有孩子在六岁都要觉醒属于自己的武魂。    武魂也是斗罗人所具备的特性，每个人都有属于自己的武魂，而武魂觉醒，也是每一个斗罗人生命中的重要转折点。    一个蛋生的孩子，他的武魂如果觉醒了，会是什么呢？

正文卷 第八章 六年后
     六年后。天斗星。    瀑布般的银色长发披散在身后，它们就那么柔顺的垂在洁白的地板上，自然而然的铺散开来，散发着扇面形状的银色光晕。    “娜娜，你怎么又在发呆啊？”一个悦耳的声音响起，刚刚推门而入的云琰没好气的说道。    她来到研究院已经有三年的时间了。刚来的时候，她就被分配在这里，负责记录眼前这个少女的日常一切。    而在她面前，这个被她叫做娜娜的女孩子，到今年为止已经在研究所整整六年了。或者说，苏醒了六年了。    根据资料显示，六年前，她是从冰封解冻出来的，而且，很可能是联邦历史上解冻存活的第一人，因为她被冰封的冰层至少有千年以上历史。    这本来是极有研究价值的案例，可是，这个被解冻出来的姑娘却忘记了一切的前尘往事。只是隐约记得，自己有一个叫娜娜的名字。    至少在云琰负责观察和记录的这三年来，她从未有过什么不正常的地方。而根据所有的研究报告数据显示，娜娜除了有着超人一等的身体素质，而且在遇到攻击时下意识的会有所反应，显现出有着相当不俗的古武术之外，其他也没什么不正常的地方。甚至无法判断她是不是魂师，因为在她身上，一丝魂力也感觉不到。    魂力，是人类在六岁觉醒之后会伴生而出的一种能量。通过修炼这种能量变得强大，就能成为魂师。不仅如此，魂力也是现代科技体系的根本所在，所有斗罗联邦的科技也都被称之为魂导科技。    没有魂力，就算身体素质再好，又能如何？现在可是一个有机甲、有战舰，能够星际移民的世界，个人的战斗力固然会被重视，但早已被科技远远拉开了距离。    “你来啦？”娜娜转过身，向云琰微微一笑。    虽然每次云琰都做好了心理准备，可是当她看到娜娜的笑容时，还是忍不住会楞神。    娜娜真的是太美了，美到让同为女性的她都无法产生嫉妒心的程度。她那双宛如紫水晶一般的大眼睛是如此的澄澈，纯粹的仿佛能够映照出一切。而且，她仿佛年龄也在当初被冻住了，从影像上来看，六年来，她没有任何衰老的迹象，和刚刚解冻时没有任何两样。只是，她的肌肤十分坚韧，在考虑到不伤害她的情况下，目前还没有任何仪器能完成对普通人最简单的抽血工作。所以，至今为止，她在研究所内依旧是个迷。    “今天可是你的大日子啊！”云琰来到她身边，很自然的挽起她的长发，摸着她那柔顺的银色发丝，笑道：“真不敢和你在一起时间太久，否则我的性取向都要被你掰弯了呢。”    娜娜已经不是刚苏醒时的懵懂无知了，六年来，她也学到了许多现代的知识。她的学习能力很强，如果不说，没有人知道她会是一个被冰封了那么久的人。    “那不行的，我知道，我是喜欢男人的。”娜娜笑道，“今天是什么大日子啊？”    云琰道：“你不是看过联邦律法了吗？按照联邦法律规定，凡是身份不明者，经过六年时间考察不存在危险并且有担保的，可以授予临时联邦身份，再进行第二期的十年观察。如果十年观察后依旧正常，就可以授予永久身份了。也就是说，从今天开始，你只要完成手续之后，就是正式的联邦临时公民了。”    “联邦，临时公民吗？”娜娜的眼神有些呆滞，不知道为什么，在这一瞬间，她似乎想到了一些什么，可是，却只是一丝影子。    ……    “唐乐，鉴于你在过去六年来表现正常，由乐卿灵为你担保。授予你临时公民身份。临时公民享有与联邦正式公民大多数同等待遇。只是不能进行星际航行，不能购买黑级以上魂灵，接下来十年，你需要严格守法，十年后如一切依旧正常。将授予你正式公民身份。”    “啪！”电子印章在魂导屏幕中落下，一张银白色的卡片随之吐出，落在唐乐手中。    唐乐的蓝色长发在脑后简单的系了根皮筋，但他英俊的相貌却依旧让人窥视不已。负责办理临时身份的女办事员已经是第十七次忍不住盯着他的面庞在看了。    “哈哈哈，成了，成了。我终于可以英雄有用武之地了。以后你就是我的人了！”乐卿灵手舞足蹈的笑了起来。    自从六年前把这个家伙捡回家，她就发现自己带回来一个麻烦。    要知道，那时候，面前的唐乐可是身无分文，同时也是身无寸缕啊！他除了记得自己隐约姓唐之外，其他什么都不记得了，就连一些生活的基本常识都不知道。    乐卿灵甚至觉得，他就是因为第一眼看到自己之后，类似于小动物第一眼看到妈妈似的，把自己当成亲人了，所以才一直跟着自己。自己走到哪就跟到哪。所以才把他带回家的。她绝不会承认自己带他回家是因为他帅！    唐乐这个名字是她给他起的，起码有个称呼。当然，把他带回家，也是顶住了巨大压力的啊！父母那边好不容易才解释清楚了。最后还是母亲拍板，将他留了下来，乐卿灵觉得，自己老妈一定是看人家帅才决定的。为此，老爹还很是有些不满意。    之后一段时间，乐卿灵一直在星际网络上搜寻有关于唐乐的情况，她几乎看遍了所有男明星的资料，可是，却就是没有这么一个家伙存在。他明明就是有着一副完全明星外表的样子啊！    唐乐反正就跟着她，她走到哪，唐乐就走到哪。乐卿灵发现，唐乐的学习能力很强，而且，跟在自己身边，就像是个保镖似的。她上学的时候，唐乐也跟着旁听。刚开始的时候还引来不少花痴，以至于她不得不给这家伙买了个口罩戴上。    六年啊！想想自己的大好年华，从十九岁到二十五岁，这都是大姑娘了。虽说现在人类寿命大约有两百岁，二十五岁才是个开端。可这六年来，有这家伙跟着自己，自己可是连谈恋爱的机会都没有啊！    现在终于好了。他有了临时身份了。更重要的是，从第一次见到他的时候，乐卿灵就认定了，这家伙一定是个大明星，就算以前不是，以后也一定是。所以，她在从学院毕业完成了魂师考核之后，毅然决然的选修了明星经纪课程，学习了整整两年。    有了临时身份，意味着，她的明星培养计划，终于可以开始了啊！    一想到这里她就开心得不得了，她从小可就是个财迷。看看身边身材挺拔，相貌无比英俊的唐乐，她就觉得，自己要发财了，这可是一棵摇钱树啊！

正文卷 第九章 武魂觉醒
     “我们人类的武魂可以是任何东西，譬如，你妈妈的武魂就是冰，是一种非常强的元素武魂。而爸爸的武魂呢，是书，虽然威力不大，但却让爸爸有着远超常人的记忆力。你也会拥有属于自己的武魂。而当我们的武魂在六岁的仪式上觉醒之后，如果伴生有魂力出现，就可以通过修炼魂力来提升自身，从而成为一名魂师。如果你真的有魂力出现，爸爸以后再给你讲述有关魂师的知识。现在，我的儿子，你准备好了吗？”    蓝潇笑眯眯的看着面前的蓝轩宇，向他伸出右手。    是的，蓝轩宇六岁了。对于这个儿子，无论是蓝潇还是南澄，都有些宠溺。实在是因为，这孩子太乖了。    除了最初追求蛋壳的哭声之外，这孩子平时就没哭过，总是笑眯眯的。唯一的缺点可能就是说话有点不太清楚，一般孩子两岁就能较为清晰的说话了，而蓝轩宇直到现在，说话才勉强能算得上清晰，可他的声音中，却有种特殊的奶音，听起来特别好听。以至于蓝潇和南澄都不太想纠正他的发音，觉得这样的童音也是很好听的。    六岁的蓝轩宇粉妆玉琢的，自从三年前整个古魂兽研究所搬到了斗罗联邦发现的第二颗行政星天罗星之后，他就一直在研究所附属幼儿园上学。    一般家长在去接孩子的时候，都会经常说出最漂亮那个孩子是我家的这种话。可自从蓝轩宇去了幼儿园之后，这句话就变成了：那个就是蓝轩宇吧，不愧是幼儿园第一小帅哥啊！    蓝轩宇的皮肤很好，这一点是毋庸置疑的。因为无论是南澄、蓝潇、幼儿园老师，甚至是幼儿园的其他小朋友，和他在一起的时候，都会忍不住摸摸他的酒窝，亲亲他的面颊。    他特别乖，而且总是很安静。笑眯眯的惹人疼爱。似乎这个世界对他来说只有快乐，从来都没有过痛苦似的。    “爸爸，那我进去喽。”蓝轩宇笑眯眯的向蓝潇挥了挥手。    “轩宇。”蓝潇突然叫住他。    蓝轩宇转过身，大眼睛看向父亲，萌萌的问道：“爸爸，怎么啦？”    蓝潇莫名的有些紧张，在他脑海中不禁回忆起当初那个有着金银双色花纹的蛋，莫名的，心头仿佛压抑着了一些什么。他有些期待着蓝轩宇不一样的觉醒，可是，他却发现，现在自己更多的却是担忧。他真的不希望，自己的儿子成为实验室被试验的对象。    六年了，这孩子几乎已经博得了周围所有人的爱。    “去吧，爸爸就在门口等着你。”深吸口气，鼻子有些发酸，但他还是向蓝轩宇挥了挥手。    “嗯那。”蓝轩宇笑眯眯的再次挥手后，走进了前方的金属大门。    蓝潇按动手腕上的魂导通讯器，几乎是第一时间，另一边就已经接通。    “怎么样？怎么样了？觉醒的是什么？”南澄迫不及待的声音传来，哪怕是通过通讯器，也能清晰的听出她那声音之中的紧张。    “轩宇刚进去，还不知道觉醒的是什么。”蓝潇赶忙说道。    南澄顿时有些怨怼的道：“那你打过来干嘛？这不是让我白紧张一场吗？待会儿还要再来一次。”    蓝潇苦笑道：“你不来是对的，我其实也很紧张。南澄，我是想跟你说，无论孩子的武魂是什么，那个……，功劳算了吧。大不了我以后把功勋都分给陈炜、李庭音他们，我不升职了。那个蛋的事，大家忘了吧。”    另一边的南澄沉默了，蓝潇做古魂兽研究所所长已经有不少年了。虽然搬迁到天罗星之后，古魂兽研究所的级别上升了，现在的蓝潇已经是中校军衔。可是，他却似乎也到了瓶颈。以他的学识，应该走的更高的，欠缺的，很可能就是一份契机。    所以南澄特别明白，当蓝潇说出这番话的时候，他是一种怎样的放弃。蓝潇有着聪明的头脑，可他的武魂本身却很难修炼、提升。一直卡在四环级别。唯有特别优秀的科研成果才有可能让他继续升职。在这方面，南澄反而要有优势的多，她的武魂很好，现在已经是六环魂帝了。军衔也已经到了中校，和他平起平坐了。如果不是为了陪着他，南澄已经可以调派去其他更有前途的地方。    “你想好了？”南澄深吸口气，问道。    如果蓝轩宇真有什么与众不同的地方，尤其是那曾经出现过的十万年魂兽能量强度。带给蓝潇的很可能就是一场大机缘。    “想好了。其实，自从三年前迁徙过来，我们决定不再要孩子那一天的时候，我们就都已经想好了，不是吗？我们都愿意全心全意的爱这个孩子。”蓝潇毫不犹豫的说道。    “噗哧！”另一边的南澄突然笑了，“现在是不是应该我说你傻了？就像你当初对我说的话，现在回赠给你。我就喜欢你傻傻的样子。我们现在的生活也挺好啊！古魂兽研究所挺好的。我的功勋以后也给他们吧。咱们就留在这里，陪着我们的孩子成长。你说好不好？”    “嗯。”蓝潇笑了，在这一瞬间，他们想到的其实都只有一个字：家。    “滴滴滴、滴滴滴！”可就在这时，警报声却突然从觉醒室的方向响起。    蓝潇骤然色变，惊愕的向觉醒室的方向看去。    觉醒室内。    小小的蓝轩宇站在这个六边形的房间中，大眼睛里满是好奇之色。一位叔叔刚刚跟他说过，让他站在中间不要动。    下一刻，周围就开始亮起了点点光芒，奇异的光芒萦绕在他身体周围，让他感觉到自己的身体似乎有些暖洋洋的。更为奇异的是，在这暖洋洋的感觉中，他似乎感觉到自己的身体有点痒。    刚开始的时候只有一点点，但很快，这种痒痒的感觉就开始增强了。    蓝轩宇不知道这是不是正常的，小脸蛋开始变得有些苍白，可那痒痒的感觉实在是越来越强烈，那可是比疼痛更可怕的感受。    终于，他受不了了，大叫一声，忍不住的双手去抓挠自己的身体。自身也不断的扭动起来。    觉醒室是古魂兽研究所内部的，事实上，这样的觉醒室在很多联邦机关中都有，专门给适龄的孩子们使用。    负责觉醒室的工作人员还从未遇到过这种情况，一般来说，无论是觉醒出什么武魂，都是顺利出现就完了才对。    蓝轩宇大叫出声的时候，他还以为是这孩子的武魂要觉醒了，可下一刻，蓝轩宇就已经痒的满地打滚，用力的抓挠着自己的身体。    毫不犹豫的工作人员就按动了警报装置，同时迅速跑出来，就要向蓝轩宇的身体抓去。    可不知道为什么，突然之间，他有一种莫名的恐惧感在心底出现。虽然只是一瞬，可他却清晰的感觉到，一种发自灵魂深处的颤栗让他猛然停住了脚步，骇然看向那孩子。    蓝轩宇的皮肤表面，多出了许多纹路，金色与银色纠缠，隐约之间，还有彩色若隐若现。    “砰！”门从外面被撞开了，蓝潇几乎是飞也似的冲了进来。    “啊――”就在这时，蓝轩宇猛的大叫一声，小小身体从地面上弹了起来，在那一瞬间，他身上的所有光纹全都消失不见了，一簇蓝莹莹的光芒从他双手掌心之中钻了出来，扶摇直上，足足钻升出一米多，在空中摇曳、摆动。

正文卷 第十章 只要儿子
     蓝潇愣住了，那工作人员也有些愣住了。而这一刻的蓝轩宇也停滞了下来，身上的痒消失了，似乎都是伴随着掌心处冲出来的这一缕缕蓝色而释放。    工作人员扭头看向蓝潇，“所长，这、这是……，蓝银草？”他的声音不由得有些怪异。    蓝潇和南澄的武魂是什么所里的人都清楚得很，可是，眼前这孩子觉醒的，可不是和他们任何一人一样的武魂啊！而且看上去似乎更是和他们毫无关系。    蓝银草，最普通不过的武魂，早在斗罗联邦还只有斗罗星的时候，它就经常出现，而且，更是废武魂的代表。废武魂意味着什么？意味着不能修炼、毫无用处。    武魂哪怕是筷子，吃饭的速度都会有所提升。武魂是锄头，没有魂力耕地能力也会更强。    武魂是蓝银草？提升什么？人不是牛羊，不吃草。    但是，同样的，蓝银草也有着属于他的传说，而最大的那个传说，可是在整个斗罗联邦传扬了数万年之久啊！可是，数万年来，属于蓝银草的传说，也只有两个而已。    蓝潇的震惊程度还要远超那位工作人员。    在今天之前，他曾经思考过许多可能。他也是思前想后之下，才决定让蓝轩宇就是留在所里觉醒，这样起码研究所内的情况是自己可控的。    他想过很多可能，蓝轩宇的武魂会是怎样、怎样的强大，甚至是一种兽神层次的武魂他都考虑过。可他玩玩没想到的是，自己这从蛋中生出来的儿子，武魂竟然会是和兽武魂都毫不沾边的蓝银草啊！    等一下，不对！    突然之间，蓝潇的瞳孔收缩了一下。    换了在任何一个地方的觉醒室，工作人员都会立刻把蓝轩宇的武魂定性为蓝银草，普通的废物混。    可是，这里是古魂兽研究所，蓝潇自身更是研究所所长。    本来废武魂是没有什么可值得研究的，但架不住它也曾经有过大陆最强传说。所以，蓝潇还是研究过一些有关于这种出现久远甚至能超过人类历史的蓝银草。    蓝银草武魂以前在斗罗联邦很常见，标准废武魂，可是，这废武魂觉醒的时候，似乎不应该是这个样子的吧？    想到这里，蓝潇的大脑顿时高速运转起来，回忆着有关于蓝银草的一切知识和记忆。    首先他想到的就是，蓝银草觉醒应该是单手，而并非双手。没错，这一点他可以肯定。而且，弱小的蓝银草在刚刚觉醒的时候，能够从掌心之中钻出几厘米就已经很不错了，怎么可能会出现近两米高这种程度？而且表面那蓝莹莹的光晕，看起来并没有那么普通啊！    “所长，还要进行魂力测试吗？”工作人员试探着问道。他此时的眼神甚至有些同情，眼看自己儿子是废武魂，当爸爸的心里都不会好受吧。    “当然……”蓝潇脱口而出就要说什么，但他还是犹豫了一下，摇了下头道：“算了，家里也有魂力测试仪，回去我给他测吧。”    工作人员用理解的眼神看着他点了点头，也没有多说什么，“好的。那我就给轩宇的武魂认定为蓝银草了？”    “嗯。”蓝潇一边答应着一边来到儿子身边，搂住他的肩膀。    “爸爸，这个就是我的武魂吗？”蓝轩宇一脸好奇的问道。    蓝潇帮他擦擦额头上的汗水，点了点头，道：“是啊！这就是你的武魂了。现在咱们把它收回去好不好。你在自己心里想着让它回去，它应该就会回去了。”    “哦、哦，那我试试。”蓝轩宇按照父亲说的做了。果然，那簇蓝银草缓缓缩小，最终在他掌心之中消失不见。只是，连蓝轩宇自己都没有注意到的是，当它们消失的时候，在自己掌中，各自有金色和银色略微闪烁了一下，右手是金色、左手是银色。    出了觉醒室，蓝潇没有多说什么，带着儿子除了研究所，开着自己的魂导汽车返回家中。    他们一家就住在研究所附近的家属楼中，中校的待遇还是不错的，两百平米的房子他们一家三口住着很宽松，甚至还有专门的修炼室。    关上房门，蓝潇拉着儿子在沙发上坐下，认真的看着蓝轩宇道：“轩宇，你今天在武魂觉醒的时候怎么了？你把当时所有的感受都告诉爸爸。”    蓝轩宇眨了眨大眼睛，有些害怕的道：“好痒啊爸爸，当时我好痒痒啊！痒痒的特别难受，我就用力的挠。特别痒，好像是从身体里面的痒，我挠也不管用。后来所有的痒就都集中到我手上，从我手掌里面钻出去了。钻出去就好了，就不痒了。”    蓝潇正要询问一些细节，魂导通讯器却响了起来，“南澄。你先别问了，对，是蓝银草。你先回来吧，回家说。”    “好。”另一边焦急的南澄顿时意识到了什么，赶忙挂断了通讯。    时间不长，她也回到家中。    “蓝银草？轩宇的武魂会是蓝银草？”南澄也是一脸的不敢置信。    蓝潇看了她一眼，然后向蓝轩宇道：“儿子，你先回房间玩会儿，爸爸有话要跟妈妈说。”    “哦。”蓝轩宇答应一声，乖巧的回自己房间去了。    “到底怎么回事儿？”南澄迫不及待的拉住蓝潇的手。    蓝潇双眼微眯，“绝对不是普通的蓝银草。绝对不普通。我敢肯定。普通蓝银草不会是从双手之中长出来，至少觉醒的时候不会，而且更不可能长得那么长。而且，轩宇的蓝银草要漂亮的多。”    南澄也是搞古魂兽研究的，立刻就想到了一个可能，“会不会是传说中的蓝银皇？如果是蓝银皇的话，就解释的通了。”    “不，不通。”蓝潇毫不犹豫的说道：“蓝银皇的层次肯定没问题，有可能是十万年魂兽重修。可是，那个蛋解释不清楚。蓝银皇是植物，怎么可能从蛋里面长出来？”    南澄眉头微蹙道：“万一是自我封禁呢？”    “封禁成一个蛋？肯定不是。”蓝潇摇摇头。    南澄没有再坚持自己的念头，因为她相信丈夫，在古魂兽研究这方面，蓝潇虽然年轻，但也可以算得上是权威专家了。    “那我们现在该怎么办？这孩子……”南澄眉头微蹙。    蓝潇也陷入了思考之中。他们先前最担心的是蓝轩宇的武魂太夸张，导致被上层注意。这样他们就只能把事实说出来了。而现在却是蓝银草……，蓝银草？    突然，蓝潇抬起头，脸上露出一丝微笑，在这一瞬，他似乎又恢复了往日的从容。    “蓝银草，似乎也没什么不好啊！至少，他在档案记录中是废武魂。而我当时没让他进行魂力测试。稍候我们测试一下就知道他的魂力程度了，我敢肯定，绝对有魂力伴生出现。至于是多少级魂力，反正是我们自己去上报，那还不是我们说了算吗？这就意味着……”    南澄也明白了，“意味着他不会被从我们身边带走，还能一直是我们的儿子。”    蓝潇笑道：“对啊！最困难的一关已经过去了。而接下来，我们先弄清楚他的武魂到底是什么，然后再想对策就是了。就算他长大了以后再被发现不同，我们就说他武魂变异就是。现在魂导科技飞速发展，魂师也不再那么被重视。我们小心一点，他就一直都是我们的儿子。至于未来的路他要怎么走、会怎么走，我们只要把握住不让他的心走歪就足够了，他强大，我们开心，他弱小，我们也不难过。对么？”    南澄终于也笑了，“对啊！我只要儿子。其他的，并没有那么重要呢。”

正文卷 第十一章 魂力测试
     “爸爸、妈妈，你们在说什么，我怎么听不懂？”蓝轩宇一脸好奇的看着父母，长长的睫毛向上卷翘，一脸疑问的时候更显得萌萌的。    南澄忍不住搂过儿子，在他粉嫩的小脸上亲了一口，笑眯眯的道：“没什么，回头让爸爸给你讲有关魂师的知识，好不好？”    “嗯呢。”蓝轩宇似懂非懂的点了点头。    “儿子，再把你的武魂释放出来给爸爸看看。”蓝潇有些嫉妒的看着儿子，在他的记忆中，南澄亲儿子的次数绝对比亲他要多。    “怎么释放啊，爸爸！”蓝轩宇懵懂的问道。    蓝潇道：“你集中精神，想着之前那曾经出现的草叶，感受着自己身体里是不是有什么奇特的存在。”    蓝轩宇眨了眨眼睛，默默的去感受着身体的变化，他的精神才刚一集中，身体里似乎就痒了一下，吓得他顿时放松了精神。    但那痒的感觉突然变成一股温暖的气息流淌全身，痒没有了，取而代之的是一种特别舒服的感觉，下意识的，他抬起了双手。    淡淡的幽蓝色光晕闪烁，两簇草叶已经从他掌心之中钻出，扶摇直上，一直生长到接近两米长才停顿下来。    这次蓝潇来得及仔细观察了。蓝色的草叶，带着淡淡的光泽，用手触摸有些柔韧，但确实是和蓝银草没什么区别。就是大，要比一般的蓝银草大得多。    “确实不太一样。好大啊！”南澄也是做古魂兽研究的，对于蓝银草的知识自然是知道的。    蓝潇道：“你把魂力测试仪拿过来，给轩宇测试一下。”    “好。”    南澄到房间里把魂力测试仪取了过来，对于拥有魂师的家庭来说，这几乎是家庭必备的小型魂导器。    自从万年前，斗罗大陆乃至于整颗斗罗星进化以来，魂力等级上限就从原本的一百级变成了一百二十级。超过九十九级以上的存在，就被称之为神阶。    这种家用的魂力测试仪足以测试七十级以下的魂力等级。    “儿子，你抓住两侧的握柄，然后就像释放武魂那样去调动你身体里那种特殊的存在。”南澄把魂力测试仪递给蓝轩宇。    魂力测试仪是个球形的，上面有一个圆形屏幕向上，两侧有握柄。这玩意儿甚至不需要再额外使用魂导电池，因为在魂力测试的时候自然会有魂力注入，而这注入的过程，自然就是测试完成的过程了。    蓝潇握住两侧把手，因为先前痒过之后的舒爽感觉还不错，和先前相比，就少了几分恐惧。    当那痒的感觉再次出现时，他顿时感觉到，那种令他十分舒爽的特殊能量顺着手臂流淌而出，似乎就是钻进了自己手中的测试仪内。    蓝潇和南澄都聚精会神的盯视着测试仪。    测试仪上方屏幕略微闪烁了一下，似乎有些数字要出现，可只是一闪就消失了。    两人几乎是同时抬头对视一眼，都看出彼此眼中的不可思议。这种情况意味着，没有魂力啊！    可是，蓝轩宇这蓝银草看上去如此特殊，怎么可能没有魂力呢？    就在他们心中不信的下一瞬，突然之间，魂力测试仪猛的一震，一道光柱笔直冲出，足有一尺的白色光芒坚定如柱，凝实无比。    因为出现的突然，倒是把蓝潇和南澄吓了一跳，但紧接着他们眼底就都流露出骇然之色。    一尺？一尺意味着什么？    一寸是一级魂力。一尺就是十级。而对于武魂刚刚觉醒的人来说，十级就是极限了啊！也就是说，这孩子是，先天满魂力！    那可是先天满魂力啊！就算是在当今魂导科技已经十分发达的情况下，先天满魂力的情况也是极其罕见的。只有那些上古流传下来的大家族，或者特别强大的武魂才有可能出现。    随着魂导科技进入到了星际层次之后，科技产物开始更多的占据主导，原本斗罗大陆时期，魂师作为整个世界核心的地位也随之改变。可尽管如此，魂师却依旧是绝对高贵的职业。就像南澄的军衔能够后来追上，就和她已经是魂帝级别的魂师有着极大的关系。    尤其是一些特殊职业，军方的特种战斗部队，都需要魂师才能加入。很多魂导武器也只有魂师才能更好的驾驭。因此，魂师虽然不再是决定性的存在，可也依旧是极为高贵的职业。    先天满魂力和天才是划等号的，任何一位先天满魂力的拥有者，都会被联邦重视。一旦出现，都会得到全额奖学金。也就是说，在他至少完成高等魂师学院的学习之前，所有的费用全部由联邦来承担，甚至还有额外的补贴。连用来提升魂师跨阶质变的魂灵，联邦都会有一部分赠送和一部分大幅度优惠。    人生而平等，可在武魂觉醒那一刻开始，其实等阶还是会自然而然的划分出来。先天满魂力的魂师，只要不是特殊情况，以目前联邦完善的修炼体系，都应该能修炼到九阶九十级以上的封号斗罗层次。而那已经是站在联邦顶层的存在了。就像是上古时期从平民跨入贵族阶层一样。    六岁而同的武魂是什么，和父母的武魂有直接关系，因为这是遗传性的。但也并非绝对，因为偶尔也会出现武魂变异的情况。有变异的不好的，也有变异的特别强大的。如果出现变异后武魂是先天满魂力的话，那就绝对是一步登天了。    而此时此刻，蓝轩宇的武魂正是先天满魂力。那可只是蓝银草啊！    “在咱们人类的历史上，蓝银草武魂，先天满魂力的。似乎，只有一个人。哪怕是被誉为救世主的那位虽然也有蓝银皇武魂，也不是先天满魂力的。”南澄喃喃的说道。    蓝轩宇眉头微蹙，“你的意思是，轩宇的武魂是蓝银皇？”    南澄笑道：“还有什么更好的解释吗？”    蓝潇摇摇头，“不对。如果他是一个正常出生的孩子，我一定会和你有同样的想法。虽然有关于蓝银皇的史料记载特别少。可是，你别忘了，轩宇是怎么来的。”    是的，蓝轩宇是从蛋里生出来的孩子啊！那决非直接的植物系。    “难道不是？那会是什么啊？”    此时，蓝轩宇看着那尺余长的白光一脸的好奇，而他正觉得，自己的体内变得越来越温热，似乎有一种力量正在源源不绝的涌出，说不出的束缚。    他自幼身体状况就和正常人没什么区别，甚至还要比同龄的男孩子要虚弱一些。可此时此刻，他却分明感觉到，自己好像特别有力气了似的。    蓝潇从他手中拿回魂力测试仪，然后蹲下身体，向他道：“轩宇，答应爸爸一件事好不好？”    蓝轩宇点了点头，“好呀。爸爸什么事？”    蓝潇道：“刚刚的测试情况不要跟任何人说哦。如果有人问你魂力是多少，你就说三级。”

正文卷 第十二章 神秘戒指
     “哦。三级魂力么？爸爸，那我是厉害还是不厉害？”小男孩儿最关心的一般都是这个。    “厉害，当然厉害了。我儿子是最厉害的。明天开始，爸爸就教你基础的魂力修炼。”蓝潇摸了摸儿子的头。蓝轩宇自幼就很乖巧，总是那么惹人怜爱。    “你决定了？”南澄拉了一下蓝潇的衣袖。    蓝潇微微一笑，“我说过的，我会保护好你们母子的。我又不是养不起你们。还是不要曝光的好。”    “嗯，听你的。”南澄主动挽住丈夫的手臂，他的个人实力虽然还不如自己，可却是家里真正的顶梁柱。男人，最重要的是有担当。    蓝轩宇晚上睡得很早，晚饭后不久就困得睁不开眼了。他有自己的小房间，蓝色的房间有一个向上的尖顶。一个小小的卫生间还有一个三平米的衣帽间。温馨而舒服。    他的床头是魂导汽车造型的，蓝轩宇四岁的时候就想要做一个赛车手了。一看到魂导汽车大眼睛就会特别明亮。所以，他的房间里也有很多和汽车有关的装饰。    蓝轩宇睡的很沉、很沉。渐渐的，小小的他沉入了梦境。    梦境并不清晰，他只是听到了一声声悦耳的长吟，隐约间看到了一片片的光晕。光晕有金色的，也有银色的。萦绕在他身体周围。    而现实中的他，身上开始散发出若隐若现的光芒，没有能量伴生，但就是在光晕闪烁。忽而金色、忽而银色。一如当初那个蛋。    他睡的很沉，那金色和银色的光芒也渐渐的收敛了。似乎什么都没有发生过似的。但当那两簇光芒完全消失时，一圈白色光环悄无声息的从他脚下出现，缓缓上升，而在这个时候，他身体周围突然释放出淡淡的金色，映衬着那白色光环分外清晰。    光环一直到他头顶之上才缓缓消失。但一切还没有结束。他的身体突然又变成了银色，又是一圈白色光环从脚下升起，缓缓向上，持续攀升到头顶。才彻底消失不见。    房间内重新变得昏暗，但在那昏暗之中，仿佛有一个小小的旋涡出现，吞噬着周围的光线，以至于窗外的月光都无法通过窗帘的缝隙再投射到地面上。    这个旋涡出现在小轩宇的小腹肚脐位置，不知道过了多久，旋涡悄无声息的消失了，一圈暗蓝色就那么从他肚脐处缓缓的飘飞了起来。摇摇晃晃的飞向他。最终落在了他的右手拇指处。    暗蓝色光芒收敛，套在那里一动不动。变成了一个小小的戒指。宽不过五毫米，完美的贴合在他的手指之上。    小轩宇依旧睡的十分香甜，似乎所有的一切都和他没有任何关系，也没有任何触动。    清晨。    天刚蒙蒙亮，小轩宇的房门就被推开了，蓝潇从外面走了进来。他来到儿子床边，先摸了摸他的额头，确认他的体温正常，这才轻轻的拍了拍他，“轩宇，该起床了哦。”    蓝轩宇有些迷蒙的睁开双眼，朦胧的看向父亲，“爸爸，我还想睡一会儿呢。”    “要起床了。一日之计在于晨。你虽然是在放暑假，可再开学，你就要正是上学了哦。更何况，你现在已经是一名魂师了，虽然只有最低的魂士级，但那也是魂师。你想不想变得强大呢？”    “想。”小轩宇毫不犹豫的回答道，这会儿他也清醒了几分。    “那就更要起来了。今天开始，爸爸教你修炼魂力的方法。”一边说着，蓝潇把儿子从床上抱了起来。    “咦？”正在这时，他无意中目光落在了蓝轩宇的右手上。    “儿子，你这指环是哪里来的？”蓝潇惊讶的问道。    小轩宇自己也看到了右手，有些呆萌的道：“我不知道呀。不是我的。”    蓝潇把他的小手送到自己面前仔细的看。那是一枚暗蓝色戒指，看上去十分深邃，上面隐隐有着一些细密的花纹，并不清晰。可当他仔细观看的时候，突然有种略微眩晕的感觉，仿佛那戒指是在吞噬着他的精神似的。    赶忙别过头去，心下骇然。    六年了，从小轩宇来到他们身边到现在，已经整整六年的时间了。六年来，小轩宇从未表现出什么与众不同的地方，一切都是那么的正常，以至于研究所内的研究员们都忘却了他的来历，只是将他当成南澄和蓝潇的孩子。    可是，似乎这所有的正常都到昨天为止，当他完成了武魂觉醒之后，一切都发生了改变。    先天满魂力的蓝银草，还能去寻找先例。无论是不是蓝银皇，至少曾经有类似的情况出现过。    可是，这戒指又是从何而来？    蓝潇赶忙抱着蓝轩宇来到床边，先是拉开窗帘，然后仔细的检查了一下窗户。    没有任何被打开的痕迹。一切都显得十分正常。    “儿子，你有感觉吗？这个戒指什么时候戴上的？”    小轩宇茫然摇头。    蓝潇道：“那你看着它的时候，有没有什么不舒服？”他最担心的是这莫名其妙出现的戒指会对儿子的身体有影响。    “没有呀。挺好看的。”小轩宇意兴盎然的看着手上的戒指，他尝试着想要把戒指脱下来。可用力拉了拉，那戒指却像是长在了他手指上似的，怎么也拉拽不动。    “爸爸，摘不下来。”    “爸爸试试。”蓝潇对于这神秘戒指充满了戒心，他伸手就想要去把它摘下来。可是，诡异的一幕出现了。    就在蓝潇的手指碰触到那枚戒指的一瞬间，突然，一股莫名的力量从那戒指上释放出来，骤然将他的手掌弹开。    因为太过突然，以至于蓝潇手一松，怀里的蓝轩宇就掉了下去。    “哎呦。爸爸――”幸好是在床边，小轩宇直接摔在了柔软的床榻上，但还是吓了一跳。    “对不起、对不起，爸爸不是故意的。”蓝潇被那股力量冲击的足足后退了两步，然后才站定身体，心中却已是掀起了轩然大波。    他如何还能淡定？    这戒指从何而来？自己也无法碰触，又摘不下来。这一切都意味着儿子的与众不同。六年了，直到现在，他才真正展现出了这份非同寻常。该怎么办？自己应该去如何面对？    “轩宇，你先去洗漱吧。爸爸待会儿来找你。”

正文卷 第十三章 同时出现的两个魂环
     十分钟后。客厅。    “怎么办啊？”南澄有些发愁的看着身边的丈夫。    蓝潇苦笑道：“我也不知道该怎么办了。现在只能是走一步看一步。密切观察吧。实在不行的话，就只能上报了。我最担心的是，他身上出现的变化会伤害到他。”    “不、不能上报。”南澄有些惊恐的说道：“上报的话，他们一定会把轩宇带走的。不行的，轩宇是我的命啊！”    蓝潇叹息一声，“先看看再说吧。希望不要再有什么变化了。”    南澄略微松了口气，道：“那你还教不教他魂力修炼？”    蓝潇道：“还是要教。堵不如疏。他的情况既然这么特殊，那还不如去引导。如果只是单纯的隐瞒，万一爆发了，就更麻烦。而且，我原本只是想让他上一所普通的魂师学院，不那么起眼的。但现在我倒是想让他上一所相应好一些的魂师学院。那里天才众多，就算他表现出一些与众不同，也不会那么引人注目了。”    南澄道：“这些都听你的。你想的肯定比我全面。”    吃过早饭，蓝潇开始第一次，也是正式教导儿子修炼。    “儿子，爸爸要教你的这种修炼方法叫做玄天功。玄天功传自于唐门。原本是唐门秘传。大约在七千年前，唐门决定将门内绝学之中的根本功法玄天功公开，让更多魂师能够通过这种功法进行修炼，从而更好的提高全民素质，为星际移民做准备。唐门为联邦作出的贡献又一次载入史册。未来如果有机会的话，你也可以考虑加入唐门。虽然那会很难。但唐门是所有宗门之中，少有的记载有通往神阶之路的组织。”    蓝轩宇似懂非懂的听着，蓝潇开始详细的讲述玄天功的修炼方法。    玄天功来自于唐门，而且已经有几万年的历史了。几万年来，唐门英才辈出，历代都有大能出现，时至今日，唐门几乎已经是最古老的宗门存在。在联邦有着举足轻重的地位。    这玄天功作为根本功法，其重要性可想而知。修炼起来虽然速度不算特别快，但却能够将根基打稳，几乎是现在绝大多数魂师都选择修炼的法门。    “基础运行路线就是这样。接下来爸爸会用自己的魂力引导你进行修炼。在引导的过程中，你只需要意识跟随着爸爸的魂力行进就行了。不要抵抗，精神要集中。”    “哦。”蓝轩宇毕竟才只有六岁，一切自然都以父亲所说为主。    蓝潇让儿子坐在自己身前，背对着自己，双手按在他的背心处，小心翼翼的将自己的魂力注入到儿子体内，开始延着他的经脉进行引导。    小轩宇只觉得温热的气流出现在自己身体里，然后缓缓行进着，他的意识也跟随着父亲带来的温热而移动。循着父亲先前讲述的轨迹。    为了让他能够更好记忆，蓝潇将魂力运转的很慢，暖融融的感觉，让蓝轩宇觉得说不出的舒服。    一个周天下来，足足用了一个小时的时间。    “感觉怎么样？”蓝潇睁开双眸，向身前的小轩宇问道。    “挺舒服的。”蓝轩宇回答道。    蓝潇顿时笑了，“谁问你舒不舒服了，爸爸是问你，刚刚的过程你有没有记住。”    小轩宇歪着头想了想，道：“应该记住了吧。爸爸，这个就能让我的武魂变强吗？那我的武魂变强后，会怎么样啊？”    蓝潇笑道：“爸爸也不知道啊！这要你自己去摸索了。爸爸回头会带个魂灵给你，你尝试融合一下。咱们魂师，武魂每修炼到十级就需要通过吸收一个魂环来晋升到下一个阶段。在远古时代，魂环来自于魂兽，唯有猎杀一只魂兽，才能从其身上获得魂环来增强我们。但这实在是太残忍了，也让我们人类和魂**恶。后来经过历代先辈的研究，大约在两万多年前，发明了魂灵。魂灵刚开始的时候也需要从魂兽身上获得，后来经过不断发展，传灵塔组织研究出了人造魂灵，从根本上解决了我们人类魂师和魂兽之间的矛盾。现在只需要一个魂灵，就能在我们魂师需要的时候帮我们进阶，并且获得进阶的提升了。只是爸爸现在还没想好，要给你准备一个什么样的魂灵呢。”    蓝轩宇是先天满魂力，这就意味着，他的魂力直接就是十级，想要继续向更高层次提升，已经需要一个魂环了。但蓝潇现在无法确定他的武魂究竟是什么，而魂环的不同，对于武魂的提升方向也是不同。    每一个魂环都能够带给魂师一个魂技，那可是魂师最根本的能力，而魂技强弱，与魂环是否与武魂契合有直接关系。    譬如，如果蓝轩宇的武魂真的是蓝银草，那么，他就适合植物系的魂灵或者是形态与武魂接近的，譬如，蛇类等等。这样从韧性、毒性、强度等方面来获取魂技是最好的。    可他那蓝银草实在是有些特殊，再加上他的来历。蓝潇现在就有些犹豫了。幸好，玄天功修炼，魂力是可以积蓄的。哪怕现在不附加魂环在修炼，未来有了魂环之后，先前修炼的积累也会厚积簿发而不会白白浪费。    “爸爸，蓝银草能干什么啊？”蓝轩宇对于自己的武魂也是十分好奇的。他知道爸爸、妈妈都是魂师，下意识的也没觉得自己是魂师有什么特殊的。可武魂对他来说是那么的新奇。    “这就要你自己多多摸索了。”蓝潇微笑道。    “那怎么摸索呢？”小轩宇追问。他这个年龄的孩子，本就会有许多疑问，而父母正是孩子最好的老师。    蓝潇道：“你多释放它，感受它，观察它，或许，它自己就会告诉你。”    “哦哦。”小轩宇兴致勃勃的集中精神，双手伸出，“嗖”的一下，两簇蓝银草就又一次钻了出来。    蓝潇笑道：“别急、别急，先修炼玄天……”他的话刚说到这里，却是嘎然而止。他的双眸之中，更是充满了不可思议的骇然之色。    “咦，爸爸，这两个圈圈是什么？”蓝轩宇看着自己手上明显出现了变化的两簇蓝银草，一脸好奇的问道。    此时此刻，在他双手掌心之上的蓝银草已经变得和昨天不一样了。    在两簇蓝银草靠中下的位置，各有一个白色的光环，它们缓缓的上下律动着。散发着柔和的白色光晕。    而就在它们那白色光晕的照耀下。两簇蓝银草分别出现了不同程度的变化。    左手掌心之上的蓝银草表面，出现了一些细密的银色纹路，这些银色纹路就像是蓝银草的叶蔓，只是很淡的银色，并不耀眼。    而右手掌心之上的蓝银草表面，出现的却是金色纹路，略微粗大一些，但也是光晕内敛。散发着淡淡的金色。    如果不是仔细辨认，或许都不是太容易看清这金银双色。可对于蓝潇来说，这却简直是惊天动地啊！

正文卷 第十四章 蓝潇的混乱
     “你、你这两个环……”    在魂师的世界，魂环也是分层次的，远古时期开始，就是根据提供魂环的魂兽等级来划分。分别是白色的十年魂环，黄色的百年魂环，紫色的千年魂环，黑色的万年魂环和红色的十万年魂环。年头越长，就意味着魂环越强。    除了这几种之外，还有一些特殊颜色的魂环也曾出现过。譬如超过十万年以上的，就有橙金色魂环，那就是传说中的存在了。    而此时，看上去在蓝轩宇蓝银草周围围绕着的不过是白色魂环，代表着最低层次十年的白色。这对于低阶魂师来说也是正常情况。毕竟，刚开始修炼就想要获得更高层次魂环是很难的。按照理论研究，人体在一环时所能承受的最高层次也就是百年魂环而已。    可问题是，蓝轩宇身上这白色魂环并不是从魂灵处获得的，只是隔了一晚上啊！准确的说，他只是睡了一觉就自己有了魂环。这意味着什么？    蓝潇是搞古魂兽研究的，这种情况只会是意味着一件事。    魂兽修炼到十万年之后，一般有两种选择，要么尝试继续突破，走向更高层次。可突破时却会有危险，很可能就会陨落。而另一条路就是重修成人。把自己转化成人类从头开始，尝试通过人类的方式修炼突破到神阶，拥有悠长的生命。    而魂兽重修，有一个显著特点就是，它们是不需要通过魂灵或者是猎杀魂兽来获得魂环的，每当修为达到一定层次之后，自己就会有魂环复苏，从而拥有相应的能力。    蓝潇联想到蓝轩宇的来历，再加上此时魂环的自行出现，他哪还猜不出，这个孩子很可能是魂兽重修的啊！    可是，一般来说，魂兽重修都会带有之前记忆的。可从所有的试验以及这些年小轩宇的表现来看，他根本就没有什么之前的记忆。    蓝潇有些混乱了，按照古魂兽的研究，十万年魂兽就算重修，在修炼到七十级之前，其实还是魂兽，只有突破七十级之后，才能真正转化为人类。可蓝轩宇的所有检测报告都显示，他就是纯粹的人类，并不是魂兽。    简直了……    作为一名科学家，正常时候遇到这种情况蓝潇只会兴奋，因为这是一个了不得的独特全新发现。可以进行深入的研究和探讨。    可问题是，现在身上出现这种情况的是他的儿子啊！    这六年来，他和南澄几乎已经完全将蓝轩宇当成纯粹的人类孩子了，视如己出。可就是这短短一天多的时间，一切似乎都变了。变得让他措手不及。    更让蓝潇崩溃的是，就算自行出现魂环也就算了，这小轩宇的魂环还不是出现一个，而是两个，一左一右，两个！    在十级就拥有两个魂环不是没人有过，那种情况叫做双生武魂。极其罕见的魂师会同时拥有两个武魂，给两个武魂各自附加一个魂环，自然就是两个魂环了。    可是，就算是双生武魂，也几乎不可能让两个武魂的魂环同时出现，只能是在两种武魂之间切换啊！而此时蓝轩宇的两簇蓝银草上，却是分明各有一个魂环在那里，清晰无比的在那里。    这无疑是颠覆性的，彻彻底底颠覆性的。和正常魂师绝对不一样的颠覆。    以蓝潇的心性都有点要崩溃了，因为他完全不知道该如何面对这一现象。    “爸爸、爸爸你怎么了？”小轩宇疑惑的看着目瞪口呆，仿佛整个人都石化了似的蓝潇。    蓝潇这才回过神来，他的声音甚至都有些轻微的颤抖，“儿子，你能单独收回一边的蓝银草吗？”    “我试试。”蓝轩宇左手放下，伴随着他脑海中出现收回左边蓝银草的念头，那蓝银草自然而然的消失了，只剩下右手带有淡金色纹路的蓝银草存在。    蓝潇总算是松了口气，可嘴里却是苦涩无比，心中暗想：儿子，你究竟是怎样的存在啊？说你是魂兽重生，你双生武魂，可说你是人类吧。你又能自我诞生魂环。    蓝潇的呼吸都有些急促了，但他毕竟性格沉稳，略微稳定了一下情绪之后，就道：“儿子，你先把武魂收起来，试试玄天功运行。”他现在需要时间思考，而且他真怕蓝轩宇又弄出什么与众不同的幺蛾子来。    蓝轩宇的悟性正常，在蓝潇的引导了三、四次之后。总算是可以按照正常路线来修炼玄天功了。只是还十分生涩，想要顺利完成修炼还需要一些时间。    接下来的时间，就是对儿子的观察。蓝潇足足用了三天，一直在持续观察小轩宇的情况。哪怕是晚上睡觉也陪在他身边。唯恐他再来个变异什么的。    但所有的变化似乎在武魂觉醒的第一天之后都已经完成了，蓝轩宇一切都显得很正常。三天时间，他总算能自行运转玄天功，开始正常修炼了。魂力也没有再出现什么爆发性增长。提升的速度甚至算不上快。    生活渐渐恢复了正常，蓝潇在和南澄商量之后，决定还是掩盖。尽可能的掩盖小轩宇的与众不同。    白色魂环自然不算什么，代表着最低层次十年魂环而已。    蓝潇每天开始叮嘱小轩宇一些注意事项，譬如不能说自己是先天满魂力，两只手的蓝银草不要同时施展出来等等。指环的来历也专门为他编造了一个类似于家族传承纪念物之类。能掩盖的都掩盖了起来。    这天，蓝潇下了班第一时间返回家中，一脸的兴奋之色。    “儿子，爸爸给你搞定了。”    “爸爸，你搞定了什么？”从家里修炼室跑出来的小轩宇一脸好奇的看着他。    “当然是你上学的学院啊！天罗初等魂师学院，紫萝城分院，也是咱们紫萝城最好的初级魂师学院了。”    “哦。”小轩宇对最好学院之类的说法，并没有太大的概念。他并不知道，蓝潇为了能让他上这所学院，花费了多大的力气。    “不过，入学会有一个考试。从而决定分班。你要想想，用左手的蓝银草还是右手的蓝银草来考试呢？”蓝潇笑眯眯的问道。    对于蓝轩宇来说，左右不同的蓝银草，代表的能力也不同。    小轩宇歪着头想了想道：“爸爸，我也没想好呢。”    蓝潇想了想，道：“那就左手吧。你妈妈的能力是冰，你这左手蓝银草说是变异的，也说得过去。”    “好吧。”

正文卷 第十五章 叶灵瞳
     紫萝城位于天罗星上的两片大陆之一的墨蓝大陆中部偏西的平原地带。在墨蓝大陆这边排名也是前十的城市。    和母星斗罗星相比，天罗星是所有行政星之中最像斗罗星的，甚至要比最先发现并且进行星际移民的天斗星更像。无论是气候、环境，都十分适合人类生存和居住。当人类发现这里的时候，天罗星其实已经开始诞生自己的生命体了，尤其是植物方面，已经开始孕育。    但作为一颗刚刚开始成长、拥有生命的星球，自然很容易就被斗罗联邦所控制，在经过了数百年的科考之后，开始逐步移民。星际移民的过程要比天斗星顺利的多。    当然，伴随着人类对于星际开发、星际移民的熟练，之后的行政星开发自然就是越来越快。除了目前已经拥有的七颗行政星之外，联邦已经制定了接下来的目标，未来一百年内，至少还要完成三颗行政星的移民。    现在制约更广阔星际移民最大的问题，反而是人口问题。联邦刚刚出台了鼓励生育的政策。    紫萝城是一座完全现代化的城市，在这里看不到泥土，更多的是金属建造而成的高楼大厦。    天空中一条条蜿蜒曲折的高空穿梭通道提供给魂导汽车在其中高速行驶。    现今的魂导汽车早已发展成为了魂导飞车，但由于空域管控十分重要，所以联邦在各大行政星资源丰富的情况下，不惜代价建设一条条金属构筑的高空通道，从而让这些魂导飞车更加有序的行进。只有军方的空中交通工具才被允许自由飞行，受到较少的限制。    此时，蓝轩宇就坐在父亲的魂导飞车之中，看着窗外正在穿梭而过的高空通道。在高空通道内是严禁超车的，否则会被重罚。只能按照顺序并且保持在一定速度行进。大家都遵守秩序，效率反而会更高。    “轩宇，不用紧张。到了学校要多交朋友哦。今天的入学考试也不用紧张。你这个年龄，能够拥有魂技的孩子应该是屈指可数的。爸爸略微修改了一下你的档案，所以，有人问你多大的时候，你要说七岁，而不是六岁哦。就说因为生病，晚上了一年学。”    “爸爸，可是妈妈说过，说谎话不是好孩子。”蓝轩宇澄澈的大眼睛看着父亲。    蓝潇顿了顿，然后正色道：“有的时候，为了保护自己或他人，善意的谎言是被允许的。”之所以虚报一岁，是蓝潇经过深思熟虑之后决定的。因为，在魂力探测器面前，根本就没办法隐藏蓝轩宇已经超过十级魂力的事实。    与其想尽办法去隐藏魂力、隐藏魂技，还不如续报一岁，说是他这一年时间悟性极高、突飞猛进。    而十级在蓝轩宇这个年龄确实是值得骄傲的，以至于哪怕是续报一岁，以七岁的年纪依旧被天罗初级魂师学院紫萝城分院接收。    “哦。”蓝轩宇乖巧的答应一声。    看着儿子听话的样子，蓝潇心中暗叹，蓝轩宇什么都好，就是有点太乖巧了，有的时候，性格中还更多了几分胆怯。心理承受力略微有些脆弱。在同龄孩子中，绝对算不上坚强的。而这一切，都显得是那么正常而普通。可是，他心中却知道，自己这个儿子绝不是普通和正常的角色啊！    “嗖！”车载导航精准的驱动着魂导飞车驶出了空中高速，减速后再转个弯，一扇金属门已经提前开启。进入到一栋大楼的内部通道。    蓝潇操作着显示屏上的设置，按照指示抵达位于大楼之中的停车位。    车稳稳停下，解开安全带，蓝潇摸了摸儿子的头，道：“到了，我们走吧。”    父子二人下了车，蓝轩宇主动拉住蓝潇的手，抬头看向他，大眼睛中略微流露出一丝紧张。    “儿子，没事的。你忘了吗？在任何地方你都是最受欢迎的啊！”蓝潇蹲下身体，在蓝轩宇白嫩的面颊上轻轻的捏了捏，给他一个鼓励的微笑。    “嗯呢。”蓝轩宇点了点头，在幼儿园的时候，他可是全班的宠儿，无论是老师还是同学们都很喜欢他呢。这就是相貌带来的天赋。    连续换了两部电梯，他们终于来到了此行的目的地，位于大楼九层的报名处。事实上，这座高达三十二层，全部金属结构的大楼，都是紫萝城分院的。    此时前面已经有一些家长带着孩子在排队进行报名登记了。蓝潇带着儿子排在后面。他习惯性的穿着军装，但中校军衔显然在家长中不算什么。就在他们前面，一名有着两杠四星的大校就牵着一个小女孩儿，看上去，年纪也就和蓝潇差不多的样子。    登记进行的很快，主要就是核实身份，并且进行简单的魂力测试。然后就是孩子进去，家长离开。家长唯一能得到的，就是晚上接孩子的时间而已。    很快就轮到前面那名大校带着的小女孩儿了。    负责登记的老师可能是看到了她父亲的军衔，对她的态度格外和蔼，微笑着问道：“小美女，你叫什么名字啊！”    小姑娘确实很漂亮，一头浅棕色的长发略带自来卷，肌肤白皙，在同龄孩子中身高中等，眼瞳是漂亮的浅绿色，瞳孔还有些发祖母绿的深蓝。    看着登记老师，她甜甜的一笑，“老师好，我叫叶灵瞳。”    “名字真好听。老师要和你核实一下身份。告诉老师，你的出生日期……”    身份核实和前面并没有什么两样，而当她测试魂力的时候，却让后面排队的家长群中响起了一些低低的惊呼声。    魂力测试仪升起了足有八寸，八级！一个六岁的小姑娘，魂力八级。她肯定才刚刚觉醒而已，也就是说，她先天魂力就有八级。这可是很了不得的情况了。    “叶灵瞳，魂力八级，你可以进去了。”    从始至终，叶灵瞳的父亲始终只是跟在她身边，一句话都没有说过。直到走的时候，也只是向老师点了点头，转身就向外走去。    在他转身的时候，蓝轩宇才看清，这是一位身高足有一米九开外，肩宽背阔，双眸中满是锋芒的军人。他的面容如同刀削斧凿般刚毅。尤其是一双眼眸，炯炯有神。    他一转身就看到了蓝潇，目光从他肩头上的军衔扫过。    蓝潇立刻站直身体，向他行了个军礼，“首长。”    军队之中，军衔等级森严，下级军官见到上级军官必须行礼。    大校毫无敷衍的立正还礼，“你是文职军人？”    “是的。”蓝潇道。

正文卷 第十六章 轻点捏
     大校低头看向他身边的蓝轩宇，当他看到蓝轩宇的时候，原本凝练的目光也是微微一愣。    实在是这个孩子长得太好看了一些。蓝色短发盖住额头，一双无比澄澈的大眼睛正看着自己，粉嫩嫩的面庞吹弹可破。叶灵瞳已经是孩子里长得很好的，可和这个小男孩儿一比，却明显要落在下风。    “叔叔好。”蓝轩宇乖巧的问好。    “嗯，你好。”下意识的，大校伸手摸了摸蓝轩宇的头，眼神也变得柔和了几分。    做完这个动作他才觉得有些不妥，这似乎是有点太亲热的样子了，毕竟还是陌生人。但旁边的蓝潇却早就已经习惯了，习惯了看到每一个见到自己儿子的人主动会作出亲近的行为。    “爸爸！”前面正准备走进学校的叶灵瞳刚好看到了这一幕，忍不住叫了一声。    大校有些尴尬的收回手，向蓝潇道：“我叫叶锋。”    “首长，我叫蓝潇……”蓝潇刚说完这句话，突然停顿了下来，因为，他突然发现，这位大校的名字他听过。下一瞬，他的瞳孔就不由得为之收缩。    叶锋向他点了下头，又向女儿挥了挥手，转身走了。    “小朋友，该你报名了。”    “老师好，我叫蓝轩宇。”    “蓝轩宇，七岁，你是超龄入学是吧。来，测试一下魂力。”    当柔和的白色光芒达到一尺的时候，后面的家长鸦雀无声。    作为天罗初级魂师学院在紫萝城的分院，这里无疑是紫萝城最好的初级魂师学院，能够进入这里上学的孩子，就算本身没有比较之心，家长们怎么可能没有？    十级，这已经不是魂师等级中最低的魂士级，而是第二层次的魂师级别了。一般来说，达到十级就可以正式被称之为魂师，因为已经可以拥有魂环、魂技，有一定的战斗能力或者是辅助能力了。    哪怕是超龄，七岁达到十级，还是很吓人的好不好。    “竟然真的是十级。好了，你可以进去了。”负责报名的老师也是略微顿了顿，才接受了这个适时。    而在蓝轩宇前一步的叶灵瞳并没有进去，先前父亲摸了别的孩子让她很不满，平日里，父亲几乎很少在家，好不容易这次腾出时间送她入学，却在学校门前对别的孩子亲近，这让叶灵瞳十分不满。她这个年龄，没什么性别的概念，只是想着，父亲为什么对别人好。这是最简单也是最单纯的嫉妒。    十级？他是十级？    叶灵瞳愣了愣。而此时，蓝轩宇已经走向他这边，向蓝潇依依不舍的挥了挥手，就准备进校门了。    “喂。”叶灵瞳叫了一声。    蓝轩宇扭头看向她。    “你十级？”    蓝轩宇点了点头。    叶灵瞳骄傲的扬起头，“十级也没有什么了不起的。我也很快会到的。很快超过你。你都七岁了，我七岁的时候一定不止十级。”说完，她就抢先向里走去。    “哦。”蓝轩宇应了一声，跟在她身后走进校门。    这在楼内的校门，走进去是一条长长的走廊，已经有身穿制服的老师向他们比出手势，引领他们前往该去的地方。    “你哦什么哦？不服气啊？”叶灵瞳没好气的回身瞪了他一眼。    “没有呀。”蓝轩宇摇摇头。    叶灵瞳这时才正视到他的面庞，他长得还真好看呢。可一想到父亲先前亲热的摸着他的头，而且连表情都变得柔和了，顿时气不打一处来，就算是对自己，爸爸也没有那么温和的表情呢。    “过来。”叶灵瞳向他招招手。    “怎么了？”蓝轩宇来到她面前。    叶灵瞳道：“让我捏一下你的脸。”她不服气。女孩子总是比男孩子成熟的早一些，她准备找个借口，不打一架是出不了气的。十级又怎么样，自己可是从小就学习古武术的。一定打得过他。    可是，让她万万想不到的是蓝轩宇的回答。    “那你轻一点。”蓝轩宇似乎很是习以为常的说道。    他那微微有些婴儿肥、白里透红的小脸不知道被多少人摸过、捏过了。长得可爱有的时候也不是那么美妙。所以，他也习惯了。    叶灵瞳却有些发愣，这家伙……    但她还是抬起手，用力的在蓝轩宇的脸上捏了一把。    嫩嫩的，滑滑的，似乎比自己的皮肤还好，而且比自己的面颊肉一些。捏起来还挺舒服的。    不知道为什么，捏了这一下之后，叶灵瞳心里的气突然没了。    “好疼啊！”蓝轩宇后退一步，有些委屈的看着她，“你不好。”    叶灵瞳倔强的道：“那又怎么样？”    蓝轩宇揉着自己的面庞，认真的道：“我不喜欢不好的人。所以，我不喜欢你。”    叶灵瞳不屑的道：“谁用你喜欢了？”说完，她转身就走。    蓝轩宇心中有些莫名其妙的感觉，他并不知道自己在什么地方得罪了她。    新生足有一百多人，将会分成六个班，每个班都是二十到三十名学生不等。各有正副班主任一名，正班主任负责教学，副班主任负责生活。    分班考试比想象中简单，其实就是释放一下自己的武魂，就结束了。    毕竟是初级魂师学院的入学考试，根本不可能有对抗之类的考核。学院更多的是通过了解学生的武魂，根据不同武魂的不同修炼方向而进行分班。    “一年级一班，主强攻系。下面我念到名字的同学到这边来。叶灵瞳……”    ……    “一年级二班，主控制系。下面我念到名字的同学过来，……，蓝轩宇，……”    初级魂师学院的教学，还不存在魂师彼此配合。更多的是了解武魂、了解修炼方式，提升自己，走好自己的方向。    拥有“蓝银草”武魂的蓝轩宇，很自然的被分在了学习控制系魂师修炼方向的一年级二班。    一年级二班，一共二十六个孩子。都是控制系学员。蓝轩宇在分班之后，就再没看到叶灵瞳了。面颊也早就不疼了，他的皮肤很好，恢复能力也很强。    当蓝潇下午来接蓝轩宇放学的时候，没有再见到叶锋。甚至也没有看到叶灵瞳。    “今天都学什么了？”蓝潇在车上问道。    “认识了新同学，爸爸，我在一年级二班，你以后接我的时候不要走错了哦。”    “那你有没有交到新朋友呢？”蓝潇微笑道。    蓝轩宇点了点头，“同学们对我都很好呢。爸爸，我想问你个问题。”    蓝潇道：“你说。”    蓝轩宇道：“爸爸，如果以后有人想要捏我的脸，我可不可以拒绝？我不太喜欢这样呢。”    蓝潇愣了愣，“当然可以啊！这是你的自由。”    “嗯呢。”

正文卷 第十七章 学习
     蓝潇又问了问儿子在学校的情况，心中也是暗暗松了口气，看起来，一切似乎都回归到了正轨。蓝轩宇开始上学了，和其他孩子并没有什么不同。    其实从他自己私心之中，甚至都不希望儿子有太过出类拔萃的表现，那样的话只会引起更多的注意，对于他们一家来说，平安喜乐才是最重要的。    “儿子，你好好学习。期末考试的时候要是成绩不错。爸爸、妈妈带你去天罗星玩好不好。让你感受一下星际旅行的乐趣。”蓝潇微笑道。    “好啊、好啊！”蓝轩宇兴奋的大叫起来。他喜欢的不只是魂导飞车，对于飞机、星际战舰这些在电视里才能看到的东西他都特别喜欢。    第二天，蓝轩宇开始正常上课。    今天上午的课程全都是一年级二班班主任老师亲自上的。她的课程叫：魂师基础知识。    按照一年级的教学安排，在第一个学年，最重要的两个学科就是魂师基础知识和魂兽基础知识。    一年级二班的班主任名叫秋雨馨，身材不高但相貌甜美，看上去就非常有亲和力。    “同学们，昨天你们已经相互认识了。今天，老师将给你们讲述一些有关魂师的知识。”    “能够坐在这里，就意味着你们已经至少是一名先天拥有魂力的魂士了。在咱们斗罗联邦，伴随着魂导科技的不断发展，很多高科技产品乃至于高科技武器的使用，都可以由普通人来操控，那么，为什么我们还要通过修炼成为魂师，甚至是强大的魂师呢？”    “那是因为，虽然科学研究的方向是让普通人能够拥有魂师的能力甚至是战斗力。可是，究其根本，魂师始终能够做的比普通人更好。举例来说，现在咱们的魂导机甲已经发展到了非常高的水平，平衡仪、稳定舵的发明，让普通人也能承受更大的冲击力，从而更好的驾驶机甲。”    “可是，如果是魂师作为机甲师，那么，他的承受力就能让机甲发挥出更加极限的能力。这一点，哪怕是魂导机甲发展了超过万年时间依旧没能彻底改变。所以，我们魂师依旧是最优秀的人类，这一点毋庸置疑。”    “所以，你们既然来到这里学习，并且想要成为一名魂师，那么，你们就一定要努力成为一名强大的魂师。咱们联邦虽然和平，可是，正因为我们不断的向星际探索，不断的去感受星际之中更多的奇妙。我们也将一直面对宇宙之中的各种危险。我们努力变强，才可以保卫联邦，更是守护我们的家人，保护我们自己。”    对于一群六岁的孩子们来说，大道理他们其实并不太明白，但作为老师，总要教导。    “今天，就给大家讲最简单的，有关我们魂师的等阶问题。”    “在一万年前，我们魂师只是分为十阶。每十级为一阶。像零到十级被称之为魂士，在获得了一枚魂环之后，则会晋升到魂师层次。正好，我们班有一位同学现在已经到了这个层次，就请他为大家演示一下，他也将是你们接下来一段时间的目标。蓝轩宇同学，请起立。”    “嗯呢。”蓝轩宇赶忙站起身。    秋雨馨向他微微一笑，道：“释放你的武魂吧。”    “嗯呢。”蓝轩宇点了点头，一个假期，他已经习惯了对于武魂的释放。    左手抬起，点点蓝色光晕在掌心之中凝聚，一簇蓝银草随之从掌心之中钻了出来，伴随着同时出现的，还有围绕在蓝银草周围的那一圈白色魂环。    那一簇蓝银草上带着淡淡的银色光晕，看起来并没有什么特殊的地方，似乎第一个魂环对它的改变并不太大，只是草叶表面上，有一些宛如露水的水珠。水珠在草叶上滚动，草叶的清香顿时更加明显了。    秋雨馨点了点头，道：“大家看到了吧，蓝轩宇同学的武魂是蓝银草。蓝银草相对来说，是一种较为普通的武魂，但他能够在七岁的时候将武魂修炼到这种程度，就意味着蓝银草一定是出现了一定程度的变异。譬如草叶上的银色纹路，还有那些水珠，都可能是变异产生的。而围绕在草叶周围的这圈白色光环就是我们所说的魂环，也是对我们魂师来说至关重要的存在。”    “虽然白色魂环只是十年的，但联邦早已有了提升魂环等级的一些办法。当然，也比较昂贵。只要未来蓝轩宇同学能够修炼到更强的层次，也还是有机会继续提升他魂环的。好了，蓝轩宇，收起你的武魂吧。”    “嗯呢。”蓝轩宇收回自己的蓝银草，重新坐了下来。    “魂环就代表着魂师之间的差距。”秋雨馨继续上课，“除了最初的魂士、魂师之外，接下来再提升十级，就能够成为大魂师。然后是魂尊、魂宗、魂王、魂帝、魂圣、魂斗罗、封号斗罗。九十级到一百级被称为封号斗罗。其中还有一些小的划分，譬如，九十五级以上被称为超级斗罗，而九十九级则是极限斗罗。”    “为什么这么划分呢？因为，在万年前，九十九级就是我们魂师的极限了。直到那场划时代的位面之战，联邦在当时的一代大能，龙皇斗罗唐舞麟的带领下战胜想要阴谋吞噬我们的深渊位面，并将深渊位面融入到母星之中后，从而使得母星的生命古树进化成为永恒之树，让整个母星随之进化。那一场史诗战役可以说一直影响到现在。因为，如果没有那一战的成果，联邦甚至连星际移民的资源都不可能凑齐。”    “吞噬了深渊位面之后，母星开始晋升，以至于整个母星上的能量层次都随之晋升，也让我们的魂师，有了更进一步的可能。也才有了之后百级以上的神阶。有关于神阶以上的层次，你们以后要到高级魂师学院之后才会学到，老师今天就不在这里赘述了。你们今天需要记住的，就是老师前面说的这十个阶段的称号。”    蓝轩宇是个乖巧，而且精神力很容易集中的孩子，他听的很认真。哪怕有些知识爸爸也讲过，但他还是认真的听着。    通过昨天和同学们的认识，他已经知道，他是一年级二班唯一一个超过十级的学员，也就是班里魂力等级最强的一个。否则今天秋雨馨也不会让他来做示范。    上午是理论学习，下午是实战课。而对于一年级的学生来说，所谓的实战课其实就是锻炼身体。    一年级二班的实战课是和一年级一班合在一起的大课。    所以，蓝轩宇在下午的实战课上，又一次见到了叶灵瞳。

正文卷 第十八章 叶灵瞳之殇
     叶灵瞳自然也看到了他，当初的敌视虽然已经少了许多。但小女孩儿的记忆却是很好的，也有点记仇，尤其她还清楚的记得当时蓝轩宇说过不喜欢她的话。    她本就有些倔强，心里当时想着的是，你不喜欢我？我还不喜欢你呢。谁稀罕！    蓝轩宇的个子不算出众，但长得却绝对是引人瞩目的。所以在人群中，叶灵瞳一眼就看到了他。    “围绕操场跑三圈，然后自由活动。”老师下达了任务。    一年级，又是刚入学，肯定不会给孩子们太大的负荷。    操场其实是在地下的，紫萝城分院大楼的地下一层。电子屏模拟的蓝天白云能够带来正常阳光的能量。良好的换气系统也绝不会让任何人觉得憋闷。    一圈是四百米，三圈虽说不算太远，但对于六岁的孩子们来说，也算不上太近了。    两个班的四名正副班主任全都站在场边，手里拿着记录仪。跑步是监测体能最好的方式。他们先要更好的了解这些刚入学的新生。    “开始！”    伴随着老师一声令下，叶灵瞳第一个就冲了出去，她的速度真的很快，所以，当她冲出去的时候，连老师们都吓了一跳。这已经不像是一个孩子的速度了。    她这一跑出去，其他孩子们的好胜心也自然都起来了，有几名学员也是飞快的跟在后面。    蓝轩宇在一年级二班中央位置，跟着同学们不紧不慢的跑着。    他其实并没有注意到叶灵瞳的高速，此时他脑海中只是回想着父亲的话，“不要过度的表现自己，更不要把右手的蓝银草用出来。”    腿上有力气，这种不紧不慢的跑步对他来说根本就算不上什么负荷。毕竟，他已经十一级魂力了啊！拥有魂环之前是十级，莫名其妙的白色魂环出现后，自然而然就完成了突破，也就十一级了。    叶灵瞳跑了一圈半之后才看到蓝轩宇，没法不看到，因为蓝轩宇就在她前面不远处了。    并不是蓝轩宇的速度有多慢，而是她的速度太快了。跑在最后面的学生已经有被她套圈的了。    她猛的再次加速，后面先前还能跟上她的其他学生都已经被甩开了。她很快来到蓝轩宇身边，刻意的几乎是擦着他的身体跑了过去。    蓝轩宇吓了一跳，看着叶灵瞳的背影，喃喃的道：“知耻而后勇，不错啊！”    叶灵瞳刚刚从他身边经过，自然清楚的听到了他的话，脚下不禁一个趔趄。    “你说什么？”她回头怒视向他。    “啊？你看路。”蓝轩宇惊讶的指指前面。    “哎呦。”就是回头的工夫，叶灵瞳已经撞上了前面一名学员。那名学员顿时和她一起趔趄着冲出了跑到。    蓝轩宇眉头微蹙，喃喃的道：“爸爸说过，走路和跑步的时候不能分神。尤其是不能看别的东西。果然有道理唉！”    十几秒后。叶灵瞳又从后面追上了上来。    “我套圈你了，你明不明白？”她有些气急败坏的向他叫道。    “哦。我没注意。”蓝轩宇眨了眨眼睛。    “你输了！”叶灵瞳高傲的说道。    蓝轩宇惊讶的看着她，“谁跟你比了？”    “你……，你怎么一点胜负心都没有？你是不是男孩子？”叶灵瞳怒视他。    “胜负心和男孩子有什么关系？”或许是受到父亲的性格影响，蓝轩宇还真是没什么胜负心。    叶灵瞳真想踹他一脚，可后面先前被她落下的学生们已经追了上来。她狠狠的瞪了他一眼，“你等着！”然后就加速向前跑去。    两个班级，五十多名学生，叶灵瞳是第一个完成的，而蓝轩宇是第三十二个。不算快、也算不上太慢。    秋雨馨和身边的副班主任道：“这个蓝轩宇怎么有点慢啊！他已经突破十级了，按理说，不该是这个速度。”    副班主任是一位年长的老师，微笑道：“虽然慢却很稳，他似乎是没有故意求快。这孩子的性格看来挺稳的。也是好事。七岁的孩子，可是少见呢。咦，那是一班的叶灵瞳吧。听说是叶锋团长的女儿，她好像去找蓝轩宇了。”    秋雨馨也注意到了。蓝轩宇这边才刚跑完，叶灵瞳就向他走过去了。而且还有几分气势汹汹的样子。    “他们这是要打架？”秋雨馨意兴盎然的道。    初级魂师学院对于打架这种事儿一向是不太看重的，尤其是天罗学院这种天罗星最好的学院，他们的教学理念是尽可能的挖掘孩子们的天赋，而学校打架，或者说是切磋，往往能激发孩子们的好胜心，在他们看来是好事。尤其是有老师们在旁边看护着，也不会出现什么危险。    叶灵瞳确实是找上了蓝轩宇，她有些气喘的站到蓝轩宇面前，“我要跟你比试一下。”    蓝轩宇愣了愣，摇摇头，“我不跟你比。”    “为什么？”叶灵瞳的声音有些大，两个班级其他的孩子们顿时都被吸引了注意力。    “好男不跟女斗啊！妈妈说的，不能欺负女孩子。”蓝轩宇认真地说道。    “你？就你还能欺负我？不要以为你十级了就有什么了不起的。”一边说着，叶灵瞳抬手指了指自己，“是我欺负你才对。”    一边说着，她已经向蓝轩宇冲了过来。    蓝轩宇可没有任何打斗的经验，下意识的就往后退，伸手去挡。    叶灵瞳已经飞快的来到了他身前，右手一抬，就抓住了蓝轩宇抬起的右手，猛的向自己的方向一拽，然后顺势右脚踢向蓝轩宇的左脚，身体半转，就要给他一个过肩摔。    哪怕是已经赶过来的秋雨馨眼中，叶灵瞳这一系列的动作都如同行云流水一般，不但快，而且动作敏捷，一看就是练过的。    而蓝轩宇除了慌张之外，根本就没做出任何相应反应，明显对于实战没有任何经验。    蓝轩宇确实有点慌，被叶灵瞳这么一拉，他后退的身体就止住了，然后叶灵瞳顺势转身，他的右臂自然就搭在了叶灵瞳的肩膀上。    力量从叶灵瞳的肩背处传来，蓝轩宇和她身高差不多，整个人顿时就被带离了地面。    而这个时候，蓝轩宇就有点害怕了。他还从没遇到过这种情况啊！完全是身体下意识的自我保护，他在这一瞬只是觉得自己的右臂似乎热了一下。    热流传遍全身。恐惧感都随之消失了。    而叶灵瞳的感觉就截然不同了。当她一把抓住蓝轩宇手腕的时候，其实心中就已经开始得意了，蓝轩宇眼中的惊慌她自然看得见，从他的反应也感觉的出，这家伙根本没什么实战经验。    她这会儿其实在想，就这么把他摔出去会不会太重了，要不要最后收力一下？    也就在这时，蓝轩宇的身体已经被她带了起来，眼看就要掀翻过去，完成这个完美的过肩摔了。    可是，让叶灵瞳万万想不到的情况发生了。原本一切正常的蓝轩宇，身体突然一重。特别重，沉重到正在转身准备摔他的叶灵瞳只觉得背上好像有一座大山似的。脚下一软，然后人就向下趴了下去。    “啪叽――”    操场上安静了。    一班、二班的学生们都围在周围。眼看着倒在地上的两人。    叶灵瞳在下面，趴在地上的姿势很不雅观，而蓝轩宇就趴在她背上。一脸的莫名其妙。    老师们也都看傻眼了。借力打力，过肩摔，完美啊！怎么就这样了呢？

正文卷 第十九章 期末考试
     秋雨馨轻叹一声，语重心长的道：“看来，小女孩儿的力量还是不够啊！不过，这蓝轩宇看来没学过格斗，以后这方面要加强。没想到这小子还挺沉的嘛。”    蓝轩宇从地上爬了起来，叶灵瞳趴在地上没动，他有些发呆的看向老师，大眼睛中满是无辜之色，“老师，是她打我的。”    秋雨馨这才意识到不对，赶快跑上前，把叶灵瞳抱了起来，这才发现，小姑娘竟是晕过去了，幸好操场中央地带都是草坪，她脸上还带着草叶，显然是这一下被压的不轻啊！    “快送医务室。”    一个小时后，蓝轩宇被勒令称了一次体重。身高一米三，体重二十三公斤。一个非常正常的六岁孩子的身高体重。    而当蓝轩宇再次见到叶灵瞳的时候，已经是三天后了。她的脸色甚至还有些苍白。整个人状态明显都不太好。    体育课跑圈都不跑在前面了，只是在后面慢跑。    同学们不时看看两人，嬉笑声不断传来。    叶灵瞳看着蓝轩宇的眼神，那自然是不会太好了。而蓝轩宇却只是感到无辜。回以那种能够将人心灵融化的无辜眼神。配合着他那双大眼睛，简直杀伤力无敌。    就连老师们都觉得，那天的事肯定是巧合了。    “你等着。等我十级了，等我有了魂环。我再向你挑战。”当叶灵瞳从他身边经过的时候，恶狠狠的声音随之在蓝轩宇耳中响起。    她那天被压的真的很惨，甚至胸骨有一些轻微骨裂。虽然经过治疗系魂师治疗之后已经没什么大问题了，但短时间内还是不能高强度锻炼。    她问过爸爸为什么会出现这种情况。得到的回答是，魂技！    所以，她已经下定决心，等自己也有了魂技之后，一定会赢他！一定！    初级学院的生活规律而平淡。    蓝轩宇每天都认真的学习，学到了着实是不少知识。文化课，每一门都在班里名列前茅。尤其是魂兽基础知识这门课，他更是全年级的第一名。这没办法，谁让他有一个古魂兽研究所所长的老爹呢？家学渊源。    转眼间，半年的时间就过去了。    眼看着，期末考试即将来临。    “儿子，考试有没有把握啊？”南澄笑眯眯的问蓝轩宇。    “妈妈，我准备好了。爸爸可要说话算数哦。我考得好就带我去天罗星玩，坐大飞船去。”蓝轩宇渴望的看着蓝潇。    蓝潇笑道：“那是当然。不过，你要所有科目都在前三名才行哦。你们班的前三名。”    “嗯呢！我应该可以的。”蓝轩宇保证道。“爸爸，我去上个厕所，咱们就出发吧。”    “好。”    看着儿子去了卫生间，南澄微笑道：“看起来，我们的儿子真的很优秀呢。只是……”    她略微流露出几分担忧。她担忧的自然不是蓝轩宇的学习，而是他的修炼。    自从当初武魂觉醒之后，蓝潇和南澄其实最担心的就是小轩宇展现出魂师能力方面的与众不同。    可是，经过这半年时间后。出乎他们意料的情况却发生了。    蓝轩宇在学校学习的情况很好，各科成绩都相当不错。就连基础格斗都有模有样的。可唯一的问题却出现在了南澄和蓝潇原来最担心的方面，而且是反向的。    半年了。整整半年的时间过去了。为蓝轩宇测试魂力，结果依旧是，十一级！    是的。还是十一级。    在他这个年龄，半年提升个两三级魂力都是有可能的。半年至少提升一级，这是标准。二十级以后，魂师提升魂力的速度才会降低。更何况，他可是先天满魂力啊！    按道理来说，先天满魂力的修炼速度会远超正常魂师才对。可半年，他却一级都没上升，有积累、没突破。    这种情况意味着什么？    蓝银草的修炼要是这种速度，那是正常的。    “别太担心，这不也是好事么？而且轩宇这孩子像我，与世无争的，也没那么好胜。我觉得这样也挺好的。而且，毕竟才只是刚刚开始而已。慢慢来吧。文化课学得好也是一样。”    “嗯。”    当蓝潇父子来到学院的时候，在门口，蓝潇第二次见到了叶锋。今天叶锋亲自送女儿来的。    而当叶灵瞳看到蓝轩宇的时候，大眼睛中却满是兴奋之色。    “叔叔早上好。”蓝轩宇很有礼貌的向叶锋打了个招呼。    “你也早上好。”叶锋脸上没什么表情，但看着蓝轩宇的眼神却是柔和的。    “爸爸――”叶灵瞳拉了一下叶锋。    “嗯。去考试吧。”叶锋拍了拍女儿的肩膀。    叶灵瞳不自觉的有些委屈，虽然父亲并没有太多的表示，可她怎么都觉得父亲好像对蓝轩宇比对自己好。    不过，一想到……    她双眼微眯的看着蓝轩宇，突然走到他身边，拉住他的衣袖道：“走吧，我们一起上学去。”    “哦。”蓝轩宇扭头看看爸爸，蓝潇向他摆了摆手。    “蓝轩宇，有件事你知道吗？”叶灵瞳一边拉着他往前走，一边笑眯眯的说道。    不知道为什么，蓝轩宇看着她的笑容觉得有点冷。他还是第一次看到她对自己有笑脸。    “什么事？”他配合着问道。    叶灵瞳道：“今天上午考文化课，下午是实战课。我们一班二班一起考实战课。”    蓝轩宇似乎明白了点什么，“你们班是强攻系，我们班是控制系，这不公平吧？”    叶灵瞳道：“有什么不公平的，同学们大多数都没到十级，都没有魂技。只是简单的格斗实战而已。”    蓝轩宇摇摇头，“其实实战还是不公平，我有魂技，老师应该不会让我和其他同学比的。”    叶灵瞳停下脚步，转过身，大眼睛眨了眨，“那有件事你一定也不知道。我也十级了。而且刚好，我也融合了魂灵，有了我的第一个魂技。而且，老师告诉我说，为了从小教导你们男生的绅士风度，会让我们女生来选择对手。所以……，咱们下午见。”    说完这句话，她松开抓着蓝轩宇的手，带着几分得意看了他一眼，蹦蹦跳跳的走了。    下午见？    蓝轩宇眨了眨大眼睛，他突然觉得有股寒意在背脊上冒出来。    上午的考试很顺利，蓝轩宇本来就是很认真学习的孩子，再加上家学渊源，父母的指点，文化课考试他自己感觉还是很不错的，全力以赴认真的答题，当然，和去天罗星旅游有很大关系。那可是他期待了一个学期的事呢。    吃过午饭，一小时的午间休息后，实战考试如约而至。    初级魂师学院一年级的实战考试简单的很，就是同学之间的切磋，老师通过战斗过程的表现来打分。正像叶灵瞳说的那样，少数几个修为突破十级的孩子被分在一组。其他学生另一组，由女生优先挑选对手。    叶灵瞳作为一年级一班班长，迫不及待的第一个走了出来，向二班班主任秋雨馨道：“秋老师，我选蓝轩宇。”

正文卷 第二十章 失效的魂技
     老师们的目光都变得有些古怪起来，那次她跟蓝轩宇打架骨裂的事儿还记忆犹新呢。而且那次是因为叶灵瞳抢先动手的，蓝轩宇没有任何责任。很明显，这小姑娘是报复来了呢。    “好。注意安全。”秋雨馨眼含深意的向叶灵瞳道，同时扭头在一年级二班之中找到了那个最漂亮的小家伙。    “轩宇，叶灵瞳向你挑战，可要加油啊！为我们二班争光。”    蓝轩宇有些愁眉苦脸的走出来，他虽然年纪不大，但这一个学期下来，多少对叶灵瞳了解也更多了一些。一年级一班班长，各科成绩全是第一，实战更是全年级第一。这还是她骨裂休养了一段时间的前提下。    他这一个学期虽然也学到了一些实战技巧，搏击技术，可在班里也就是中等水平。这是不考虑武魂的前提下。现在叶灵瞳也有了第一个魂技，他知道自己肯定是打不过的啊！    “蓝轩宇，加油，蓝轩宇，加油！”二班的学生们，整齐划一的为蓝轩宇加油起来。    事实上，他除了和叶灵瞳关系不太好之外，和班里其他同学的关系都很好。如果不是实战成绩一般，他早就是二班班长了。目前二班班长是另一个也达到了十级，武魂比蓝银草好得多的学生。    “这次，让你知道我的厉害！”叶灵瞳有些骄傲的向蓝轩宇扬起了小下巴。    “开始。”一年级一班的班主任老师宣布了他们这场实战考试的开启。    叶灵瞳等这一天可着实是隐忍了许久，第一时间就迫不及待的将自己的武魂释放了出来。    一层淡淡的白光从她身上向外释放，能够清楚的看到，她双手的皮肤表面浮现出一块块白色鳞片。鳞片呈献为罕见的三角形，每一块鳞片中央都有棱角突出，她的双眸也在瞬间化为竖瞳。原本乌黑的大眼睛变成了黄水晶一般的颜色。轻微的龙吟声回荡，猛的向前跨出一步，竟是有几分气势逼人的味道。    叶灵瞳的武魂极为优秀，老师们都知道，在这一届的学生之中，她的武魂是最好的。先天魂力八级，短短一个学期修炼到十级。她是一种罕见的变异武魂，和父母的武魂都不一样。    来自于一种地龙武魂的变异，铁甲龙变异晋升为天罡龙！从亚龙种进化到真龙种。虽然只是真龙之中较弱的一种，但那也是龙类武魂。而龙类武魂一向是武魂之中最强悍的存在。    一圈黄色魂环从脚下升起，黄色代表百年。这也是叶灵瞳信心的来源，她不只是拥有了一个魂技，而且更是百年魂技啊！她有绝对的信心能够将当初的耻辱都报复回来。一想到之前自己被蓝轩宇压在身下喘不过气来的痛苦，她就咬牙切齿。    “亮出你的武魂。”叶灵瞳向蓝轩宇叫道。    看着她那气势煊赫的样子，蓝轩宇不禁有些愁眉苦脸，左手抬起，意念微动，一簇带着银色花纹的蓝银草顿时从掌心之中扶摇直上，钻了出来。    和学期初时候相比，他这带着银色花纹的蓝银草并没有什么变化，点点水珠在草叶上滚动，生命气息带着植物的清香一起出现。    叶灵瞳眼看着他那白色魂环才刚刚在蓝银草上升起就再也忍耐不住，脚下一个垫步就朝着蓝轩宇冲了过去。    蓝轩宇毕竟实战经验不足，面对突然加速的叶灵瞳，心里是有点慌的，下意识的后退了一步，同时身上那唯一的白色魂环也亮了起来。    顿时，他左手上的蓝银草散发出淡淡的银色光晕，草叶上的点点水珠都像是活过来了一般，在他的控制下会聚成河，化为一个由水凝聚而成，大约直径有一尺的小漩涡，挡在身前。    是的，他的蓝银草很特殊，第一魂环附加之后，带给他的却是掌控水元素的能力，只是掌控力并不很强，同时能调动的水元素，大概凝聚加起来，也就是十升左右。无论攻防，效果都很一般。    旋涡状的水流，已经是蓝轩宇多次尝试之后，相对来说效果较好的了。    草叶伴随着水流旋转而盘旋，看起来倒是很漂亮。但威力有多少，蓝轩宇自己是很清楚的。    百年魂环闪耀着黄色光华，天罡龙第一魂技，天罡霸体！    围绕在叶灵瞳身边的白色光芒瞬间变得强盛起来，她根本没有要闪避的意思，直接就朝着蓝轩宇的水流漩涡冲了上来。    她对自己的百年魂技天罡霸体极有信心，别说是水，就算是一块冰都能撞过去。    “噗――”    一切都是须臾之间发生的，在双方碰撞的一瞬间，时间仿佛定格了似的。    这一瞬，蓝轩宇的表情是有些惊慌的，而叶灵瞳的表情无疑是得意的。可是，他们的表情却在碰撞的一瞬间达成了一致。    惊慌和得意都消失了，取而代之的是一模一样的惊愕！    是的，蓝轩宇是惊愕的，叶灵瞳更是惊愕莫名的！    就在她即将撞击在蓝轩宇那水流漩涡的刹那，她身上的白色光芒突然毫无预兆的消失了，是的，消失了……    天罡霸体消失了！    然后她整个人就冲入了那水流漩涡之中。    再怎么不强，那也是个魂技啊！于是乎，惊愕之中的叶灵瞳，小小身躯就被惊愕之中的蓝轩宇释放的水涡带动的旋转起来。那一根根草叶带动着水流，带动着她的身体，直接就像侧面湿漉漉的抛飞了出去……    “吧唧”一声，叶灵瞳整个人都扑倒在草坪上。    学生们惊呆了，老师们也同样是目光呆滞。    这是……，这是什么情况？    “不可能，不可能的！”叶灵瞳这次没受什么伤，但校服却全都湿了，当她从草坪上爬起来的时候，是哭着大叫的。    是啊！好好的天罡霸体，怎么就没了？怎么就突然失效了呢？这怎么可能？原本在她看来，应该是轻而易举撞破那个水涡，然后再把蓝轩宇撞飞出去，摔一跤的。可事实上，被摔飞出去的却变成了她自己，这让叶灵瞳怎么能忍！    可是，别说她不明白是怎么回事，就算是在场的老师们也都是一脸的茫然，谁也不明白究竟发生了什么，魂技失效？这是什么情况？    “蓝轩宇胜。”秋雨馨有些小得意的把蓝轩宇拉回了一年级二班阵营之中。    “蓝轩宇――”叶灵瞳在后面大叫，蓝轩宇回过头看向她，脸上还带着几分莫名其妙，看着她的眼神更充满了无辜。可在叶灵瞳眼中，这无辜的眼神，真的很可恶、很可恶！

正文卷 第二十一章 叶锋登门
     “儿子，你试试能不能凝水成冰。”    “不行啊妈妈，我没办法呀。”    “儿子，你这水箭的冲击力太弱了，你要更好的把魂力融合在其中。你的魂技既然是水元素掌控，就应该在掌控上好好下功夫。你的精神力测试也在中上层次。按说应该控制的更好。”    “妈妈，我多练练。”    这是蓝轩宇和南澄的日常对话。    一个学期，他一直在努力练习自己第一魂技对于水元素的控制。可不知道为什么，却总是有种瓶颈的感觉。似乎水元素与他自身有些格格不入似的。只能是简单的掌控，但威力真的不算大，比一般的十年魂技还有不如。    可就是这样的魂技，今天他却赢了叶灵瞳。以至于回到家了，蓝轩宇自己还有些莫名其妙。    他今天是坐校车回来的，除了最初入学时候有父亲接送之外，学院有专门的校车接送学生。    考试结束就放学了，他战胜了叶灵瞳，出乎意料的实战考试得了高分。但蓝轩宇其实对自己并不满意，他很不喜欢自己面对叶灵瞳冲过来时那种恐惧感。    家里的修炼室有十平米大，内部有防护罩，可以进行魂技练习，冥想时也能模拟魂师所需要的相应环境，从而起到辅助作用。    蓝轩宇一进门就进了修炼室。    他坐在地上，抬左手释放出自己的银纹蓝银草，清新的草叶芬芳，带着那一颗颗水珠，依旧是那令人舒服的生命气息。    看着自己手心上的蓝银草，蓝轩宇自言自语的道：“蓝银草啊蓝银草，你到底是怎么控制的水啊！为什么会那么弱呢？可是，为什么你又能让叶灵瞳的魂技失效呢？”    他用手指捻起一颗水珠送到自己面前。水珠本身是无色的，在蓝银草上的银色花纹映衬之下，才会呈现出淡银色。    事实上，他一直都没有过南澄说的那种和水元素十分亲近的感觉，从来都没有过。    “我已经很努力的在练习了啊！可为什么就是效果不好呢？”蓝轩宇皱着眉头，“怎么才算是亲近啊？”    拉过一片蓝银草的叶子，含在自己口中，叶片清清凉凉的。让他的大脑也随之清醒了几分。吸吮了几滴叶片上的水珠，水珠微甜，倒是挺好喝的。    都喝了，这算不算亲近？    没什么反应，也没什么变化。一切都和之前一样。    “滴滴、滴滴、滴滴！”正在这时，家里的魂导通讯器响了起来。    蓝轩宇赶忙跑出修炼室接通了通信，“您好。”    “蓝轩宇，我在你家门外，你开门。”听筒里传来十分熟悉又带着几分愤怒的声音。    “叶灵瞳？”蓝轩宇有些不确定的说道。    “快开门！”叶灵瞳的声音明显带着几分愤怒。    “你干嘛呀？”蓝轩宇疑惑的道，“你怎么知道我家通讯号码的，还有，你怎么知道我家在哪里的？”    叶灵瞳道：“我让爸爸管老师要的。爸爸带我来的。”    “哦，叔叔也来了。那你等着。”挂了通讯，蓝轩宇跑到门口处打开了房门。    叶灵瞳俏生生的站在门外，叶锋在她身后。    “叔叔好。”蓝轩宇向叶锋问好。    叶锋道：“你好轩宇，叔叔来的有些冒昧，但灵瞳说了你们今天比试的情况。叔叔想看看你的武魂，可以吗？哦，对了，你父母在家吗？”    “爸爸、妈妈不在家。叔叔请进。叶灵瞳，你也进来吧。”说道后面一句的时候，他多少有些勉强。    叶灵瞳却是老实不客气的走进了蓝轩宇的家门。    叶锋进门后，略微打量了一下，叶灵瞳已经道：“没我家大呢。”    蓝轩宇道：“哦。”    叶锋道：“轩宇，灵瞳跟我说，在她跟你比试的时候，魂技突然失效了。你能不能告诉叔叔，当时你是用了什么魂技么？或者是有什么特殊的感觉？”    女儿的武魂突然失效，这让叶锋有些紧张。叶灵瞳的天罡龙武魂乃是变异而来，变异武魂有一个共同的特点，那就是不稳定。他非常担心女儿的武魂因为不稳定而出现问题。但回家检查之后，一切又显得很正常，他这才亲自去学校说明了情况，要到了蓝轩宇的住址和联系方式。    蓝潇只留了家庭魂导通讯，所以他也没能联系上蓝潇，就直接带着叶灵瞳来了。    “我就是控制水元素想挡住她啊！然后她冲过来就被卷走了。别的就没有了。”蓝轩宇实话实说道。    “你们家有修炼室吗？你们再重复一下当时的情况，让叔叔看看。”    “好。”    当蓝轩宇带着叶锋父女来到自家修炼室，叶灵瞳皱了皱眉道：“你家修炼室好小啊！”    “嗯呢。”蓝轩宇只是点点头。    叶锋眼中却流露出一抹惊讶，像他们这么大的孩子，有些攀比、不服输才是常见的情况。可蓝轩宇却给他一种与世无争的感觉，七岁的孩子能这样，可是罕见了。    “开始吧，就像你们今天比试时那样，再来一次。”叶锋说道。    蓝轩宇主动走到修炼室里面，左手抬起，释放出了自己的蓝银草。    叶灵瞳哼了一声，很不服输的又一次释放出了自己的天罡龙武魂。她心中怎么可能服气啊？能够再来一回，正是她巴不得的事情，她无论如何也不相信自己的百年魂技会输给蓝轩宇。    凝神，蓄力。水旋涡出现。    同样的，叶灵瞳第一魂技，天罡霸体释放，一个箭步，她就冲了上去。    白光带着轻微的龙吟声包覆着她的身体，在这小小修炼室内几乎是须臾之间就冲到了蓝轩宇面前。    叶锋站在旁边，只是认真地看着。他的双眸之中，隐隐有紫意荡漾，在他的精神世界里，两个孩子的接近是缓慢的、清晰的。    接近了，开始碰触。    嗯？    融化了？    是的，在叶锋的感知中，当叶灵瞳的天罡霸体刚刚一接触到水旋涡表面的时候，天罡霸体就开始融化了。没错，用融化形容再恰当不过。那白色的光晕就像是冰雪消融一般悄无声息的消失了。    “噗！”叶灵瞳再次冲入水旋涡，旋转、带飞，撞向一侧墙壁。    叶锋轻舒猿臂，将女儿拉入自己怀中，很自然的魂力注入，让所有水汽散去。可他眼中此时却充满了震惊。    不是魂技，他完全可以肯定，这不是魂技碰撞所产生的结果。因为双方的魂技，根本就没有真正意义上碰撞过。叶灵瞳是在自身魂技消融之后，才冲入旋涡之中，从而被旋涡带飞的。    学院的老师们其实都没弄明白是怎么回事，可叶锋在刚刚那一刹那却隐约感觉到了一些什么。    “爸爸，为什么？为什么啊！为什么我的魂技又没有了。”怀中的女儿已经充满不甘心的大叫起来，眼眶一下就红了。    她隐忍了一个学期，努力修炼，终于修炼到十级了，拥有了自己的第一个魂灵、魂环。还是百年的，就是为了要有一天“报仇”。可谁知道，不但报仇没成功，竟然还输的如此的憋屈。    “灵瞳，你先等一下。”叶锋将女儿拉到一旁，自己来到蓝轩宇身前，“轩宇，叔叔能看看你的武魂吗？”    “哦。”蓝轩宇很简单的把自己左手的蓝银草草叶送上前。    叶锋看的很认真，先是用眼睛去看，稍候用手轻轻的触摸了一下。当他的手指接触到那带着银色纹路的叶片瞬间。突然，异变出现了。

正文卷 第二十二章 蓝银反卷，凝水成冰
     那是一种怎样的感觉？当叶锋的手指碰触到那带着银色纹路的蓝银草一刹那，他只觉得一股发自灵魂深处的颤栗瞬间从心底出现。也就在那一瞬，他完全是下意识的，身体的应激反应，释放出了自己的武魂。    八圈魂环刹那间从脚下升起，四紫、四黑。不仅如此，他整个人的身体也像是舒展开来似的，一种无比凝实、浑厚的气息骤然迸发出来。    铁甲龙武魂！    叶灵瞳的天罡龙从何变异而来？就是从父亲叶锋的铁甲龙武魂变异的啊！叶锋在军中有个绰号，被称为铁背苍龙。    而在蓝轩宇眼中的叶锋，双眸突然变成了明亮的黄色，紧接着，一股沛然不可抗衡的恐怖气息就从叶锋身上爆发出来了。    仅仅是魂力的余波，就将蓝轩宇退了出去。    那恐怖的威压，令小小的蓝轩宇只觉得大脑瞬间就陷入了一片空白。    但也就在这个时候，他的右臂突然一热，一股暖意从右臂传遍全身，护住他的身体。与此同时，蓝轩宇左手掌心上正在释放着的银纹蓝银草也在瞬间出现了变化。    那些原本从掌心处向上攀升着的蓝银草瞬间反卷，一片片草叶向下，从蓝轩宇的手指开始，那纤薄的草叶迅速缠绕，一直到将他整个小臂都缠绕在其中。叶片上的银色瞬间淹没了蓝银草原本的蓝色，那些若有若无的银色花纹全部变得清晰起来。    空气中先前水旋涡形成的水元素几乎是瞬间凝结，化为一面看上去不厚却十分坚实的冰盾，挡在了蓝轩宇面前。虽然下一瞬，冰盾就破碎了。可是，这所有的一切却几乎都是瞬间出现的。    叶锋第一时间就发现了不对，迅速散去自己的武魂。尽管他并不是直接向蓝轩宇出手，可是他很清楚以自己的修为释放出武魂在近距离产生的威慑力有多强。    被震出去的蓝轩宇贴着墙壁缓缓滑倒，了无生息。    “爸爸，你……”叶灵瞳也同样被吓到了。虽然她在后面，距离又较远。可是父亲身上释放出的恐怖威压还是令她一屁股就坐到了地上。但幸好是血脉同源，她受到的影响不算大。    收回武魂的叶锋迅速将蓝轩宇抱了起来，眼中第一次流露出焦急之色。这孩子怎么承受得住啊！自己也太不小心了。这可麻烦大了。要是这孩子有个三长两短，怎么向人家父母交代？    蓝轩宇大脑一片空白之后就陷入了昏迷。    昏迷中，他似乎感觉到自己的身体里似乎有一个清脆的声音出现，就像是有一次他不小心摔碎了一个碗所发出的声音一样。清脆的破碎声。    然后他就做了一个梦。在那个梦里，有一金、一银两道光芒在相互的纠缠、碰撞。它们似乎谁都不认输，总想压制过对方。可是，却又谁都没能成功。    最终，一小团闪烁着九彩光晕的光团出现了。那光团分成很多个，一时之间蓝轩宇有些数不清楚。但这些光团却就是将那金色和银色的光芒分成很多份隔绝开来。    最后的时候，其中一个最小的彩色光团破碎了，悄无声息的融入到它所隔绝的那一小部分银色之中。然后那彩色又重新凝聚了一些，没有之前多了，但却似乎只是包覆着那片被释放出来的银色光芒相对的金色光芒，而那银色光芒却是悄然散开了。    其他的金色和银色光芒似乎变得有些平静，分开在两侧，似乎都在做着自己要做的事情。    当蓝轩宇迷迷糊糊的睁开眼睛的时候，看到的是一张张关切的面庞。    足足有五个人围在床边，正在看着他。    “醒了、醒了。他醒了。”有些兴奋的稚嫩女声响起，叶灵瞳蹦蹦跳跳的说道。    “轩宇，你怎么样？有没有什么不舒服？”带着哽咽的声音，南澄一下就扑到了儿子身边，握住他的小手。    蓝轩宇几乎是下意识的翻身坐起来，揉了揉眼睛，“妈妈，我这是怎么了？我怎么睡着了？”    站在床边的除了蓝潇、南澄之外，还有叶锋和叶灵瞳，除此之外，还有一名和叶灵瞳相貌很像的美妇。    “没事就好、没事就好。”南澄一把抱住蓝轩宇，泪水一下就流淌了下来。    站在床边的叶锋也是松了口气，看向蓝潇，道：“蓝兄，孩子醒过来了应该就能确定是确实没有事了。我们到外面说两句？”    “嗯。”蓝潇的脸色一直都有些不好。换了谁，儿子在家被弄昏迷了，情绪也好不了。    两个男人来到外面的阳台上，叶锋没有犹豫，立正，向蓝潇行了个军礼，“对不起，我为我的鲁莽向你们全家致歉。这件事我承担全部责任和后果。如果未来轩宇有什么不适，我全力以赴为他治疗。抱歉了。”    蓝潇的表情有些苦涩，事情的经过先前叶锋已经讲述过了，当时南澄就要发作，被他拉住了。那不是发作的时候，先救孩子才是最重要的。    事实上，刚刚家里还有一个人，一个对于蓝潇和南澄来说都是大人物的存在。一位八环治疗系的魂斗罗。那可是八阶强者啊！    人自然是叶锋请来的，这位治疗系魂斗罗亲自为蓝轩宇检查了身体，结果是令人诧异的。这孩子完好无缺。一切指标都很正常。    而事实现在似乎也是证明了这一点的，蓝轩宇已经醒过来了，看上去也没什么不舒服的地方。    “谢谢您手下留情。”蓝潇如是说。    叶锋眉头微蹙，“其实，我当时释放武魂完全是应激反应。我自己都不太明白是怎么回事。你们儿子的蓝银草肯定是变异武魂无疑，而且，变异的应该非常厉害。灵瞳的天罡龙已经是真龙层次的武魂了。可在施展魂技攻击他的时候，却魂技无效。你也是研究古魂兽的。这种情况应该只有一种可能。那就是，武魂压制。也就是说，蓝轩宇的蓝银草武魂压制了灵瞳的天罡龙。所以，我判断，你儿子的武魂变异方向应该和龙有关，而且很可能是很不一般的龙。譬如光明圣龙这种顶级武魂之类。而我在接触他武魂的时候，应该是我的铁甲龙武魂感受到了来自于上位龙类武魂的巨大威压，才会应激反应让我释放武魂出来。幸好没有铸成大错。但你这儿子，未来很可能很不一般。”    蓝潇嘴角处流露出一丝淡淡的讥讽，“蓝银草变光明圣龙吗？你开什么玩笑？既然轩宇现在没事儿，那我也不多留你们了。还有，以后如果叶锋首长想要登门的话，请先联系我们夫妻，不要趁着只有孩子一个人的时候登门，谢谢。”说完这句话，他直接就走回了房间。

正文卷 第二十三章 食量暴增
     叶锋在原地又站了几秒，只是眉头微蹙，却什么都没说。然后才跟在蓝潇身后走回了房间。    “我们走吧。”叶锋招呼上妻子和女儿。    叶锋的妻子一脸的歉然，“这件事真的是抱歉了。我们可以给一些赔偿……”    “不用了。”蓝潇冷淡的说道，“孩子没事就好。”    叶锋一家就是在这种不太好的气氛下被送出门的。才一出门，叶锋的妻子唐晓萌就忍不住道：“你也太莽撞了。”    叶锋苦笑道：“我也没想到会发生这种事儿。”    唐晓萌的表情随之变得柔和，握住他的手，低声道：“轩宇爸爸有没有难为你？”    叶锋摇摇头，“态度虽然不好，但也没说什么。不过，轩宇这孩子真的很不一般。很可能是个大才。”    “爸爸，什么是大才？”叶灵瞳看向叶锋。    叶锋搂住女儿的肩膀，轻轻的摇了摇头，“以后再说吧。我们回家。”    送走了叶锋一家，蓝潇的脸色就恢复了正常，他其实很清楚，叶锋已经做得很好了，而且他先前也打听过这位的来历，很神秘，毫无疑问是军方某秘密部队的。也正是因为如此，他先前才表现的非常不满，因为他最担心的是叶锋对于蓝轩宇的关注。    事实上，先前叶锋说的那番话和他分析的一模一样，蓝轩宇的蓝银草武魂，很可能是有龙类变异的。足以媲美光明圣龙的顶级武魂吗？蓝潇真的信的，毕竟，他的儿子可是蛋生的啊！    南澄已经不哭了，蓝轩宇此时也已经下了床，直奔厨房。    “妈妈我好饿，我要吃东西。”    “嗯嗯，妈妈给你做。”    吃饭这自然是一件很正常的事情，可当蓝轩宇真的开始吃以后，蓝潇和南澄很快就发现不正常了。    “妈妈做的饭最好吃了。”    “好好吃哦。”    儿子刚受了委屈，当妈妈的自然是有什么好吃的就给儿子做什么，可是，当这做的份数变成第三份的时候，南澄就开始吃惊了。而蓝轩宇吃完之后，却依旧用渴求的眼神看着她，表示自己并没有吃饱。    “儿子，你这也太能吃了啊！可别撑坏了。”南澄一边说着，一边摸了摸儿子的肚子。    腹部平坦，蓝轩宇就像是什么都没吃似的。    “妈妈，可是我还是好饿啊！不知道为什么，越吃越饿了。”蓝轩宇大眼睛眨啊眨，长长的睫毛扑闪、扑闪的。    “给他做吧。让他吃。”一直也在旁边看着儿子的蓝潇说道。    “不会撑坏了吧？”南澄疑惑的看向丈夫。    蓝潇摇摇头，眼含深意的道：“我们的儿子，可是很不一般呢。”    “哦。”对于丈夫，南澄是有着盲目信任的。    可是，当蓝轩宇吃到第八份牛排的时候，南澄还是坚决不肯再做了，家里也确实没有食材了。    “不能再吃了，吃的也太多了，撑坏了就麻烦了啊！”南澄有些急切的向蓝潇说道。    蓝潇向蓝轩宇道：“儿子，你还饿吗？”    蓝轩宇摸了摸肚子，道：“好像好一点了爸爸。但还是没吃饱。”    蓝潇道：“那咱们缓一缓再吃好不好？爸爸要问你点事情。”    “好吧。”    南澄有些不解的看了丈夫一眼，蓝潇道：“你们都跟我到修炼室来。”    一家三口来到家里的修炼室，蓝潇关好门，开启防护罩，揉了揉儿子的头发，“轩宇，爸爸听你叶锋叔叔说，你在晕倒之前曾经释放过冰盾？那你能不能再给爸爸、妈妈释放一个看看啊？”    “啊？我不知道啊！我没有释放冰盾啊！”蓝轩宇有些呆滞的道。    蓝潇道：“那你看看这个。”一边说着，他按动自己手腕上的魂导通讯器，一道光束被投射到修炼室的墙壁上，清晰的画面出现。    画面里，正是当时叶锋蹲在蓝轩宇面前，查看他蓝银草时的情况。    所有的修炼室都会安装有监控设备，方便查看练习的情况。    蓝潇先前显然已经看过了，南澄却还是第一次看。    画面中，叶锋触摸银纹蓝银草，蓝轩宇被他下意识释放出的武魂震飞。但在那一瞬间，蓝轩宇的双眸之中，分明有淡淡的光芒闪过，那是一种非常奇特的光彩，很淡，但却似乎是彩色的。    然后最引人瞩目的就是他左手的蓝银草草叶突然倒卷，卷住蓝轩宇的手掌，让他的手掌都变成了有着银色花纹的漂亮银色，冰盾随之出现，虽然下一瞬就破碎了，可它确实是真正出现过的。    蓝轩宇瞪大了眼睛看着这一切，再看看自己的左手，大眼睛中充满了不敢置信，然后就雀跃着叫道：“妈妈，我真的能凝水成冰了吗？那我试试。”    一边说着，他就把自己左手的蓝银草释放了出来。这次，一切似乎真的变得不一样了。    当蓝银草出现那一瞬间，蓝轩宇只觉得这蓝银草感觉上是那么的亲切，尤其是上面原本只是若有若无的银色花纹已经变得清晰起来，一道道丝丝缕缕的，与蓝银草的叶脉相互结合，上面那一颗颗水珠轻微的滚动着。在蓝轩宇的感觉中，他似乎能够清晰的感受到每一颗水珠滚动的轨迹。    这种感觉真的是太奇妙了，就像是所有的一切都变得清晰起来了似的。    “冰？”蓝轩宇试探着叫了一声，脑海中也想着冰。    奇异的一幕出现了，银纹蓝银草上所有的水珠在刹那间全都变成了一颗颗冰珠。就像是镶嵌在草叶上的一颗颗珍珠似的，就连周围的空气也随之降低了几分。    “哇，好好玩！”蓝轩宇兴高采烈的道：“水？”    所有的冰珠消失了，又重新变成了水珠。    “让它们缠绕在你手上试试感觉。”蓝潇提示道。    蓝轩宇集中意识，一片片蓝银草草叶在舒展之中向下缠绕、盘旋，很快，就将他的手掌和小臂都包覆了起来。    而当那一根根蓝银草缠绕而上的时候，蓝轩宇只觉得自己似乎进入了另一个世界。周围的一切都变得更加清晰了，他能够清晰的看到在空气中的一个个细小的蓝色光点。那似乎都是水元素啊！    他下意识的挥挥左手，顿时，修炼室内的那些蓝色光点就自然而然的跟着他的手掌而动，似乎它们都是他自己的一部分，如臂使指，不外如是。    蓝轩宇毕竟还只是个孩子，操控着这些水元素玩的不亦乐乎，忽而让它们凝聚成一个水球，忽而让它们跳动着雀跃。要么就是让它们在水和冰之间切换，甚至还变成一朵冰花的形态。    南澄在旁边看的都呆住了。她自己就是冰元素掌控者。自然也能感受到空气中的水元素波动，毕竟，冰就是水凝结而成的。可她控不了水，只要释放武魂，就是冰。而蓝轩宇在水元素和冰元素之间的自由切换简直是太快了。这是一环修为就能做到的？    虽然他的魂力依旧弱小，但是在魂力可控范围内对于水元素的亲和以及掌控实在是太自如了啊！    “儿子，先停一下。”蓝潇长出口气，事实证明了他的猜测，儿子似乎是真的变得有些不一样了。    叶锋的武魂威压，似乎是让小轩宇身体里的一些东西释放了出来。就像是揭开了一道封印似的，让他真正的天赋开始向外显露。    对于个人实力来说，这当然是好事。可是，他真心不希望儿子受到的关注太多。    蓝银草钻回掌心之中，先前那种和水元素的亲和虽然还在，却淡化了许多。似乎只有让蓝银草附体，才能达到和水元素最强的亲和状态。    蓝潇走出修炼室，一会儿工夫取回来一个头盔似的仪器，“儿子，爸爸给你再重新测试一下精神力。”

正文卷 第二十四章 精神力测试
     人类的精神力早就已经可以通过数据来量化。一名魂师的强弱与否，精神力也是重要的评价方法。尤其是对于那些本身就擅长于精神力的魂师来说。更是如此。    精神力强弱和自身武魂有直接关系，与武魂品质成正比，通过冥想，在提升魂力的同时可共同提升，伴随着魂灵或魂环附加，可同时拥有。精神修炼方法极其罕见。    从低到高，精神力层次分为：灵元境、灵通境、灵海境、灵渊境、灵域境和神阶才能拥有的神元境。    灵元境，一元初始，万象更新，每个人一出生开始，就具备有灵元境的精神力，也是最基础的精神力。灵元境精神力能够承载黄色，包括黄色以下魂灵。    用数值来衡量的话，零到五十点精神力，都属于灵元境的范畴。而刚刚觉醒武魂不久的蓝轩宇显然是属于这个层次的。    上次测试的时候，蓝轩宇的精神力是十八点。比普通人自然是强的，但在一环魂师之中，就很普通了。所以他之前对于水元素控制不太好，也是显而易见的。    蓝潇想看看，伴随着儿子身体出现这种如同解除封印似的变化之后，精神力是不是也有变化。甚至他可以肯定，一定是有变化的，只是要确定变化的程度是多少。    戴上头盔，开始测试。    蓝轩宇的眼睛被屏幕遮盖住，屏幕中能够看到一条通道，两旁是高高的森林，而远处尽头似乎有一座小房子。    “集中精神去看那个房子就行。”虽然不是第一次了，但蓝潇还是提醒了儿子一下。    蓝轩宇凝神去看，头盔上的数字就随之开始跳动。    “滴！”一声脆鸣响起，数字飞涨，超过了五十点……    然后上升速度才开始变得缓慢起来，一直到六十二点才停顿下来。    蓝潇和南澄面面相觑。从十八点精神力到六十二点精神力，增长四十四点。    四十四点精神力，对于已经六环修为的南澄来说不算什么。可是，对于一个只有一环的孩子来说，这精神力可就是天才之中的天才了。更别说还是一日之间就有的提升。    这简直是飞跃啊！    精神力超过五十点，就进入到了第二个层次，灵通境，心神通灵，意达念至，达到灵通境，精神力掌控开始入门，真正操控自己的精神力为己所用，能够承载两个黄色魂灵或者一个紫色魂灵。    而南澄和蓝潇的精神力，也不过就是比灵通境更高一个层次的灵海境而已。    五十点到五百点精神力都是属于灵通境的层次。这个层次往往会是一名魂师一辈子的境界了。就像初级学院的老师们，大多数精神力也就是在这个层次而已。    南澄清楚的记得，自己从灵元境进入灵通境精神层次，好像是在十二岁。    人在成长的过程中精神力也会上升的。而越是初期，精神力的提升就越是珍贵。就算蓝轩宇之后的魂力修炼速度依旧缓慢，单是他这已经是灵通境的精神力，就已经可以称之为天才了。    “难怪他对水元素的控制那么好。”    测试结束，蓝潇和南澄没有告诉儿子他的精神力变化。还是别让他知道的太多才好。    “爸爸，我今天考试考得应该挺好的哦。你可别忘了答应我的事。”蓝轩宇此时突然响起对自己非常重要的事情。    “爸爸忘不了，其实，票早在三个月前就买好了。”蓝潇微笑着说道。    考试结束之后就是假期，蓝潇现在觉得，在蓝轩宇突破之后进入假期绝对是好事，至少哪怕后面被学院发现，也解释的通。假期足有两个月呢，就说他突然开窍了呗。    而跨星球的星际旅行可不是一件容易的事，蓝潇和南澄算是收入较高的阶层了，这一次星际之旅也花费了他们不少积蓄。票是早就买好的打折票。那可是不能退换的。    “爸爸万岁！”蓝轩宇兴奋的蹦了起来。    第二天，蓝轩宇继续上学，蓝潇只是让他不要跟别人说自己武魂的变化。    考试成绩出来了。    不出意料。蓝轩宇的文化课全都以前三名完成，而实战考试更是因为战胜了叶灵瞳的关系，取得了第一名的成绩。尽管老师们都觉得他这第一名有些水分，但还是给他了。    初级学院没有太多的繁文缛节，老师布置了假期作业，就宣布放假了。    “蓝轩宇！”正准备回家的蓝轩宇被叫住了。    看到叶灵瞳，蓝轩宇就忍不住皱眉头，“你又干什么？”    叶灵瞳被他问的愣了一下，事实上，她今天真的没有要来找麻烦的意思。昨天看着蓝轩宇被爸爸震的昏迷了，她心里也有些别扭。    “没有。我只是想问问你怎么样了？”叶灵瞳说道。    蓝轩宇道：“挺好的。”确实挺好的，昨天他又乐此不疲的玩了很长时间水元素，以至于睡着了的时候不小心凝聚了一些，早上弄的跟尿炕了似的。    如果说副作用，也不是没有。那就是他的饭量，饭量暴增。早上又大吃了一顿，虽然比昨晚好一些了，但还是吃的比平时多了好几倍。    叶灵瞳捏着衣服下摆，略微扭捏了一下后，道：“对不起啊！昨天我爸爸真的不是故意的。爸爸说你的武魂很特殊，应该是变异武魂，对我们的武魂有压制，他的武魂自行保护自己应激反应，才会那样的……”    “哦。没事啊！我没事。”蓝轩宇摇了摇头，他对叶灵瞳的印象着实是不怎么好，从第一次见面，就欺负他，能有好印象就怪了。    至于叶灵瞳漂亮的相貌，学校里像她这样漂亮的小姑娘也不是没有，更重要的是，她们都没有蓝轩宇自己漂亮啊……    至于昨天的事儿，蓝轩宇虽然年纪还小，但他也隐隐明白，似乎正是因为叶锋的那一下压迫，导致了他的武魂出现了一些变化，从而变得强大起来了，不但不是坏事，反而还是好事呢。    “放假了，下学期见。”蓝轩宇向叶灵瞳挥了挥手，就转身走了。    看着他离开的背影，叶灵瞳揪着自己的衣襟不禁撅起红唇，喃喃的自言自语道：“傲什么傲，哼！”嘴上虽然这么说着，脑海中却浮现出父亲昨天对这家伙的评价。    叶锋说的是，蓝轩宇是个好苗子，而且说不定会是有奇迹发生的孩子。他的武魂很可能非常强大。    叶灵瞳也只是个小女孩儿，从小最崇拜的就是实力强大的父亲，虽然不愿意承认自己不如蓝轩宇，可是她的武魂只要一接近蓝轩宇魂技效果就会消失，这让她如何争胜？下意识的就会有一些其他的念头出现。譬如是不是应该和他改善一下关系之类。而且，她也有种孩子特有的感觉，昨天之后的蓝轩宇，似乎变得有些不一样了。无论是气质还是气息方面，都是如此。    ------------------------------    祝大家圣诞快乐！

正文卷 第二十五章 宇宙飞船
     蓝潇和南澄早在当初订票之后就安排好了假期。对他们来说，这也同样是一次很难得的旅程。    年少时在母星长大，结婚后就来了天罗星。天斗星他们还从未去过。那毕竟是人类星际移民的第一站，对于全人类来说都有着划时代的意义。他们也想去看看，那最先被人类开发的星球，现在已经到了怎样的情况。    “妈妈，我们待会儿就可以坐宇宙飞船了吗？”蓝轩宇坐在车里，兴奋的拉着南澄的手。    南澄看着儿子的大眼睛，“噗哧”一笑，道：“傻小子，这已经是你第六次问妈妈同样的问题了哦。是的、是的。待会儿咱们就可以乘坐宇宙飞船了。然后就能看到浩瀚的太空了呢。”    “欧耶，太棒了！”蓝轩宇兴奋的叫道。    蓝潇回过头，有些宠溺的看了一眼儿子，随着年龄增长，蓝轩宇现在已经从婴儿时期的超级可爱变成了小帅哥。尤其是他那双大眼睛，似乎随着年龄增长除了原本的黑色之外，还多了一抹紫意。眼眸澄澈的仿佛能够倒映出整个世界，长长的睫毛随着眨眼而扇动。无论是谁看到他，几乎都会在第一时间心生怜爱之情。    终于，魂导飞车抵达了目的地，位于紫萝城的航空基地。他们需要先从紫萝城乘坐魂导飞机前往天罗星的首都天罗城，再从天罗城转宇宙飞船，才能前往天斗星。    目前为止，只有首都天罗城才拥有能够横跨太空的宇宙飞船。而且航班次数不多。都需要提前预定。    魂导飞机蓝轩宇早就已经坐过了，以前的时候，每当父母放假也会带着他前往天罗星其他城市和旅游景点去游玩。他最期待的是宇宙飞船，对于他们这一代孩子来说，太空才是他们最向往的地方。    三个小时后，魂导飞机平稳的降落在天罗城宇航中心。乘坐摆渡飞车，又半个小时后。他们进入到了占地面积广阔的宇航中心核心区域。    整个宇航中心都是以白色为主基调来装修的，巨大的白色金属墙面上，有着宽阔的大屏幕，上面正在放着一些画面。    “哇！妈妈，那就是太空战舰吗？”一看到画面，蓝轩宇就不禁兴奋的跳了起来。    南澄赶忙弯下腰，向他作出一个禁声的手势，“嘘，轩宇要小点声哦。在公共区域不能大声喧哗，这是基本素质的表现。因为我们不能影响到别人啊！”    “嗯呢、嗯呢。妈妈我错了。妈妈，那是不是太空战舰啊！”蓝轩宇一边压低声音，一边极为兴奋的问道。    南澄抬头向大屏幕看去。大屏幕上，背景是无垠星空，一艘艘银白色的战舰正在太空中飞行。战舰数量足有上百艘之多，有大有小。其中最大的一艘，宛如一座堡垒般被众多其他战舰拱卫其中。    “是的。是战舰。看战舰上的番号，这应该是最新完成配编的联邦第四舰队太空战斗群。”蓝潇在旁边为儿子解答了疑问。    “爸爸，好棒啊！我长大了也想驾驶战舰，好不好？”蓝轩宇拉着蓝潇的手摇啊摇，说不出的兴奋。    蓝潇微微一笑，抬手摸了摸儿子的头，“想要驾驶战舰可不是一件容易的事情哦。那需要你好好学习，并且在高等学院的时候考上战舰系才行。”试问，哪个少年没有过太空梦想？他也曾经年轻过，也曾经向往过成为一名太空战舰指挥官。只是，那又何止是万里挑一啊！能够登上太空，成为战舰上的一员，那需要付出的努力可不是言语所能描述的。没有二十年以上的专业培训、刻苦训练，几乎是不可能成功的。    太空舰队，乃是人类星际移民最有利的武器，也是人类能够完成星际移民最重要的保障。要知道，人类经历了数千年的时间，才建立成功了四支太空舰队而已。每一支太空舰队都是斗罗联邦最重要的资产。    不过，随着掌控行政星的增加，人类科技的进步，被占领的行政星提供更多的资源，后续建设太空舰队的速度明显在加快。    人类甚至已经开始尝试在太空之中建立第一座太空中转站，这个中转站具体的位置只有军方高层才知道，被命名为史莱克太空堡垒。以纪念联邦第一学院史莱克学院在数万年来对联邦所做出的卓越贡献。    和史莱克太空堡垒同时开始建设的，还有联邦第五、第六两支太空舰队。预计五十年内能够彻底完成。    蓝轩宇的目光久久无法从大屏幕上移开，战舰实在是太炫丽了，尤其是那一艘艘战舰上闪烁着幽幽光芒的金属炮台，他仿佛已经看到了万炮齐发的壮观场面。实在是太过炫美。    “走吧。咱们可不能迟到哦。否则就没办法乘坐宇宙飞船了。”南澄诱惑着儿子。    “嗯呢。”    一家三口办理了乘船手续。手续有些繁琐，单是安检就经过了三道。宇宙飞船造价高昂。在人类历史上也不是没有歹徒打过宇宙飞船的主意。所以安检起来格外严格。    经过了一道道关卡，总算是进入了内部区域，接下来就是等待了。    透过巨大的玻璃窗，蓝轩宇看到，远处，一个宛如举行炮弹一般的存在竖立在开阔的平地上。    “是的，那个就是我们待会儿要乘坐的宇宙飞船。”蓝潇不等儿子询问，就已经率先为他解答了疑问。    “好棒啊！它好大呢。”蓝轩宇的兴奋情绪一直都在持续着。    蓝潇微笑道：“宇宙飞船由多个部分组成，其中最重要的就是飞船本身以及起飞时的推进器。推进器会将飞船送入太空后脱离，再自行回返，以重复再利用。而飞船进入太空之后，就会按照既定轨道进行巡航，达到咱们的目的地为止。由于有可供跳跃的虫洞，我们前往天斗星预计要飞行七天。所以，你现在先别那么大兴奋劲儿，太空中可是很无聊的呢。”    “我喜欢太空，爸爸，我不怕无聊呢。”蓝轩宇的兴奋可不会因为父亲的话而减少。    登船！经过了最后一次安检之后，一家三口终于登上了宇宙飞船。    宇宙飞船的舱位自然也分为高中低档。事实上，普通工薪阶层根本不可能有钱乘坐宇宙飞船。蓝潇、南澄已经算是中等偏上的中产阶级了，这种宇宙航行一年一次也足以消耗掉他们的存款。    就算如此，他们乘坐的也只是最低级别的舱位。    每个人大约有一平方米的空间，空间竖长，是一个可以半仰躺椅子，两侧有金属固定带，但都是分开的。坐在上面还算是较为舒适的。    儿童的座椅和成年人有所不同，蓝轩宇的舱位会更小一些，但却是可以平躺下来的。就在父母旁边。这种家庭组合在买票的时候是套餐形式。相对来说更加经济实惠。    “欢迎乘坐联邦宇航局七七零三号飞船。希望在接下来的漫长旅程中，有我们相伴能带给您安心与快乐。下面，我们介绍一些简单的注意事项，请旅客朋友们务必遵循。”    悦耳的女声广播响起。

正文卷 第二十六章 宇宙飞行
     “宇宙飞行相对漫长，同时具有一定的危险性。所以，请诸位旅客朋友们在过程中与我们的宇航服务人员相互配合，以确保安全的抵达本次航行的目的地。”    “在座位两侧，有金属安全带。在起飞、颠簸、降落、穿越虫洞的过程中会自行扣上。期间会有提示。请旅客们不必惊慌。同时，在起飞、降落、穿越虫洞过程中。安全护罩也会自行闭合。同时给以足够的氧气和抗压平衡。如有不适，请按右手边绿色按钮。我们会及时判断您的状况并给予帮助。”    电子音清晰的将一个个注意事项讲述，包括救生舱的位置等等。所谓救生舱，其实是没有返回可能的。只是能够在宇宙中长时间漂浮，以等待救援。    “魂师朋友们请注意。如需在飞船上修炼，请在修炼时关闭你们所在座位的安全护罩，以免影响到他人。同时，在起飞、降落、穿越虫洞时请勿修炼，以免影响自身，请切记。”    足足十几分钟的注意事项广播却听得蓝轩宇津津有味。周围都是银白色的世界，一个个舱位很快就坐满了旅客。整个宇宙飞船的船舱似乎分为好几层。他们在最下面一层，上面是什么样子呢？蓝轩宇有些好奇。蓝潇告诉他，上面是更高档次的舱位，每高一个档次，价格却都是五倍以上的攀升。据说最高档次的舱位，足足是他们乘坐的普通舱上百倍价格。    “各位旅客请注意，各位旅客请注意。本次七七零三号飞船将于十分钟后发射。请各位旅客立刻返回座位，保持坐姿。五分钟后，安全带将闭合。”    同样的话连续重复了三遍，而且声音中明显更加郑重。低沉的声浪在空气中回荡，给人一种明显的紧迫感。    蓝轩宇一家自然是没动地方的。蓝潇看向不远处的儿子，向他微微一笑，“待会儿不要紧张哦，会有比较强的冲击力。等到了太空就好了。”    “嗯呢。”蓝轩宇答应一声，点了点头。    三条金属带缓缓扣好，根据不同乘客的身材，金属安全带会自行调整好角度和位置。分别扣好胸口、腰部和腿部。让整个人都贴合在座椅上。    “准备。”    “点火！”    就在这时，一层淡淡的光膜在蓝轩宇所在的座位两侧升起，将他完全封闭在所坐的空间之内。防护罩开启！    宇宙飞船在起飞时会有很强冲击力，为了避免孩子们承受不住，所有的儿童座舱安全护罩都会在这个时候全面开启。而成人的防护罩虽然也有释放，但强度就会低一些，以节约能源。    “嗡！”    蓝轩宇只觉得整个飞船猛的一震，下一瞬，飞船开始缓缓的震动起来。一股推动力似乎从身下传来，将他狠狠的按在座椅上。    这一刻，他似乎连呼吸都开始变得困难了。巨大的压力混合着周围强烈的震荡，让小小年纪的蓝轩宇明显有些恐惧情绪出现。    原来，飞向宇宙这么可怕的吗？    正在这时，一股暖意从右臂传遍全身，让他紧绷的身体放松了许多。那股强行压住他在座椅上的力量似乎也随之减少了。    “呼――”长出口气，蓝轩宇此时才发现，座舱周围的金属璧缓缓开启，露出舷窗，能够看到外面。    他此时看到的，是大片的云雾掠过。    “即将穿越大气层，请坐稳。”提示广播响起。    突然间，飞船的震荡变得剧烈起来，甚至连脑子里都出现了强烈的嗡鸣声。蓝轩宇在这一刻看到的眼前世界似乎都已经变成了重影。    这个过程足足持续了十几秒后，突然间，飞船就像是破壳而出似的，猛的一震之后，变得平稳下来。    所有的震荡和嗡鸣，在这一瞬竟是点滴无存，一切都恢复了正常。    这是……    蓝轩宇有些惊讶和茫然，而他头顶上的护罩也随之开启，紧接着，金属安全带也打开了。    他听到的，是一声声喘息和释然的惊叹声。很显然，并不是只有他是第一次乘坐宇宙飞船的。    扭头看向父母，蓝潇有些惊讶的看着儿子，他原本以为儿子会吓得哭出来。毕竟，从小到大，蓝轩宇的性格都是比较敏感的。可此时的他，看起来却还是较为正常。    心中略微有些担忧，自从觉醒武魂之后，这孩子就开始变得越来越与众不同了呢。    “妈妈，我可以过去找你吗？”蓝轩宇的大眼睛看向南澄。    “当然可以。”南澄向儿子张开双臂。    蓝轩宇还记得妈妈叮嘱的不能大声说话，强忍着欢呼，快速跑过去，扑到了南澄温暖的怀抱之中。    “妈妈，宇宙飞船飞起来有点可怕啊！”一边说着，他的头还在南澄怀中蹭了蹭。    南澄摸着他的头，脸上满是幸福的微笑，蓝潇也不禁笑了。无论这孩子的来历如何，他终究还是自己和南澄的儿子啊！是的，他是我们的儿子，谁也不能伤害他，带走他。无论如何，都要保护好他。    “宇宙飞行就是这样的啊！如果这一点你就害怕了，以后还怎么当飞行员呢？”蓝潇笑道。    “我不怕的，我要当飞行员。”蓝轩宇坐直身体，很认真的说道。    “好啊！那你就要继续努力。首先，先要在现在的学校里一直保持现在的成绩。等到了中级学院之后，爸爸带你去参加相应的考试。考上了就可以到预备学院中学习相应的知识。”    因为蓝轩宇来历的特殊，蓝潇倒是更愿意让他向战舰驾驶方向去努力。总比他在魂师方面表现出越来越多的与众不同而被人注意。等他成年之后就不要紧了，到了那时候，他的能力越强，也就越有自保的力量。    “嗯呢！”    宇宙航行确实是枯燥的，很快蓝轩宇就明白了。    第一天的时候，他还兴趣十足的到处看看。但飞船舱内就这么大，低级别的舱位是不能前往高级别舱位的。每个人专属的空间也就那么小。甚至连吃东西，都只能吃那些调配好的营养膏。味道怎么说呢？就像是加了点调料的土豆泥。吃一次还行，多吃几次之后，食量大增的蓝轩宇都有些没胃口了。    “爸爸、妈妈，我好无聊啊！怎么办呢？”到了第二天，他就忍不住向父母表达了自己的态度。    “无聊就冥想修炼吧。你不是想要成为战舰驾驶员吗？出色的个人实力可是很加分的哦。”南澄笑眯眯的说道。    “那好吧。”蓝轩宇想起了自己变化的左手银纹蓝银草，似乎真的是变得有些不一样了呢。    坐回自己的位置。在南澄的指导下开启防护罩。蓝轩宇开始尝试着冥想。    防护罩可以隔绝大部分声音，同时也避免魂力外泄。    按照玄天功的运行轨迹，蓝轩宇很快就进入了冥想状态。要比以前都快的多。一切似乎是水到渠成的一般，就那么进入了冥想。    他自己并不知道，这是因为伴随着精神力的提升，他自身对于魂力的控制要比以前增强了许多，玄天功的运转自然也就随之变得顺畅了。    大脑一片空冥，魂力自行运转。隐约之间，蓝轩宇似乎感觉到外面的世界似乎有很多光点围绕着自己。这些光点之中，以银色为主。这是他从未见到过的。

正文卷 第二十七章 唐乐出道
     以前在修炼的过程中，蓝轩宇最多能够感觉到的都是蓝色光点，这些银色光点却还是第一次出现。    银色光点对他也很亲和，围绕在他身体周围盘旋，只是却似乎无法对它们进行引导。这些银色是什么呢？    这次冥想的时间相当不短，等他从修炼中清醒过来的时候，南澄告诉他，他足足冥想了超过六个小时。要知道，在太空之中的修炼效果其实不太好，因为各种天地元力没有基于星球的存在，在真空中是十分稀薄的。太空冥想，更多的是为了打发时间罢了。    “妈妈，我看到了许多银色光点，那是什么啊？”蓝轩宇向南澄问出了疑惑。    “银色光点？你感受到空间元素了？”南澄身为魂帝级强者，当然知道银色在元素之中代表着什么。她自己是冰元素掌控，儿子是水元素掌控。按道理来说，是不应该能够感受到空间元素才对的啊！    “那是空间元素么？”蓝轩宇有些茫然的问道。    南澄点了点头，道：“是的。银色代表着空间元素。事实上，在太空之中，最多的也是空间元素。宇宙飞船的高速行驶，再加上太空中的空间变化，都会产生出比星球上更加浓郁的空间元素。所以，拥有空间属性类型武魂的魂师，他们经常愿意在太空中修炼。而这样的魂师，考入战舰驾驶系的加分是很多的。更好的感受空间，对于战舰驾驶员很重要。看起来，我儿子也很有这方面天赋呢。”    “是吗？那我更要做战舰驾驶员了呢！”蓝轩宇再次为自己立下志向。    冥想确实是打发时间最好的方法，除此之外，还有魂导电视可以看。有新闻、电影、电视之类，给无聊的旅程打发时间。    “爸爸，你在看什么呢？”蓝轩宇把头探到蓝潇那边。    “爸爸在看新闻啊！是母星的新闻。自由在宇宙飞船上，才能看到其他星球的新闻。这可是不可多得的机会。”蓝潇向儿子解释道。    “哦。”蓝轩宇眨了眨大眼睛，看着父亲面前的屏幕。蓝潇略微调大了一点声音。    “你还有这兴致？这是明星发布会吧？”南澄也探头过来，看向蓝潇面前的屏幕。    屏幕上，正是一个发布会的新闻。    “星唐传媒最近宣布，签约一名全新艺人唐乐。经纪人乐卿灵。据悉，星唐传媒内部已经决定要重金打造这位新星。今天专门为他举办本次发布会，也充分证实了这一点。星唐传媒乃是母星最大的传媒集团之一，横跨影视、音乐等多个领域，从事制作、发行、演艺经纪等活动。更是母星最大的艺人经纪公司。能让其如此重视的新人，应该会有非常优秀的素质，让我们期待吧。”    画面变化，一行人走了出来。走在最前面的是一名巧笑嫣然的少女，相貌很美，但却衣着朴素。在她身后，跟着一名身材高大的男子，但这名男子身体周围却笼罩着点点星光，无法看到他真实样貌。唯一能辨别出的是他那足有一米九开外的身高。除此之外，还有几名身穿正装的工作人员。    “发布会现在开始。大家好，我是星唐传媒斗罗区艺人经纪公司总监北天鸿，今天为什么举办这次发布会想必各位记者朋友们都已经从各方面得到消息了。而我要告诉你们的是，你们的消息还并不完整。”    北天鸿是一名四十多岁模样的中年人，身材高大，相貌堂堂。    在娱乐圈，这位可是赫赫有名的人物。星唐传媒最重要的大区就是斗罗区，也就是整个斗罗星区域。而星唐传媒的几个板块之中，艺人经纪板块更是极为重要的。能够成为斗罗大区艺人经纪公司总经理。他在娱乐圈绝对可以用位高权重来形容了。不知道是多少艺人巴结的对象。    所以，当他一出现在现场，就已经引起了记者们的惊讶声。这可只是一名新人出道而已啊！却能让北天鸿亲自来站台，可想而知，星唐传媒对于这名新人的重视程度。    “那完整的消息是什么呢？”下面已经有记者在问了。    北天鸿微微一笑，“完整的消息是，我代表星唐传媒宣布，唐乐先生正式加盟星唐。同时，唐乐先生将会是未来星唐重点培养的星际巨星。他的第一首单曲将会在一个月之后发布，届时，将会是所有联邦行政星，除去两颗魂兽星之外，同步发布。”    此言一出，全场哗然！    这意味着什么太明显了。哪怕是对于星唐传媒这样的大公司来说，所有人类居住行政星同步发布一首单曲这种事儿也实在是太过惊人。在星唐传媒的历史上，这种情况也只是出现过十几次而已，而每一次，无不是国际巨星。    为了一个新人，星唐传媒如此的不惜代价，这简直了……    这也让记者们更加关注这位新人究竟有怎样的魅力。    南澄此时都不禁好奇起来，忍不住道：“星唐传媒是不是疯了？一个新人，至于的吗？”    蓝潇微微一笑，“存在即合理。星唐传媒无疑是聪明的，他们越是这样，这位新人就越是引人瞩目，等单曲发行的时候，自然会是让人期待。只要水平不太差，成名应该是没什么问题的。而且，星唐传媒的这个新人，一定是有什么特殊的地方。”    南澄有些不屑的道：“我就不喜欢这些男明星，都是绣花枕头，一点深度都没有。尤其是那些长得比女人还好看的男明星，更是让人看不出性别都，一点意思都没有。”    蓝潇笑道：“你就喜欢我这种有深度的，我知道的。”    南澄白了他一眼，“你的脸皮呢？”    蓝潇哈哈一笑，“不要了、不要了。有你就足够了。”    南澄俏脸一红，但眼神之中，明显还是带着几分满意的，轻声道：“当着孩子别瞎说。”    蓝潇笑道：“爸爸爱妈妈，这是多好的正能量教育啊！怎么就是瞎说了。”    正在这是，蓝轩宇突然抬手指向屏幕，道：“爸爸、妈妈，你们看。”    蓝潇和南澄说话的工夫，发布会当然还在继续。    记者们的好奇心都已经被提升到了极致，已经很多人都在叫着，“北总，让我们看看唐乐先生的真容呗。”    北天鸿微微一笑，“当然。今天的发布会，就是为了让唐乐第一次和大家见面。唐乐，麻烦你了。”    “嗯。”那个身体周围围绕着星光的男子缓缓站起身，虽然只是出了一个声音，但全场却出奇的安静了下来。无形之中，似乎在他身上有着一种特殊的气场，就那么自然而然的会产生吸引力。    北天鸿很满意下面记者们的表现，事实上，他自己当初又何尝不是被震撼了？    他还清楚地记得，当下面人向他汇报说有一名极为优秀新人的时候，他还是有些不屑的。他见过的大明星太多、太多了。哪一个不是极为优秀？一个新人，用得着他亲自去看？    幸好，那天他的心情不错，抱着随便看看的心态去了。    然后，他就震惊了、震撼了。甚至不惜和对方那个明显也是菜鸟的经纪人一起，不惜代价的签下了他。    相貌上，无可挑剔就算了。最重要的就是他那种特殊的气质，无论在什么地方、什么场合。他只要出现在那里，自然而然就是万众瞩目的焦点。    用北天鸿自己的话来说，他，是天生的明星。必将成为当代最优秀的存在。

正文卷 第二十八章 唐乐和轩宇
     本来唐乐这个名字北天鸿是不太满意的，但自从见过本人之后，他就觉得，名字对于这位来说已经不重要了。只要签下他就好。    乐灵卿看了一眼北天鸿，北天鸿向她点了下头。    乐灵卿有些骄傲的按动手上按钮，解除了唐乐身体周围的星光屏障。    点点星光消失，那位身材高大、修长的男子，终于露出了真容。    而当他真容出现的一瞬间，也正是蓝轩宇指向屏幕的时候。    也就是这个时候，无论是屏幕内还是屏幕外，鸦雀无声。    蓝潇脸上的笑容消失了，变成了呆滞，南澄的眼神都直了。而屏幕内的发布会上，所有的记者，在这一瞬早已是鸦雀无声。    他就是那么简单的站在那里，一身笔挺的深蓝色带有黄色格子的正装，一头简单的蓝色短发，发丝遮盖住额头，就那么自然而然。而且一看上去就没经过什么修饰。脸上也没有任何化妆的痕迹，因为他实在是用不到。    蔚蓝色的眼眸，倒映出在场每一个人的身影，鼻梁高挺，一切都显得是那么的纤合适度。他的表情很平静，眉宇间带着一抹淡淡的忧郁。所有人的视线不自觉的被他所吸引，仿佛他就是一个黑洞，所以，不只是吸引，更是吞噬。    记者们，尤其是女记者们，此时已经完完全全的被他所吸引。除了完美之外，他们想不出第二个词来评价眼前这位。    帅气的男明星不是没有，但完全不化妆，一切都是那么的自然而然，这已经不只是帅了。更何况，他那带着淡淡忧郁的气质，更是让人仿佛要怜惜的瞬间将他拥入怀中，去安慰他，抚平他内心的悲伤。    “大家好，我是唐乐。”唐乐微微的向在场众位记者点了下头，然后就重新坐了下来。    他的声线平和，但就是那么自然的带着一抹磁性，自然的吸引着每个人的心神。    “哗――”直到此刻，记者们才是一片哗然。场面也瞬间变得嘈杂起来。    “唐乐、唐乐你今年多大年纪啊？”    “唐乐，你好帅啊！我要做你的粉丝。”    “唐乐、唐乐……，你有女朋友吗？”    “唐乐……”    一时间，无数问题从记者们口中释放，宛如铺天盖地。而唐乐就那么平静的坐在那里，甚至连脸上的表情都没有太多变化。    “唐乐，我爱你！”不知道谁发出了这么一声尖叫，顿时点燃了整个场面。一时间，足有数百名记者参加的发布会瞬间变得混乱起来。    可以想象，这一场发布会之后，这位有着忧郁气质的完美男子，将会是以怎样的局面，正！式！出！道！    “妈妈、妈妈你怎么了？”蓝轩宇轻轻的摇动着南澄的手臂。    而此时的南澄却是恍若未觉，她直勾勾的盯视着屏幕中的那张面庞，双眸释放着异样的光彩！    蓝潇此时已经从震惊中清醒过来，扭头一看妻子的样子，忍不住嘴角一抽。    “喂，差不多行了啊！”    南澄这才清醒，扭头瞥了他一眼，“什么行了？”    蓝潇悠悠然的道：“我记得刚才有人说过，什么绣花枕头，一点深度都没有。尤其是那些长得比女人还好看的男明星，更是让人看不出性别都，一点意思都没有。”    南澄瞪大了眼睛，“我？我说过吗？”    “妈妈，你说过的。”蓝轩宇诚实的说道。    南澄却明显有些激动的道：“可是，可是你们看看。这个唐乐哪里有一点绣花枕头模样了，我肯定，他绝对是一个有深度的男人，而且，他虽然比女人还好看，可却明显有着阳刚气息啊！我不管，谁也不能阻止我粉他。以后他就是我的偶像了。”    “啵！”蓝潇关上了屏幕……    宇宙飞船继续平稳飞行，南澄在激动之后，也就渐渐平复了。主要是因为，除了那新闻发布会之外，她也没能从飞船的娱乐系统中找到有关唐乐的任何其他消息。只能是期待着那一个月后的单曲发布。    虫洞飞行的过程，蓝轩宇本来是很感兴趣的。可惜的是，在那个穿越过程中，整个飞船的防护全开，金属璧落下。让他们根本看不到外面的任何情况。    轻微的震荡持续了很长一段时间，所有人都在护罩内昏昏欲睡的渡过了那一段旅程。    终于，七七零三号宇宙飞船平稳的降落在了天斗星首都天斗城宇航中心内。当蓝轩宇一家走出飞船脚踏实地的时候，都有些脚下发飘的感觉。    “据说，最初的宇航员在抵达目的地之后，至少要休整一个小时才能下飞船呢。现在的飞船已经先进多了。”南澄向儿子解释道。    蓝潇则是微笑着道：“现在还觉得宇宙好玩吗？轩宇。”    蓝轩宇道：“好像有点无聊呢。”    蓝潇道：“这么快就打退堂鼓了吗？”    蓝轩宇赶忙摇头道：“才没有呢。爸爸，战舰会飞的更快，对不对？”    蓝潇笑道：“这要以后你告诉我才对，爸爸学的专业可不是战舰驾驶。”    先乘坐摆渡飞车离开了宇航中心，再换乘魂导出租车，他们才算是正式的进入到了这座城市。    这次旅行他们将会在天斗星斗罗半个月的时间，加上往返在飞船上的半个月，整整一个月的旅行。这也是蓝潇和南澄能够请到的最长假期了。    他们首先要游玩的自然就是天斗城，作为天斗星的首都，这座城市也是最先被建立起来的。    整个城市是金属与植物绿色的混合。乘坐魂导飞车，他们能够清楚的看到外面的世界。    但要说和天罗星有什么区别，其实区别并不算太大。只是看上去似乎更完善一些罢了。整座天斗城，哪怕是从空中看，都有种一眼望不到边际的感觉。    “妈妈，我们接下来去哪里啊？”蓝轩宇向南澄问道。    南澄制定了这次的行程，微笑道：“我们先去酒店住下。今天先休息。明天开始旅行。我们首先会游玩天斗城。天斗城内有一些最初星际移民留下的博物馆，咱们去看看。还有几座著名的公园值得游览。然后我们去天斗城最大的商务中心游玩一天。”    蓝潇苦笑道：“商务中心？你悠着点买啊！”    南澄白了他一眼，“心疼钱了？”    蓝潇耸了耸肩膀，道：“我有什么好心疼的，我的工资全在你那，都是你的，花也是花你自己的。你别自己心疼，回去跟我碎碎念就好了。”    南澄向他撇了撇嘴，“好不容易出来一次，不多买点就亏了。而且，我要给儿子买漂亮衣服。我儿子这么帅！长大了，一定不比唐乐差。”    一边说着，她低头看向牵着自己手的蓝轩宇，突然有些惊讶的道：“说起来，老公你有没有觉得，咱们儿子和唐乐长得有点像啊！之前我还没注意，因为他们的眼睛和头发颜色不一样。可轮廓上，还真有些像呢。只是咱们儿子似乎脸部线条更柔和一些，眼睛也比他还要大一点呢。”

正文卷 第二十九章 娜娜和轩宇
     蓝潇没好气的道：“你是不是魔怔了？你粉偶像没事儿，别拿我儿子说事儿啊！”    南澄笑道：“有些人不服气啊？”    蓝潇道：“我有什么可不服气的？都不在一个星球，人家在母星呢。真不理解你们这些粉丝的心态。”    南澄得意的道：“那是你不懂。这是内心中一份美好的期待。谁还没有个灰姑娘梦了？我要多学习学习那个唐乐的气质装扮，以后好给我儿子用，我儿子长的这么好看。长大了不知道多少姑娘会扑上来。想想我就开心！以后我就指挥着儿媳妇干家务活，我就解脱了！”    “你赢了。想象力太丰富了。”蓝潇由衷的说道。    酒店只是很普通的，天斗星的一些食物还是有些特色，但因为和天罗星一样，绝大部分物种都是从母星移植过来的，区别也不是特别大。    休整一天之后，一家三口前往第一站，星际移民博物馆。    天斗星是第一个被移民的行政星，留下了很多珍贵的史料，也点醒了斗罗星人类星际移民的序幕。历史意义非凡。    天斗星是一颗非常奇特的星球，从太空上看，他其实是双色的，东半球是各种不同的蓝色，完全由海洋组成，而奇异的是，在这些海洋之中，有类似于斗罗星的咸水海，也有一些淡水海。水质更是相当不错。    而西半球则是完整的陆地，陆地上的一些裂缝则构成了纵横交错的河流。    天斗星矿产十分丰富，而无论是陆地还是海洋，生物大多数都是从母星移植过来，经过这些年的发展，让整颗星球欣欣向荣。并且为联邦提供着大量的资源。    走进星际移民博物馆，蓝轩宇首先看到的，就是一个足有十几米高的巨大天斗星模型。    他们聘请了一位讲解员，为他们讲解有关天斗星的历史。    “自从一万年前，人类和魂兽开始和平共处之后。就全力以赴向星际移民方向发展。人类的人口、魂兽的数量都在急剧攀升，在那个时代，虽然母星在持续进化，可资源的消耗还是太庞大了，星际移民刻不容缓……”    解说员十分认真的为他们解说着。    “这些相片，都是非常珍贵的资料，是最初来到天斗星的探险队留下的……”    “这些餐具，是母星带来的，也是最先登陆的餐具。”    “三位请看，这是蓝银草。你们一定很奇怪，为什么蓝银草会被陈列在这里。而事实上，天斗星最先被移植过来的植物就是蓝银草。蓝银草虽然不是什么珍稀植物，但它本身却有着顽强的生命力和适应能力。并且有净化空气的作用。最初的天斗星，正是因为大量的移植了蓝银草，才有了之后的未来。所以，星际移民之中，蓝银草功不可没。”    蓝轩宇一边听着，一边抬头看向父母，“爸爸、妈妈，原来蓝银草这么重要的啊！”他的武魂就是蓝银草啊！怎能不为之自豪呢？    “蓝银草吗？”正在这时，一个带着些许茫然，却又十分悦耳的声音在蓝轩宇一家三口身后不远处响起。    蓝轩宇一家回身看时，只见两名女子站在那里，同样也在注视着他们看到的橱窗内蓝银草标本。    两名女子都是身材修长，左侧的一位，身穿白色连衣长裙，金色短发，蔚蓝色的眼眸，鼻尖处带着几颗俏皮的小雀斑，是那种带着几分英气的美，此时，她正看着身边同行的女子道：“蓝银草怎么了？”    与她同行的女子只是默默的摇了摇头，“没什么，我只是突然觉得有点熟悉。”    和那金发女子相比，这名女子的身材更加修长一些，最为奇特的是，她竟然有着一头银色长发，一直披散在身后，直至脚踝。    长发留起来是很麻烦的，一般很少有人会把头发留的这么长，可她那银色长发不但发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感。    她脸上带着一个黑色的口罩，遮盖住了绝大部分面庞，只有一双眼眸露在外面。可尽管如此，也还是看的蓝潇一家三口一呆。    那真的是一双无比美丽的眼睛，卷翘的长睫毛，紫色的眼眸澄澈而通透，尤其是当她的眼神之中带着些许迷惘之时，更有种让人忍不住会心生怜爱的感觉。虽然因为口罩而看不出年龄，但感觉也不过就是二十岁上下的样子。    “阿姨，我的武魂就是蓝银草呢。”抬着头，蓝轩宇看着那银发女子，大眼睛眨了眨，有些自豪的说道。    “嗯？”银发女子下意识的低下头，她此时才看到身前不远处的这一家，她的视线自然而然的就落在了那身材不高的孩童身上。    蓝轩宇穿着卡其色的裤子，深蓝色上衣，不是什么名牌，可这对于相貌绝佳的他来说，根本都不是什么问题。他实在是太好看了，尤其是当他那一双漂亮的大眼睛盯视着那银发女子的时候，大眼睛眨了眨，长长的眼睫毛扑闪、扑闪的。    “哇，好可爱的小帅哥哦。”金发女子有些惊奇的叫了一声，立刻蹲下身体，和蓝轩宇平视，“小朋友，你好可爱啊！你叫什么名字呢？”    “我叫蓝轩宇。”蓝轩宇并不怯场，尤其是还带着蓝银草带给他的自豪之中，悦耳的童音回答了金发女子的问题。    金发女子扭头看向那银发少女，“娜娜，这孩子长得真好看呢，我还从来没见过这么可爱的孩子。”    娜娜也看到了小轩宇，可就在她的目光和他碰触的那一瞬间，她整个人却宛如触电一般全身僵住了。    在那一刹那，娜娜只觉得仿佛有一股电流延着自己的脊椎直冲大脑，脑海中一片空白。仿佛有什么东西瞬间冲击了她的大脑，一种难以言喻的痛苦令她闷哼一声，下意识的后退了两步，双手抱头蹲了下来。    “啊！娜娜你怎么了？”云琰突然看到娜娜的变化吓了一跳，赶忙来到她身边。    蓝潇和南澄也是有些惊讶，那带着口罩的少女一看就很不一般，只是，她这是生病了吗？    “阿姨，你的头发落在地上了，会脏的哦。”蓝轩宇跑上前，跑到那银发女子身后，挽起她落在地上的长发，当他碰到那发丝的时候，一种奇妙的感觉在心底随之蔓延开来，让他忍不住将长发凑近自己的面颊蹭了蹭，“阿姨，你的头发好软、好好摸哦。”    “轩宇，不可以哦。”南澄吓了一跳，赶忙上前。虽然蓝轩宇还小，但他这明显有些冒犯人家了。    可娜娜的感觉却不一样，当小轩宇挽起她的长发时，那分明没有任何触觉神经的发丝却隐约间传来一丝丝的暖意，抚平着她头部的疼痛，令她恢复了过来。    接过小轩宇手中的发丝，因为是蹲着身体，她更近的看到了那双漂亮的大眼睛。    四目相对，他们都在彼此的眼眸中看到了对方的倒影，蓝轩宇向她笑了笑，忍不住抬了抬手，想要伸过去，却又记起妈妈刚刚的呼唤。    “阿姨，你的眼睛真好看。你为什么戴着口罩啊？”他笑眯眯的问着。    蓝潇倒是没有上前阻止儿子，事实上，他和南澄都已经习惯了小轩宇的吸引力，类似的戏码在过去的六年中都不知道上演了多少回了。    而下一刻，他们就知道那银发少女为什么要一直戴着口罩了。    娜娜抬起手，摘下了口罩的一侧，将自己的面庞显露了出来。    在那一刹那，仿佛整个博物馆的光线都变得明亮了几分，她的眼眸已经是那么的美丽，可当她的面颊也露出来时，在这装潢雅致的博物馆内，却依旧有那蓬荜生辉的感觉。    她实在是太美了，是一种用言语无法形容的美丽，仿佛所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜。略有些苍白的白皙肌肤，紫色的眼眸，无论是哪一分、哪一毫，都没有半分的瑕疵。    很难想象，一个人居然能够长得这么美，哪怕是在现在流行的联邦虚拟游戏之中，画师们画出来的人物都无法达到她这种程度。    难怪她要戴上口罩，如果没有口罩，恐怕她会寸步难行吧？    “阿姨你真好看。”蓝轩宇的小脸上也流露出了惊讶，忍不住就再上前一步，来到了娜娜身前。    “你也很好看呢。”娜娜下意识的说着。直到此刻，她的脑海之中依旧有些空白，苏醒过来六年多了，可她从未有一刻像现在这样有着如此巨大的触动，只是因为面前的这个孩子。    -------------------------    宿命中的相遇，有没有激动！

正文卷 第三十章 似曾相识的感觉
     “没想到你这么喜欢孩子呢。”云琰拉着娜娜的手，继续走在博物馆之中。    先前简单的交流之后，蓝轩宇就跟着父母离开了。她们自然也继续逛着博物馆。    云琰一边说着，以便有些好奇的看着娜娜。自从负责她之后，云琰和她在一起也有几年时间了。可无论是什么情况，娜娜始终都显得很平静。总是一副云游天外的模样。仿佛所有的一切都与她无关似的。    只有今天，当她看到那漂亮的小男孩儿之后，她的情绪突然出现了波动，而且，今天的头疼也是这几年来第一次呢。    “是不是那孩子触动了你的记忆，让你想起了什么？”云琰好奇的问道。    娜娜轻轻的摇了摇头，“我也不知道。只是那个时候突然有些头疼。我有种认识那个孩子的感觉。”    云琰下意识的道：“那不可能吧，那孩子看上去也就是六、七岁的样子。你醒过来也就才类似时间。至于以前，你起码是千年……”说到这里，她赶忙捂住了自己的嘴，有些歉然的看向娜娜。    娜娜眉头紧锁，轻轻的摇了摇头，是啊！从理论上来说，无论如何自己都不可能认识那个孩子才对的。只是，那个孩子身上，究竟是有什么触动了自己呢？    ……    “妈妈，刚才那个阿姨真好看。”蓝轩宇向南澄说道。    南澄有些吃醋的笑道：“那妈妈好看还是阿姨好看？”    蓝轩宇赶忙道：“都好看呢。”    蓝潇哈哈大笑，“你这个小机灵鬼，倒是会说话。不过，这还是我们第一次听你说别人好看呢。我儿子很有欣赏美丽的眼光嘛。等你长大了，就找一个像那个阿姨那么漂亮的老婆好不好？”    “嗯呢。”    “蓝潇，你是不是后悔没找到那么漂亮的老婆啊？”南澄的眼神中有杀气！    博物馆之旅平平无奇，至少对于蓝轩宇来说是这样，他的实际年龄还不到七岁，对于博物馆中的历史文物并不感什么兴趣，唯一让他觉得开心的就是蓝银草在解说口中的重要性。    结束了一天的游览，返回住处。一家三口都是魂师，哪怕是小轩宇都没太觉得辛苦。    “轩宇，练练你的水元素掌控再睡吧。妈妈给你把关。”南澄将蓝轩宇拉到卫生间，以免他控制不住水元素弄湿了房间。    “嗯呢。”蓝轩宇释放出左手的银纹蓝银草，引导着它附着在自己的手掌和小臂上，顿时，那种对水元素的亲和感再次出现。    “水球！”南澄道。    蓝轩宇手上蓝光闪烁，一小团水球就凝聚了出来。    “水箭！”    水球分裂，化为一道道水箭围绕在蓝轩宇身体周围旋转。    “水涡！”    水箭重新化为柔软的水流，在盘旋过程中凝结成旋涡状，带着轻微的呼啸声。要比当初他第一次用来对付叶灵瞳的时候强了不知道多少。    “凝冰！”    水涡直接凝聚成冰，还保持着先前的漏斗状。    而当南澄看到这一幕的时候，也不禁有些目瞪口呆。这凝聚的速度也太快了吧？这要多强的水元素亲和力才能做到？    不等她说，那冰涡在蓝轩宇的控制下又化为一根修长的冰枪，他握在手中挥舞了两下，“妈妈，这是不是就是你曾经用过的冰枪术？冰墙是不是这样的？我好像也可以引爆冰墙呢。它们可听我的话了。”    眼看着儿子对于水元素的控制越来越如臂使指，南澄却有些苦笑了。    事实上，她虽然已经修炼到了魂帝程度，但她一直都是文职，从小到大参加过的实战都可以说是屈指可数的。冰元素在她手中最大的作用也就是夏天降降温，冻个冰激凌之类的。她发现，自己对儿子似乎也没有什么太多可教导的地方。    足足玩了一个小时，也不见蓝轩宇疲倦。还是南澄叫停，他这才去睡了。    “你儿子看来真要变成天才了，咋办？”南澄依偎在蓝潇怀中，有些无奈的说道。    蓝潇轻叹一声，“虽然我也不想让他被注意，可我们也不能压制他的成长，不是吗？一切顺其自然吧。不过，按照他精神力提升的速度，再加上对水元素的控制能力。应该给他在学校之外再找个老师或者是补习班才行了。多参加一些实战演练会对他有帮助。幸好，他的魂力提升速度依旧比较慢。应该很快就会被同龄的孩子超过，才没有那么显眼吧。”    “等回去看看吧。补习老师也不好找，而且价格不菲呢。我们的经济上承担起来虽然也还行，但生活质量恐怕要下降一些了。”    蓝潇微微一笑，道：“这些不用你担心。上面有意愿让我去参与星际探索，寻找下一颗行政星，我打算去试试。据说已经发现的这颗行政星，很可能有类似于我们母星远古时代魂兽似的生物。这次探索如果有所成绩，回来之后我应该也能升值加薪了。”    南澄有些紧张的抓着他的手，“会不会有危险啊？”    蓝潇失笑道：“你这是关心则乱啊！联邦探索宇宙已经有几千年的历史了，每次都是做足了准备工作，你什么时候见过危险出现了？更何况我也只是后勤保障人员，只是负责一些数据分析、基因对比之类。不会有什么风险的。”    南澄道：“那要去多久？”    蓝潇道：“这正是我要跟你说的，恐怕要至少三个月到半年的时间。就是这时间有点长。不过现在星际远程信号通讯技术已经完善了，至少每周我们可以通话一次。”    南澄搂紧丈夫，“我有点舍不得你去。要不，我调到别的部门去吧。以我魂帝的修为，如果尝试一些主战部门，应该工资会提高很多呢。”    “不行。我可是很大男子主义的。哪有让老婆出去多赚钱的。你要考虑我的自尊心哦。”蓝潇似笑非笑的说道。    南澄把头埋在他怀中，“那你什么时候走？”    蓝潇道：“如果你同意的话，回去之后我就在申请书上签字了。然后等上面的消息。按照之前给我的资料来看，应该很快。探索舰队很需要我这样的研究人员。而且，这次有不少补助，都是先发放的。给儿子找家庭老师足够了。”    “让我再想想，回去再说吧。”

正文卷 第三十一章 斗铠手办
     娜娜呆呆的坐在自己的房间之中。发呆才是她的日常。也是打发时间最好的办法。而绝大多数的时候，她发呆时大脑都是一片空白。没有回忆，没有思考，就是那么简单的发呆。    可今天似乎有了一些变化，当她同样陷入发呆失神状态时，脑海中却始终浮现着那双明亮的大眼睛，还有他那悦耳的童音。    他的小脸蛋儿上还带着些许婴儿肥，娜娜抬了抬手，似是想要触摸，心中有种说不出的感觉。    这就是书上说的想念吗？可是，为什么我会对一个初次见面的孩子产生这样的情绪？    娜娜自己也有些不明白，可她就是觉得，自己和那个孩子特别的有缘分。哪怕是云琰，在一起这么久，她都有些排斥她的亲近。可那个孩子挽住她的长发时，她却有种特别温馨的感觉。似乎就是想要把他搂入自己怀中，抱抱他。    蓝轩宇吗？可是，他现在在哪里呢？    娜娜缓缓闭上了双眼，不知道为什么，她只觉得自己的思感似乎在向外释放。她很快看到了外面的世界。    有了联邦身份的她，住在科学院的家属楼之中，自己有一个一室一厅的房子，这里也没有科学院内部那么多的防护措施。她只觉得自己的意识不断的向外延伸，思感也向外扩张。    那边是家属区的运动场，远处的银白色半球形建筑就是她住了六年的科学院了。可是，为什么我能看的那么清楚？    娜娜有些茫然的在心中感应着，很快，她有看到了熟悉的人。那是一位位熟悉的科学家，他们应该是刚结束工作，从科学院之中走出来。    这是感知吗？我可以感知的这么远吗？我究竟是谁啊？不知道，能不能感受到那个孩子所在的地方……    蓝轩宇一家的旅行继续，南澄安排的行程相当紧凑，第二天开始，他们就忙碌于走马观花似的旅行。走了天斗城一些重要景点，又前往了其他城市游览。期间也看到一些与天罗星不同的东西，但更多的却是类似。毕竟，绝大多数的一切，都是星际移民之后建设的。而天罗星在建设时，本身就借鉴了许多天斗星的经验。    “美好的时光过得总是很快，还有一天咱们就要回家了？宝贝儿子，这次旅行你还满意吗？”南澄笑眯眯的向蓝轩宇问道。    “挺好的，谢谢妈妈。”蓝轩宇笑眯眯的说道，他最满意的其实是旅行箱里的几个小玩具。其中，最让他喜欢的是一个模型。    那是一个高约三十厘米的手办，是一名身穿金色甲胄的男子。蓝潇告诉他，那可不是普通的甲胄，而是斗铠。是特别厉害的魂师才能拥有的一种存在。而买给他的这个手办更是很有意义，乃是在人类历史上，几位最强大的魂师之一的模型。    整个手办制作非常精细，足有七十多个组成部分，最多的就是那些金色的斗铠配件，极为精美。相当的炫酷。    手办一身金色斗铠护体，相貌上却有些模糊，据说是联邦专门规定，这种大能不允许把相貌完全模拟出来。也可能是因为当初的那位根本就没有特别完整的相貌留存下来。毕竟已经过去了万年。    他的称号叫龙皇斗罗，他的那身金色斗铠，叫做金龙月语！    “妈妈，你说我以后能拥有斗铠吗？我会有什么样的斗铠啊？”蓝轩宇转移着话题，雀跃的问着。同样的问题，他都不知道问过多少次了。斗铠实在是让他这个小小魂师太感兴趣了。    “会的、会的。只要你努力修炼，一定会成为斗铠师的。每一条路径都能走向巅峰。最强大的斗铠师，可是能够媲美战舰战斗力的哦。”蓝潇笑道。    “爸爸、妈妈，那你们都是魂师，为什么不是斗铠师啊？”蓝轩宇好奇的问道。    南澄苦笑道：“斗铠师哪有那么容易，那需要巨大的资源支持。只有主战的魂师，才有资格申请。而且审批极其严格。每一位斗铠师的耗费都太大了。而想要自己去打造斗铠成为斗铠师，那需要的财富可是天文数字。所以，你只有成为最优秀的那一类，才有可能成为斗铠师哦。”    蓝轩宇道：“那怎么才算是最优秀的呢？”    南澄捏了捏他粉嫩嫩的面颊，“儿子你今天的疑问好多哦。想要成为最优秀的，你初级学院毕业时先考上天罗学院本院的中级学院吧。那样的话就有机会了。”    “嗯呢。我一定要成为斗铠师！”蓝轩宇信誓旦旦的道。    蓝潇挪揄道：“前些天还有人说要成为战舰驾驶员呢。这就变啦？”    蓝轩宇小脸微微有些涨红，“我都做呀！”    “哈哈。”蓝潇和南澄不约而同的笑了起来。    “走啦，最后一站，大购物。今天陪你妈妈买痛快了。回去咱们爷俩的日子才能好过。”    为了避免前面花钱太多以至于影响到后面的旅行，南澄和蓝潇商量之后，就决定最后一天再大采购。    联邦的物价非常稳定，不存在不同星球有着巨大差价从而被人牟利的情况。所以对于这种跨星球的购买，并没什么限制。    天斗购物是一家大型连锁商场，遍布于天斗星各大城市之中。    无疑，在天斗城的总店乃是规模最大的一个。以至于南澄在来到这里，看到商场巨大的面积就后悔没有多留一些时间给自己购物了。    女人购物其实并不一定非要给自己买东西，最重要的是购买过程中的快感。    一会儿给蓝轩宇买身新衣服，一会儿给蓝潇买双鞋子。南澄给自己买的东西倒是很少。    “老公，你看这个怎么样？护身符哦。说是精神控制大师清光寒的作品呢。可以让你时刻保持清醒。你要出远门，带着它比较好，有利于你工作。虽然贵了点，但咱们还是买了吧。”南澄看着面前橱窗中一颗用蓝水晶雕琢而成的挂件向身边的蓝潇说道。    “你同意我去了？”蓝潇有些惊讶的看着她。    南澄瞥了他一眼，“虽然舍不得。可你明明那么有本事，这些年升职的速度却那么慢。你自己虽然不说，但我能感觉得到，在工作上其实你并不是那么开心的。你需要更大的舞台。我能不支持你吗？我只有一个要求，无论如何，平平安安回来。其实，我只是希望，咱们一家能够平安快乐的生活在一起就足够了。”    蓝潇眼中闪过一抹感动，握住她的手，道：“要不，我还是……”    南澄抬手捂住他的嘴，“好啦，别说这些。我能感觉得到，你是想去的。去吧，不就是最多半年么，我们在家等着你。”    “嗯。”蓝潇深吸口气，眼中闪过一抹坚定之色，他绝不会让妻子失望的，这次，一定要作出一些成绩来，不能再高傲，更不能懒散。    “那护身符买了，这可是对你安全的保障。服务员，麻烦你，这个护身符我要了。给我结账吧。轩宇，你在这儿跟爸爸等着妈妈……，咦，轩宇呢？”

正文卷 第三十二章 再遇娜娜
     南澄正准备去结账，可低头一看，先前还在他们身边的蓝轩宇却不见了。    蓝潇笑道：“没事儿，丢不了，你去结账，我找他去。”    这种先进的大卖场都有非常完善的监控设备，丢孩子这种情况是根本不可能存在的。肯定是蓝轩宇贪玩儿，不知道跑到什么地方去了。    蓝轩宇确实是有些贪玩儿，他这会儿正站在一个卖手办的店里，看着一个特别漂亮的手办，小脸上满是渴望之色。    龙皇斗罗那个金色手办，开启了他对这种精致模型的大门。但妈妈那时候说，只能买一个。这些手办的价格都是相当不菲的。    此时他看上的另一个手办，是银色涂装的，巨大的翅膀在背后张开，一头银色长发在脑后飘扬，手持一柄银白色长枪，紫色眼眸，略微卡通的开脸。一身银色铠甲。    “小朋友，你喜欢这个吗？”售货员早就看到他站在那里了，今天卖场内人不算太多，她看蓝轩宇长得好看，也就凑了过来。    蓝轩宇点了点头，“阿姨，这个银龙斗罗能不能便宜？”上次他买龙皇斗罗手办的时候，就看到过这个，只是当时只能买一个，他就选了龙皇斗罗。那时南澄就告诉他说，这是一对的，银龙斗罗是龙皇斗罗的妻子。    售货员笑道：“这个可不行哦。这是第三十代的限量版，铠甲都是用稀有金属制作而成的，我们也没权利降价啊！”    “哦。”蓝轩宇略微撅了撅嘴，“谢谢阿姨。那我以后再来买。”    售货员看他样子可爱，笑道：“那你可要快点哦，这一批限量版剩余的很少了。我们店都只有这一个了。”    “啊？”蓝轩宇有些焦急，他真的很喜欢这个手办。    “这个手办我要了。”正在这时，一个悦耳的声音响起。    售货员赶忙站起身，看向来人，眼睛顿时一亮，“哇，您的假发是在哪里买的？和银龙斗罗的好像呢。”    蓝轩宇一听有人要买，再加上售货员说了只剩下一个，顿时心中大急，回过身来。    可当他看到来人时，不禁愣了愣。    银色长发，紫色眼眸，还有同样的黑色口罩。    “阿姨，是你呀。”    娜娜眼神柔和的看着他，蹲下身体，抬起手，略微犹豫了一下，但终究还是没能忍住，在他那粉嫩的面颊上摸了摸，“是啊！你很喜欢这个手办是不是？阿姨送给你。”    “啊？不行、不行。妈妈说了，不能随便要别人的东西。”蓝轩宇赶忙说道。    娜娜微微一笑，“我这不是摸了你的小脸吗？就算是报酬好了。”    蓝轩宇愣了愣，他对这种交换显然不太明白。再看看售货员已经将那个银龙斗罗手办拿了下来在包装了，顿时有些纠结起来。    看着他眉头微蹙的样子，娜娜忍不住抬手为他抚平了眉心，“皱眉不好看，你开心的时候最好看。”    “阿姨，我真的可以要吗？”蓝轩宇有些迟疑着道。    娜娜微笑道：“当然可以。阿姨待会儿带你去找爸爸、妈妈，帮你说服他们，好不好？”    “真的？”蓝轩宇的大眼睛明显亮了起来。    看着他兴奋的样子，不知道为什么，娜娜心中突然升起一种，哪怕他想要整个世界也要买给他的冲动。    “当然是真的。”娜娜隐藏在口罩之下的面庞，表情特别温柔。    蓝轩宇突然拉住她的手，放在自己的面颊上，“阿姨，那我再让你摸几下吧。”    “哈哈，这小家伙，这么小就会出卖色相了，好可爱哦。”售货员忍不住笑道。    娜娜突然一扭头，紫色的眼神瞬间变得冰冷起来，冷冷的看向那售货员，“你说什么？”    售货员机灵灵打了个寒颤，在那一刹那，她只觉得自己的整个身体仿佛都被冻成了冰雕一般。身体不自觉的颤抖起来。    蓝轩宇也是吓了一跳，拉了拉娜娜的手，“阿姨，你怎么了？”    娜娜愣了一下，神情也随之恢复了正常，淡淡的向售货员道：“不会说话就不要说。”    强烈的心悸感此时才蔓延全身，售货员惊恐的唯唯诺诺的应了两声，赶忙低头完成包装。    “轩宇，你怎么跑这儿来了？让爸爸好找呢。咦，是你啊！”蓝潇终于找到了这里，他在周围转了转，就锁定了这手办专卖店，果不其然，儿子还真的是在这里。    只是他没想到，在这里不只是看到了蓝轩宇，还看到了带着口罩的娜娜。    娜娜的容颜实在是太容易给人留下印象了，他自然也不可能忘。    “你好。”娜娜客气的向他点了点头。    蓝轩宇看到蓝潇，就像是做错了事似的，低着头道：“爸爸，阿姨说送我手办，我、我可以要吗？”    “啊？”蓝潇有些惊讶的看向娜娜。    娜娜道：“我和这孩子很有缘分，看他喜欢，我就买了送给他。请您一定让他手下。”    蓝潇赶忙道：“这不好啊！萍水相逢，哪能要您的东西。这样吧，钱我来付。谢谢您了。”    “爸爸万岁。”蓝轩宇雀跃着跳了起来。    娜娜想要说什么，但看着蓝轩宇一脸兴奋的样子，终究没有说出来。    “阿姨也万岁。”似乎是感觉到了什么，蓝轩宇笑眯眯的拉着娜娜的手晃了晃。    蓝潇付了钱，拿着包装好的银龙斗罗手办，忍不住宠溺的揉了揉儿子的头，“回去就说爸爸主动给你买的，不然妈妈该说你了。”    “嗯呢，爸爸最好了。”    蓝潇一脸的无奈，事实上，他根本就禁受不住儿子的恳求，南澄其实也不行。只是小轩宇从小就特别懂事，很少有恳求他们的时候。    “阿姨再见。”蓝轩宇依依不舍的向娜娜挥了挥手，这才跟着蓝潇走了。    看着他们父子的背影，娜娜定定的站在那里，手心之中还有先前握着蓝轩宇小手时那柔软的触感。难以形容的情绪梗在喉中久久不去。    真的是巧遇么？当然不是。事实上，当蓝轩宇一家旅行之后重返天斗城她就已经感受到了。尤其是感受着蓝轩宇所在的位置。    她控制不了自己的情绪，不知不觉就来到了这里，再次出现在了蓝轩宇面前。    不想离开他身边。她脑海中只有这个念头。    下意识的，迈开步伐，在较远的地方跟着他们。很快，她就看到了南澄，南澄和蓝潇分别拉着蓝轩宇的一只小手，一家三口继续在卖场中走着。    看到蓝潇手中的手办，南澄不知道说了几句什么，还抬手在蓝轩宇额头上点了点。看到她的动作，不知道为什么，娜娜下意识的就攥紧了拳头。但理智让她很快又放松了，因为她看到，蓝轩宇抱住南澄的大腿，一脸卖萌的样子。    真的好喜欢他啊！    而且，还有另外一种情绪在她心中蔓延，这难道是，嫉妒？    用力的深吸口气，她还是在刹那间下定了决心，迈开长腿，加速走了上去。    “麻烦你们等一下。”来到蓝潇一家三口身后，她发出了呼唤。

正文卷 第三十三章 我可以做他的老师
     蓝轩宇第一个扭过头来，看到是她，顿时笑了起来，“银头发的阿姨，又是你呀。”    蓝潇和南澄都有些诧异，蓝潇先前已经将遇到她的事告诉了南澄。    南澄问道：“您有什么事吗？女士。”    娜娜犹豫了一下，道：“我叫娜娜，今天又碰到了你们，真是有缘分。我很喜欢轩宇，能不能、能不能认识你们一下。以后我可以去看看他吗？”    蓝潇夫妻对视一眼，南澄道：“娜娜女士，其实我们并不是天斗星人。我们住在天罗星，这次是来天斗星玩的。所以……”    “我可以跟你们去天罗星啊！”娜娜几乎是脱口而出。    “啊？”蓝潇和南澄都是一呆。    如果面前是一个普通人，他们多少会怀疑对方是不是有什么图谋不轨。可是，那天娜娜的相貌他们都见过了，至少在他们的认知之中，似乎还没有一个女性相貌能和这位相比的。    这样一位角色大美女，喜欢蓝轩宇竟然喜欢到这种程度，也是真够可以的。    “对不起，我有些唐突了。”娜娜梳拢了一下自己的银色长发，有些苦笑着道：“我也不知道是为什么，只是第一次见到他的时候，就觉得和他特别有缘分。”    蓝潇也有些不知道该说些什么才好了，这实在是有些突兀，“娜娜女士，你是不是冷静一下。”    娜娜看了一眼蓝轩宇，道：“我其实可以做他的老师。”    那天晚上，她的思感不只是看到了，同样还感应到了这一家三口的精神波动。    她接着补充道：“他是魂师，我也是的。我可以教他应该。”    南澄有些古怪的道：“您的武魂是？”    娜娜看了蓝轩宇一眼，紫色的眼眸之中，隐约有一抹光芒闪过，下一瞬她才道：“我会古武，我的武魂是……，水元素掌控。”    “这么巧？”蓝潇有些不可思议的看着她。    确实是啊，这一切也显得有些太巧合了一些。初次遇到，可以说是缘分巧遇，这又第二次遇到，而且，这个叫娜娜的女孩儿居然武魂能力也是水元素掌控，和蓝轩宇一样。还对他如此喜欢，想要做他的家庭老师。而且，她是怎么知道自己家里需要家庭老师的？    蓝潇一直都是个聪明人，他自然而然会觉得，众多巧合放在一起，很可能就不是巧合了啊！所以，他看着娜娜的眼神立刻就变得警惕起来。    “还没请教，您是做什么工作的？”蓝潇审慎地问道。    娜娜道：“我？我本身就是老师。在天斗科技学院任教，教授古武。”    本来就是老师么？蓝潇微微一愣，此时娜娜已经将自己手上的魂导通讯器摘了下来，递给了他。    在联邦之中，每个人都有专属于自己的魂导通讯器，魂导通讯器与自身生命体征绑定，任何人无法使用他人的通讯器。所以，每个人的魂导通讯器之中也都记载着其所有身份信息。娜娜能够将自己的魂导通讯器交给他，是非常坦诚的行为了。这在现今联邦十分重视个人隐私的前提下是很少见的。    如果是正常情况下，蓝潇是不会接对方魂导通讯器窥探人家隐私的，但为了儿子，他还是接了过来，用自己的魂导通讯器进行了信号无线对接。    娜娜的魂导通讯器权限是完全开启的，他很快就看到了眼前这个姑娘的全部信息。    姓名：娜娜，年龄：二十五岁，联邦科学院天斗分院古武系教师，三级职称评定。    介绍很简单，并没有太过复杂的东西，也没有简历什么的。按照蓝潇想当然的理解，这应该是娜娜自己封禁了其他资料的权限，这也是非常正常的情况。而魂导通讯器内记载的一切信息都必然是真实可靠的，这在联邦是非常严肃的事情。别说魂导通讯器信息很难修改，就算是真的有天才能够修改，那可是重罪。    “还给您。”重新将魂导通讯器递给娜娜，蓝潇正色道：“娜娜女士，非常感谢您对轩宇的喜爱和认可。但是，我必须要告诉您的是，我们一家就算是前来天斗星旅行，都花费了大部分积蓄，您身为科学院教师，收入不菲。我们恐怕支付不起您的教学费用。更何况，如果您跟我们前往天罗星，也就相当于放弃了这边的工作。这个责任我们承担不了。”    他说的也很坦诚，他们一家确实是承担不了从天斗星挖一名家庭老师这种事儿。先不说后面的教学费用，单是路费，以及给予科学院的赔偿费他们就负担不起。    “不用你们负担，我不要钱。我只是喜欢这个孩子，只是想教他。所有的费用我自己负担。”娜娜毫不犹豫的说道。    “啊？”这次连南澄都觉得有些不对了。这条件也太好了吧。    南澄皱眉道：“可是，娜娜女士……”    娜娜似乎明白了什么，低头看了一眼正睁着大眼睛看着自己的蓝轩宇，“抱歉，我可能有些冒昧了。但我真的没有任何恶意。而且，我也可以向你们证明，我有教导他的能力。也没有任何欺骗你们的意义。”    一边说着，她走向一旁的走廊护栏。这里的走廊每一条都是悬浮于空中的，整个卖场层叠交错，一层层进深彼此叠加，循着特殊的规则。    护栏都是金属化玻璃制作而成，高度足有一米九左右，超过大多数成人的身高，以避免翻越产生危险。    娜娜走到护栏旁边，目光看向护栏外。    蓝潇一家也跟了上去，她是要证明什么吗？    蓝轩宇顺着娜娜注视的目光向外看去，护栏外是一片空旷，卖场的中央空间是一个巨大的挑空，足有数百米的高度。而此时从他们所在的楼层向下看，也有百米左右的高度。    卖场一层是一个巨大的喷泉池，直径足有五十米开外，每过半个小时，就会有喷泉涌出。是卖场内重要的景观之一。先前蓝轩宇还曾因为看到大喷泉而兴奋呢。    此时喷泉并没有喷射，水池水面光滑如镜。    看着那水池，娜娜用只有她自己才能听到的声音喃喃的自言自语道：“我应该能够做一些事情的。”    一边说着，她缓缓抬起手，按上了面前的玻璃护栏。    在那一瞬间，下意识的，蓝潇一家都不禁向她看去。    她要做什么呢？而令他们有些疑惑的是，从娜娜身上，他们并没有感受到任何魂力的波动。    蓝潇和南澄是完全没有感觉。而就在这时，蓝轩宇却突然感觉到自己的左臂似乎微微有些发热，下意识的，他向娜娜的方向走出两步，心中突然涌出一种特别想要和她亲近的感觉。    南澄以为儿子是好奇，赶忙一把将他拉住，不让他靠近过去。    而就在这时，下方水池突然出现了变化。

正文卷 第三十四章 九龙戏珠
     平静的水面出现了涟漪，一圈圈旋转的波纹由内而外，几乎只是几次呼吸的时间，那巨大的水池就已经变成了一个漩涡。    正在进入商场的民众们顿时发现了变化，在惊叹声中驻足观看。    下一瞬，那一圈圈漩涡缓缓向上攀升，池水竟然脱离了水池缓缓升起。    “水龙卷？”南澄脱口而出。她是冰元素掌控者，对于水元素自然也是十分亲和，距离百米，让水池中的水元素化为水龙卷，这可不是六阶魂帝层次强者能做到的。    也就是说，身边这个明显要比自己更年轻的女孩儿，至少也是魂帝以上层次的强者。    更何况，那水龙卷还在持续攀升，转瞬之间，竟然已经攀升到百米高，旋涡最高处已经到了接近和他们齐平的地方。    娜娜眼底银光一闪，水龙卷中心水花翻涌，一条水龙缓缓凝聚而出，在低沉的龙吟声中居然就那么飞腾起来。    因为距离最近，所以蓝潇一家看的最为清楚，那水龙不是只具外表，看上去凝实的宛如真龙，须、爪、鳞片，一应俱全。龙眸之中更是烁烁放光。水龙身长足有十余米，在空中盘旋往复，引发下方一片惊呼。    可是，这一切才只是开始。就在人们吃惊的同时，整体水旋涡的体积再次缩小几分，又是一条水龙出现，同样是盘旋在半空之中。然后是第三条、第四条……    一直到出现了九条水龙在商场中心挑空之中盘旋，所有的池水才算用尽，只剩下一颗直径五米开外的巨大水珠悬浮在中央。    九条水龙就围绕着这颗巨大的蓝色水珠盘旋飞腾，极其壮观。每一层护栏上都已经站满了人。不只是顾客，就连店铺中的店员们都忍不住跑了出来。    顾客们一边惊呼着，一边用自己的魂导通讯器录制视频。这可实在是太壮观了啊！在他们看来，这应该是商场给出的惊喜。    而此时此刻，蓝潇和南澄却已经都震惊的合不拢嘴。这、这真的是娜娜做到的？    如果这真的是她做的，那她对于水元素的掌控，已经到了怎样的层次啊？    娜娜扭头看向蓝潇和南澄，“可以了吗？”    南澄试探着问道：“您、您是封号斗罗吗？”    娜娜愣了一下，“封号斗罗么？应该是吧。”她其实自己也不知道，这些年她也学到了一些这个世界的知识，大概知道封号斗罗是什么，潜意识中，她认为自己应该不是。但似乎又和这个称号有着那么一些关系。从南澄热切的目光中，她觉得自己应该承认，这会让对方更容易认可自己。    “封号斗罗啊！”南澄兴奋的有些涨红了脸，别看她已经是六阶魂帝，可她还从未见到过一位封号斗罗呢。而哪怕是在魂导科技发达的现今，任何一位封号斗罗也依旧是联邦最高贵的存在。    娜娜右手向下一指，悬浮在半空中央的水珠飘然下落，九条水龙追逐而下，最终落入水池之中，没有溅起半分水花，就那么在须臾之间悄无声息的融入池中，水面也随之重新恢复了平静。如果不是看到了先前那一幕，恐怕没人会发现发生过什么。    蓝潇修为还不如南澄，甚至都没法判断这是什么层次的修为才能达到的。但封号斗罗这四个字对他的震撼力同样巨大。    娜娜道：“我的通讯号码刚才你应该有记录了。查一下就可以联系到我。你们什么时候返回天罗星？”    南澄下意识的道：“明天吧。”    娜娜点了点头，然后蹲下身体，轻轻的摸了摸蓝轩宇的头，微笑道：“那就明天见喽。”    直到娜娜的背影完全消失，蓝潇和南澄还有种如在梦中的感觉。    封号斗罗？如果对方真的是一名封号斗罗的话，那就没什么可值得怀疑得了。封号斗罗别的不说，单是联邦给的供养，就足以让其成为上层人士，有着丰厚的报酬。难怪人家会不计较什么。难道说，真的是和蓝轩宇有缘分？    蓝潇眉头微蹙，向南澄道：“会不会是发现了什么？”    南澄摇摇头，道：“咱们不能关心则乱。所有的仪器都查不出什么来，只是外表去看，就算是封号斗罗又能看出什么呢？”    “爸爸、妈妈，你们在说什么啊？娜娜阿姨是要给我做老师吗？”蓝轩宇睁着大眼睛看着他们。    南澄道：“那你喜欢娜娜阿姨吗？”    “喜欢的、喜欢的。”蓝轩宇忙不迭的点头，看看爸爸手中的银龙斗罗手办，他就喜欢的不得了。    蓝潇道：“看情况再说吧。如果我没记错的话，我们返回的飞船早就没有空位了。她也不知道会如何跟来。我这里确实是有她的通讯号码，可她却没我们的联系方式。如果这样的话都能找来，事实上，我们恐怕连拒绝都做不到。”说到这里，他也不禁苦笑起来。    被一位封号斗罗看中，想要拒绝也不是什么容易的事情，尤其是在对方是完全善意的情况下。至少从表面上看，娜娜对蓝轩宇是真的喜爱。甚至不惜在人前暴露自己的能力。    购物的兴趣降低了许多。简单的转了转，聆听着周围顾客们对于先前那场九龙戏珠的惊叹，不久一家三口就回了旅店。    宇宙飞船可是不等人的，第二天一大早，他们早早的就收拾好行李再次来到天斗星宇航中心，准备乘坐宇宙飞船离开。    “娜娜阿姨会来吗？”蓝轩宇在候船室内四下张望着，却始终都没看到娜娜的身影。    “爸爸也不知道。或许，真的要看缘分吧。”蓝潇嘴上这么说着，但实际上心中却并不太希望再看到那绝美的身影。    南澄却是一副无所谓的心态，如果真的有一位封号斗罗来教导自己的儿子，当然不会是什么坏事。至于吃醋这种事儿，坦白说，自从看到娜娜真容之后，她就根本没产生过这种情绪。一个是因为蓝潇回去后不久就要出远门了，另一个则是因为，她相信，以娜娜那样的姿容，恐怕还看不上自家老公。要是自己儿子长大之后的样子，估计还有点希望能够找到这么美的女朋友吧。    一直到登上宇宙飞船，他们都没有再见到娜娜。回程是同一艘飞船，他们订的本就是往返票。还是七七零三号。    飞船在起飞之前，也依旧是那番冗长的安全提示。    蓝轩宇的情绪有些低落。一直到宇宙飞船点火起飞了，他都还噘着嘴。因为他始终都没有看到娜娜的身影。    他想让蓝潇去联络娜娜，但蓝潇却拒绝了，只是告诉他，如果有缘分就一定会见到。如果见不到，就是缘分未到。

正文卷 第三十五章 失踪
     天斗星科学研究院。    “娜娜，你起了没？”云琰在娜娜房门外按动房间通讯器，靠在门边，有些百无聊赖的问道。    虽然娜娜现在已经算是自由身了，但因为情况的特殊，她还是要继续负责娜娜的情况，以向上面汇报。    娜娜偶尔无意中表现出的古武术，让科学家们给他安了个老师的身份。也曾经尝试过让她去做老师，但她却从来都没有同意。每天更愿意把时间用在发呆上。    今天去做什么好呢？娜娜也不愿意跟自己去做水疗，说她的身体不能被别人看到。真是好传统的观念啊！就算是失忆了都没有失去。    还去逛商场吗？没意思啊！不如带她去科学院附属学院看看吧，说不定她会有兴趣当老师呢？她要是真的成了老师，以后自己也用不着经常来陪她了吧。也能自由一些。    咦，她怎么还没来开门？    以前每次她前来，只要发出通讯呼唤，娜娜几乎都会在五秒内开门的，可今天已经超过十秒了吧？    “娜娜，是我，云琰啊！开门喽。”云琰轻松的笑着。    可是，依旧没人响应。    又等了接近一分钟，云琰终于感觉到有些不对了。她迅速拿出备用门卡，这是她作为监护者的权力，迅速打开房门，走了进去。    房间内一片整洁，床铺也铺的非常平整。但却芳踪渺渺，哪里还有娜娜的踪迹？    “娜娜、娜娜……”又叫了两声，找遍了所有房间。云琰的脸色顿时变得难看起来。    娜娜平时根本就不会单独外出啊！    她迅速拨通了娜娜的魂导通讯器，可另一边传来的却是忙音。    魂导通讯器内有定位装置，但如果强行关闭的话，定位也会随之关闭。对于现代人来说，这几乎是不可能出现的情况，因为每个人对于魂导通讯器都有着非常强的依赖性。可现在很显然，娜娜应该是把自己的通讯器关闭了。    四下找了找。她看到了一张纸。    “云琰，我要出去一段时间。我找到了一些自己想要做的事情。不用来找我。等事情办完了，我自然就回来了。也或许，不会回来吧。――娜娜”    只是这么一句简单的留言，云琰看了之后，却是汗都下来了。作为监护人，自己的监护对象失踪了，而且还说或许不会回来，这让她怎么向上面交代啊！    不敢怠慢，云琰飞速的拨通了一个号码……    宇宙飞船顺利的冲出大气层，又进入到了漫长而平稳的飞行过程之中。来的时候七天，回去的时候自然也还是七天的时间。    踏上归程，南澄和蓝潇都有些昏昏欲睡。旅行总是归程会更觉得疲惫，甚至还会有些不舍。    没有再见到娜娜，蓝潇心中是有些释然的，他当然认为这是好事。就当是一份巧遇吧。他更希望的是一家人的平安，倒不是儿子的出人头地。一切顺其自然就好。    蓝轩宇的情绪也算是平静了下来，看着窗外的太空，不时会有些楞神。    太空真的很美呢，美的寂静。星光是唯一的点缀。浩渺无垠的太空带给他的，是一种自由的感觉。    他的护罩是开启了的，七天时间，最好的打发办法自然还是冥想。    自从那天在叶锋的压迫下他的银纹蓝银草出现了一些变化之后，蓝轩宇发现，自己的玄天功运转似乎也顺畅了一些。这自然是因为精神力增强之后，对于自身魂力的掌控也随之变强了。总算是快了点。让他有种快要突破到十二级魂力的感觉了。    从十一级到十二级，这已经过了半年多的时间，可绝对算不上提升的快了。    “轩宇。”正在这时，一个悦耳而温柔的声音突然在他脑海中响起。    几乎完全是下意识的，蓝轩宇就坐直了身体，向四下看去。喃喃的自言自语道：“娜娜阿姨，是你吗？”    这声音太熟悉了，让他一下就认了出来。    “你坐好，不要动。是我。”娜娜的声音再次在他脑海中响起。    因为有护罩阻隔，蓝轩宇的声音并不会被外界听到。    蓝轩宇有些兴奋的道：“娜娜阿姨，你也上飞船了啊，我还以为你没上来呢。都有些失望了呢。”    娜娜微微一笑，“怎么会不上来呢？阿姨说过的事就一定会做到的。”    “太好了。阿姨，那你以后真的要做我的老师吗？”蓝轩宇问道。    “你希望么？”娜娜反问。    “希望的。那我以后就叫你娜娜老师好不好？”蓝轩宇兴奋的说道。    “嗯嗯。”娜娜答应一声。    “娜娜老师，那你在哪里呢？”蓝轩宇好奇的问道，他没有看到她，可却能听到她的声音，这对他一个还不到七岁的孩子来说，着实是一件非常令他惊奇的事情。    “我不在你们这一层，所以你看不到我。不过没关系，我是通过精神力在和你沟通的。我们也能说话的，不是吗？”娜娜说道。    蓝轩宇道：“这样啊！爸爸说，我们没有那么多钱买其他舱位的票。娜娜阿姨，你那里可以平躺的吗？”    娜娜停顿了一下，“可以的。以后轩宇也一定可以坐更好舱位的。”    蓝轩宇道：“娜娜老师，我能去找你吗？”    娜娜再次停顿了片刻，“这恐怕不行。按照飞船规定，你是不能上来的。”    如果现在蓝轩宇真的能到更高层的舱位去，就会发现，在任何一层，其实都根本没有他这位娜娜老师的身影。    “哦。那就只能下飞船见了。”蓝轩宇有些失望。    “其实，也不是不能见到。如果你想见到我，那你就闭上眼睛，尝试着冥想吧。老师来见你，好不好？”娜娜的声音变得越发温柔了。她真的不想看到这孩子有半点的失望，那份发自内心最深处的宠溺她自己都有些惊奇，那是完全克制不住的情绪。    “好啊！”    蓝轩宇在自己的座位上盘膝坐好，默默的进入到冥想状态之中，体内玄天功魂力自然流转，精神力的提升，让他很快就进入到冥想状态。对于孩子来说，本来也没有什么太多的杂念。    进入冥想，意识一片空冥，对于他来说，也就像是一片黑暗。    他只能默默的感觉到，在自己的身体周围隐约有光，以银色为主的点点光芒。    就在这时，在他那黑暗的意识空间之中，一道光芒突然亮了起来，就像是将周围的一切都点亮了似的。    然后一道身影就缓缓的浮现了出来。    银发、紫眸，没有面具，只有那绝色容颜和充满温柔的笑意。    “轩宇。”她轻声的呼唤着。    蓝轩宇只觉得似乎冥冥中有一股力量牵引着自己，下一瞬，眼前的画面就变得清晰宛如真实。周围一轻，他低头看看，发现自己竟然就悬浮在这片空间之中，就在那银发紫眸的娜娜老师身前。    “娜娜老师。哇，好神奇啊！这是哪里？”他惊讶的看着周围，然后他发现，自己竟然还可以动，也有着脚踏实地的感觉。

正文卷 第三十六章 游戏
     “是你心里。也可以说是你的意识里。等你以后精神力强大了，你就会明白。我们的意识，其实也是一片空间。只是一般人无法掌握这片空间而已。所以现在的你，还只能是我引导着来到属于你自己的意识空间之中。你的意识空间还很弱小，但以后会越来越强的。”娜娜微笑着说道。    蓝轩宇有些没听懂，“意识空间？就是精神力吗？”    娜娜想了想，道：“应该是吧。我也只是使用了精神力之后，才似乎自然而然的就明白了这些。”    “真有趣。那以后我都可以在这里和娜娜老师相见吗？”蓝轩宇问道。    娜娜道：“只要不是距离特别远，应该是可以的。不过，只能是我来找你才行。”    “好啊！好啊！”蓝轩宇兴高采烈的说道。    娜娜道：“以后我做你的老师，你想学什么呢？”    蓝轩宇呆了呆，道：“我也不知道哎。不过，我们学校有个女生总是想欺负我，她的魂技是百年的呢，只是不知道为什么，用在我身上就会失效。娜娜老师，你会打架吗？”    娜娜愣了愣，“应该算是会吧。”    蓝轩宇道：“可是，打架是不是不好？”    娜娜笑了，“这要看是怎么打架了。如果是为了保护该保护的人，就不会不好。譬如，你妈妈要是被人欺负了，你难道不保护她吗？而当你想要保护她的时候，却没有保护她的能力。你该怎么办？”    蓝轩宇似乎有些明白了，“那修炼的意义，就在于保护吗？保护自己喜欢的人？”    “嗯，你可以这么理解。是啊！保护、守护自己喜欢的人。”娜娜的眼神突然变得有些茫然起来，有些呆滞，似乎想起了什么。    蓝轩宇抬手在她眼前晃了晃，“娜娜老师，你怎么啦？”    娜娜惊醒过来，“我也不知道。就是好像突然想到了一些什么。轩宇，那你现在最想学什么呢？老师也要想想，看看怎么教你。”    蓝轩宇歪着头，道：“娜娜老师，我有点不敢打人，有没有什么不被别人打的办法啊？”    娜娜笑了，“为什么不敢打人啊？”    “我有点胆小呀。”蓝轩宇有些扭捏着道。    娜娜顿时笑的更加灿烂了，哪怕只是小孩子，看着她那宛如春花烂漫般的笑容，蓝轩宇也不禁呆了呆。    “在这里也没法教你操控元素。不如，老师教你一个步法吧。这个你学的好了，别人就打不到你了。好不好？”    “好啊！好啊！”蓝轩宇笑道。    “那你来抓我试试。”娜娜微笑着道。    蓝轩宇道：“抓你干嘛啊？”    娜娜道：“抓住我，老师就给你奖励。抓不住就有惩罚哦。”    蓝轩宇惊喜的道：“奖励？”    娜娜笑道：“抓住我，老师就让你亲一下，要是抓不住，就惩罚你让我亲一下，好不好？”当她说出这句话的时候，自己也不禁呆了呆。因为自从从冰冻中苏醒过来之后，她从来都不让人亲近到身边，哪怕是女性都不行。可面对眼前这个孩子，却不知道为什么，所有的一切似乎都不再设防。    “好吧。那我来喽。”蓝轩宇一边说着，猛的向前一扑，扑向娜娜。    娜娜只是后退一步，几乎就在他手指接触到自己身体前的一瞬，退开半分。蓝轩宇顿时抓在空处。    他赶忙一个垫步又扑了过去。娜娜略微一拧身，脚步也很自然的横移半分，又让开了他这一抓。    蓝轩宇下意识的就想要释放自己的武魂，但他马上发现，在这里他根本就没法释放。只能是追逐着去抓。    娜娜看上去只是在方寸之地移动，速度也不快，可脚下却始终循着一种玄奥的至理，无论他怎么去抓，却就是无法接近到她身边。    精神的世界中，同样会感到疲惫。一会儿的工夫，蓝轩宇就停了下来。    眼前的一切似乎都变得虚幻了几分，“老师，我抓不到你呀。我好困。”    娜娜道：“这是你精神力消耗的原因，没关系，下回再来。你抓我的时候，要注意看我脚下的步法，可以学着我的步法来抓我。这次，你输了哦。”    “那让你亲一下？”蓝轩宇扬起小脸，送了上去。    娜娜笑道：“现在亲可不算。你先欠着吧，以后再亲。好了，你继续冥想休息。等老师觉得你精神力恢复之后，会再来找你。”    因为有了娜娜的出现，回程对于蓝轩宇来说不再寂寞。    蓝潇和南澄都有些惊讶，回程的整个过程中，小轩宇除了起来吃饭之外，几乎一直都是在冥想中的，而且乐此不疲。    而事实上，在冥想的精神世界里，每当蓝轩宇的精神力恢复过来，娜娜就会自然而然的出现。让他来抓自己。    总是抓不住，蓝轩宇也会有些急躁，而每当这个时候，娜娜总是会故意让他抓住，开心一下。然后重新再来。    这个追逐抓人的游戏，一直玩到了宇宙飞船降落。    在剧烈的震荡中，七七零三号宇宙飞船重新穿过天罗星大气层，缓缓竖直的降落在天罗星宇航中心，平稳落地。    “呼――”几乎每个人都有种如释重负的感觉。    整整七天啊！在只能半躺的情况下坚持这么久，对任何人都是不小的负担。    唯有蓝轩宇却显得神采奕奕。不知道为什么，下飞船的时候，南澄都觉得儿子的大眼睛似乎变得明亮了许多似的。    回到天罗星，一切就都变得熟悉起来。但下了飞船之后，蓝轩宇却不时回头看看，寻找着那想要找到的踪迹。    这一路回来，他和娜娜的追逐游戏进行了十几次，也熟悉了许多。他最开心的时候，就是娜娜故意让他抓到的时候。虽然在精神世界内没有什么触感，可每当那时候他都会特别开心，还有种特别的安全感。    “别找了，老师会去你家里找你的。现在，先跟你爸爸、妈妈回家吧。”娜娜的声音在他脑海中响起。    蓝轩宇几乎是脱口而出道：“好。”    “好什么啊？”南澄疑惑的看向儿子。    蓝轩宇笑眯眯的看向妈妈，“这是秘密，不告诉你。”    南澄板起脸道：“那没收你的手办。”    “啊？妈妈……，亲亲的好妈妈。”蓝轩宇立刻抱住南澄卖萌，用水汪汪的大眼睛看着她。    南澄顿时笑了，“好啦，逗你的，快回家吧。回家好好洗个澡。”    他们没有在天罗城停留，直接转机飞往紫萝城。终于在当天傍晚回到家中。    哪怕一家子都是魂师，回到熟悉的家中，南澄和蓝潇还是一下瘫软在床上，一动都不想动。长途宇宙旅行，还真的是疲惫啊！    蓝轩宇也有些疲惫了，但他还记得娜娜对他说过的话，没有直接睡觉，而是在自己的小房间中，盘膝进入到冥想状态。    物我两忘，就在他完全进入冥想后不久，他的精神空间内再次亮了起来。

正文卷 第三十七章 家庭老师
     “娜娜老师。”蓝轩宇惊喜的看着眼前的娜娜，叫了起来，“老师你说话算数真好。”    娜娜微微一笑，摸了摸他的头，“老师当然会说话算数哦。而且，很快就到了你兑现承诺的时候了。你可欠我亲很多次呢。”    蓝轩宇抗声道：“你也欠我的。”    娜娜笑道：“好，那我们回头互相还债。来吧，继续我们的游戏。来抓我吧。”    “哈哈，我现在就抓着你呢。算我先赢一次。”蓝轩宇抱住她，一脸的坏笑。    “好吧。算你先赢一次。那重新来。”娜娜不以为意，只是笑笑。    蓝轩宇松开手，然后立刻又抱了上去，嘴里喊着，“第二次。”    他记得很清楚，娜娜跟他说过，出其不意是闪避最重要的。    可惜，他面对的终究是自己的老师，一步跨出，吸胸收腹，几乎是在间不容发之际，娜娜避开了他这一抱。而接下来的过程，蓝轩宇自然是不可能再次抓住她了。    一直到疲惫的不行，游戏才随之停止，蓝轩宇又继续陷入自己的冥想之中。    银色光芒流转，紫萝城一条阴暗的小巷中，带着口罩的娜娜缓缓走了出来。身上的银色光晕随之收敛，信步走在街道上。    她也不知道自己应该去什么地方，也没有住处。而且，事实上，她也并不像蓝潇认为的那么有钱。    天斗星科学研究所给她的补助并不多，只是她平时不怎么花钱罢了。    她就在距离蓝轩宇家不远的地方，事实上，他们真的是乘坐同一艘飞船归来。只不过，娜娜没有买票而已。她现在越来越发现自己的与众不同了。记忆没有恢复，可其他的一些东西，譬如能力，似乎随着她意识的渴望正在逐渐的恢复之中。    夜晚的街道有些清冷，她就那么向前走着，在路灯的照耀下，拉拽出一条长长的身影。    清晨。    蓝轩宇伸了个大大的懒腰，舒展了一下足足坐了一夜的身体。本来以他这个年龄，冥想是很难进行一整夜的，一般都是到一定时间，自然醒转就睡了。    但和娜娜在意识之中追逐之后，他的精神往往会很疲惫，反而能够入定的时间更长。    不知道为什么，蓝轩宇觉得今天自己似乎有些不同，魂力似乎有了明显的进步。    “妈妈、妈妈，我魂力好像升级了。”跑到厨房，找到正在做早餐的南澄，蓝轩宇兴高采烈的说道。    南澄笑道：“真的吗？那真是太好了，待会儿给你测试一下。”这么长时间，就算是真的升级了，事实上也已经很慢了，但她总不能打消儿子的积极性。    “老公，你给儿子拿一下魂力测试仪，他好像升级了。”向外面喊了一句，南澄继续做着她的煎蛋。蓝轩宇最喜欢吃这个了。而且最近食量大增，吃的可着实是不少。    果不其然，用魂力测试仪尝试了一下，蓝轩宇的魂力正式突破到了十二级。这还是他在先天满魂力之后，第一次升级呢。虽然速度慢了些，但还是让他大为开心。    正在这时，门铃声响起。    蓝轩宇顿时眼睛一亮，迫不及待的跑了出去，也没问是谁，就把房门打开了。    一头银发，黑色口罩的娜娜站在外面。看到开门的是他，蹲下身子，微笑道：“我来讨债了哦。”    “娜娜老师。”在意识世界中早就熟悉了，蓝轩宇一下就扑过去抱住了她。    娜娜的娇躯轻微的颤抖了一下，不知道为什么，一种难言的暖意在心底升起。一夜游走积累的孤寂在这片温暖之中被驱逐的一干二净。    蓝潇已经走了过来，看到娜娜也是吃了一惊，“冕下，您真的来了啊……”    他和南澄在心中都已经认定，娜娜应该是一位封号斗罗。而封号斗罗层次的存在，需要用冕下的尊称来称呼。每一位封号斗罗可都是联邦的大人物。只有那些特别顶尖的学院，才会有封号斗罗这种层次的存在。更何况，娜娜看上去还那么年轻。    娜娜抱着蓝轩宇站起身，她有些不舍得放开这个小家伙，“蓝先生您好，打扰了。我可以进来吗？”    “当然，当然，请进。”蓝潇赶忙将她让了进来。    “轩宇，快下来吧。”蓝潇叫了儿子一声。    蓝轩宇扭头看向父亲道：“爸爸，娜娜老师身上的味道好好闻。”    “要有礼貌。”蓝潇眉头微蹙。    蓝轩宇吐了吐舌头，这才从娜娜怀中滑落。    南澄此时也走了出来，看到娜娜同样惊讶，和丈夫对视一眼，“冕下，您吃过早餐了吗？”    娜娜愣了一下，事实上，她其实对饥饿并没有谁什么感觉，甚至平时都很少吃东西。    看她的表情，南澄赶忙道：“那就一起吃吧，我刚做好了早餐。”    “好。”    或许是因为娜娜的到来，小轩宇这顿早餐吃的格外香甜，娜娜吃的很少，看着身边的轩宇大口、大口的吃着，那狼吞虎咽的模样不禁让她的眼神中多了几分迷惘。不知道为什么，她总觉得这一幕很熟悉，似乎是在很久远的曾经，应该是看到过得。    “这小家伙最近越来越能吃了。冕下，这会不会不正常？”当着一位封号斗罗，南澄忍不住问道。    娜娜摇摇头，道：“没关系的。吃应该是因为他的身体需要营养，需要能量来帮助自身的成长。不过，普通的食物中蕴含的能量终究是有限的。”    蓝潇心中一动，“您说的是，那些药膳和珍稀食材？”    “嗯。那些会好很多，对身体比较滋补。”娜娜说道。    蓝潇苦笑一下，“我们还真没这个条件。我也只是听说过。高等学院好像才有药膳的配额。”    娜娜看了他一眼，道：“高等学院有吗？为什么呢？”    蓝潇道：“药膳价值高昂，尤其是那些珍稀食材，更不是普通人能吃得起的。据说只有高等学院的精英班级才有一些搭配，但也需要自己花钱买。像我们这些普通人，连买的资格都没有。联邦对珍稀食材的管控非常严格。最好的珍稀食材只有母星和两颗魂兽星才有。单是运送成本就是很大的数字了。”    “哦。紫萝城有高等学院么？”娜娜问道。    蓝潇道：“有几所。魂师高等学院却只有一所，天罗高等魂师学院紫萝城分院。轩宇现在上的是他们的附属初级学院。”    “哦，我知道了。”娜娜点了点头。    南澄道：“冕下，您真的准备教轩宇吗？让您教他真的是太大材小用了。而且，我们确实是负担不起费用。”别说是他们这种中上层次的家庭，就算是那些很有钱的富人，恐怕也请不起一位封号斗罗做家庭老师。唯有大家族或者财团才有可能。    娜娜道：“我不要钱。给我一个住的地方就行。不用很大。修炼室都可以。我也不吃什么东西，不会给你们太大负担的。”    她此时已经摘下了口罩，在说这些的时候表情很是平静，就像根本不是在诉说自己的事情似的。    南澄和蓝潇突然觉得，面对一位封号斗罗，他们似乎连拒绝的权力都没有。毕竟，人家可是站在联邦顶端的存在。    “这也是轩宇的缘分了。那就麻烦您了。”蓝潇当机立断，没有再多做犹豫。人家都从天斗星跟来天罗星了，这么快就能跟来，很可能是称作小型宇宙飞船跟来的。而能调动这种资源的人，根本不需要对他们有什么觊觎。

正文卷 第三十八章 娜娜老师
     “谢谢你们。”娜娜向蓝潇和南澄点了点头。    住修炼室当然不会，家里还是有客房的。蓝潇自幼就是孤儿，孤儿院长大，孑然一身。南澄却是有父母的，偶尔也会来住几天。家里唯一的客房就是给他们准备的。现在自然就给了娜娜。    “冕下，您教轩宇的时候，我可以在旁边旁观吗？”南澄试探着问道，毕竟是陌生人，不管怎么说她都有些不放心。    “可以。”娜娜点了下头。    南澄暗暗松了口气，人家能答应旁观，应该就不会有什么问题了吧。    客房换了崭新的被褥，南澄请娜娜先休息，然后带着儿子回了自己房间。    “轩宇，回头你开始跟娜娜老师学习后，学了什么要告诉妈妈哦。要是觉得有什么不对的地方，也要跟妈妈说，好吗？”南澄悄声叮嘱着儿子。    “哦，好。妈妈，你来抓我好不好？”蓝轩宇突然笑道。    “抓你干嘛？”南澄愣了一下。    蓝轩宇嘻嘻笑道：“抓到我就让你亲一下。”    看着儿子那可爱的样子，南澄顿时笑了，抬手向他抓去，“那我就把你亲熟了。亲一百下才放开。”    嘴上虽然说这，但她这一抓却落了空，蓝轩宇往后一跳，就让开了她这一抓。    南澄笑着张开双臂向儿子扑去，蓝轩宇向下一蹲，脚下突然发力，从一个非常奇异的角度蹿了出去，刚好是南澄差一点才能够到的位置。    “咦。”南澄虽然不是主战斗的魂师，但毕竟也是六环层次的修为，身体素质要比普通人强得多。第一下没抓住还有情可原，第二次没抓住就让她有些惊讶了。    转过身，明显加快了速度，而且还晃动了一下肩膀，声东击西的向蓝轩宇扑去。    蓝轩宇脚下一错，在快要被她抓住前的瞬间，身体一个巧妙的旋转，刚好从南澄反关节的方向滑了出去，让她这一抓又落在了空处。    “哈哈，没抓到。抓不到我，就让我亲你一口哦，妈妈。”连续三次闪开母亲的“抓捕”，蓝轩宇得意极了。    南澄没有再继续，而是惊讶的看着儿子，虽然她不知道蓝轩宇是如何做到的，但那显然不是简单的闪避，而是有着一些特殊韵律的。    “轩宇，你这闪避的方法是跟谁学的？”    “跟娜娜老师呀！”蓝轩宇理所当然的说道，“您不是说让我把学的都告诉您吗？”    “跟娜娜老师学的？什么时候？我怎么不知道？”南澄顿时惊了。    蓝轩宇道：“在梦里学的。哦，不，娜娜老师说，是在意识之中。”    南澄大吃一惊，赶忙询问，蓝轩宇这才把一路回程，自己在冥想时娜娜教导他步法的事情讲了一遍。    听了他的描述，南澄心中震撼可想而知。    能够入侵他人的精神世界，还不伤害到对方，并且能够教导，这要何等强大的精神力才能做到啊？恐怕灵海境都不行吧？很可能是更高层次的存在。那可是她可望不可及的境界了。    这位娜娜冕下的实力，真的是太强大了。    南澄自从进入六阶之后，无论怎么修炼，魂力提升都可以用龟速来形容，她知道，自己的天赋可能就到这里了。但她毕竟是魂帝，对于魂师的见识还是有的。    “轩宇，我们可以开始学习了吗？”门外传来娜娜悦耳的声音。    南澄走过去打开门，再看到那绝色容颜时，不自觉的，心中莫名产生出几分敬畏。她现在已经完全可以肯定，娜娜对蓝轩宇是绝对没有恶意的，否则以这位的实力，想要对他们一家如何，实在是再简单不过了。    要知道，封号斗罗层次强者是有很大豁免权的，就像是古时候的贵族，只要不是什么十恶不赦的大罪，一般来说，联邦对他们的约束都会很小。    “冕下。”南澄有些恭敬的向娜娜微微躬身。    娜娜道：“不用担心，我会好好教他的。你也来旁听吧。你的武魂是冰，有借鉴的地方。”    南澄赶忙点点头，她虽然对实力没那么渴望，但陪着儿子一起学习她也更放心一些。    进入修炼室，关上门。    娜娜看着蓝轩宇，微笑道：“轩宇，对你来说，现在这个年龄最重要的是打好基础。所以，咱们就一些简单的修炼。今天，我们就来进行抗压练习，好不好？”    “抗压练习？什么是抗压练习啊，娜娜老师。”蓝轩宇一脸好奇的问道。    娜娜道：“待会儿老师会给你一点压力，你就运转自己的魂力来抵抗，就叫抗压练习。这会对你的魂力以及身体都有好处。对于魂师来说，合适的压力能够更好的激发潜能。”    “哦。好。”蓝轩宇其实不太明白，但旁边的南澄却是心中一动。    先前蓝轩宇的武魂出现变化，可不正是因为叶锋带给他的压迫力吗？只是，压力会不会伤害到他？    似乎是感觉到了她的担心，娜娜道：“我会控制好的。你也一起来。”一边说着，她左手一挥，南澄只觉得眼前一花，然后她就换了个位置。    先前南澄是和蓝轩宇站在一起的，此时却变成了娜娜在中央，她和蓝轩宇一边一个。    这是什么能力？    吃惊之中，一股奇异的气息已经从娜娜身上释放了出来。    南澄只觉得无形压力扑面而来，不算太强，但必须要运转魂力才能对抗。    迅速释放武魂，周围空气中的温度明显下降，四黄两紫，六个魂环从她脚下升起。    而就在她武魂释放的同时，南澄顿时感觉到作用在自己身上的压力开始增强了。增强的速度不快但却是持续的。    她看向娜娜，娜娜只是站在那里，目光看着蓝轩宇，根本没看她这边。可那犹如实质般的压迫力却真实存在。    南澄突然有种感觉，自己似乎对魂师的世界远远不够了解啊！    只有对这蓝轩宇的时候，娜娜的俏脸上才会有笑容，蓝轩宇同样感受到了来自娜娜的压力。压力是从四面八方而来的，就像是对身体的挤压。他按照娜娜所说的那样释放出自己的魂力，按照玄天功的运行路线运转。    压力缓慢的增加，在这份压力下，蓝轩宇甚至能感觉到自己的魂力运转速度明显加快，但也在不停的消耗。    “感受自己的身体变化。努力去控制着魂力，不要让它跑偏，就按照你原本运行的轨迹去运转。武魂可以释放。”    娜娜的声音响起。    -----------------------------------    祝大家新年快乐！

正文卷 第三十九章 危机
     蓝轩宇左手一抬，银纹蓝银草几乎是瞬间就从掌心之中钻了出来。面对压力，甚至没用他控制，那一根根草叶就已是翻转而下，延着手指缠绕向下，将包括小臂在内全部缠绕其中。    银纹蓝银草释放出来，蓝轩宇顿时觉得自己对周围的感知变得清晰了许多，就连压力的强弱似乎也能感觉到了。水元素凝聚，主动化为一层护罩，保护在自己身体周围。    就在这时，他突然感觉到压力变了，不再是全方位的压迫，而变成了有些地方强，有些地方弱。    他赶忙也控制着自己的水元素护罩进行变化，去对抗那些压迫强的地方，努力的控制。    娜娜嘴角处浮现出一丝微笑，聪明的孩子根本不需要说什么，自然而然就会跟着她给出的压力而作出反应。    只是一会儿的工夫，蓝轩宇就觉得自己开始疲惫了。首先是魂力越来越跟不上了。    娜娜给他的压力到一定程度之后就没有继续增加，但这份压力却是维持在一定程度上，不断的改变方式来压迫过来。    除了魂力的疲惫之外，还有就是精神上的，他一直在努力的控制着自己的水元素护罩，疲倦感已经出现了。可压力却始终都没有消失。    另一边的南澄感觉和儿子一模一样，虽然她是六阶，但作用在她身上的压力自然也要强得多。背后的衣襟不知不觉间已经被汗水浸透了。    从旁边她也能看到蓝轩宇身上释放的水元素护盾，状态似乎和自己很像。    了不得啊！心分二用，分别给自己母子以压力，却控制的如此精妙，这份控制力真的是太强大了。    “冕下，我……”至此，南澄已经完全放心了。而在压力下，她觉得自己已经有些要承受不住了。    “坚持。”耳边传来娜娜的声音。    “啊？”南澄愣了愣。    “你之所以到了修炼瓶颈。就是因为太过于爱护自己，永远也不达到极限，有没有来自于外界的压力，所以你的提升速度才会变得缓慢。”娜娜的声音在她耳边回荡。    “好。”南澄只能苦笑着答应一声，她总不能说，自己对提升实力其实没什么兴趣，自己只是个研究员。    她当然没什么压力，又不是主战斗的魂师。    然后作用在她身上的压力就变得更强了。    而另一边，蓝轩宇面对的情况也类似，在维持平衡一段时间后，作用在他身上的压力突然增强。    蓝轩宇张了张嘴，想要叫出声，却发现自己根本发不出声音，更不能有半点的分心。    “砰砰、砰砰、砰砰！”他清楚的听到自己明显加快的心跳声。    好难受啊！娜娜老师，我要坚持不住了啊！    蓝轩宇可怜巴巴的看着面前的娜娜，娜娜也一直看着他，脸上始终都带着微笑，而她的眼神之中，满是鼓励。    看到彼此的眼神，娜娜心中一软，下意识的压力放松了点。而娜娜的眼神对小轩宇来说，却像是莫大的鼓励。下意识的，他挺了挺胸，萌萌的可怜眼神顿时变得坚定了许多。    双手攥紧拳头，突然之间，他右手亮了起来，一层金色弥漫，一根根金色蓝银草从掌心之中自行钻出，就在他内心坚定的刹那，延着手掌向上盘绕，迅速覆盖了他的右手和右小臂。    一股暖流顺着右手传遍全身，蓝轩宇只觉得全身一轻，压力似乎减弱了许多、许多。更让他惊讶莫名的是，自己仿佛充满了力量，就连信心都随之增强了许多。    自从武魂觉醒，分别拥有银纹蓝银草和金纹蓝银草之后。他左手的银纹蓝银草能够控制水元素是一开始他就试验出来的。可右手分明也有一个白色魂环，但无论他怎么尝试，却始终都没有魂技释放。    此时此刻，他才第一次感觉到了金纹蓝银草带来的变化，那似乎是，力量？在他内心坚定的情况下，终于被激发了出来。    也就在这时，他只觉得自己体内近乎于枯竭的魂力猛的上升了一截，似乎又恢复了不少。    而左手的银纹蓝银草也轻微的震颤起来，和右手的金纹蓝银草似乎在产生着一种奇特的共鸣。    两种截然不同的力量同时从双臂之中回流，向体内奔涌而来。    一直都在感受着他身体变化的娜娜脸色突然一变，作用在南澄和蓝轩宇身上的压力迅速消失，她一闪身就到了蓝轩宇面前，毫不犹豫的一掌贴上了蓝轩宇的胸口。    那两种从手臂涌入的能量对于蓝轩宇来说喷薄汹涌，所过之处仿佛身体都膨胀起来了似的，而它们冲击的地方，却是蓝轩宇的胸口，心脏位置。    娜娜出手的时间，是在这两股能量接近碰撞的刹那。一股柔和的魂力注入，迅速化为一个漩涡，带动着这两股魂力旋转起来，却不让它们彼此碰触到。娜娜的脸色在吃惊的同时，甚至出现了瞬间的惊慌。    压力消失，南澄顿时大口、大口的喘息起来，她同时也看到了娜娜的动作，再加上此时此刻，蓝轩宇身体的变化，也是让她吓了一跳。    此时的蓝轩宇和正常时候已经截然不同，南澄骇然看到，蓝轩宇的小脸上，左侧爬满了银色纹路，右侧则爬满了金色纹路。两种不同的纹路都在朝着中央涌去，仿佛都要向对方倾轧似的。    蓝轩宇的身体也明显膨胀了几分，身上的魂力波动比他正常时候要强了许多。就连他的双眸，此时都变成了一金一银，漂亮的小脸蛋在这时看上去有几分令人恐惧的感觉。    “冕下，轩宇、轩宇他这是怎么了？”南澄失声叫道。    娜娜眉头紧蹙，“异种能量，他是双生武魂，体内的两种能量是相冲的。先前似乎只是完全觉醒了其中一种，在压力下，另一种也觉醒了。它们感受到彼此，立刻就向对方发起了进攻。这个非常麻烦。”    南澄额头上冒出的汗水顿时更多了，太突然了，没有半分的预兆。这一切实在是太突然了。    “有没有危险？”她颤声问道。    娜娜沉声道：“很危险。如果让这两种能量在他体内碰撞，有很大可能会让他的身体被直接撑爆。为什么这两种能量我都感觉到这么熟悉？”眉头紧蹙，她努力的想要回忆，可偏偏又什么都想不起来。尽量的去索取，就会头痛欲裂。    “那现在怎么办？”南澄急切的追问道。

正文卷 第四十章 两种能量
     娜娜道：“我想办法。你先别跟我说话。”一边说着，她在蓝轩宇面前盘膝坐下，伸手一捞，把小轩宇抱入自己怀中，右手按在他的胸口处，一边隔绝着那两种能量，一边默默的感受着其中变化。    南澄的泪水一下就下来了，她怎么也没想到会遇到这样的情况。她并没有责怪娜娜带来的压力让蓝轩宇出现的变化，她明白，这并不是娜娜造成的。轩宇毕竟是一个与众不同，从蛋里生出来的孩子啊！    金银纹蓝银草总有一天会都苏醒的，现在值得庆幸的是，有一位封号斗罗层次的冕下在这里。如果只是她在家，她真的不知道该怎么办才好了。    蓝轩宇又进入到了那奇特的梦境之中，他又一次看到了许许多多的光点，而其中的一个光点，正分离开来，柔和的金色光芒融入了他的身体。    金色和银色似乎在彼此碰撞，都想要将对方驱赶出去，而冥冥之中，还有一股无形的力量在隔绝着它们，不让它们真的完成驱赶、真的碰撞在一起。    渐渐的，那股无形的力量开始盘旋起来，旋转带动着金色和银色两种不同的能量，快速旋转之中，将这两种颜色的光芒分成了丝丝缕缕，不再像最初时那样泾渭分明的成为两大股。    丝丝缕缕的金银两色光芒旋转的越来越快，其中很细微的一部分，开始轻微的接触。    它们在接触时，先是如同触电似的分别弹开，但很快就又一次碰撞在了一起。    忽而想要将对方推开，忽而又想要将对方吞噬。可力量却偏偏又十分近似，谁也没办法将对方彻底驱逐或者吃掉。    渐渐的，那金色和银色开始相互缠绕起来，就像是编辫子似的，彼此纠缠。刚开始的时候只是一小丝，但有了开头，它们的纠缠就开始变得顺畅起来。就在旋转之中，丝丝缕缕的彼此缠绕，又不分彼此，相互交融，可又泾渭分明。谁也没办法将对方彻底的吃掉。    不知道过了多少时间，在蓝轩宇饶有兴致的观察中，所有的金色和银色，就在那丝丝缕缕的缠绕中，完全纠结在了一起，形成了一个小小的金银双色旋涡，盘旋在那里，稳定了下来。    娜娜睁开双眸，缓缓收回了自己的右手。轻轻的抱起蓝轩宇。    蓝潇和南澄一直都在旁边看着，眼神中透露着疲惫。    三天了，自从那天修炼开始，已经整整三天的时间过去了。直到刚才，蓝轩宇面颊上的金银纹路才终于算是褪去。    南澄想问，却被蓝潇一把拉住了。他看得出，此时蓝轩宇的气息相当平稳，应该是渡过了危险期。    娜娜抱着小轩宇回了他自己的房间，小心翼翼的将他放在床上，给他盖上被子。然后才轻手轻脚的走了出来。    当她关好房门时，南澄已经迫不及待的问道：“冕下，轩宇他……”    娜娜依旧眉头微蹙，“我要和你们说说轩宇的情况。他这个情况，非常特殊。”    “您说。”蓝潇拉着南澄，请娜娜到客厅的沙发坐下。    “在轩宇身体里，似乎有两种截然不同的能量。你们也看到了，一种是金色，另一种是银色。这两种能量都很强大，而且强度几乎一样。而且又都非常的顽固。不知道为什么，我对这两种能量都有很熟悉的感觉。或许这也是我会喜欢轩宇，并且跟他回来的原因。”    “如果只是其中一种能量在轩宇体内，那么，对他的帮助一定是巨大的，会让他很快就变得强大起来，成为一名强大的魂师。可是，两种能量都在他体内，反而起到了反作用。当它们都被激活的时候，两种能量都会争夺身体的主控权。而它们是没有意识的，当它们展开争夺的时候，就是轩宇最危险的时刻，他的身体会因为承受不住而崩溃。”    “我尝试着控制这两种能量，将它们变得细微起来，然后彼此编织在一起。局部的能量强度不会太高。再加上用旋转的方式让它们并不真正碰触，始终保持着些微的距离，从而达到一定程度上的平衡。这才稳定了情况。”    这种操作听的蓝潇和南澄除了震惊之外都感到有些无力，因为他们其实都听不懂，那似乎完全是属于另一个世界的存在。    娜娜继续道：“现在的问题是。他体内的这两种能量，并不是只有这一点。未来伴随着他修为的提升，还会有释放出来。因为这两种能量本身就是存在于他血脉之中的。哪怕不修炼都不行。到了一定年龄，血脉增长恐怕就会释放。而那个时候，如果不能有效疏导的话，先前的危险还会出现，甚至可能更加剧烈。”    南澄失声道：“那该怎么办？”    娜娜道：“我刚才也试图尝试过，这两种能量似乎能够在某种状态下相互融合。但非常难，也需要很长时间。我帮他在体内把两种能量以旋转方式纠缠在一起，单位面积接触面尽可能小。什么时候他能自主控制这两种能量融合，什么时候危险才能真正化解。我好像知道那样会如何，可又想不起来了。”    南澄还想说什么，却被蓝潇拉住了，蓝潇向娜娜道：“冕下，有您在的情况下，轩宇还会有危险吗？”    娜娜道：“暂时不会有。你们也不用太担心，他这种情况应该只会在每次大层次突破的时候才会出现。而这两种能量相互倾轧，会导致他自身修炼速度不会太快，所以暂时还好。至于这两种能量能否融合，等他二十级的时候再看看吧。或许会有方向和线索。也许，等他以后凝聚出第一颗魂核的时候，就能解决了。”    魂核？南澄和蓝潇当然知道那是什么，那是高阶魂师的代名词，一般情况下，只有修为达到七环魂圣境界，才会凝结成功。作为自身魂力的核心，从而自我吐故纳新，让魂师的战斗力能大幅度增强。    南澄已经是六环，按说下一步就是凝聚魂核，可现在却还遥遥无期，一点感悟都没有。所以，如果四十岁之前不能凝聚，她这辈子也就永远凝聚不出魂核了。    蓝潇道：“那我们现在能做什么对他有帮助的事呢？”    娜娜道：“增强体魄。尤其是增强经脉韧性。如果他的身体足够强，哪怕是在出现危险的时候，承受度也会大得多，就有更充分的时间来处理。”    蓝潇眉头紧蹙，“身体增强还可以靠锻炼，可这经脉增强……”    娜娜道：“我来想想办法吧。实际上，他自身的底蕴就很好。那两种能量相互倾轧虽然会带来危险，但同样的，它们其实也都在滋养着他的身体，尤其是那金色能量，那就是增加身体强度的。我每天帮他引导一下，让他的身体尽快变得更好一些。”

正文卷 第四十一章 指环化戟
     “那就麻烦您了。”蓝潇轻叹一声，握紧南澄的手，给妻子以安慰。    今天这突如其来的变化，已经超过了他们所能控制的范围，现在除了相信娜娜之外，他们什么都做不了。这件事甚至不能去寻求其他魂师的帮助，因为那样的话，很可能就会把蓝轩宇的来历暴露出去。这是蓝潇不愿意看到的。    娜娜所展现出的能力已经让他们深深的认可，所以现在也只能信她。    “好，就说到这吧，我去帮轩宇梳理经脉。”娜娜站起身，直接去了蓝轩宇的房间。    看着她离开的身影，南澄有些急切的看向蓝潇，“怎么会这样？怎么会这样啊！”    蓝潇轻叹一声，“事实上，在轩宇武魂觉醒的时候我就已经有了预感，这孩子不平凡的一面一定会显露出来。我们尽力而为吧。我们要相信他。”    说到这里，他嘴唇嗡动，只有口型却不发出声音的向南澄道：“极北之地那么严寒的环境他都能保持旺盛的生命力，不会有事的。”    娜娜坐在蓝轩宇身边，让他的身体趴在床上，白皙手掌在他的后背轻轻抚过，柔和的光晕在指尖流淌，小心翼翼的浸入他的身体。    她的秀眉微蹙，陷入深深的思索之中，今天当她为蓝轩宇化解危机的时候，那两种能量令她有种特别熟悉的感觉。仿佛抓住了什么最重要的东西似的，可又偏偏说不清楚。    似乎她本来是应该知道怎么来处理这些的，可她却就是想不起来。这种感觉实在是太痛苦了。    从后背到双腿，然后再到手臂，娜娜小心翼翼的为小轩宇梳理着身体，当她最后握住他的小手，为他手掌上经脉进行梳理时，突然，没来由的，全身猛然一僵。    在这一刹那，娜娜的瞳孔突然竖起，变成了竖瞳，目光完全凝聚在了小轩宇右手的拇指之上。    深蓝色的指环看起来并不起眼，上面有着淡淡的纹路，可是，当娜娜看到这枚指环的时候，整个人却如同触电一般。    在这一刹那，她内心深处大声的告诉着自己，自己是认识这枚指环的，一定是认识的。    她完全可以肯定这一点。虽然她也不明白为什么自己会认识。    而且，这枚指环应该对她非常、非常重要。    她双目闭合，脑海中开始出现一些画面的碎片片段，这些画面断断续续。    周围似乎是一片漆黑，漆黑的没有一丝光线，很冷，也很痛，那是一种撕心裂肺般的疼痛。    隐约间她仿佛看到了自己的手指，而那枚指环，就在自己的手指之上，它缓缓滑落，然后手指将它压在一个地方，按了下去。    这就是她突然能回忆起的全部。    这个指环，难道原本是我的？    娜娜有些呆滞了，那这个孩子是从什么地方得到的这个指环呢？她的手指略微有些颤抖的碰触在这枚指环上。    一种充满高傲的清冷感蔓延而来，那完全是精神上的，南澄和蓝潇完全感觉不到的。    娜娜的指尖亮起一簇银光，顿时，那一直摘不下来的深蓝色指环宛如一条深蓝色小蛇一般舒展开来，攀爬而上，落在了娜娜手中。    它又重新变成了指环的模样，但那清冷感却份外明显。而且，在娜娜手中的它，突然变得重于千钧。    一种极度的熟悉感，还带着无比强烈伤感的情绪瞬间充盈于心。娜娜的身体有些轻微的颤抖，她将指环牢牢的握在掌中缓缓站起身来。    银光一闪，就那么消失在房间之中。    当她再次出现的时候，已经在高空。    此时已是夜晚，云雾漂荡、夜风清冷。可此时的娜娜，心中却已经被那悲怆的气息所充满，让她有种不得不向外抒发出来的感觉。    缓缓抬起手，那枚指环在她掌心之中重新舒展开来，迅速放大，转瞬之间，竟是变成了一柄长达丈二有余的画杆方天戟。    深蓝色的戟刃散发着幽幽寒光，深邃的魔纹流淌在每一处角落。    当娜娜握住戟杆的刹那，周围的一切似乎都变得扭曲起来，附近直径千米范围内的云朵就像是被一只无形的大手搅动一般，围绕在她身边旋转起来，化为巨大的云涡。    “天圣裂渊……，这是你的名字。我想起来了，你叫天圣裂渊戟。”她右手抬起，手中天圣裂渊戟向前挥出。    一道深蓝色的幽光闪过，伴随着她的身体前冲，在空中拉拽出一道深深的痕迹。    无垠星空在那道深痕中若隐若现，天空撕裂！    刺耳的警报声在刹那间响彻全城，将沉浸在悲怆情绪中的娜娜惊醒。深蓝色光芒收敛，银光一闪，她已经再次消失。    警报声足足响了一夜。紧急新闻出现在紫萝城各大卫星频道。不明空间波动出现，经查无果。卫星拍摄也没捕捉到任何画面。    而那位始作俑者，却已经回到了蓝轩宇的房间之中，她没有过多的犹豫，那深蓝色的戒指，又小心翼翼的流淌而下，重新圈在了蓝轩宇的右手拇指之上。    当蓝轩宇从沉睡中清醒过来的时候，天色早已大亮。    此时此刻，他的感觉只有一个，饥饿！    特别饿！    好像整个肚子都是空的，仿佛能吃掉一头牛的那种感觉。    “妈妈、妈妈，我好饿啊！”一边叫着，他冲出了自己的房间，直奔厨房。    然后他就撞入了一个柔软的怀抱之中，“别急，吃的马上好。”    “娜娜老师。我好饿啊！”蓝轩宇抬起头，一边抱住娜娜，一边抬头向她可怜兮兮的说道。    娜娜微笑道：“老师知道。马上就好了哦。”    这时，南澄从厨房走了出来，手里端着一个大盘子，盘子里是满满的食物。浓郁的香气也随之喷薄而出。    那是一条条，看上去有些软乎乎的东西。蓝轩宇还是第一次见到。    “妈妈，这是什么呀？”蓝轩宇好奇的问道。    南澄的表情有些古怪，看了娜娜一眼，道：“好吃的呗，你不是饿了吗？先吃吧。”事实上，她也不知道这是什么。    娜娜一大早带回来的，告诉她小轩宇快醒了，起来一定会很饿。    带回来的食物，南澄其实只是热了一下，然后就端上了桌。    娜娜道：“这应该是某种大型动物的主筋。对身体比较好的。品质普通，但仓促之间，我只是找到了这个。”    ……    某学院。专属食堂。    “咦，昨天做好的龙蜥筋髓哪去了？你们谁动了？这可是给院长补身子的。谁要是拿了赶快交出来，院长怪罪下来可不是闹着玩的！”    “没有啊！厨师长，每天都是您最后一个锁门，第一个来，昨天晚上您看到了没有？”    “我记得很清楚，昨天晚上我临走之前就收起来了。这龙蜥虽然是养殖的，但要整整十年才能抽筋取髓烹制，可是绝对的好东西啊！难道说进来贼了？可是，门窗都好好的啊！”    ……

正文卷 第四十二章 引导
     “嗯嗯，好吃。好香啊！妈妈，吃了这个，我怎么觉得身上热乎乎的。”    满满一盘不明食物此时已经全都进了蓝轩宇的肚子，这一大盘对比他平时的饭量本来不算什么，可吃完之后，蓝轩宇却已经有了饱腹感。而且觉得全身都暖融融的，说不出的舒服。    娜娜道：“轩宇休息半个小时，然后咱们要开始修炼了。老师要教你一些新的东西，带你感受身体里的变化。这很重要。”    “好呀！”    小轩宇并没有觉得自己的身体有什么太大的变化，他只是下意识的喜欢和娜娜待在一起，自然答应的痛快。    半个小时后，修炼室。    娜娜让蓝轩宇盘膝坐在自己面前，她自己也盘膝而坐。    “轩宇，老师稍候会带你去感受身体里的变化。你待会儿所看到的，就是你自己体内的状况。你的武魂很特殊，虽然表面看上去都是蓝银草，但实际上，却是截然不同的两个武魂。也就是所谓的双生武魂。”    “这两个武魂一个主元素控制，偏向于精神层次。一个则是增强你的身体。分别是你的银纹蓝银草和金纹蓝银草。但它们各自都比较霸道，会努力的想要排斥对方。就像是在你身体里有两个人，他们只要一见面就要打架。而打架的场所是你的身体，如果让他们打起来，你就会收到伤害。老师这么说，你能明白吗？”    蓝轩宇看看自己的左手，再看看右手，点了点头，“老师，可它们为什么要打架啊！和平共处不行吗？”    娜娜微微一笑，“是的，一定要让他们和平共处。所以，老师接下来教你的办法，就是如何让它们不打起来，然后又都听你的，为你所用。他们两个脾气大，所以你每天都要调和它们的关系，好吗？”    “嗯嗯。”    “想要让它们听你的，就要先熟悉它们。闭上眼睛，跟着老师去看。”    蓝轩宇闭上双眼，一股温暖的气息出现在他身体周围，让他有种浸泡在温水之中的舒适感。然后他就看到了一副奇异的景象。    那是一个金银双色旋涡，盘旋在他胸口内部，丝丝缕缕相互纠缠，旋转的速度并不算特别快，但却十分稳定。    “金色和银色，分别代表着你的两种蓝银草。老师帮你在身体里把它们这样有序的排列了起来，而旋转所产生的力量会让它们无法真正碰触到一起。可未来我们又希望它们能够相互融合，从而真正解决这个爱打架的问题。所以，在旋涡最底部，也就是最中心的一点，它们会轻微的碰触。你需要做的，就是每天在修炼的时候，帮这个旋涡保持在足够的速率下旋转，以保持平衡。现在这个旋涡一直都是老师在帮你维持着的，以后你要自己尝试来维持。你这样做，用精神力……”    娜娜对蓝轩宇的教导极有耐心，一边讲述，一边带着他去引导。而引导这两种能量的，自然就是他自身的魂力。而引导的过程中，其实也是相互融合的过程。    蓝轩宇接下来的假期生活就变得很规律，每天都要修炼两次，上午和晚上。下午的时候会学习一些文化课。    南澄和蓝潇销假上班，每天都是娜娜陪着他，教导他。    经过了一段时间的平稳，蓝潇和南澄对娜娜也算是放心下来。娜娜的生活实在是太简单了，吃的很少，除了教蓝轩宇之外，就是回自己房间，要么就是看着窗外发呆。    周末，当蓝潇和南澄带蓝轩宇出去玩的时候，邀请她她也不去，只是留在家里。    蓝轩宇跟娜娜的感情一直都在升温，大多数孩子都不会太喜欢学习和修炼，毕竟，这是个枯燥的过程。    可是，娜娜来了之后，蓝轩宇总会觉得和她一起修炼是一件特别快乐的事情。娜娜总会有办法吸引他的注意力，用各种方式来引导他。    修炼变得愉快了，自然效果也就更好。除了魂力依旧提升缓慢之外，其他方面都有了不小的进步。    娜娜每天都会出去一次，回来的时候就会带回来一些高级食材。从何而来蓝潇和南澄也不知道。但想来娜娜可是一位封号斗罗，弄到高级食材也很正常。毕竟是给自己儿子吃，而且在蓝潇有一次确认了娜娜带回来的食材有多么珍贵之后，也就不再说给钱的事情了。因为他们根本支付不起啊！    就这样，蓝轩宇的假期结束了。    对他来说，这绝对是一个开心的假期，去了天斗星，坐了宇宙飞船，还带回来一个这么好的家庭老师。    “娜娜老师，我要去上学啦。您还会教我吗？”蓝轩宇抱着娜娜的大腿，可怜兮兮的抬头看着她。    “会的。老师在家等你。”娜娜温柔的摸摸他的头。    “太好啦。娜娜老师，我好喜欢你哦。抱我、抱我。”    娜娜把他抱起来，蓝轩宇已经凑上去，在她脸上“吧唧”亲了一口。    娜娜微微一愣，但眼神仿佛已经溶化了，用自己的面颊贴贴蓝轩宇的面颊。    “轩宇，咱们要走了，不然会迟到的。”蓝潇扭过头去，强忍着不让自己出现嫉妒儿子的情绪。毕竟，那么一个大美女天天在家，那吸引力实在是有种难以抗拒的感觉。    还好，儿子上学之后，他也要启程参与探索之旅了。    一直目送着蓝轩宇离开，娜娜才回了自己的房间，关上房门，在床上盘膝坐下，双眸闭合，整个人都进入到了安静的状态。    一个假期过去，对于儿童天性的孩子来说，其实还会有些期待到学校。    蓝轩宇下了车，和蓝潇说了再见后就迫不及待的走进了校门。    一年级二班班主任秋雨馨在班级门口等着，每天早上她都会等在这里，数着自己的学生一个个进班。    远远的她就看到蓝轩宇了，着实是因为这孩子的外表太过出众，想不注意都不行。    “秋老师早上好。”蓝轩宇来到近前，恭敬而标准的向秋雨馨鞠躬行礼。    秋雨馨微笑道：“轩宇早上好。咦，一个假期不见，你好像长高了哦。”    “是吗？谢谢老师。”蓝轩宇笑眯眯的道。    “快进去吧。”秋雨馨忍不住摸摸他的头。这孩子长得好、学习又好，没有老师会不喜欢的。    尤其是上学期末，他还赢了被誉为这一届学生中最有天赋的叶灵瞳，着实是给她涨了面子，秋雨馨对他自然是越发的喜爱了。    “蓝轩宇！”正在这时，熟悉的声音响起。    蓝轩宇转身看去，只见隔壁班，也就是一年级一班的门口，班长叶灵瞳探出头来，向他招了招手。    “干嘛？”蓝轩宇有些不情不愿的问道。    叶灵瞳道：“你过来，我跟你说个事儿。”

正文卷 第四十三章 近战蓝轩宇
     “不去，我要上课了。”蓝轩宇不等叶灵瞳再说话，已经“嗖”的一下冲进了自己班里。    叶灵瞳气的柳眉倒竖，“蓝轩宇，你给我等着。哼！”    秋雨馨也不斥责，只是觉得好玩儿，忍不住笑了起来。    蓝轩宇是二班最优秀的，那叶灵瞳就是一班的翘楚。但这俩就是不对付，叶灵瞳总是想要在各方面超越蓝轩宇，可却始终都没能成功。    老师们是喜欢看到这种竞争的，有竞争成长的会更快。魂师学院在这方面是放的最开的。    上课铃响起第二次的时候，新学期的上课就开始了。    因为是一年级第二学期，连开学典礼什么的都没有，直接进入课程。    一年级二班的第一堂课就是正班主任秋雨馨自己的。    “经过了一个假期，估计你们在家也都懒得可以。待会儿我们先进行一下测试，测试魂力和精神力数据。这是最能体现你们在假期有没有偷懒的。然后今天下午，大课，实战课。我们和一年级一班的整体对抗。赢了有奖励，输了嘛……”秋老师不怀好意的笑了笑。    蓝轩宇突然觉得背脊有些发凉，和一年级一班的实战课？他突然有点后悔，刚才不应该拒绝叶灵瞳的那么干脆了。    不过，想想自己这假期和娜娜老师学习的进步，倒是也不怕她。    “呦，轩宇，十二级了哦。有进步，看起来没有偷懒。嗯，精神力也不错，进步的更多。三十二点精神力了。距离灵通境更进一步。很好，值得表扬。”秋雨馨第一个就给蓝轩宇测试了魂力和精神力。    而她并不知道的是，因为要分心去控制自己体内的金银旋涡，蓝轩宇的精神力测试是并不准确的。    正如秋雨馨预想的那样，还是有偷懒的，但紫萝分院毕竟是天斗学园直属，能考进这里的学生整体素质还是很高的。或多或少，在假期中都有一定的进步。    进行了所有测试之后正式上课，秋雨馨看了一眼认真听课的蓝轩宇，心中暗暗有些叹息。    这孩子按说先天满魂力，是最优秀的才是。可是，这已经一个学期过去了，魂力却只是提升了一级，这个速度可就慢了。按照这个速度的话，十二岁能不能达到二十级就很难说了。要是到不了，就没办法升入更好的学校。    蓝轩宇上课听的很认真，秋雨馨讲的东西和娜娜教的不一样，娜娜都是带着他实际修炼，秋雨馨讲的更多的是基础知识。    其实，对蓝轩宇触动最大的是当初娜娜控制着展现的九龙戏珠。他那时候才知道，魂师原来可以这么有趣、这么强大的。    兴趣的提升自然让他在学习时认真的多。    下午的实战课还是如约而至。    当蓝轩宇再次见到叶灵瞳的时候，叶灵瞳正脸色不善，气呼呼的看着他。    蓝轩宇刻意将目光转向其他方向不去看她，但叶灵瞳却已经主动走了过来。    “蓝轩宇，待会儿看我怎么收拾你。”叶灵瞳恶狠狠的道。    蓝轩宇撇了撇嘴，“也不知道是谁上次弄的一身水。”    叶灵瞳大怒，“这次才不会。爸爸已经教了我客服你对我影响的办法了。我的魂技只要有效，你一个十年魂技怎么可能打得过我。待会儿你就知道了！”    “集合！”老师的声音传来，两个班级的学生分别集合站队。    “实战课规则很简单。每个班每次派一名学生出场。输了的人淘汰，赢了的继续比赛，直到被淘汰为止。最后那个班先被全部淘汰，是为输掉实战课。输的班级，绕操场跑五圈。都听明白了吗？”一班班主任底气十足的说道。    虽说一年级的学员还小，很多甚至连魂技都还没有。但毕竟强攻系魂师的身体素质一般都要比控制系好，所以，整体优势还是有的。    “第一场，一年级一班，黄启帆。”一年级一班班主任顺便也把自己第一场派出的学生叫了出来。    秋雨馨看了一眼他，想了想，道：“蓝轩宇。”    蓝轩宇一愣，他也没想到秋雨馨第一个会叫他出场。    秋雨馨有自己的想法，先前叶灵瞳的话她也听到了，对于叶灵瞳她还是知道一些的，这小姑娘的爸爸可是了不得的人物。既然说了有办法用魂技，那确实是比较麻烦的。但身为班长，叶灵瞳肯定是靠后面坐镇的。蓝轩宇是少数拥有魂技的，有魂技显然要比没魂技的强，她觉得还是早点把蓝轩宇拍出来，让他在前面多赢几场更有利。    从同学之中走出来，身后已经响起一片，“蓝轩宇加油！”    一年级一班也不示弱，“黄启帆，加油！”    叶灵瞳站在一年级一班的最前面，大眼睛看着蓝轩宇，心中想着，他可不要一上来就输了，那我就连出气的机会都没有了呢。    双方站定，秋雨馨和一年级一班班主任龚英豪也站在一旁监督。    “开始吧。”龚英豪看了秋雨馨一眼，眼底闪过一丝不易察觉的得意。    黄启帆大叫一声，身上淡淡的黄色光芒涌现，六岁的小小身体竟是明显膨胀了起来，增长到足有九岁孩子身高。一圈黄色魂环也随之从脚下升起。光芒释放。    他的手臂变得粗壮起来，第一魂技，熊的力量！    秋雨馨顿时有些错愕的看着这一幕，她记得很清楚，这个黄启帆上学期末的时候应该还没有突破，没有魂环啊！    战熊，熊类武魂之中比较普通的一种。有一定的土属性控制能力。黄启帆不但有了第一个魂环，而且赫然是百年的。很显然，他的家庭条件是相当不错的。    而蓝轩宇的武魂是水，对上这种力量型的魂师，绝对是吃亏的。    不过，再想什么现在都晚了，黄启帆已经朝着蓝轩宇的方向冲了过去。    看到身材膨胀，明显变得强壮的黄启帆，蓝轩宇也是吓了一跳。下意识的就后退了一步。    一年级一班班主任龚英豪有些得意的向秋雨馨道：“秋老师，开门红可是很重要的啊！你说是不是？”    秋雨馨翻了个白眼，“说的好像你们一定能赢似的。”    “那是……”刚说到这里，龚英豪的眼中却流露出了错愕之色，场中情况，在这时已经发生了变化。    后退之中的蓝轩宇，左手银纹蓝银草反向缠绕在手掌之上，面对黄启帆气势汹汹的扑击，他下意识的身体一蹲，刚好闪开对方抓来的手掌，灵活的一转身就到了黄启帆身后。    与此同时，左手向黄启帆脚下一指，一块冰面悄然凝结，黄启帆脚下一滑，人就摔了出去。    蓝轩宇顺势跳到他背上，左手之中凝聚出一枚冰锥，点在他背心，叫道：“别动，你输了。”

正文卷 第四十四章 再战叶灵瞳
     这一幕，别说是黄启帆自己，两名老师都看傻了。    整个过程非常之快，看起来似乎也十分的简单。闪避，绕后，凝水成冰，对手失去平衡，趁势而上，控制对手要害，战而胜之。    一切好像都是很自然的发生了。可是，这却发生在只有七岁的孩子身上啊！就显得不那么正常了。    秋雨馨自己都有些发呆，这个年纪的孩子，一般来说都是正面碰撞，看谁更强一些，就算有技巧也是相对粗糙的。    可蓝轩宇刚才这一套，简直如同行云流水一般，特别简单直接的，就把黄启帆击败了。    “凝水成冰？”龚英豪脱口而出叫道，脸色也随之变得难看起来。    秋雨馨看着已经从黄启帆背上跳下来的蓝轩宇，喃喃的道：“龚老师，您刚才说什么来着？”    “我……”龚英豪这个气啊！    蓝轩宇自己也觉得挺奇怪的，怎么就赢了呢？他只是用了娜娜教他的步法，凝聚冰锥也是娜娜教他的，娜娜当时对他说，他还小，冰锥的伤害在他现在这个年龄是能做到的最大的。要善于使用。而且对魂力消耗也不大。配合冰锥，娜娜教了他一套近战方法。都是近距离贴身搏斗，练得多了，自然也就用了出来。    “龚老师，我来吧。”叶灵瞳已经主动冲了出来。    黄启帆此时也站起身，一脸的莫名其妙，指着蓝轩宇道：“你耍诈。”    叶灵瞳一拉他，“别丢人了，人家那是实战技巧。”    她自幼就跟叶锋学习搏斗、古武。自然看的明白。蓝轩宇刚刚可不是什么幸运，分明是一种近战手段。对此她更是信心十足。她自幼就练，甚至她觉得，如果不是上学期末自己执意想用武魂来击败蓝轩宇，只要小心一些，凭借古武也能轻易击败他了。    痛定思痛之下，这个假期她可是前所未有的努力。自问各方面都有不小的进步，又找到了克制被蓝轩宇武魂压制的办法。胜算应该还是挺大的。    “好吧。”    龚英豪也想不出有谁能对付实战技巧大涨的蓝轩宇，一年级的学生战斗力太弱，消耗也不会太大，真让他一路赢下去，赢得多了今天可能就要翻船啊！让最强的叶灵瞳出手也好。    完全是迫不及待的，叶灵瞳就跑了出去，嘴里还叫着：“蓝轩宇你别得意，我来了！”    蓝轩宇其实自己这会儿还有点楞神呢，他也没想到赢的会这么容易，一切似乎都是水到渠成之中的，平时他每天都跟娜娜老师追逐，很多技巧娜娜都在追逐中很自然的指点了他。譬如他的动作变形，娜娜就会自然而然的释放出一股水流冲击在他变形的地方，把他的姿态摆好。一些对战时的小技巧，尤其是在闪避或者追逐过程中对于时机的掌握更是教的最多。    刚刚黄启帆向他扑过来的时候，蓝轩宇只觉得他一身都是破绽，很自然的就选了一个最简洁的办法迎了上去。然后就赢了……    这似乎，真的挺容易啊！    此时一听叶灵瞳来了，他赶忙从黄启帆身上跳下来，看着气势汹汹武魂已经释放出来的叶灵瞳，一抬手，冰锥就朝着叶灵瞳肩膀处飞了过去。    叶灵瞳哼了一声，身上龙吟隐隐作响，一层白色光芒已经从体内喷发而出，正是她那百年魂环技天罡霸体。    但是，和以前施展不同的是，这白色光芒才刚一出现，下一瞬就向内收敛回去，叶灵瞳俏脸略微有些发红，但皮肤表面却明显多了一层淡淡的银白色。气势似乎是降低了，可她的速度确实猛然大增，身体略微偏转，就避开了那枚冰锥，一个箭步，就到了蓝轩宇近前。    好快！单是这一下，就要比先前黄启帆快得多了。而且不只是快，蓝轩宇还看得出，叶灵瞳脚下很稳，身上破绽比黄启帆不知道少了多少，一只手抓向自己，另一只手却护在身前。    这一次，蓝轩宇没有后退，而是主动迎了上去。    一层淡蓝色光晕从左手散发到全身，形成一层单薄的护盾。    叶灵瞳心中一喜，她已经几次接触过蓝轩宇这水元素了，很清楚他这水元素的威能并不强，自己在天罡霸体的提升下，这薄薄水盾能做什么？    毫不犹豫的右手发力，直接朝着蓝轩宇胸前抓去。    蓝轩宇双臂在胸前交叉，似乎是要抵挡叶灵瞳这一抓，可就在她抓上来的瞬间，身体却骤然旋转起来。    叶灵瞳的势头不变，在她看来，蓝轩宇这旋转固然可以卸力，但也不可能挡得住自己的攻击。    但是，也就在她的手掌即将抓中前的刹那，蓝轩宇那缠绕在左手上的蓝银草银色光纹突然亮了一下。紧接着，叶灵瞳就觉得身前的蓝轩宇突然变得模糊起来，就像是在身上蒙上了一层薄纱。空气的温度也随之降低。    “嘶！”摩擦声中，叶灵瞳吃惊的发现，自己抓中的并不是柔软的水盾，而是坚固而滑溜的冰面，伴随着蓝轩宇身体的旋转，她的手掌自然滑开到了空处。    蓝轩宇的身体几乎是顺着她的右臂侧面滑开，转瞬之间就到了她背后。    猛的一攥拳头，蓝轩宇身体周围这一层薄冰突然“砰”的一声炸开，化为漫天冰雾。    他修为终究很低，无法控制着冰雾全部作用在叶灵瞳身上。可此时他就在叶灵瞳背后，两人几乎是背部相贴，距离太近了。    叶灵瞳的反应也是极快的，在发现蓝轩宇从自己手边滑过之后，没有任何犹豫，立刻做出了反应。    她家学渊源，从小就和父亲练习古武，论应变能力、实战经验，在一年级确实无人能出其右。    脚尖点地，身体骤然后退，后背直接向身后靠去，同时双肘顺腋下而出，同时朝着后方撞去。    这一靠，看的秋雨馨和龚英豪这两位班主任都有种眼前一亮的感觉。蓝轩宇固然应对巧妙，尤其是水护罩变冰这下控制配合旋转妙到毫颠。但叶灵瞳那稳如山岳的应对同样也让他们惊喜有加。    至少在他们的记忆之中，从未教过这么好的一年级学员。    叶灵瞳身体后靠，却突然感觉到背后伴随着“砰”的一声，一股冲击力扑来。不仅如此，一股寒意也是瞬间弥漫。哪怕是在天罡霸体的状态下，依旧感觉到全身一冷，动作慢了一拍。    “啪啪”两声，两柄冰锥就分别刺中在她双肘之上。哪怕是有天罡霸体的防护，叶灵瞳依旧感觉到肘尖一痛。    蓝轩宇也是愕然，因为担心冰锥锋锐真的伤了叶灵瞳，他没敢往她后背刺，而且还有留手。却没想到叶灵瞳的天罡霸体防御如此之强，两枚冰锥直接破碎了。    两人都是一缓。但还是叶灵瞳的实战经验更丰富一些，右脚瞬间后抬，直奔蓝轩宇跨下撩起。    “不可！”秋雨馨和龚英豪几乎是同时大叫出声。    俩人冷汗都下来了。这一脚要是被撩实了，蓝轩宇可就完了啊！

正文卷 第四十五章 金纹蓝银草
     增强的精神力不只是让蓝轩宇在元素控制上变得更强，同时也让他的感知增加许多。    他此时只觉得臀部一紧，一种强烈的危险感传来，下意识的一提膝盖，用膝盖挡住了叶灵瞳的后脚跟。    “砰！”蓝轩宇被这一下撩的身体向上飞起足有一米。    叶灵瞳得理不饶人，落下的右脚发力，身形半转，左腿已经横扫而出，直奔蓝轩宇胸膛扫去。    身在空中，蓝轩宇此时无处借力。而此时此刻，在他脑海中突然浮现出娜娜老师教他时说过的话。    “无论什么时候，你都要记住安全第一。当有危险威胁到你的安全时，务必要全力以赴。绝不能因为隐藏右手的能力而让自己置身于险地。”    当时娜娜在对他说这番话的时候特别的严肃，以至于蓝轩宇记得很清楚。因为是他先告诉娜娜，蓝潇不让他轻易动用右手能力的。    念头在脑海中一闪而过，右手猛然攥拳收紧，金纹蓝银草顷刻间从掌心中钻出，就像一根根纤薄的布带，飞速的缠绕在他右手之上。    一股难以形容的力量感瞬间传遍全身，蓝轩宇眼底隐隐有金光闪动，右手随之挥出，就那么抓向叶灵瞳飞踢而来的左脚。    “噗！”    当手臂挥出的时候，蓝轩宇就感觉到强烈的自信从自己心头升起，甚至还带着几分暴戾，周围的一切似乎都变慢了，也包括叶灵瞳踢来的左脚。精准无比，一把抓住。    叶灵瞳原本看着蓝轩宇用手来抓自己的脚，心中顿时一阵不屑，虽然她是女生，可在天罡霸体状态下，她有绝对的信心，别说是蓝轩宇，就算是他们强攻系最有力量的学员在力量上也是远远不如的。    可是，蓝轩宇的手就那么抓住了，当她的脚掌和蓝轩宇右手碰触的一瞬间。她只觉得自己仿佛踢中的是一块铁板。紧接着，一种发自灵魂深处的颤栗瞬间迸发，从接触到蓝轩宇的左脚开始，酥麻酸软瞬间传遍全身，她只是轻哼一声，整个人就像一条无骨蛇一般瞬间软了下去。    蓝轩宇原本左手已经抬起来，水元素蓄势待发。可他也没想到，那么强势的叶灵瞳会突然软倒，这会儿就变成他右手抓着叶灵瞳的脚，提着她的身体在那里。    这突如其来的变化老师们也是吓了一跳，蓝轩宇几乎是下意识的就把自己右手的金纹蓝银草收了回去。    一切变化都特别快，以至于老师们也没看清楚发生了什么。    蓝轩宇一松手，已经软倒在地的叶灵瞳总算是全身落地了，但那种强烈的心悸依旧萦绕在心头，令她大口、大口的喘息着。    龚英豪赶忙跑过去，“灵瞳，你没事吧？”    秋雨馨也到了近前，她是女老师，更方便一些，立刻检查起叶灵瞳的身体。    蓝轩宇有些发呆的站在一边，而同学们看着他的眼神都变得有些古怪起来。    尤其是一年级一班这些强攻系的学生们。    先前蓝轩宇战胜黄启帆就算了，他们也没觉得什么，可是，叶灵瞳不一样啊！那不但是他们的班长，而且在班里一直非常强势，绝对是打遍全班无敌手的存在。    更何况，这可不是第一次了啊！输了无所谓，可每一次她输的都显得特别莫名其妙。    黄启帆这会儿站在同学们身边，喃喃的低声道：“班长不会是喜欢蓝轩宇吧？这是故意让的吧？”    “班长喜欢蓝轩宇！”旁边立刻就有个女生跟着叫了一句。顿时，一班的同学们立刻有些躁动起来。    叶灵瞳这会儿终于缓过来了，没有谁比她更郁闷，怎么就输了？凭什么啊！明明自己的力量足够大，那一脚应该可以克敌制胜的，蓝轩宇都已经失去平衡了，一脚踢过去，他被踹飞才正常啊！为什么软倒的又是自己，自己这个天罡龙武魂到底是怎么回事啊？    可是，那还不是武魂失灵那么简单，似乎自己的身体都失灵了。    就在这时，同学们的议论声已经传了过来，“班长喜欢蓝轩宇……，故意让他的吧……”    叶灵瞳只觉得一股悲愤瞬间冲头，她毕竟还只是个才六岁的小姑娘啊！眼泪一下就下来了，立刻大叫道：“我没有，我才没有喜欢他。”    从地上跳起来，猛的冲到蓝轩宇面前，一把将他推了个趔趄，拔腿就跑。    “灵瞳！”一班班主任龚英豪叫了一声，见叶灵瞳没有停下的意思，赶忙追了上去。    秋雨馨的表情则是变得有些古怪起来，看了一眼蓝轩宇，六岁的小孩子能懂什么男女之情，那显然是不可能的。但喜欢这种事儿，可不只是发生于男女之情，也有欣赏的喜欢啊！    蓝轩宇这长相，绝对可以吸引到任何人的喜欢。难道说，叶灵瞳真的是因为这个对他手下留情？    蓝轩宇被推了一把，也是莫名其妙，心里哪能不郁闷，对叶灵瞳的印象也更差了几分。不但针对自己，而且脾气还这么差。    然后他用有些无辜的大眼睛看向秋雨馨，“秋老师，还打吗？”    秋雨馨瞥了一眼龚英豪离开的背影，再看看自己的得意弟子，嘴角勾勒起一道优美的弧线，“当然要继续，好了，一年级一班，下一个谁来……”    为了给龚英豪留点面子，也为了让其他同学有锻炼的机会，当蓝轩宇连胜十场的时候，秋雨馨把他给换下来了。至于一班、二班的对抗赛结果……    而蓝轩宇也终于在学院一战成名。    如果说第一次战胜叶灵瞳还是侥幸，那第二次呢？更何况，他还连胜其他学员。他那精妙的水元素控制，给老师们都留下了深刻印象，在一年级二班的地位顿时重了许多。    以至于放学的时候，秋雨馨语重心长的叮嘱他，一定要加强冥想，争取把魂力提升的速度也快一些。    回到家，蓝轩宇一进门就叫了起来，“娜娜老师、娜娜老师……”    娜娜推开房门走了出来，看到蓝轩宇，她的眼神自然而然就会柔化，“回来啦。”    “嗯呢。娜娜老师，你知道吗？今天我们实战课，我可是十连胜呢……”蓝轩宇跑过去，拉着娜娜的手，就把自己今天上课比赛的事情讲了一遍。    娜娜只是微笑的听着，看着他那兴奋的样子，不知道为什么，就连自己一直空洞的心仿佛都被装满了似的。    “娜娜老师，为什么我一抓住叶灵瞳的脚她就摔倒了啊？我没有做什么啊？”    娜娜愣了愣，眉头微蹙想了想，道：“应该是你的武魂对她比较克制吧，所以才会出现这种情况。反过来说，如果她对你没有恶意，你们共同对敌的时候，她应该也会得到增幅。”    蓝轩宇撇了撇嘴，“她脾气好差的，我才不要跟她做伙伴。娜娜老师，今天您教我什么啊？您教我的步法好厉害，他们都碰不到我呢。”    娜娜微微一笑，“能力在精而不在多，步法你只是初学乍练，需要加强的地方还很多。我会在你练习步法的同时，教你一些实战的东西。走吧，我们去修炼室。”

正文卷 第四十六章 成长
     叶灵瞳家。    叶灵瞳捧着魂导通讯器，抽泣的向通讯器另一端的叶锋讲述着自己的悲痛遭遇。    “爸爸、爸爸，怎么会这样啊！我不干。我明明应该赢的啊！为什么会这样啊？同学们都说我是因为喜欢蓝轩宇才让着他的。我才不喜欢他呢，我一定要打赢他。”    另一边的叶锋听了女儿的讲述也有些发懵，眉头微蹙，道：“不应该啊！你已经基本掌握了天罡霸体内蕴护身的操控方式，就算武魂压制，也不应该出现这么大的反应。刚开始的时候不是还没事吗？这个确实有些奇怪，爸爸也不好猜测。你别哭。你的天罡龙武魂肯定是没问题的。问题应该还是在轩宇身上。等爸爸执行完任务回去之后，再详细了解一下。”    “爸爸，我要赢他啊！你一定要教我一个赢他的办法啊！”叶灵瞳不依的叫着。    “爸爸马上要开会了。等我回去再说吧。”说完这句话，叶锋就挂断了通讯。    “团长，到齐了。”一名挂着中尉军衔的军官快步走到叶锋身边，行礼汇报。    “走，开会。”叶锋脸色一整，此时的他，一身戎装。脸色沉凝。    当他走进会议室的时候，会议室内已经坐了八个人。看他进来，集体起立，行军礼。    无形之中，整个会议室内顿时多了一股肃杀之气。    “都坐吧。”叶锋摆了摆手，众军官这才落座。    叶锋沉声道：“资料大家都看过了。这次的事情非常紧急，所以才会调遣我们枭龙特战团过来。为了避免民众们恐慌，我们必须要速战速决。从这一刻开始，所有魂导通讯器保持静默，直到任务结束。启用内部通讯器。情报部门会配合我们，及时给我们汇报情况。各大队做好作战准备。这次我们要面对的，将会是一个非常残暴、有组织、有很强反侦察能力的对手。绝不能让任何一条漏网之鱼出现，否则就很可能会给民众带来巨大的伤害。”    “是！”    ……    对于蓝轩宇来说，生活是充实而快乐的。自从娜娜来了之后，就是如此。    白天在学校学习，晚上回家跟着娜娜修炼。虽然有些辛苦，可他自己都能觉得，自己的进步特别快。尤其是在水元素操控方面，可谓是一日千里。只有魂力提升的速度依旧很慢。    最开心的就是吃饭的时候，娜娜每天都会带回来一些奇奇怪怪的食物，不见得味道都好，但吃完了身体却特别舒服，总是暖融融的。蓝轩宇的饭量也随着这些奇怪的食材而变得正常起来。    刚开始的时候，南澄还会刻意去观察娜娜，可很快她就发现，娜娜是真心喜欢轩宇的。那种神态，尤其是眼神，是装不出来的。是一个人对另一个人发自内心的那种。    再加上蓝轩宇每天开开心心，进步也不小，她也就放心工作了。    在离开第十天的时候，蓝潇终于打回了第一个魂导通讯，告诉南澄，他们的行动一切顺利。接下来就要进入虫洞跳跃，到新世界去探索了。所以预计下次通话要一个月左右。同时预计这次整体行动要持续半年的时间。    叶灵瞳对蓝轩宇的态度更是不好了，因为同学们的议论，她刻意的疏远他，俩人本来又不在一个班级，碰面的次数也就少多了。    蓝轩宇对她印象不好，自然也不会去主动找她。每天就过着自己习惯的日子。    就这样，转眼三个月的时间过去了。    “哇，儿子，你好像又长高了一些呢。”南澄笑呵呵的让儿子站在自己身前，比了比蓝轩宇已经超过自己腹部的身高，实际年龄还不到七岁的蓝轩宇，身高已经超过一米三了。在同学之中基本是最高的。    不只是身高长了，身材也变得更加匀称了，身体更结实了许多，原本他就长得好看，现在皮肤下隐隐多了一层光晕似的，细嫩有光泽。走到哪里都是会被瞩目的对象。    一边比着儿子的身高，南澄向旁边不远处的娜娜笑笑，虽然她不知道娜娜是怎么做到的，但很显然，蓝轩宇的身体变化和每天吃的那些好东西是分不开的。    南澄特意研究过一下，认出了其中一部分食材，价格她不知道，但她却查到，很多食材都是非常珍贵的。而娜娜却从来没跟她要过一分钱。要不是南澄一再要给她一些工资，她连工资都不要的。    多一个人全心全意的对自己儿子好，南澄也挺开心的。更何况，在她的心目中，这位很可能是强大的封号斗罗啊！所以，她对娜娜不只是认可，更有着一份尊敬。    蓝轩宇经过三个月的修炼，魂力再提升一级，已经十三级了。那么多珍贵食材可不是白吃的。身体基础打得极好。    “娜娜老师，明天我们带轩宇出去玩玩吧。”南澄笑道，“也不能让他总是学习，该放松的时候也要放松放松。您说呢？”    “去哪玩啊？太棒了。”蓝轩宇已经兴奋的跳了起来。    南澄在他额头上点了点，“一说玩你就高兴。”    看着她手指轻敲蓝轩宇的头，娜娜不禁皱了皱眉，手指微微动了动，但终究还是把目光转向一旁，道：“好。”    南澄道：“市中心最近新开了一个大厦，里面据说有一个蹦床馆，挺有趣的。带你去吧。然后还可以在那里找一家好点的餐厅，咱们一起吃个饭。你爸爸昨天刚来通讯叮嘱我要多带你出去走走呢。”    “好啊好啊！妈妈最好了。”    “那你继续跟娜娜老师学习，妈妈出去买点吃的。”    南澄出门去采购了，家里就剩下蓝轩宇和娜娜。    蓝轩宇扭头笑眯眯的看了娜娜一眼，突然，脚下猛的一加速，直奔娜娜扑去。人在扑出的过程中，肩膀分别向两侧虚晃，右手隐隐有金光亮起，速度奇快无比，在刹那间甚至隐隐有虚影晃出。    娜娜微微一笑，头一甩，脑后及地银色长发扫出，每一根长发都像是长了眼睛似的，竟是把蓝轩宇的来路完全封住。    蓝轩宇吓了一跳，左手银光闪烁中向前虚按，一股水柱从掌心冲出，冲击在最前面的银发之上，他也借助反弹之力嘎然而止，同时身体向侧面扑出。    银发扫过，水柱产生的水元素竟是完全被它吸附的一干二净，而蓝轩宇已经灵巧无比的到了侧面，身体旋转，就想要绕到娜娜身后。    娜娜一矮身，突然蹲了下来，她似乎也没调整什么角度，可蓝轩宇冲上去却像是正好正面撞上似的。    一个水涡从左手搓出，转瞬间向娜娜罩去，蓝轩宇立刻就想要再转身形。    娜娜张口一吸，那水涡竟是瞬间被她吸摄的一分不剩，更可怕的是，蓝轩宇只觉得一股吸力传来，他的身体已经不受控制的向前扑跌了过去。    双手赶忙抬起，试图抵挡，但娜娜却是红唇轻吹再吸。轻柔的吹开了他的双臂却把他的身体吸摄了过去。    “吧唧”一声，娜娜的红唇已经在蓝轩宇还有点婴儿肥的面颊上亲了一口。

正文卷 第四十七章 金龙惊天
     “娜娜老师，你欺负人！”蓝轩宇抹了抹脸，顿时一脸的不满。    娜娜已经将他抱了起来，重新站直身体，“是你先偷袭我的，我怎么欺负你了？”    蓝轩宇哼了一声，“你魂力强，还不是欺负人吗？”    娜娜失笑道：“那你就努力变得更强一点啊！不过，你的步法已经基本算是入门了。想要再有提升，就需要更多的魂力来支持。方法我已经教过你了。今天我们可以开始学一些新的东西。”    “学什么啊？”一说学习新东西，蓝轩宇顿时感兴趣起来。    娜娜道：“学一招古武战技吧。你的水元素控制已经相当不错，威力未来也会随着你的魂力提升而提升。近战有步法，至少不容易吃亏，但还欠缺一些近战的攻击手段。你是双生武魂，未来的方向就是左右配合，水元素和力量相结合。以你现在的魂力，自然还远不足以驾驭，所以先学一招相对简单一些的战技。”    “好啊、好啊！”男孩子哪有不喜欢进攻的。这几个月来，蓝轩宇一直在和娜娜学习步法，虽然也很有趣，但毕竟不那么霸气。    “娜娜老师，你要教我什么战技呀？”蓝轩宇充满期待的问道。    娜娜想了想，道：“这战技的名字，好像叫……，金龙惊天？”    “您也记不清了吗？”蓝轩宇有些好奇。    娜娜却是苦笑着点点头，“好像是有一点记不清。但名字应该是这个吧。走，我们到修炼室去。”    娜娜直到走进修炼室才把怀中的蓝轩宇放下，关好门，再打开修炼室内部防御。    “金龙惊天的奥妙在于激发你自身气血之力，再辅以魂力、血脉之力，相当于调动你全身的力量来施展。以你目前的魂力修为，还远不足以施展出完整版的金龙惊天。但这一式的运转方式我却可以教你。魂力不够，用出来就是削弱版的。”    “娜娜老师，那你快教我。”只是听名字，就让蓝轩宇对这一式古武战技很感兴趣了。    “记住稍候的身体变化。”娜娜蹲在蓝轩宇背后，右手按在他背上，柔和的魂力和精神力缓缓侵入他的体内。    “金龙惊天的本源奥妙在于，气血逆运！”娜娜的声音在蓝轩宇口中响起，紧接着，蓝轩宇只觉得自己的眼前一花，人就沉浸到了精神世界之中。在他的意识里出现了一个人的身体，大小和他一模一样。    他能清楚的看到这个人体之中的血流运转、变化情况。就在这时，他只觉得一股热气突然从体内升起，先前还缓慢流淌的血脉突然发生了变化。    刺痛感瞬间传遍全身，甚至还有窒息的感觉，那是一种难以名状的痛苦。但他的精神却特别清醒，他清楚的看到，那个身体里的血流竟是开始和先前反方向运转。    痛苦瞬间加强，蓝轩宇想要叫，却又偏偏叫不出声来，全身都是有些抽搐的刺痛感。但也就在这时，他突然觉得自己的身体热了起来，就像是整个人都在燃烧着似的。    右手下意识的抬起，逆运的气血带来一股特殊的力量，气血在逆运，但那逆运之后出现的热气却朝着他的右手奔腾而去。    就在这时，眼前的一切重新变得清晰，蓝轩宇惊讶的看到，金纹蓝银草不知道什么时候已经覆盖在了他的右手之上，更可怕的是，他的右手似乎膨胀了，变得比原本大了一圈，而且覆盖着的金纹蓝银草就像是钻进了皮肤似的，化为一块块菱形的金色鳞片。    “金龙，惊天！”娜娜的声音在他身后传来，蓝轩宇只觉得一股无形的力量操控着自己体内的热气全部向右手涌去。    顿时，他全身都散发出一层淡淡金光，右手掌心处隐约有轻微的嗡鸣声出现，周围的空气似乎都随之变得肃穆起来，一层淡金色光影从掌心处喷射而出，若隐若现，似乎是个龙头形状。    “砰！”金光冲击在一米前的攻击靶上，发出一声低沉的轰鸣。    整个修炼室仿佛都轻微的晃动了一下。而这一击发出之后，蓝轩宇明显感觉到自己的身体仿佛被抽空了似的，全身一软，而气血运转也随之恢复了正常。    温和的魂力从背心源源不绝的注入到体内，帮他恢复着先前的消耗。    “感觉到了吗？逆运气血会激发你血脉中的力量，当这股力量和你的魂力融合为一体时，就能发挥出超过你正常实力的攻击力。这金龙惊天对你来说既是战技，同时也是修炼之法。因为在使用它的过程中，你能够不断的通过刺激血脉之力来滋润自身，让你的经脉变得更加强韧。这也是我仔细想过之后，觉得最适合你的锻体之法。”    蓝轩宇好奇的问道：“娜娜老师，我的血脉之力是什么？”    娜娜一愣，“我也不知道。但好像就是和这个很契合。”说到这里，她眉头深索，事实上，这金龙惊天的修炼方式，也是这两天才在她脑海中浮现出来的。想要仔细思索时却又想不出具体的情况。    “咱们继续吧。你要努力感受自己的逆运气血。前面十次，我先帮你来运转，你牢记感觉和运行路线。然后就要靠你自己来练习，老师会保护你，避免出现意外。”    “好哒！”    娜娜最强大的地方其实就在于保护。如果这金龙惊天换了别人来练习，先不说能不能练习成功，单是每次巨大的消耗都会需要很长时间来恢复。可有她在，蓝轩宇几乎可以连续的练习，而且丝毫不需要担心走火入魔这种事儿。因为娜娜会保护着他规避一切风险。这样的练习，速度自然就快得多了。    金龙惊天的威力蓝轩宇在见识过之后，意兴盎然，不知不觉，这一天就过去了。而今天的珍贵食材他吃了两次。因为娜娜认为，他在修炼金龙惊天时，气血消耗有点大，需要更多营养的补充来增强自身。    第二天一早，当蓝轩宇从床上爬起来的时候，顿时觉得全身都似乎有些酸痛，可体内却有种温热感，让他觉得说不出的舒服。昨天因为练了一天金龙惊天，娜娜晚上没让他再冥想，让他通过睡眠好好放松休息。    伸了个懒腰，骨骼隐约作响，一翻身他就从床上跳了下来。双脚落地时，发出“咚”的一声，把他自己都吓了一跳。    这是体重变大了？    “轩宇，睡醒了没有，吃早饭了。”南澄的声音从外面传来。    “妈妈，我起来啦。吃完早饭是不是就可以出去玩了？”一想到今天可以出去玩，他就特别开心。    “嗯。先吃饭吧。”    早饭自然还是有高营养食材的，大快朵颐一番之后，蓝轩宇就有些迫不及待的想要出发了。    “你们去吧，我在家就好。”娜娜微笑着摸了摸蓝轩宇的头。    “啊？娜娜老师您不去啊？跟我们一起去吧。”蓝轩宇有些不舍的道。    娜娜微笑道：“你跟妈妈去玩吧，老师想想后面要教你些什么。”

正文卷 第四十八章 乐公子的《念》
     “那好吧。”一想到去玩，蓝轩宇也顾不上再缠着娜娜了，而南澄也乐的如此。自从娜娜来了之后，她明显觉得儿子和老师太亲了，自己这个当妈妈的和儿子在一起的时间都没有他们在一起的时间长。周末难得带儿子出去，独处也挺好的，正好可以增进感情。    南澄驾驶着魂导飞车，平稳的飞行在专用高速通道上。    “妈妈，我们今天吃什么好吃的呀？回头给娜娜老师也带回来点好不好？”蓝轩宇一边兴高采烈的看着窗外，一边对南澄说道。    南澄有些吃醋的道：“你还真是什么时候都不忘了你娜娜老师啊！那妈妈问你，你是喜欢妈妈多一点，还是喜欢娜娜老师多一点？”    蓝轩宇瞥了南澄一眼，道：“妈妈，用你们大人的话来说，您这叫无理取闹。”    南澄手一抖，幸好这是自动驾驶，不禁哭笑不得的道：“你这都是哪学的？”    蓝轩宇立刻摆出一副大人模样，学着蓝潇的语气道：“南澄，我告诉你，我虽然惯着你，但你也不能太无理取闹啊！就算是魂兽中弱小的柔骨兔，急了还会咬人呢！”    南澄目瞪口呆的看了一眼儿子，“好啊！你这小东西，敢偷听我们说话。”    蓝轩宇嘻嘻笑道：“我哪是偷听呀，你们声音好大的。”    南澄哼了一声，笑道：“你这小子，简直是个戏精。对了，说起戏精，今天好像有乐公子的演唱会转播呢。”    一边说着，她打开了车上的屏幕。足有十二寸的车载影像屏幕亮起，根本不用调试，直接显示的就是南澄经常看的转播频道。    这位名叫唐乐的明星出道虽然才只是几个月的时间，却已经在联邦引起了轰动。一首单曲《念》，给无数人留下了极其深刻的印象。再加上经纪公司的全力推广，短短时间内，这一首单曲就已经传遍联邦各大行政星。    而奇异的是，这位乐公子每次也只是唱这一首单曲而已。可他身上却有种特殊的魅力，那真是下到八岁，上到八十，女粉丝无数。几乎每次有他的单曲转播，都会热度暴涨。    还有他那场被誉为史上最短也是最奇葩的演唱会。    只是一首单曲《念》，他却唱了三遍。    要知道，一位正常明星的演唱会，至少也是十几首歌曲，还会有互动、有嘉宾参加，耗时最短也要两个小时。    可这位乐公子前前后后，整个演唱会也只是半个小时而已。从始至终他都没有多说过一句话，只是唱了三遍《念》。可是，每一遍却都听的现场观众如痴如醉，每一遍之中，似乎都蕴含着不同的味道。尽管只有半个小时的演唱，可直到乐公子退场后半个小时，还没有任何一名观众离开。无不如痴如醉的回味着先前的歌曲。    意犹未尽的同时却充满了满足，现场观众竟然没有一人因为演唱会时间短而躁动。乐公子也由此而名声大噪。再加上经纪公司的全力炒作，一时间，乐公子一战成名。    屏幕上，乐公子正站在舞台上，一头半长的蓝发披散在脑后，清俊的容颜足以深深的烙印在每个人脑海之中。舞台上的他，身穿白色礼服，点缀着银色纹路，清爽而英挺，将他挺拔修长的身材衬托的一时无两。    “妈妈，你的眼睛在放光哎。”蓝轩宇看了一眼眼睛都直了的南澄，忍不住说道。    南澄却赶忙向他比了个噤声的手势，然后把车载音响的声音调大。    “她的身影早已模糊，仿佛经历了万世的轮回。”    “她的声音仿佛清晰，曾经多少次在耳边回荡。”    “她的气息如兰如麝，哪怕过了千秋万代也依旧在我鼻端萦绕。”    “她的手柔软而修长，她的依偎永远是我最好的港湾。”    “人一生有三世，一世于生命、一世于社会，还有一世蕴藏于心底。”    “她在哪一世？”    “她的第三世一直都在，一直都烙印在我心底深处，只要我还在，她就始终都在。”    “无论她的第一世去了何方，无论她的第二世是否还有记忆。她一直都在。”    “我的记忆早已模糊，可是我的心在寻觅。无论她在哪里，我都要带着她的第三世去寻觅那另外两世。”    “一生三世，何时才能重叠，一生三世，何时能让我记忆重新清晰。”    “愿天有明灯，引我前行，无论神界、深渊，无论上天、入地。我只愿那一生三世重重叠叠，只愿我们那两生六世最终融为那一生三世。”    “带我走吧、带我走吧、带我走吧……”    乐公子的声音初时清朗澄澈，可随着歌声的延续，他的声音却逐渐沙哑，他的眼神从清澈渐渐变得迷惘，从迷惘渐渐变得深邃，而当他唱到最后一句的时候，剩余的却只有空洞。    全歌没有一句思念，可每一句却都充满了情感的共鸣。    南澄已经不知道听过多少遍这首歌了，可此时此刻，她的眼圈却依旧不自觉的红了起来。    蓝轩宇也在不知不觉中安静下来，以他的年纪，当然无法听出那歌曲中的情感意味着什么，他只是觉得，这歌确实很好听，让他的心有种轻微震颤的感觉。    “乐公子一定曾经有过一个深爱的人，不然的话，他唱不出这样歌曲的。”南澄喃喃的自言自语道。    “妈妈，什么叫深爱？”蓝轩宇好奇的问道。    南澄抬手在他的额头上敲了一下，“小孩子家家，不要问的太多。等你长大了就知道了。”    “妈妈，你怎么这么暴力！”蓝轩宇抗声道。    南澄笑吟吟的道：“我怎么就暴力了？就算我暴力了，反正你爸也不在，你找谁告状去？”    蓝轩宇突然认真的道：“我找娜娜老师告状去。妈妈，我发现每次你敲我的时候，娜娜老师似乎都不太高兴哦。哼哼！”    南澄愣了愣，突然有种背脊发冷的感觉，似乎，隐约中，她好像也有这种感觉。    娜娜很可能是一位封号斗罗层次的强者啊！    “哼！妈妈吃醋了啊！看来你跟娜娜老师比跟妈妈还要亲了！”南澄撅起嘴。    “妈妈，你爱我吗？”蓝轩宇拉住南澄的手，眼睛睁的大大的，一脸卖萌的样子。    明知道他是装出来的，可南澄的心却依旧融化，忍不住捏了捏他的面颊，“真拿你没办法！妈妈爱你，妈妈当然爱你了。妈妈最爱我宝贝儿子。”    “妈妈最好了！”

正文卷 第四十九章 蹦床、入侵
     魂导飞车稳定的在停车场找好车位停下，风挡玻璃上投影出他们下车后进入商场要走的路。不得不说，伴随着科技的进步，人是可以越来越懒惰了，生活也越来越方便。    蹦床世界！    一进入这个地方，蓝轩宇就忍不住欢呼起来。    放眼望去，整个场地非常宽阔，至少有数千平方米，里面有各种各样的蹦床，有一个接一个连接，可以来回蹦跳的，也有弹性十足的大蹦床。还有放满了大块海绵可以从五、六米一跃而下扎入其中的。也有下面是数米深的海绵池，上面是一根钢丝走独木桥锻炼平衡的。    这会儿正有一些蹦床世界的工作人员在表演花式蹦床，只见他们在蹦床上不断高高跃起，作出各种华丽的动作。不时引起观看的孩子们阵阵欢呼。    蓝轩宇迫不及待的就要进去，却被工作人员拦住了。    “小朋友，要先换上蹦床袜才能进去哦。”    蹦床外是一种脚下带着一颗颗防滑胶垫的袜子，以便于在蹦床过程中不至于滑倒。    南澄带着儿子换好袜子，付了费用，这才进入蹦床世界。    蓝轩宇已经迫不及待的冲了进去，直接跳到一个蹦床上。    蹦床弹性十足，顿时将他弹起，因为第一次玩，蓝轩宇在弹力的作用下身体顿时有些失控。    但他毕竟是魂师，在惊呼声中，已经在空中调整好重心，再重新落向蹦床。下一刻，他的身体就被高高的弹了起来。    “哇，他跳的好高哦。”旁边一个孩子吃惊的看着至少弹起来三米多高的蓝轩宇。    蓝轩宇自己也吓了一跳。他隐隐觉得，这似乎是和自己的体重有些关系。他有着和自身外表不太一样的重量。    不过，这种腾空而起的感觉还真的是美妙呢，在熟悉了蹦床的弹力之后，他很快就投入其中，玩的不亦乐乎。甚至已经开始在蹦床上尝试一些翻转的动作。    南澄就在不远处看着，只要蓝轩宇开心，她就高兴。她一名魂帝级强者，虽说不能飞行，但弹跳力也远超常人，就算是短暂的空中滑行都能做得到，对蹦床的兴趣自然不会太大。只是看着儿子玩的开心就足以了。    蓝轩宇高高跃起，整个人的气息似乎都变得不一样了。心神开放，带着一种飞跃的畅爽。    当今联邦，所有的商场都有属于自己的智能控制系统，用来有秩序的完成商场内各种工作。像先前南澄停车时的指引，还有配货、接待等等，很多工作都已经不需要专人来进行了。智能控制系统能够完成绝大多数工作还更不容易出错。    南澄和蓝轩宇所在的蹦床馆，就坐落在这样一座新开的大厦之中。足有一百二十八层的大厦被命名为天际大厦。在紫萝城乃是数一数二的高楼了。里面包括商业、娱乐、写字楼多种区域。    这样的大厦，都有一个自己专属的智库，用来管理大厦各项事务，也包括对各种不同产业进行收费、引导。    智库会连接到联邦中央银行，每隔一段时间，就会将所有收费转入到中央银行相对于大厦的专有账户之中。    货币现在绝大多数都是以电子形式来支付了。所以每个人的魂导通讯器才那么重要，直接要绑定生命体征，只有本人才能使用。    天际大厦的智库，就坐落于大厦的第一百一十一层。一百层以上，乃是天际大厦专属，并不对外出租。所以，在一百层到一百零一层之间，有一层特殊的隔阂层。需要换乘电梯，并且经过专门安检才能进入。    一百层电梯门开，从里面走出来一个人。    那是一名身材中等的男子，蓝灰色的短发，一身皮衣，看起来紧趁利落。脸上戴着一副墨镜，嘴里嚼着口香糖，双手插在兜里，摇晃着肩膀从电梯里走了出来。    “我到了。”他喃喃的自言自语的说了一句。    耳朵中的耳麦传来一个低沉的声音，“开始吧。”    “嗯那。准备入侵。”那人依旧是嬉皮笑脸的样子，但在说话的同时，他的目光已经看向一百层通往一百零一层的电梯方向。    这边的电梯是有专人守护的，看到他滞留在一百层电梯外，并不进入一百层的写字楼区域。负责守卫电梯那边的六名警卫之中，顿时有两个人走了过来。    他们身上都穿着覆盖全身的微型机甲，千万不要小看这种机甲。这种联邦高科技产品攻防一体，哪怕是普通人穿上，也足以相当于至少四环魂师的程度，防御力还有过之。    更何况，能够在这里守卫的自然不会是普通人，他们都是经过专门训练的。战斗力相当强悍。    “不要在这里停留，请尽快离开。”一名守卫的声音通过头盔的扩音器传出电子音。    “那我要不离开你们能怎样？”皮衣男子耸了耸肩膀，一副无所谓的样子。    “不要找麻烦。否则后果自负。”另一名守卫沉声说道。    “哦。我走、我走还不行吗？”皮衣男子似乎有些泄气，高举双手，示意自己是人畜无害的。然后就转身向写字楼方向走去。    像他这种略带挑衅的人守卫见的多了，也没太在意，转身就向自己值守的方向走去。    皮衣男子这时嘴角却流露出一丝得意，右手上突然光芒一闪，多了一样东西。那是一个黑色的头盔，头盔在额头的位置有一颗银白色的晶体。    他直接将头盔套在了自己头上，然后右手就按在了那晶体之上。    “开始！”    “嗡――”一股无形的能量，以那头盔为中心骤然向外扩散开来。尤其是朝着那六名守卫的方向。    而天际大厦不远处，一辆大型魂导运输开车的后车厢顶部缓缓裂开，一个直径足有三米开外的大型电子干扰器缓缓从里面钻了出来，舒展出自己的身体。    车内，六个人围在干扰器的操作器旁，双手之中同时魂力输出，瞬间将干扰器的功率提升到了最大程度。    一股无形的干扰波暴射而出，直奔天际大厦一百一十一层的方向射去。    “隔绝完成！”    天际大厦一百层。    六名守卫的身体已经完全软倒在地。那名皮衣男子一个箭步就到了电梯旁，右手上套了一个机械手。几根纤细的蓝色机械丝从里面钻出，飞快的钻入到了通往更高层的电梯金属面板之中。    “开始入侵。”    “与中央银行断开链接。你有十五分钟的时间。十五分钟内撤退。”    皮衣男子哈哈一笑，“用不了那么久，十分钟以内完成。”

正文卷 第五十章 圈套
     “叮！”电梯门开启，皮衣男子一闪身就钻了进去，按下了一百一十一层的按钮。    电梯关门，飞速上行。一共只有十一层，几乎是须臾之间就已抵达。    此时，大厦一百一十一层内部有些混乱。    “怎么回事？为什么网络连不上了？尝试备用系统和中央银行连接。所有安保措施启动。”主管非常迅速的做出这一系列反应。    要知道，天际大厦这种地方，和中央银行之间的联系至少有十二条以上通路，根本不会因为网络问题而断开联系。此时同时阻断，一定是有问题的。    “联络紫萝城警察局。让他们立刻派人过来。”    “主管，魂导通讯器拨不出去。直接连线也连不上。”工作人员急切的汇报着。    “不对，应该是有超强干扰信号。快，关闭系统，关闭内部系统。”主管气急败坏的说着。    “别关啊！那多不好。起码十几亿的联邦币还要以后重新收，多麻烦啊！不如给我带走好了。”带着几分邪异的声音在智库中心内回荡。    “砰！”门开。    带着头盔的皮衣男子已经从外面走了进来。    足有三层加密的防护门在隔绝了网络之后，对他根本没有产生任何防御作用。    越是高科技产品也就越是依赖于高科技，整个天际大厦，都没有什么物理防御手段，完全是由高科技控制完成的。    主管惊呼道：“你是谁？你怎么进来的？不可能的，就算有外部干扰，我们内部的系统也不可能被入侵。你……”    “怎么不可能？有人告诉我你们的内部多层密码不就进来了吗？就这么简单啊！好啦，别废话了。你们都安静安静。”    一边说着，皮衣男子再次按动了头盔上的水晶。    “嗡――”    无形波动迸发，在场所有工作人员几乎是不分先后的眼睛一翻，纷纷软倒在地上。    “看，世界清净了！”皮衣男子得意的大笑起来。但他的动作却没有丝毫停顿。毫不犹豫的走向智库中心最核心的区域，智库主脑。    “有的时候，任务完成的太轻松，也并不是什么愉快的事情。真是没意思啊！”一边说着，他已经闲庭信步般来到了智库主脑旁边，金属手再次弹出细丝，向智库主脑中钻去。    “嗡嗡、嗡嗡――”魂导电流激荡。智库主脑的屏幕上开始飞速的出现着各种数据。    皮衣男子隐藏在头盔内的双眼变得一片苍茫，竟是将这些数据全部倒映，高速运转。    “找到了！嘿嘿。”他怪笑一声，喃喃的自言自语道：“六十四层解密，有点复杂。不过，只需要三分钟而已。慢慢来，不着急。哎，谁让我的头脑这么好呢？”    一层层密码墙高速解除，智库主脑就像是在被一层层剥掉外衣似的，内层逐渐呈现在皮衣男子眼前。    “唔，最后一层了。”    “叮！”一个绿色的进度条走到最后，完成了最后的解密。    “我这边差不多了。内部账号打开，马上准备数据传输，然后阻隔加密。”皮衣男子通过通讯器说道。    但是，令他惊讶的是，另一边自己人竟然没有传来回应。    “人呢？你们在干什么？”皮衣男子顿时觉得有点不对了。下意识的看向屏幕。    最后一层门户终于开启，呈现在他眼前的，就是整个天际大厦的内部总账号。按照他们之前的判断，天际大厦每周会向联邦中央银行传输数据，而今天是周末前一天。一周的收入至少会超过十亿联邦币。    可是……    当皮衣男子看到那账号的时候，整个人的身体都不禁僵硬了一下。    十亿？    他看到的是……    零！    是的，总账号上显示的数据是，零！    不好，上当了！    皮衣男子几乎是第一时间就做出了判断。他也是老手了，在发现不对之后，转身就跑。没有跑向来处的大门，而是直奔旁边的玻璃幕墙方向冲去。    与此同时，一层银色铠甲竟是从他皮肤下钻出，迅速的覆盖全身。    速度暴增，宛如一道流光般，高速朝着玻璃幕墙的方向撞去。    “急什么呢？”有些熟悉的声音响起。    “砰――”    皮衣男子只觉得自己的身体狠狠的撞在了一块铁板之上。巨大的反震力直接将他的身体弹的倒射而回。仿佛全身骨骼都断裂了似的，就连身上的铠甲都传来牙酸的摩擦声。    一道身影就站在他先前想要逃走的必经之路上。    此时皮衣男子已经知道为什么声音耳熟了，因为挡住了他去路的不是别人，正是先前那名惊慌指挥着众多工作人员的主管。    而此时，他的身材看上去高大了许多，一块块厚重的铠甲覆盖全身，铁灰色的甲胄散发着淡淡的光泽，凝实如山岳一般的气息伴随着两紫六黑八个魂环从脚下升起。    “八环魂斗罗，三字斗铠师！”皮衣男子几乎是脱口而出。    “有精神掌控大师之称，犯罪高手，二字斗铠师，罪恶之城十二使者之一，詹京。我没认错吧。”叶锋淡淡的说道。    先前倒下的工作人员也都纷纷起身，一身身联邦制式微型机甲迅速附体，数十把魂导射线枪已经对准了精神犯罪大师詹京。    詹京挣扎着从地面上缓缓爬起，他的二字斗铠虽然并非以防御为主，但终究还是帮他挡住了绝大部分攻击。    “你们究竟是谁？你们怎么会知道我们的目标是天际大厦的？”詹京冷冷的问道。    叶锋淡淡的道：“盯上你们好久了。你们制造恐怖袭击，高科技犯罪多次。令联邦损失惨重，民众受到伤害。你是第一个，绝不是最后一个。早晚我要将整个罪恶之城彻底捣毁。束手就擒吧，否则把你就地击毙也在我的职权范围内。我劝你不要再使用头盔的力量，这里早就布置了精神干扰装置，你那一套，在这儿没用。”    “你赢了。”詹京摊开双手，主动将头盔摘了下来。    可不知道为什么，当叶锋看到他那一脸无所谓样子时，不禁有种不太好的预感。这厮实在是太淡定了。哪有一点阶下囚的样子？    “一队，车辆是否已经控制。”叶锋立刻联系了自己的下属。    “已经控制。远程干扰解除。应该很快就会完成和中央银行之间的信号连接。”另一边传来副手的回应。    叶锋这才松了口气。他们为了这次行动，着实是准备了很久。    “把他拿下。”叶锋一挥手。    立刻有枭龙特战团的战士们冲上前，捉拿詹京。    摘下他手上的魂导通讯器，魂导储物器。魂力封锁手铐戴上。直接就让他变成了一个普通人。    “搜索检查大厦。通知警察部门。我们准备撤退。”叶锋沉声下达命令。

正文卷 第五十一章 永夜君王
     为了这次行动，叶锋调派了三百名枭龙特战团的战士，事实上早已封锁了各种要道。把这些犯罪分子和人多的区域隔绝开来，还要让他们不能发掘。数月的准备，甚至还派了一部分战士假装被犯罪分子的恐怖行动诱导。可谓是用心良苦。总算现在是苦尽甘来，抓住了这些家伙。    至少有数十名犯罪分子被抓获，这些可都是联邦通缉的重犯。罪恶之城十二使者至少有两个在这次行动中。面前的詹京正是其中之一。    这些人的战斗力并不可怕，可怕的是他们的狡猾和千奇百怪的犯罪手法。真是可以用犯罪大师来形容。抓到他们，就很可能顺藤摸瓜的把罪恶之城其他犯罪分子牵引出来。这才是最重要的。    为了这次行动，联邦情报部门着实是付出了相当巨大的努力。    “还没请教，这位长官贵姓高名啊！”詹京似笑非笑的看着叶锋。    叶锋淡淡的道：“你没必要知道。以你的犯罪记录，你后半辈子只会是在联邦监狱之中度过。”    “唉――”詹京叹息一声。    叶锋双眼微眯，“别想耍花招，没用的。你的精神力也同样被我们禁锢，你没有任何机会。”    詹京举起双手，看了看手上的手铐，突然咧嘴一笑，“叶团长，你信不信，待会儿你会亲手为我把手铐打开。”    叶锋瞳孔骤然收缩。    “叶锋，枭龙特战团团长，天罗星军方年轻一代冉冉升起的新星，今年三十四岁，有一个六岁大的女儿叶灵瞳。我没说错吧？”詹京似笑非笑的看着叶锋。    而听着他的话，叶锋只觉得一股寒意从背脊升起。    “如果不是我故意为之，就凭你们这些联邦蠢货，也能抓住我？你难道没发现，我从始至终都没杀人吗？就是不给你们将我当场格杀的机会。因为我还需要点时间。难道你认为，我们罪恶之城的胃口就那么小？十亿联邦币就值得如此兴师动众？真的是幼稚的很那。要玩，就玩个大的嘛。你们枭龙特战团现在有三分之二的人都为了避免打草惊蛇不在这边，对吧，所以，单凭你们这些，还不太够啊！”    “你少在这里妖言惑众。”叶锋尽量的让自己保持冷静，他当然不可能因为对方几句话就自乱阵脚。    “那就等等看喽。”    “滴――、滴――、滴――”刺耳的警报声突然响起，整个智库中心的灯光都在刹那间变暗了许多。    而一百层以下，所有的照明，在顷刻间灭掉。整个天际大厦内，除了有自然天光的地方，统统变得一片黑暗！    “来喽，来喽！”詹京突然歇斯底里的大笑起来。    叶锋骤然一步跨前，来到他面前，一把抓住他的脖子，“谁来了？你们究竟做了什么？”    正在这时，他手腕上的军方内部通讯器响了起来。    叶锋毫不犹豫的接通。    “叶团长你好。”一个低沉的声音在通讯器中响起。    叶锋瞬间就听出，这决非自己手下枭龙特战团的任何一人。    “你是谁？”对方竟然能够进入军方内部通讯系统，这简直是匪夷所思。这犯罪分子不只是嚣张，关键是他们怎么做到的？    “在罪恶之城，大叫都叫我永夜君王。你们得到的情报一点都没错，我们的目标就是这里。但是，却不是智库中心。现在，天际大厦内，一共有民众一万两千三百四十五人。多好的数字啊！他们却都在我们的掌控之中。大厦内，一共有我们罪恶之城一百六十人。他们正在安装炸弹。预计五分钟后，天际大厦所有重力支撑点都将安装完毕。内部魂导电力系统已经被我们切断。这一万多人想要从大厦里出来，至少需要半个小时以上的时间。更何况，我们已经封锁了大门。而你们也被隔绝在一百层的隔阂墙之外。所以，你现在有五分钟的时间思考。我也不需要你做别的，放了詹京，然后带着你的人，退出智库中心。”    “混蛋！”叶锋怒喝一声，差点将手上的通讯器捏碎。    他万万想不到，这次罪恶之城竟然来了有上百人之多。这是这个组织有史以来最大的一次行动啊！而针对的，竟然只是紫萝城这样一座大厦。    一万多人质，如果天际大厦真被他们炸了，这将会是数千年来联邦第一惨案。    “别生气，生气也于事无补。叶团长，其实呢，我们罪恶之城是一个讲规矩的地方。只要你按我的话做了，我保证，没有一颗炸弹会爆炸。当然，你也没有别的选择，只能选择相信我。唔，还有四分钟了。请你尽快决定吧。否则，你们所有人，都会给詹京陪葬。”    通讯挂断！    叶锋突然猛地一回身，一拳打在詹京脸上，将这位精神犯罪大师直接给打的飞了出去。    詹京痛哼一声，整个人已经撞到了远处的墙壁上滑落。    叶锋飞快的拨通自己下属的通讯，但是他发现，所有的通讯全部被切断了。哪怕他们这是军方内部信号，也同样被切断，根本无法联系到自己的人。    这时候的他们，孤立无援！    蹦床馆。    蓝轩宇正蹦跳的兴高采烈，玩了一个小时，他现在已经可以跟着那些馆内的工作人员做一些复杂的动作了。腾空、翻转，那种自由自在的感觉他实在是太喜欢了。就连工作人员都夸奖他天赋异禀呢。    就在这时，突然，周围光线猛的一暗，所有的灯光都纷纷熄灭。    蓝轩宇正弹起在空中，下一瞬他就朝着蹦床落去。身体一紧，已经被熟悉的气息一把抱住，落向不远处。    南澄的声音在他耳边响起，“好像停电了。轩宇先别动。”    周围惊呼声已经此起彼伏响起，也有工作人员在大喊，“大家不要惊慌，断电肯定只是暂时的，而且大厦也有备用供电系统。”    变化实在是太突然了，又怎能不让人慌张呢？而紧接着，刺耳的警报声就已经响了起来。    尖叫声、惊呼声更大了。幸好，安全通道的应急灯还亮着，很多人已经迫不及待的向安全出口冲去。    “妈妈、妈妈，这是怎么了？我们怎么办啊？”蓝轩宇有些紧张的向南澄问道。    “别怕，有妈妈呢，妈妈会保护你的。”南澄抱着儿子，她确实是不怎么慌，毕竟她也是魂帝级的魂师。六环魂帝，那可是相当强的。就算没有魂导器，她认为自己也有自保和保护儿子的能力。    “嗡嗡嗡！”    “嗤嗤嗤！”    惨叫声突然此起彼伏的响起。    南澄脸色一白，直接抱着蓝轩宇就在一张蹦床上扑倒了下来。    虽然她不是战斗人员，可魂导射线枪的声音还是听的出来的啊！    惨叫声响起，一道道光束在黑暗的蹦床馆内纵横交错。    听到惨叫声，蓝轩宇不禁更有些害怕了，紧紧的搂着南澄。南澄将儿子压在身下，蹦床柔软，自然不会伤害到蓝轩宇，她用自己的身体保护着儿子，同时一层冰层也随之覆盖全身，保护住自己。

正文卷 第五十二章 妈妈，我有点害怕
     恐怖袭击！    这是她此时脑海中唯一能够想到的，而此时此刻，她的大脑也有些空白。这也是她有生以来第一次遇到这样的情况啊！    她后悔了，后悔为什么没有坚持一下，请娜娜老师一起来。那可是一位封号斗罗层次的强者啊！现在就算通知她也来不及了，更何况，娜娜自从来了之后一直都在，她却没有娜娜的魂导通讯器联系方式。    “妈妈！我有点害怕。”蓝轩宇蜷缩在母亲怀中。    “别怕，妈妈会保护你的。”儿子的话给了南澄莫大的勇气。无论怎样，自己都要保护好儿子的周全才是。    一想到这里，南澄的大脑就清醒了许多。    恐怖分子袭击天际大厦，这座一百多层的大厦之中，少说也有上万人。蹦床馆应该不会是特别重要的目标才对。与其到处乱闯，倒不如先隐藏在这里，紫萝城警察肯定会很快发现这里的不对，现在等待救援才是最好的选择。    蹦床因为重量向下略微塌陷，所以他们现在是低于地面高度的，魂导射线虽然偶尔有从上方掠过，但还落不到这里。    惨叫声减少了许多，一个冰冷的声音通过魂导扩音器传来。    “所有的人，全部不许移动，移动着杀！”    有了先前的一番杀戮，虽然不知道有多少人伤亡，毫无疑问，这里的人全都被震慑住了。    一时间，孩子们的哭喊声，呻吟声响成一片。    南澄有些急促的呼吸着，紧紧的搂着怀中的蓝轩宇，唯恐被注意到。就在这时，几声嗡鸣响起，隐约中，她似乎感觉到有什么东西飞了起来，下一瞬，一道道光束突然从天而降，照耀在蹦床馆内。    南澄抬头看去，只见那是一个个身穿微型机甲的人，悬浮在半空之中，探照灯就是从他们肩膀处照耀的。    这些微型机甲每一台都是通体漆黑，还没等南澄反应过来，突然间，七八道光束就照耀在她这边。    “魂师，杀！”伴随着一声令下，十几道光束从天而降，直奔南澄的方向射来。    本身并非主战斗的魂师，南澄的战斗经验实在是太差了，以至于在发现不对之后，她并没有撤掉身上的冰层，从天而降的光束照耀在她身上，冰甲反射的光芒怎么可能不引起注意？    南澄惊呼一声，一圈圈魂环迅速从脚下升起，她的魂环最近刚刚经过一次提升，六个紫色魂环同时亮起。    第一魂环光芒闪耀，一蓬冰雾顿时将她和儿子笼罩其中，隔绝了外界的探测和视线。与此同时，她抱着蓝轩宇就是侧向翻滚而出，一面厚重的冰盾同时悬浮在头顶，挡住了那一道道死亡射线。    南澄毕竟是女性，她在当初修炼的时候又没打算进入战斗单位，所以，她所附加的魂技，绝大多数都是用来防御的。在她看来，自保就足够了。这冰盾正是她的第三魂技。    紫色魂环代表着千年魂环，她自身又有魂帝层次的修为，这冰盾的防御确实是相当不弱。    但此时她心中却已是惊慌失措，她还带着孩子啊！而且这里不知道有多少敌人，在如此众多强敌环饲之下，她根本不知道该怎么办才好。    “妈妈！”蓝轩宇在她怀中叫了一声。    而这一声呼唤却仿佛赋予了南澄莫大的勇气，无论如何，也要保护好儿子啊！    母爱往往能够激发女人最大的力量，南澄猛的向前方一扑，抱着蓝轩宇在一个蹦床上弹动了一下，然后瞬间朝着角落处冲去。她隐隐记得，那里有一个安全出口。    这里不知道有多少敌人，也不知道他们有多强大，冲出去，才是唯一的机会。    冰雾起到了极好的掩护作用，以至于飞射在空中的一道道射线绝大多数都落在了空处，只有极少数命中，也都被冰盾挡住。    南澄毕竟是魂帝，速度还是极快的，几次弹跳之后，就已经接近了那小门。    可就在这时，她突然感觉到一股窒息的气息从正面传来。下意识的，抱着蓝轩宇就像侧面翻了出去。同时连续三面高达三米的冰墙竖起，挡住了前方。    “轰、轰、轰！”三声轰鸣连续响起，冰墙破碎。一具通体黝黑的机甲出现在那里。    和微型机甲不同，这台机甲足有六米多高，明显是由稀有金属打造的机甲本身散发着森幽的光芒，机甲右手拎着一把大锤，破开冰墙似乎不费吹灰之力。背后推进器光芒一闪，瞬间就追到了南澄母子身边，手起锤落。    南澄脸上满是震骇之色，在这一刹那，她整个人的气息都随之疯狂起来。    不行，要保护儿子！    她紧紧的把蓝轩宇搂在怀中，身体蜷缩、转身，用自己的后背对着那机甲，身上的第三魂环光芒大放，冰盾全力以赴释放，不仅如此，第六魂环也在这个时候亮了起来。一层冰环向外彭湃而出。    冰封环，这是南澄最强的魂技了！    那冲来的黑色机甲，被冰封环命中的刹那，顿时僵硬了一下，巨大的机甲表面都浮现出一层白霜，可就在下一瞬，机甲突然从原本的黝黑变成了火红色，所有的寒意顷刻间驱散。巨锤虽然慢了半拍，但还是砸在了南澄背后的冰盾之上。    “轰――”冰盾破碎，南澄拼尽全力布下一道道，可却依旧无法完全挡住那巨锤的攻击。整个人顿时被荡了出去。    “哇！”虽然卸掉了绝大部分攻击力，但终究还是有一部分落在了她身上，南澄只觉得喉中一甜，一口鲜血就喷了出来。    “妈妈――”蓝轩宇尖叫一声。他的感觉很敏锐，南澄被命中的一刹那，他就感觉到了母亲的虚弱。    在这一瞬间，他心中竟是没有了害怕，南澄的身体抛飞而出，幸好是落在一块蹦床之上，母子二人身体弹跳了一下。    剧烈的痛苦伴随着虚弱传遍全身，南澄原本搂紧蓝轩宇的双臂顿时松了，蓝轩宇一翻身就从母亲怀中钻了出来。双手之上，金银纹蓝银草已经瞬间缠绕而上。    左手一抖，一枚冰锥就朝着那飞行在空中的黑色机甲射了出去，这小小人儿竟是站在那里，向机甲大叫道：“不许伤害我妈妈。”    黑色机甲悬停在半空之中，肩头翻出一门闪烁着黝黑金属光泽的魂导炮，对准了这母子二人。幽深的炮口光芒凝聚。    魂师，是决不允许活着的，他们绝不会让任何一点的变数出现。所以，这一对母子，都要死！    ……

正文卷 第五十三章 罪恶得手
     智库中心。    “叶团长考虑的怎么样了？”永夜君王的通讯又一次响起。    叶锋的呼吸有些急促，在这时候，他内心的煎熬可想而知。那是一万多条生命啊！可是，如果放了眼前的詹京，联邦很可能会出现巨大的损失。    数字货币都有特定的编码，这些编码是极其复杂的，以至于就算是联邦主脑都不能去完全控制，以避免人为的盗取。    他在短短几分钟之内已经明白了，原来罪恶之城这些犯罪分子的目标并不是天际大厦的这点数字货币，而是要趁着中央银行的重新联通，以天际大厦这个基点的对等联系，去想办法盗取中央银行主脑中的数字货币。    这个盗取的方式，很可能就是取回天际大厦寄存在联邦中央银行中的全部存款以及押金。这可就是个天文数字了啊！叶锋隐隐知道，在天际大厦背后，是一个强大的家族，这个家族的财富，这才是罪恶之城真正的目标。    可是，他有的选择吗？    “你们如何保证不伤害所有人质？”叶锋冷冷的问道。    永和君王笑了，笑的似乎很开心，“不保证啊！可是，你有的选择吗？请你到窗边来叶团长。”    叶锋愣了一下，下意识的就认为这是个陷阱。    可就在下一瞬，一声巨大的轰鸣响起，整个天际大厦似乎都随之震荡起来。    叶锋几乎是下意识的扑向窗边，只见一股火光从天际大厦腰部位置暴射而出，伴随着无数破碎的墙壁、玻璃甚至还有……，人的肢体。    “混蛋！住手！”叶锋的心颤抖了，他面对过无数次敌人，可是，像眼前这样艰难的情况他却还是第一次遭遇。    永夜君王呵呵一笑，“多么美丽的烟花啊！可惜不是黑夜，不然，这烟花会变得更加绚烂，您说是不是呢？叶团长。”    “哈哈哈哈！”另一边的詹京也在歇斯底里的大笑着。他知道，在这一刻，叶锋已经没得选择，他只能妥协。    “好，我们撤走！但是……”    “没有但是。立刻放了詹京，退出智库中心。嗯，你们就在外面守着吧。这并不要紧。”永夜君王的声音突然变得冰冷起来。    叶锋的胸前剧烈的起伏着，他是多想一拳打爆詹京的头啊！可是，现在他根本没可能这么做。犯罪分子的狡猾和强大，已经完全超出了他们这次的预判。    “放了他。”叶锋几乎是咬碎了一口钢牙，不得不下达了命令。    詹京的手铐和控制被打开，他咧嘴朝着叶锋一笑，嘴角处还有先前被叶锋打出的血迹，抬手朝着外面指了指。    叶锋深吸口气，现在最大的问题是，他根本就联络不上支援，就在刚才，他已经有下属悄然离开，去想办法联系了。可是，能否联系的上现在还是个未知数。    这里的恐怖分子数量实在是太多了，远远超出他想象的多。紫萝城的警察面对这种程度的犯罪分子根本没什么办法，现在需要的是军队，可是，军队又岂是那么容易调派过来的？    詹京根本没再去看叶锋，旁若无人的走到智库中心主脑处，开始了他的操作。    “中央银行联通，保持通讯，我开始收割了。嘿嘿嘿嘿。”他得意的把自己的通讯器重新戴上，联络上了己方的第二条线路。    “你需要多久？”通讯器中传来永夜君王的声音。    “不用多久，先前我已经在里面种下了种子，自己就完成联通了，按照原计划，再给我一分钟就足够了。”    “好，全员准备撤退。”    “干扰卫星信号，隐形战舰降落。罪恶之城的子民们，我是你们的永夜君王，现在，全员准备撤退。按原计划进行。”    紫萝城上空，空气轻微的扭曲波动起来，而就在这时，三枚监控卫星突然遭遇到了超强的电磁信号干扰，所有的监控在须臾之间全部停滞。    扭曲的空气之中，一艘通体漆黑的战舰就那么从紫萝城上空千米处钻了出来，背后尾焰喷吐，迅速下落，直接降临到了天际大厦顶部之上。    “砰砰砰、砰砰砰！”    天际大厦的金属玻璃纷纷破碎，一道道身影在机甲光焰的喷射之中飞射而起，向天际大厦顶部集中。    叶锋透过玻璃能够看到，那一道道身穿微型机甲的身影从窗外掠过，直奔顶部而去。    从这些犯罪分子的装备就能看出，他们的装备决不下于枭龙特战团。可是，自己的人却如同投鼠忌器一般，根本动都不敢动。    从开始行动到掌控局面，整个过程其实罪恶之城这些犯罪分子并没有太多时间，很显然，所有的一切都在他们计算之内，也包括己方的诱敌之策。    一分钟的时间，很快就要到了。而接下来，就是他们将目标天文数字的联邦货币劫掠一空。而最可怕的是，叶锋完全不知道接下来这些疯狂的家伙会不会依旧引爆整个大厦啊！这才是他最担心的事情。    这里有上万条生命。大爆炸固然未必能够要自己的命，可是，上万人的惨死，这个责任没有人承担得起。    无疑，情报部门失误了，可作为这次行动的指挥官，他也责无旁贷。更重要的是，这所有的责任都不算什么，关键是那是成千上万的生命啊！    叶锋有生以来第一次感觉到自己是如此的无力。无论他自身实力多么强大，现在却是什么都做不了。    詹京摇头晃脑的在那里等待着，从一开始，他就知道己方一定会成功。联邦情报部门之中本就有他们的人，更何况，这天际大厦最核心的安保主管也是他们的人。不然的话，那么多炸弹是怎么带进来的？    所有的准备早在两年前，天际大厦刚刚开始建造的时候就已经开始了。他们的目标本就是天际大厦背后的那个家族。    罪恶之城的犯罪行动一向是雷霆万钧，不动则已，一旦发动，那必然是顷刻之间席卷完毕。    这次整个行动过程其实也不过就半个小时的时间。可他们调动的资源也是非常庞大的。想要隔绝天际大厦的所有信号，侵入军方信号，再加上屏蔽卫星。这又谈何容易。可他们就是做好了一切准备，和所收获的天文数字金钱相比，付出的这些自然就不算什么了。    至于会否引爆天际大厦？答案当然是否定的。罪恶之城是疯狂，可也不至于为了一时之快彻底的惹怒联邦。联邦可是有些特别恐怖存在的，万一把那些人惹出来，罪恶之城也承受不住。    可炸弹却是真实的，因为拆弹、排查总需要时间。这个要比追击他们甚至更重要。    詹京此时心中充满了满足感。事实上，身为一名精神控制大师，他对钱根本没什么概念，他喜欢的是那个过程，是那个一切尽在掌控的过程。那种成就感是任何其他东西所无法比拟的。    “滴……”传输完成。    一个小小的模块也随之从主脑中退出，被詹京捏在手中。    ……

正文卷 第五十四章 别怕
     魂导炮的光芒飞速凝聚，目标只是那小小人儿和他身后的母亲。    蓝轩宇此时也不知道该如何是好，他不过是一个孩子，他才只有六岁。可面前却是身高六米开外的巨大机甲。    他发射出的冰锥，落在机甲表面只是带起一片冰花，根本什么伤害都没有。    而南澄已经软倒在那里，想要移动都不可能了。    可是，他没有后退，他就是站在那里，张开着双臂，他的唇抿的紧紧的，他很害怕、很恐惧。可是，他要保护妈妈。    “轩宇，快跑、快跑啊……”南澄虚弱的说道。她当然也看到了，她好恨，恨自己为什么那么无用。如果自己是战斗人员，就算面对黑级机甲，自己也应该有周旋之力的。可是，她不行，她真的不会战斗啊！    看着那小小人儿，张开双臂挡在自己身前的儿子，她的心都要裂开了。    她现在心中只有一个念头，那就是让自己的儿子赶快逃跑，无论付出怎样的代价，她都愿意。    可是，匪徒却不会怜悯。那幽深的魂导炮终于还是发射了。    “轰――”一团强光骤然从炮口处亮起。那刺目的光芒，几乎是瞬间就让蓝轩宇闭上了双眼。    在这一瞬，他的大脑一片空白。    可也就在这一瞬，一个熟悉无比，更是令他安心无比的声音突然在他脑海之中响起。    “别怕。”    蓝轩宇愣了愣，他却下意识的发现，自己并没有受到任何伤害。也就在这时，他发现，周围的一切都安静了下来。    抬起头，强光依旧耀眼。可是，那暴射而来的光束却不知道为什么，就那么停滞在了半空之中。    哭喊声没有了、尖叫声没有了。甚至周围所有的一切都变得安静下来。每个人的动作也都停顿了下来。    蓝轩宇回头看向南澄，他发现，自己的妈妈也停顿在那里，南澄眼中充满了惊恐之色，正抬着一只手，朝着他的方向，似乎是想要拉扯着他逃离这里。    可是，这一切在此时此刻却都已经停滞了下来，没有半点声息出现。    怎么了？这是怎么了？    就在这时，一只纤细的手掌轻轻的抚摸在他头上。蓝轩宇猛然回身，看到的，是一张带着黑色口罩的面庞。    银色发丝，在那强光照耀下熠熠生辉，她的眼神却显得有些冰冷。    “娜娜老师。”蓝轩宇顿时惊喜的大叫一声，然后他的眼圈就红了起来，他猛的投入娜娜怀中，哭着道：“他们、他们打伤了我妈妈。娜娜老师，我妈妈受伤了。”    “轩宇不哭。没事的。有老师在，都会没事的。”娜娜轻轻的拍着他的背，安慰着他惊恐的心灵。    “你很勇敢，你保护在妈妈身前，你已经是男子汉了。”娜娜轻轻的抚摸着他的背，安抚着他的心。    而也就在这时，她随之转过身，看向那台黑色机甲，还有那在空中飞行过程中停顿下来的光束。    她的目光冰冷而沉静，下一瞬，那台机甲表面却开始出现了裂痕，“叮”的一声脆响。整台机甲就已经为之破碎，连同里面的驾驶员，也连同那道原本要吞噬南澄、蓝轩宇母子的魂导光束全部消失的一干二净。    “叮叮叮叮叮叮……”一声声脆响，就在这样的情况下纷纷响起，一道道悬浮在半空之中的匪徒，就那么一个个爆开，一个个泯灭。    蓝轩宇听到声音，想要抬头去看，却被娜娜用手掌挡住了眼睛。她只是默默的搂着他。    “全员撤退？”娜娜眼底再次闪过一抹冷意。一层淡银色的光芒闪过，周围原本的静止消失了，一切都在刹那间恢复了正常。    “轩宇――”南澄凄厉的呼喊声这时才从喉中冲出。    “妈妈！”蓝轩宇大叫一声，赶忙从娜娜怀中挣脱出来，向南澄跑了过去。    看着跑向南澄的蓝轩宇，娜娜呆了呆，眼底莫名的闪过一抹失落。    蓝轩宇一把抱住南澄，南澄嘴角处却是鲜血流淌不停，刚刚那一锤，她着实是受了重创啊！    娜娜缓步来到南澄身边，蹲下身子，一只手按在她背上，轻声道：“你很好。”    南澄愣了愣，有点没明白她的意思，但下一瞬，一股清凉的气息却已经迅速涌入全身，说不出的舒爽。伤痛竟是大大的降低了。    一圈圈银色光晕也随之从娜娜身上荡漾开来，已经死去的人没有变化，可那些受伤的民众们，却在银光的照耀下伤势快速的恢复着。一时间，呻吟声和痛叫声顿时大大的减少了。而所有人的目光，都不约而同的集中在了那银色的身影之上。    就在刚刚，他们虽然不能移动，可是，视觉和听觉还在，他们清楚的看到那一幕的发生。    他们完全不清楚，这有着一头银发的女子究竟是怎样的存在，而匪徒们却如同纸糊的一般，在她面前甚至连动手的机会都没有。    最重要的是，他们得救了！    南澄的情况很快稳定了下来，娜娜低头对她说道：“伤害了轩宇的人，不能放过。现在我要让他跟着我，才最安全。”    “嗯、嗯嗯！”南澄连连点头。先前发生的一切，她又何尝没有看到呢？身为一名魂帝，可先前娜娜所做的一切，已经完全超出了他对魂师世界的认知。    那是怎样的能力？能够让空间静止，而且是如此的大范围，就连能量都能为之静止。这是何等的存在？    她现在再没有半分怀疑，这位娜娜老师，绝对是一位封号斗罗层次的强者啊！    这天际大厦到底发生了什么？但不论发生什么了，轩宇跟在她身边，一定才是最安全的。    “轩宇，来。”娜娜向蓝轩宇张开了双臂。    蓝轩宇看向南澄，南澄赶忙道：“去吧，你跟着娜娜老师妈妈才放心，妈妈没事的。”在这一瞬她是欣慰的，儿子先前为她所做的一切，用那稚嫩的身体挡在她身前。前一瞬她是撕心裂肺的痛，而此时此刻，却是心在融化。他才只有六岁啊！却已经会保护妈妈了。    蓝轩宇此时才扑入娜娜怀中，紧紧搂住娜娜的脖子，在她脸上用力的亲了一口，“娜娜老师，谢谢你。”    娜娜抱着他站了起来，“我们去对付坏人。”    银光一闪，她带着蓝轩宇，就那么凭空消失了。    一道道黑色身影腾空而起，落在了天际大厦楼顶之上。一艘长达百米，宽度超过三十米，通体呈现出流线型的小型战舰就那么静静的悬停在楼顶。    接引光束照耀在楼顶地面上，那一个个身穿黑色微型机甲的匪徒冲入光束内就会被吸摄到战舰之中。    他们的行动非常迅速，没有半分的停顿，就这么一会儿的工夫，绝大多数罪犯都已经进入完毕了。

正文卷 第五十五章 应该是烟花吧
     就在这时，一道身影已经飞射从侧面飞起，平稳的落在了楼顶之上，正是詹京。    “已经成功了。永夜君王，您真的不考虑一下在紫萝城放一朵大烟花吗？这将会是我们罪恶之城值得骄傲很久的事情啊！反正这笔收入也足以支撑罪恶之城很长时间的消耗了。”詹京眼中闪烁着疯狂之色。对他来说，最重要的永远都是那种犯罪之后的满足感。    “闭嘴，立刻登舰。你知不知道联邦那些老家伙有多么可怕？难道你想把战神殿的人引来？亦或是唐门或者是史莱克学院的人？你要想死，就自己从楼顶跳下去，不要连累整个罪恶之城。”永夜君王冰冷的声音传来，没有情绪波动，却让詹京机灵灵打了个寒颤。    永夜君王提到的这几个名字，对他来说，可真的是如雷贯耳啊！    “没有、没有，我当然没那个意思。那就撤退吧。不过，第四小队失联了。”詹京一边抛向接引光束，一边说道。    “不管他们，失联了就让他们去死吧。立刻离开。信号封锁时间已经到极限了。”    光芒一闪，詹京也已经消失在接引光束之中。    下一瞬，他已经来到了隐形战舰内部。    这艘战舰体积虽然不大，但速度却奇快无比，能以亚光速飞行。就算是当今联邦之中，小型战舰最快的也就不过如此。    尤其是隐形魂导器，不但本身先进，还有十位擅长于隐匿能力的魂师来主控，这可是罪恶之城能够来去自如，甚至是在全联邦作恶的重要保障。    所以，当詹京登上战舰之后，整个人顿时放松下来，这次任务算是圆满完成了。    其他匪徒们上了战舰也都解除自身微型机甲，当他们看到詹京的时候，每个人脸上都不禁流露出狂热之色。    詹京本身的个人实力只能说是一般，但却绝对是一位犯罪大师，这次的作战计划实际上就是他完全制定的。哪怕是永夜君王，也是作为整体的指挥者而出现。    可以说，虽然詹京只是罪恶之城十二使者之一，但他在罪恶之城的地位可是相当之高。就连城主都对他青睐有加。    淡淡的微笑浮现在面庞上，詹京优哉游哉的在自己的位置上坐了下来。    “除第四小队失联之外，其他成员全部登船完毕。”驾驶舱内有信息传出。    “那就走吧。让我们凯旋而归，回去之后，罪恶之都将会张开他的怀抱，迎接所有勇士的归来。哈哈哈哈！”詹京大笑着下达了命令。    隐形战舰缓缓在原地悬浮掉转，舰首扬起，背后尾焰积蓄能量。下一瞬，两束强盛的光焰骤然喷吐而出，带着这艘长达百米的战舰冲天而起。几乎在瞬间就破开了音障，直奔高空而去。    战舰表面，扭曲的光芒浮现，即将进入隐形状态。而这一切一旦完成，那可就真的是海阔凭鱼跃、天高任鸟飞了。就算是联邦卫星的雷达都无法锁定它们。更不知道它们会到什么地方去。这可是一艘能够在太空航行的战舰。    而也就在这个时候，楼顶，银光闪烁，怀抱着蓝轩宇的娜娜身形浮现而出。    战舰尾焰喷射的强烈冲击，令楼顶掀起一片剧烈的旋风。    娜娜搂紧蓝轩宇，那旋风才进入到她身体周围，竟是直接化为和煦春风，只是微微带动她那一头银色长发。    抬起头，娜娜的双眸看向那已经只剩一个细小光点的战舰，喃喃的自言自语道：“想走么？”    她握住蓝轩宇的右手，蓝轩宇拇指上那枚戒指很自然的就落入她的掌心之中。下一瞬，娜娜身形半转，在蓝轩宇有些愕然的注视之下，做出了一个投掷的动作。    一抹暗蓝色的光影冲天而起，那光影在空中扩大，瞬闪而逝。    “娜娜老师。”蓝轩宇并没有发现自己的拇指上少了戒指，只是有些好奇，娜娜老师做了什么。    娜娜低下头，在他额头上亲了亲，“没事了，都结束了。”    “轰――”    远处天际，在接近大气层的地方。一声剧烈的轰鸣伴随着强盛的火光绽放。化为一个巨大的火球。    火球在空中足足持续了十数秒才渐渐收歇、泯灭。    娜娜右手抬起，向虚空一招，一抹暗蓝色迅速落入她掌中，她很随意的握住蓝轩宇的手，那枚暗蓝色戒指又悄无声息的重新回到了他的拇指之上。    “娜娜老师，那是什么啊？”蓝轩宇看着远处空中的火光，疑惑的问道。    “应该是，烟花吧。”娜娜淡然一笑。而也就在这时，她眼底银光闪过，一层无形的精神波动以她的身体为中心瞬间向外扩张开来，几乎在须臾之间，覆盖了整个紫萝城。    叶锋此时就站在一百一十一层智库中心这层的床边。目瞪口呆的看着那炸开的巨大火球。    那似乎是？罪恶之城的战舰？爆炸了？    “滴滴滴、滴滴滴！”他的通讯器突然疯狂的响了起来。而也就在这时，所有的监控、通讯设备全部恢复了作用。    十几分钟后，距离天际大厦不远的一座公寓之中。    地面轻微的扭曲起来，渐渐的，似乎是一块布掀起，从里面钻出一个人来。    他只是一个看上去相貌普通的中年人，手上的布似乎是一个巨大的披风。而此时此刻，此人眼底深处只有强烈的恐惧。    他的身体甚至都因为这份恐惧在颤抖着。    “炸了、炸了、炸了……”    “这究竟是哪一方出手的？究竟是谁？如果不是隐匿披风，恐怕刚刚那精神力就抓住我了。太可怕了。这至少也是灵域境的精神修为啊！天啊！这紫萝城竟然有这等存在。幸好、幸好我没在隐形战舰之上。离开这里，必须立刻离开这里。”    “城主，我是永夜，出大事了，我们恐怕，撞上了铁板……”    ……    当南澄带着蓝轩宇回到家中的时候，已经是下午了。    经过了各种盘查、确认，还是因为有孩子的原因，他们才会较早的被放离警察局。    这场恐怖袭击，震动了整个天罗星。现在天际大厦已经完全被军方接管。具体伤亡数字还不清楚。    拆弹专家，拆除了上百枚炸弹。这座造价高昂的大厦，险些倾覆啊！但无论如何，这次天际大厦所蒙受的损失都是巨大的。

正文卷 第五十六章 我要是不跟你们走呢？
     回家，开启房门，蓝轩宇第一个冲了进来。    “娜娜老师、娜娜老师。”他一进门就叫了起来。    娜娜在解决了一切之后，就将他交给了南澄，然后自己就那么消失了。    “回来啦。”娜娜面带微笑的从自己房间中走了出来，身上还穿着南澄给她买的睡衣，一头银发梳拢成马尾垂在脑后，看上去就像是什么都没发生似的。    蓝轩宇一看到她，顿时兴奋的冲了上来，一把抱住她的大腿，“娜娜老师，你好棒哦。什么时候我才能像你那么厉害呀？”    娜娜微微一笑，“那你就要好好学习才行啊！好好修炼，总有一天你也可以的。”    “娜娜老师。”南澄快步来到她面前，激动的身体有些颤抖。    娜娜向她微微一笑，“没什么。你们没事就好了。你们也累了，今天就休息吧。”    “不要，我要跟你修炼。娜娜老师，我要变得强大。”蓝轩宇却突然倔强的叫道。    今天发生的一切，其实对他这小小人儿有着相当强烈的刺激。当他站在自己妈妈面前，却发现根本没办法也没有半分能力去保护妈妈的时候，他的心被强烈的触动了。    尤其是后来当娜娜到来之后，力挽狂澜于既倒，轻而易举的解决了匪徒，更是在他幼小的心灵之中留下了深深的印象。    娜娜老师可以，那自己也一定可以啊！只要努力修炼就好了。    “你要不累的话。当然可以。”娜娜微笑着说道。    南澄也连连点头，“好，那你就跟娜娜老师好好学习吧。妈妈先去洗个澡，然后给你们做饭。”此时的她，对娜娜就不只是钦佩了，还有无比强烈的感激。如果今天不是娜娜的及时赶到，恐怕他们母子就都已经……    紫萝城恐怖袭击迅速传遍天罗城，当晚的新闻也进行了长篇报道。    最终的伤亡数字相当不小，死亡一百三十一人，受伤七百八十余人。天际大厦被严重破坏。但匪徒却被全歼。    只是新闻报道之中并没有讲述匪徒是如何被全歼的。    这次恐怖袭击，著名的恐怖组织罪恶之城宣布负责。但罪恶之城也随之销声匿迹。    联邦高层震怒，下令彻查，在全联邦范围内，搜寻罪恶之城的踪迹。同时抚恤死亡民众家属。    紫萝军区司令部禁闭室。    “叮！”房门开启，黑洞洞的禁闭室内，叶锋缓缓抬起头。    外面传来的光亮有些刺激着他的眼睛，让他不禁双眼微眯起来。    “叶团长，请跟我们来。”    叶锋站起身，他身上并没有什么限制他行动的魂导器。但他整个人却显得有些失魂落魄。    毕竟，这场恐怖袭击死了一百多人啊！责任总要是有人去负的。而他作为这次针对恐怖分子的直接行动人，自是责无旁贷。当然，情报部门也有非常严重的失职问题。    联邦天罗星调查组在第一时间组成，已经进驻紫萝城了，他当然是被调查的对象。    金属审讯室，一切都显得有些冰冷。    “叶团长。请你详述一下天际大厦恐怖袭击你所经历的全过程。”负责调查他的是一名看上去三十多岁，带着黑框眼镜的女子。    “事情从三个月前说起……”叶锋十分配合的开始讲述整个过程。把自己的所见、所闻全部讲了出来。    谈话进行了两个小时。    “好，叶团长，你讲述的一切我们已经记录完成。还要委屈你在禁闭室住几天，等调查结果给出。”    “嗯。”叶锋站起身，有些落寞的向外走去。    被调查的当然不只是他，这次的事情实在是太大了，以至于全联邦震动。一场如此规模的恐怖袭击前所未有，更何况，还曾威胁到上万人的生死啊！    罪恶之城也一下被推上了风口浪尖。但这个组织却十分狡猾，完全隐藏了起来。    三天后。    “叮咚、叮咚、叮咚！”蓝轩宇家的门铃被按响。    南澄去上班了，蓝轩宇自然是去上学。家里只有娜娜在。    娜娜走出自己的房门，眉头不禁微蹙起来，轻轻的摇了摇头，自言自语道：“还是来了。”    走到大门处，开启房门，门外，站着七、八个人。其中，站在最前面的赫然是她的熟人。    “娜娜！你、你可真是让我好找啊！你怎么跑到天罗星来了？”云琰一把就拉住了她的手，一脸的急切。在急切中，还带着几分怪异。    娜娜不动声色的把手抽了回来，并没有让他们进门的意思，淡淡的道：“你们来找我干什么？”    云琰苦笑道：“你还是在监控期啊！不能离开天斗星的。你走了，我可是着实的挨了一个大处分。还有，天际大厦的事儿是怎么回事？那真的是你吗？”    一边说着，她手中魂导通讯器亮起，一束光芒投影出来，虚空立体成像。    画面正是天际大厦顶层，娜娜一只手抱着蓝轩宇，另一只手挥出，一道暗蓝色光影冲天而起，下一瞬，罪恶之城隐形战舰爆炸……    娜娜有些惊讶，“你们这画面是哪里来的？”    云琰道：“当时卫星被干扰，这是排除干扰后，第一时间拍摄到的影像，我简直不敢相信，这真的是你？”    “嗯。”娜娜点了点头。    云琰倒吸一口凉气，娜娜可是从至少千年前的坚冰之中解冻出来的啊！她竟然如此强大的吗？可为什么先前所有的检测仪器都没有监测出她的情况？    “娜娜女士。请你跟我们返回天斗星进行调查。”站在云琰身边的一名中年人突然开口说道。    此人身穿制服，制服通体银色，在左胸的位置上有一柄倒垂的金色长剑。剑柄上方还有联邦徽章。    他在说话的时候，缓缓向前跨出半步，双眸也明显亮了起来，一股无形的威压瞬间向娜娜笼罩了上去。虽是含而不发，但也充满了威吓之意。    娜娜只是瞥了他一眼，淡淡的道：“我要是不跟你们走呢？”    那中年人如遭雷击，闷哼一声，瞬间倒退三步，七窍之中同时有血丝溢出。    “铿、铿、铿！”他身后的其他几人迅速释放出了自己的魂导武器，全都对准了娜娜。    “别动手！”云琰赶忙张开双臂，拦在了娜娜身前。    “住手！”那中年人也是大喝出声。此时的他，脸上已经满是骇然。    当那份影像呈现在联邦中央调查局案头的时候，中央调查局已经极为重视这次前来寻觅娜娜的事情，所以，才请了他前来。可谁能想到，这位看上去不过二十多岁的绝色女子，竟然恐怖如斯。    真正接触，他才深深的明白，面前这女子只能用深不可测来形容，绝不是他所能对抗的。    他之所以第一时间喊出住手，就是怕自己手下人不知天高地厚的对她动手，酿成不可逆转的灾难。毕竟，这位娜娜女士可是击杀了匪徒的。

正文卷 第五十七章 娜娜的条件
     “娜娜女士，请不要误会。这次你虽然擅自离开了天斗星，可你在紫萝城的作为乃是见义勇为，更为联邦挽回了巨大的损失和声誉。所以，希望您能跟我们返回天斗星协助调查。”中年人明显客气了许多。    娜娜淡然道：“可是我不想回去。我在这儿还有很多事情。”    “为了那个孩子？”云琰脱口而出道。    娜娜的眼神突然凝实起来，“云琰。”    云琰一愣，她还从未面对过这种状态的娜娜，“怎么了？”    娜娜淡然道：“你们都记住我的话，如果，谁敢伤害那个孩子。那么，将会面对的，是不惜一切代价的我。”她的话很平静，可不知道为什么，在场所有人，却都有种灵魂战栗的感觉。    中年人心中暗暗叫苦，这究竟是一位怎样的存在啊？中央调查局那些笨蛋真是害死人。自己不过是一名战神殿的预备战神，这不是坑人吗？    云琰苦笑道：“娜娜，看在我也陪伴了你几年的面子上，再加上研究所为你解冻，让你重获新生的份上。跟我们回去吧。不然的话，我真的会被重重处罚的。求求你了，好不好？”    娜娜眉头紧蹙。    云琰试探着问道：“娜娜，你和那孩子是什么关系啊？”    娜娜道：“他是我收的学生。”    “学生？”云琰愣了愣。    娜娜道：“他天赋很好，我教他。他去天际大厦玩，遇到恐怖袭击，我救他。”    话很简单，但把过程说了。    云琰略微松了口气，“那你跟我回天斗城，把事情说清楚好不好？而且，你好不容易才成为了联邦正式公民，现在还在监管期。如果就这么冒然违背联邦法律，对你来说，正式身份就是问题了。甚至也会连累你的学生啊！就算是你很强大，能够保护他，可是，你想让他和你自己都生活在要被联邦当成罪犯的情况下吗？你还有五年多的时间，就可以不受监管了。这时候出问题真的不值得啊！”    娜娜沉默了。    站在旁边的预备战神暗暗竖大拇指，这云琰不愧是被派来做思想工作的，说的还真是挺好的。而且，从娜娜先前的行为来看，她虽然强大，但对联邦却没有恶意。如果只是为了保护那个孩子再加上惩恶扬善的话，这位自然是有功无果。善加引导的话，说不定对联邦还是好事。更何况，这位还是解冻而来，还有研究价值。    经过这次的事，也不知道联邦会如何处理这位的特殊情况了。    自己已经是刚刚晋升不久的封号斗罗，在她面前却有无力感，可想而知，她至少应该是一位超级斗罗层次的强者才对。这种存在，可是不可多得的人才啊！不知道能不能吸收到战神殿来。    “好吧，我跟你们走。”娜娜终究还是妥协了。她自己并不怕什么，什么正式身份之类的，她并没有太大的感觉。但是，她却并不想破坏蓝轩宇平静的生活。    “太好了，谢谢你，娜娜。”云琰激动的就想要上前给她一个拥抱，却被娜娜抬手按住了。    “但我有两个要求。”娜娜淡淡的道。    “你说。”云琰毫不犹豫的说道，这次她的任务就是不惜一切也要把娜娜带回去。    娜娜道：“第一，我要和我的学生告别。”    云琰赶忙点头，“应该的、应该的。”    娜娜继续道：“第二，这孩子身体弱，需要进补。你们每天要给他送一些珍贵食材来。至少不低于地龙筋这种。”    云琰扭头看向身边的预备战神，这种事儿她就做不了主了。    预备战神听了娜娜的话，心中反而松了口气。    像娜娜这样的强者，而且并非隶属于联邦的存在，最怕的就是了无牵挂。一名了无牵挂的强者，作出什么来都会毫无顾忌。而娜娜很显然对她的学生十分关心，也自然就是有牵挂、有感情的。这就要好得多了。    “没问题。这个我们战神殿来出。我们战神殿有专门的渠道，娜娜冕下放心。”有了先前的碰撞，他已经不自觉的就对娜娜用了敬语。    “好，那没有别的了。今晚，我会跟他告别。你们走吧。明天这个时候，来接我。”说完这句话，娜娜直接将门关了起来。    看着面前关闭的房门，云琰不禁有些尴尬，扭头看向预备战神。    预备战神向她点了点头，率先转身走了出去。    云琰赶忙跟上他，低声道：“你说，娜娜会不会反悔啊？”    预备战神摇摇头，“应该不会，到了她这种层次，定要知行合一，否则会乱了自己的心神，影响到修为。我们先回去向上面汇报。云研究员，你赶快联系你们研究所的飞船，明天我们直接返回天斗星。”    “哦，好。”云琰点点头，也有些如释重负。    “云研究员，你知道娜娜冕下究竟是什么修为吗？”预备战神突然问道。    “啊？不知道啊！当初检测的时候，并没有发现她体内有能量出现，只是觉得她是一个非常健康的普通女性而已。”云琰也是一脸的苦恼。    预备战神的表情顿时变得古怪起来，普通女性？普通女性看自己一眼就能让自己精神差点崩溃？普通女性能举手投足之间将已经加速到超音速的战舰击毁？她要是普通女性，这世界上还有普通二字存在的意义吗？    回到房间，娜娜默默的坐在沙发上。一种怅然若失的情绪没来由的弥漫在心头。    自从苏醒之后，她就一直处于一种浑浑噩噩的状态，几年时间过去，对她来说却如弹指一瞬，并没有留下什么深刻的印象。    直到见到蓝轩宇，不知道为什么，第一眼见到他的时候，他就如同一块磁石般深深的吸引着她。那种感觉是非常奇妙的，甚至有些难以形容。或许，这就是缘分吧。    现在终究还是要离开了，娜娜知道，如果自己继续留下来，带给蓝轩宇的麻烦肯定会远远多于帮助。他毕竟是有父母在的，自己终究只是个外人。    只是，理智是一回事儿，真正去做就又是另外一回事儿了。她突然有了一种情绪，不舍！    见到他的时候，该怎么对他说呢？以他的性格，一定会眼巴巴的看着自己，甚至抱着自己的大腿，眼圈一定会泛红，甚至会流着泪不让自己走。    那个时候，自己真的能硬起心肠就这么离开吗？    突然之间，一种刺痛在心底蔓延，娜娜突然吃惊地发现，如果真的遇到那样的情况，说不定，自己会不顾一切的留下来。无论是面对什么。    可是，她当然不怕面对什么，两世为人，甚至已经忘却一世，她了无牵挂。可小轩宇却还是个孩子，因为自己的原因，带给他太多的麻烦于心何忍？更何况，他的父母也肯定不愿意这样吧。    轻叹一声，娜娜的情绪略微有些焦躁起来。

正文卷 第五十八章 娜娜老师走了
     傍晚。    蓝轩宇踩着轻快的脚步下了校车，一边走着，双手还比划着金龙惊天的动作。越是练习，他越是觉得，这一式奥妙无穷。不但本身威力大，更重要的是，还能对自己的身体有所提升。    每次练完虽然都有些精疲力竭，可第二天却总能生龙活虎，甚至自己都能感觉到自己的进步似的。    家门前，按动密码，那是妈妈的生日。    “我回来啦！”蓝轩宇叫了一声，然后就兴冲冲的跑向娜娜的房间。    娜娜老师身上，有种让他特别喜欢的味道，总是忍不住会和她亲近。    “娜娜老师，咦，不在呀！”蓝轩宇疑惑的看了一眼，娜娜的房间很干净，一切都整齐的像是没人住过。    他赶忙又跑去修炼室和卫生间，还是没人。家里空空如也。    娜娜老师这是出去了吗？    就在这时，一声轻微的嗡鸣突然响起，一道光影突然投射在客厅之中，正是娜娜的影像。    “轩宇。你回来了就会触动我留下的这一道精神烙印。老师走了。”    光影中的娜娜，脸上带着温和与不舍，抬了抬手，似乎像是要触摸他的面庞，“老师因为有些事情必须要离开了。本想和你当面告别，可又怕别离的不舍让我无法下定决心。”    “自从第一次见到你的时候，老师就特别喜欢你，所以我选择了留下来，希望能够陪伴着你成长。可是，美好的时光总是短暂的。但这段回忆一直都会伴随着老师，这一次，老师绝不会忘记。”    “你要乖乖地听爸爸、妈妈的话。按照老师教你的方法修炼。老师留给你一个魂导通讯号码，这个号码因为是要跨星球的，可能联系起来会非常昂贵。但是，等你的魂力即将突破二十级的时候，无论如何都要联系老师，那时候，老师一定会回来看你，无论是什么情况。所以，你要先努力的修炼到二十级哦。”    “金龙惊天你继续练习，当你能将它完全掌握的时候，应该就可以独当一面了。不要哭，男子汉大丈夫，不能总是流泪。哪怕你还小，可你那天挡在妈妈身前的时候，就已经是男子汉了。我们只是暂时的分别，以后，一定还会再见面的。”    “好了，就说这么多吧。再说下去，老师就真的舍不得走了。魂导通讯号码我会发到你妈妈那里，也会向她告别。轩宇，再见。”    画面中的娜娜向蓝轩宇挥着手，自己的眼圈却率先红了起来。    “娜娜老师……”蓝轩宇大叫一声，就扑了上去，可自然是抱了个空。    “娜娜老师不要走……”    天罗城宇航中心。    刚刚跟随包括云琰在内的一众工作人员登上宇宙飞船的娜娜身形僵硬了一下，忍不住转过身，看向一个方向。    云琰就跟在她身边，先前，她才刚刚离开不久就接到了娜娜的魂导通讯，说可以跟随他们立刻离开了。这让她欣喜莫名。早些完成任务无疑是最好的。    “怎么了娜娜？”云琰问道。    娜娜摇了摇头，“没什么，走吧。”    轩宇，我们一定会再见面的。    ……    娜娜走了，南澄心中隐约猜测，这和那天的匪徒一定是有关系的，毕竟，娜娜力挽狂澜，救下了自己母子。她也在新闻中听说了那一朵在空中绽放的烟花，隐隐猜到可能会和娜娜有关系。    蓝轩宇闷闷不乐了足有一个星期。他是真的很喜欢娜娜，娜娜的离开，对他幼小的心灵产生了不小的打击。    但他也牢记着娜娜说的话，他要努力，早日修炼到二十级，到了二十级，他就能再见到娜娜老师了。    现在的他，已经有十三级魂力了，距离二十级似乎也并不算太过遥远。再加上天际大厦的遭遇，让他深深地明白了修炼的重要性。    他比以前修炼的更加努力了，而每天都会有人送来珍贵食材。这让努力修炼的蓝轩宇前全方位都在快速成长着。唯一令他苦恼的是，魂力的提升速度依旧是慢吞吞的。至少和叶灵瞳相比，就慢了许多。    转眼间，又是三个月过去了。    南澄最近的情绪一直有些焦躁。原因很简单，因为蓝潇。    从蓝潇离开去执行任务，已经整整半年的时间了，眼看蓝轩宇就要一年级毕业，进入假期。可蓝潇却还没有回来。    当初他在离开的时候还曾经保证过一定会回来陪伴儿子度过假期，带他们母子二人好好出去玩玩。可是，已经一个半月了，魂导通讯都再没来过。    因为是星际探索，所以南澄只能等待他的被动联系。    患得患失的心态，让她开始有些后悔起来，后悔当初不该让蓝潇去了。等他回来，类似的任务一定不会让他再去。    自从认识他，他们还从未像现在这样分别这么长的时间。她真的很想他了。    蓝轩宇自然也想爸爸，不时会问南澄，爸爸什么时候回来呀。每当这个时候，南澄的心情就会更加揪紧几分。蓝潇不会出事了吧？    天罗星，天罗学院附属紫萝分院，一年级第二学期最后一天。    蓝轩宇早早的就来到了学校，一年级第二学期，他的成绩更好了。相比于上学期，这一学期，他几乎是全方位的都得到了班里的第一名。    自从那次实战课一战成名之后，在年级里，他的实战能力就已是名列前茅。而那段时间之后，叶灵瞳突然转学了。不知道是什么原因。这就让他在一年级更没有对手了。    老师简单的布置了假期作业，无非就是文化课的复习和预习，再加上修炼的任务。    蓝轩宇最近感觉到，自己似乎距离第十四级魂力已经不远了。相比于跟随娜娜学习之前，总算修炼的速度要快了一些。按照这个速度的话，用不了十岁，他应该也能达到二十级魂力的程度。这在同龄人之中，还算是不慢的。    十二岁之前达到二十级，都是非常优秀的表现。    秋雨馨对自己这个得意门生也是很满意的。这孩子几乎可以用完美来形容，对于一个老师来说，根本没可能不喜欢这样的学生。    乖巧听话，学习成绩优秀，实战出色，变异武魂。最重要的是，长得漂亮啊！    那粉妆玉琢的小模样，连她有的时候都忍不住想要捏一把，当然，为人师表，她肯定不能这么干的！她就想，要是自己有这么个儿子该多好啊！或者有个女儿也行，就想办法把他招成女婿。    看着蓝轩宇，秋雨馨顿时觉得自己好像有些想多了。    “轩宇，你留一下，老师有话对你说。”秋雨馨向蓝轩宇招了招手。    “好的，秋老师。”蓝轩宇本来刚收拾好书包准备离开，被秋雨馨叫住赶忙留了下来。    “轩宇，有个事儿老师要告诉你一下。这次假期你也可以好好做准备。”秋雨馨低声说道。    “什么事啊？”蓝轩宇好奇的问道。

正文卷 第五十九章 高能少年班
     秋雨馨微微一笑，“当然是好事了。我得到消息，下个学期，咱们天罗学院本院将会开办高能少年班。将会在所有附属学院之中选拔最优秀的人才加入。”    蓝轩宇惊讶的道：“高能少年班是什么？”    秋雨馨道：“就是选择一些品学兼优又有潜质的学生组成一个特殊的班级，这个班级将不会按照教学大纲教学，而是会超前教学。全部由本院最优秀的老师来教导。所以也可以称之为天才班。天才班的招生标准是十岁以下，由各分院推荐。咱们学院一、二、三年级都有机会报名。你这不才八岁么。刚好也合适。考核会按照综合素质来进行。要是考进去，几乎就注定了未来可以报送高级魂师学院，而且还有年龄上的优势，未来不可限量。所以，这个假期你一定不能懈怠，要好好修炼。到时候充分展现出自身的综合素质。一旦被录取了，那可就了不得了，老师都要羡慕了。”    “高能少年班！谢谢秋老师，那我可以告诉我妈妈吗？”蓝轩宇问道。    “那当然是可以的。还需要她帮你多做准备。反正你记住，自身条件越好，就越有机会。咱们学院一共只有十个参加考核的名额，反正咱们班我报了你。加油哦！”    “谢谢秋老师，我一定努力。”蓝轩宇用力的点了点头。    他虽然还是个孩子，可经历了一些事情之后，这半年来他的成长速度明显要比以前快得多。至少他找到了一些努力修炼的意义。无论是娜娜老师，还是保护妈妈，都在他心中留下了很深刻的印象。    秋雨馨欣慰的点了点头，“好，那你快回去吧。”    走出一年级一班教室，蓝轩宇脑海中还回味着高能少年班这几个字。可才一出教师门，一个声音却在他耳边响起。    “蓝轩宇。”    听到有人叫他，蓝轩宇赶忙回身看去。他惊讶的看到，叫自己的不是别人，正是那曾经不止一次想要欺负自己，又十分强势的叶灵瞳。    “叶灵瞳？你回来了？”蓝轩宇惊讶的看着她。    叶灵瞳贝齿轻咬红唇，看着蓝轩宇点了点头。    和几个月前相比，她的俏脸看上去多了一抹苍白，眼神似乎也不像之前那么明亮了。    “我是来找你的。”叶灵瞳走到蓝轩宇面前。    “找我干什么？”蓝轩宇有些好奇的问道。    叶灵瞳抿了抿红唇，“我是来告诉你，我一定会找到击败你的办法的。一定会赢你的。”    蓝轩宇眉头皱了皱，“哦。还有别的事吗？没有我就走了。”    叶灵瞳似乎是有些生气了，“你怎么也不问问我这几个月去哪里了？你这人真讨厌。”    蓝轩宇没好气的道：“咱们俩是谁讨厌啊？每次都是你来招惹我。你才讨厌呢。你去哪里了和我有什么关系。我要回家了。”说完，他转身就走了。    看着他大步离开的背影，叶灵瞳突然鼻子一酸，眼泪就流了下来。这几个月，她真的好不开心啊！    她其实哪里都没去，一直都在家里，家里还来了许多外人，说是要保护她和妈妈的安全。可这几个月来，爸爸却一直都没回来。    直到昨天，这个所谓的“保护”才结束。爸爸也终于回来了。可是，从叶锋的脸上，她看到了深深的疲惫。    更重要的是，爸爸肩膀上的肩章变了，原本的四个星星变成了三个。她不知道发生了什么，只是看到妈妈搂着爸爸一个劲的哭。    今天，她终于可以来到学院了，她自己都不明白是为什么，第一时间就来找蓝轩宇。就说了那样的话。潜意识中，她只是想要找一个倾诉的对象，向他说说自己这几个月来有多么不开心。可是，倔强的性格却依旧让她说出了要击败他的话，然后，那个家伙、那个家伙竟然就这么走了。我就那么讨厌的吗？    如果让蓝轩宇听到叶灵瞳的疑问，那他一定会毫不犹豫的回答她：是的。    他确实是不喜欢叶灵瞳的，准确的说，他就不喜欢性格强势的人。    无论是蓝潇、南澄，甚至是娜娜老师，每个人都对他很温和。和他们在一起，蓝轩宇就特别开心。无疑，叶灵瞳是与众不同的，可是，蓝轩宇却并不欣赏这种与众不同啊！    “蓝轩宇，你给我等着！我跟你没完！”    “灵瞳，你总算回来了。家里一切都好吗？对了，有件事情龚老师要告诉你，下个学期啊！本校要开一个高能少年班……，名额十分有限，我听说，一班报了蓝轩宇……”    蓝轩宇并不知道，自己在不知不觉间再次树敌，而且，还是叶灵瞳这个从未战胜过他，却明明比他强的对手。    “妈妈，我回来啦！”蓝轩宇一进门就习惯叫了起来。今天是南澄的休息日，应该是在家的。    可他的呼唤声却没有得到回音。    蓝轩宇顿时有些紧张起来，他最怕的就是妈妈也像娜娜老师那样不告而别。他赶忙跑到爸爸、妈妈房间去。却发现南澄就坐在床边，却正看着手腕上的魂导通讯器发呆。    “妈妈、妈妈，你怎么了？怎么不回答我啊！”蓝轩宇赶忙跑过去，钻入了南澄的怀中。    看到儿子，南澄原本有些呆滞的面庞总算露出了笑容，轻轻的摸了摸蓝轩宇的头，喃喃地道：“妈妈在想啊，你爸爸这个没良心的，怎么还不打个通讯回来。都快五十天没音讯了呢。”    “妈妈想爸爸了吗？”蓝轩宇眨了眨大眼睛。    “嗯。”南澄没有不好意思，实在是因为心中的思念太甚。    “不能给爸爸打过去吗？”蓝轩宇问道。    南澄道：“宇宙中，信号会非常不稳定，还要经过虫洞附近的通讯卫星中转，我们只能被动接收，是没办法主动联系的。”    “哦。”蓝轩宇道：“妈妈，我也想爸爸。可是我们也没办法啊！妈妈，我饿了。”    南澄心中暗叹一声，抱起儿子，在他脸上亲了一口，“你又重了呢，妈妈都快抱不动你了。好了，妈妈去给你做饭。”    “妈妈万岁！”蓝轩宇欢呼一声。    南澄笑着站起身，幸好还有儿子在身边啊！她现在好庆幸当初收养了这个蛋生的孩子，无论什么时候，只要蓝轩宇在她身边，她总是会开心的。    正在她准备走向厨房的时候，突然，手腕上的魂导通讯器响了起来。    南澄下意识的看去，看到的是一个数位极多的通讯号码。这是……    她几乎是迫不及待的按了通讯，“我是南澄。”    另一边先是传来沙沙声，片刻后，一个他们母子无比熟悉的声音传来。    “南澄，太好了，总算是联系上你了。”    是他，真的是他啊！    南澄整个人差点瘫软在床上，下一瞬，就忍不住气急败坏的叫道：“你还知道打回来啊！你还知道啊！五十天了，马上就五十天了。你知不知道我等的有多着急？你、你、你什么时候才能回来啊！我和轩宇都好想你啊……”    压抑了多日的泪水，终于不受控制的流淌而出，以至于她的手都在微微的颤抖着。    “别哭、别哭。都是我不好、都是我不好。”蓝潇的声音从另一边传来，也略带着几分哽咽。

正文卷 第六十章 爸爸回来了
     独在异乡为异客、每逢佳节倍思亲。    没有真正远离过家人，永远也不会有这种感觉。无疑，蓝潇也想家了啊！深深的想念着他的妻儿。    “澄澄。时间有限，你听我说。”索性，蓝潇还是非常理智的，迅速说道。    南澄赶忙收敛了哭声，道：“你说。”    蓝潇道：“我很好，你放心。我这边一切顺利。我们真的又发现了一颗行星。而且从初步的观测以及物种检验来看，这颗行星甚至要比天斗、天罗两颗行政星还要更好。体积更大、资源也十分的充沛。非常适合我们人类居住。甚至连氧气含量、大气压都和母星相差无几。我们刚进行完一系列的试验和取样。马上就将返程了。回程可能需要一个半月的时间。所以，再有一个半月，在轩宇开学的时候，我应该就能到家了。这次虽然时间久一点，但还是顺利的。说不得，我们联邦很可能就要拥有一颗崭新的行政星了。所以，你放心吧。我马上就回来了。告诉轩宇，爸爸很想他。”    “爸爸，我在呢。”蓝轩宇赶忙叫了一声。    南澄佯怒道：“那我呢？”    蓝潇笑了，“当然也想了。特别想。”    南澄俏脸一红，“这还差不多。可是……，还要一个半月啊！”    蓝潇轻叹一声，“星际航行，根本没法定下具体时间。尤其我们这是星际探索。出来之后我才明白，我们这已经是非常顺利的情况了。好了，我不能再说了，要留给同事们时间。就这样，等我回来。爱你们。”    通讯挂断。南澄先是呆了呆，然后又有些咬牙切齿。可在他身边的蓝轩宇却分明发现，南澄的眼睛亮了起来，再没有先前的失神。    突然，南澄一弯腰，双手捧起蓝轩宇粉嫩的面颊，“啵啵啵、啵啵啵”一边亲了三口，然后兴高采烈的就冲了出去，“妈妈给你做饭去啦！”    蓝轩宇有些嫌弃的擦着脸上的口水，“都亲湿了，妈妈真是的……，可是，爸爸就要回来了呢。不知道有没有礼物。要是没礼物，哼哼！就不让他亲。”    毫无疑问，这只有一分钟的通讯，带给了他们母子巨大的活力，这也是蓝轩宇最好的一年级毕业礼物。    假期一个半月，蓝潇说的很准。蓝轩宇也将下学期高能少年班的事情告诉了南澄。自然是得到了南澄的支持。    蓝轩宇给自己制定了一个目标，首先就是要在这一个半月之内把魂力突破到十四级。然后就是全方位的提升。    家庭修炼室最多能够提供三倍重力，娜娜在当初教导蓝轩宇的时候，就已经开始让他尝试一倍重力的练习了。蓝轩宇决定在这个假期，至少要增加到一点五倍重力。让自己的体魄变得更强。    之前这一个学期，可能是那些珍稀食材的原因，他长高了也健壮了。比同龄孩子都要高大一些。所以，他的魂力虽然提升的并不快，可他却能明显感觉到自己的身体素质提高的非常迅速。尤其是力量、速度这些方面。而且，他对水元素的控制也越来越熟练了，已经可以做一些十分精细的事情。    他十分严格的按照计划在度过这个假期，因为有了丈夫准确的回归时间，南澄的心情自然也就好得多了，假期带着蓝轩宇出去玩了几次，虽然时间都不长，但过得也还快乐。    一个半月的时间，很快就要到了。    蓝轩宇顺利的晋升了十四级魂力，而且是在假期后不久就晋升成功了。实际年龄只有七岁的他，这还是一个相当可以的成绩。    可是，眼看着就要开学了，蓝潇却还没回来。时间的度过，让南澄又开始有些焦躁了。    蓝轩宇听到最多的，就是妈妈在念叨着，怎么还不回来、怎么还不回来……    “明天就要开学了，东西都收拾好了吗？”南澄收拾完厨房，来到蓝轩宇的卧室问道。    只是一个假期，她就觉得儿子似乎又长高了一点。这变化的速度可着实是很快啊！    “都收拾好了。妈妈，我今晚打算在修炼室冥想呢。”蓝轩宇现在已经不经常睡觉了。按照娜娜的教导，冥想的时间越长，尤其是能够进入深度冥想的话，会对修炼有非常大的帮助作用。对于娜娜的教导，他都记得特别清楚。    “嗯，那就好。那你早点去吧。”南澄微笑着摸了摸儿子的面颊。    “嗯呢。”    “咔嚓、咔嚓！”正在这时，门响传来。    母子俩不约而同的都向外面看去，然后再面面相觑。    下一刻，蓝轩宇已经率先大叫起来：“爸爸――”一个纵跃，他就从床上跳了下来，就连南澄都只是觉得眼前一花，蓝轩宇就已经冲出了房间。    蓝潇才刚刚进门，就觉得一道黑影扑了上来，再加上那一声呼唤，自然不用去认真看就张开了双臂。    蓝轩宇像个猴子似的瞬间挂在了蓝潇身上，蓝潇只觉得全身一沉，不禁失笑道：“你这小子，可真是重了不少啊！”    “爸爸、爸爸！”蓝轩宇紧紧的搂着蓝潇的脖子，这可是大半年没见到了啊！怎能不想啊！    南澄这会儿自然也已经从屋里跑了出来。看到蓝潇，她眼圈一下就红了。    蓝潇的面庞上明显多了几分风霜之色，胡子拉碴的，样子有些邋遢。但幸好一双眼眸还是非常明亮。不自觉的让人放心。    “你还知道回来！”南澄忍不住抱怨一句。    蓝潇展颜一笑，露出一口白牙，“不会来我能去哪，我就这么一个家啊！更何况还有我的两个宝贝在家。”    “呸，不要脸，谁是你的宝贝了。”南澄脸一红，没好气的说道，“还没吃饭吧，我去给你做。厨房才刚收拾好呢，又要弄乱了。”嘴上虽然这么说着，她却已经快步的向厨房跑去了。    蓝轩宇也不嫌弃蓝潇的胡子扎，在他脸上蹭了蹭，低声道：“爸爸，妈妈天天都念叨着你怎么还不回来呢。”    蓝潇笑道：“她啊，就是刀子嘴豆腐心。明天开学对吧，爸爸总算是来得及赶回来了。明天爸爸送你去上学好不好？”    “好啊！好啊！”蓝轩宇惊喜的笑道。    蓝潇把儿子放下来，在他脸上亲了亲，低声道：“爸爸先去看看你妈妈，要好好安慰、安慰她才行了。”    “嗯呢。你去吧，爸爸。”    蓝潇走进厨房，南澄已经把家里的各种好食材都拿出来了，正在忙碌着。    有些痴痴的看着这熟悉的一幕，蓝潇停下了脚步，眼眶也不禁湿润了。    接近八个月的时间，他最为思念的，不就是这日常天天都能看到的一幕吗？还有什么比这更让人激动和温暖的事情？    “澄澄。”蓝潇轻声叫道。    南澄没回头，只是低声道：“你好肉麻。”    “嗯。就对你一个人肉麻。”蓝潇从后面走上去，搂住了妻子的腰。    南澄的身体顿时变得柔软了，倚靠在那熟悉而坚实的怀抱中，不争气的留下了泪水。    “对不起，让你担心了。”蓝潇吻了吻她的发丝。    南澄道：“以后不许再去这么久了。好不好？”    “嗯嗯。我也舍不得你们啊！分别了，才知道是多么痛苦的一件事。”    这一晚，蓝轩宇没有再修炼，因为他又陪着爸爸吃了一顿……    这一晚，家里满是温暖。

正文卷 第六十一章 两个上校
     天罗学院紫萝分院新学年开学了！    一大早，各色的魂导飞车都朝着学院所在的大楼聚集而来。以至于少见的堵车现象都出现了。    八个月的分离并没有白费，因为在星际探索物种研究中的卓越表现，蓝潇升职了。挂上校军衔。职务虽然暂时没有变化，但很显然，接下来他很可能要调职。根据蓝潇自己所说，有可能会调到天罗城更高层次的研究所去。    也就是说，他们很可能要举家搬迁，从紫萝城去天罗城了。    南澄都觉得这有些巧合，因为她立刻就想起，天罗学院本院要招考高能少年班。也就是说，如果蓝轩宇考上高能少年班，本来也是要去天罗城的啊！    所以，今天在来上学之前，南澄少有的对蓝轩宇多做了几分叮嘱。    有的时候，不相信运气是不行的。蓝潇升职，如果蓝轩宇再考上高能少年班，对于他们全家来说，无疑都是一个不小的提升。    “好了。进去吧。”蓝潇面带微笑的目送儿子向学院内走去。二年级了啊！儿子又长高了许多。    “爸爸再见。”蓝轩宇向蓝潇挥挥手，一脸的笑容。已经好久爸爸没有送自己来学校过了呢。    “再见。”蓝潇笑着向他点点头。    正当他回身准备离开的时候，却看到了熟悉的身影。依旧是一身戎装的叶锋，面容冷峻的带着叶灵瞳走了过来。    蓝潇下意识的就站直了身体，但是，他立刻惊讶的发现，叶锋的肩章上，竟是少了一颗星星。    同样是两杠三星，和他一样，都是上校了。    “长官，好久不见。”蓝潇下意识打了个招呼。    叶锋看上去比他沧桑的还要多，叹息一声，“我已经不是什么长官了。我调职了。倒是要恭喜你，升职了啊！”正因为原本是大校，他才更加清楚在军中升职是一件多么困难的事情。    “爸爸，我走了。”叶灵瞳自然也是看到了蓝轩宇的背影，迫不及待的向叶锋说道。    “去吧。”叶锋摸摸女儿的头。    两人目送着各自的孩子进了学院，蓝潇道：“长官，你这是出了什么事？方便问么？”    就像军衔很难升级一样，也更不会降级。要积累多少功勋才能升职啊！而一旦降职，那可就是大事了。    叶锋苦笑道：“我倒是没什么事，你要没事的话，我们去喝杯咖啡？”    蓝潇点点头，“好啊！那是我的荣幸。”面前这位，就算军衔和他一样了，可人家也是八环魂斗罗层次强者，而且是主战的魂斗罗。在军中地位自然不是他所能相比。    两人出了学院，约好了地方，各自驾车来到附近一家咖啡馆。    “长官……”    “别叫我长官了，叫我名字吧。”    “好吧，叶锋兄，究竟是出了什么事？”蓝潇疑惑的问道。    叶锋苦笑道：“天际大厦惨案你应该听说了吧。那次抓捕罪犯的负责人是我。整个计划出了问题，我们完全落入了罪恶之城的圈套之中。虽然最后不知是哪位大能出手，总算没让他们得逞。可终究还是死了上百人。身为当时指挥的主官，我却毫无办法。责无旁贷。”    蓝潇眉头紧蹙，道：“可是，你这么年轻就能身居高位，一定是为联邦立下了无数汗马功劳啊！怎么能就这样……”    叶锋抬起手，打断了他的话，“这已经是最好的接过了。是军方力保的。不然，我已经上军事法庭了。沉淀几年也好。我准备努力修炼，看看能不能有机会在未来冲击封号斗罗层次。如果能够自身修炼到封号斗罗，那就不一样了。”    蓝潇赶忙点头，道：“塞翁失马焉知非福。”    叶锋喝了口咖啡，眼中多了几分神彩，“倒是你家轩宇很不一般啊！上个学期，他又击败了灵瞳。这孩子是双生武魂吧？”    蓝潇心中一凛，没有开口。    叶锋道：“你也不用否认，其实有天赋是好事啊！我利用权限调阅了那场比赛。如果我没看错的话，这孩子两只手的蓝银草变异的是不一样的。所以灵瞳才会输的那么惨。之前一直在处理我的事，没来得及去找你。今天正好见到你了，我想跟你商量、商量有关轩宇的事情。”    蓝潇道：“您的意思是？”他没有承认也没有否认，在聪明人面前，过度否认一件事反而会让人怀疑。    叶锋道：“这孩子天赋异禀，应该好好培养才不至于没落。坦白说，从第一次他导致灵瞳的魂技失效我就注意到他了。灵瞳的天罡龙武魂虽然不是最强的龙类武魂，但也是真龙之属。蓝潇兄你是研究古魂兽的，所以应该很清楚龙类武魂在武魂之中的地位。那绝对是最高层次的存在。所以，在轩宇身上出现的情况意味着什么不言而喻。他的武魂变异，要么和龙类有关，并且是更高层次的龙类武魂，要么，就是另外的强大武魂。或许现在还没开发出来，但那武魂气息是假不了的。”    “我详细询问了灵瞳几次和轩宇交手的情况，几乎可以肯定，他的变异武魂是相当了不得的。既然你的儿子有这样的天赋，怎能埋没呢？”    蓝潇道：“没有要埋没啊！这次开学之后，他们就要考天罗学院的高能少年班了吧。也不知道能不能考上。”    叶锋眼含深意的道：“其实还有另外一种方向。不一定非要走魂师学院这条路。如果你同意的话，我可以帮他进入军方体系，进入军校直接培养。未来的发展方向甚至可以朝着战神殿的方向努力。”    “战神殿？”听到这三个字，蓝潇不禁身体一震。他当然知道那是怎样的存在。    战神殿隶属于联邦直管，但也是军方的一部分，乃是军方最强者的聚集地。任何一位能够被称之为战神的存在，在军方都有着举足轻重的地位。至少也是少将军衔。但想要成为战神可决非容易的事情。按照战神殿的规矩，最多就只能拥有十八位战神，预备战神就不知道有多少了。想要成为真正的战神，预备战神就需要通过挑战战神并且战而胜之才行。    而这谈何容易？    但是，一旦成功，那可就是康庄大道。战神殿体系可是军方的捷径。    叶锋点了点头，“没错，我觉得轩宇有这个潜质。灵瞳都未必行，但他应该有机会。蓝潇兄……”    蓝潇却在这时毫不犹豫的摇了摇头，“不了。”    “嗯？”叶锋没想到他拒绝的如此之快。    蓝潇道：“如果进入军方体系，就意味着这孩子将会离开我们身边，我和他妈妈都舍不得。所以，还是让他按照正常学院的道路去走吧。”    叶锋眉头紧蹙，“雏鹰不放出去，如何展翅高飞？蓝潇兄，你不能如此短视啊？”    蓝潇轻叹一声，“不是我短视，实在是经过了分离之后，才明白这份痛苦有多么强烈。我最近刚参与了星际探索，一走就是八个月。具体做什么我不能说。但这八个月来，对我、对他们母子都是极大的煎熬。在我们看来，没有什么比一家团聚更重要的事情了。”    叶锋没想到他会这么说，但也下意识的回想起自己在关禁闭的那段时间，心中所思所想又何尝不是妻女呢？    轻叹一声，“好吧。如果你改变主意了，随时来找我。就这样。”说完，他站起身，毫不拖泥带水的走了。

正文卷 第六十二章 老师她摸我
     蓝潇没有急着离开，继续坐在那里喝着咖啡。他怎能让蓝轩宇去参军啊！参军意味着什么？    参军首先要进行的，就是家庭背景、自身情况的严格审查。而蓝轩宇的来历如何？经得起查吗？答案当然是否定的。    蓝轩宇的出生记录本来就是他找人做出来的啊！这是个蛋生的孩子啊！    所以，无论如何，他都不会让蓝轩宇去参军的。他现在只是希望儿子能健康、平安，这就足够了。    “蓝轩宇！”    听到背后这个声音传来，蓝轩宇连脚步都没停下，表情也有些垮。    叶灵瞳三两步追到他身后，“你干嘛？有没有礼貌？我叫你呢。”    听着她很是不满的声音，蓝轩宇没好气的道：“你有完没完啊！你是一班的，我是二班的。你没事儿老来找我麻烦干嘛？我好欺负是不是？”    叶灵瞳顿时气结，“我就那么让你讨厌？”    蓝轩宇这才停下脚步看着她道：“要是每次见到我都要欺负你，你讨不讨厌我？你就是这样的。哼！”说完，他转身就走。    叶灵瞳被他说的愣了愣，但转而大怒，朝着他背后大叫道：“我欺负你？每次受伤的都是我？我怎么欺负你了？你要不要脸？蓝轩宇，你给我等着！咱们高能少年班测试上见！”    蓝轩宇有点郁闷，每次遇到叶灵瞳都这样，可学校就这么大，一年级也就这么几个班，想要避开又谈何容易啊？倒是她不在那几个月最是清闲，也少了许多麻烦。    他倒不是怕了叶灵瞳，只是觉得她有些麻烦。    秋雨馨早早地就来了，看到蓝轩宇脸上自然就流露出了笑容。    “秋老师好。”蓝轩宇很有礼貌的向她问好。    秋雨馨道：“假期准备的如何？”    蓝轩宇笑了笑，道：“挺好的。秋老师，我十四级了。”    “好、好！”蓝轩宇的魂力虽然提升不算太快，和一般的先天满魂力相比算是慢的，但总算提升速度还是在增加的，这就是好现象了。更何况，这孩子的整体素质也不能完全用魂力来衡量。    “你待会儿不用参加新学年开学典礼了。今天咱们天罗学院本院的考官就来了。我稍候就带你过去。”    “哦，好。”蓝轩宇答应一声。他倒是不怎么紧张。考核而已，他对自己还是挺有信心的。    如果没有娜娜老师，那次天际大厦的事情，一定会在他心中留下阴影，甚至会导致他的性格出现胆怯。可娜娜老师的及时赶到，不只是救了他们母子，更重要的也是在他心中留下了不可磨灭的印象。    尤其是挥手之间击溃战舰那一幕，更是深深的烙印在了他脑海之中。他总会想：我可是娜娜老师的弟子呢。娜娜老师那么强大，我也一定会很强的。    所以，他没有怯懦，反而多了自信。    而且，自信源于努力。他自我感觉，至少在放假期间，应该没有同学比自己更努力得了。    很快，学生们都到期了，开学典礼开始，向他招了招手，秋雨馨就把蓝轩宇带出了教室。    才一出教师，蓝轩宇就看到了冷着脸的叶灵瞳。毫无疑问，叶灵瞳是代表二年级一班出来的。    两人对视一眼，不约而同的别过头去。    龚英豪和秋雨馨同样是对视一眼，秋雨馨笑眯眯的，龚英豪却是眉头微皱。上个学期蓝轩宇力克叶灵瞳的事儿可在他心中还有阴影呢。    如果说叶灵瞳是优秀的，那这蓝轩宇就有些妖孽了。明明看上去他应该是没有叶灵瞳强，可叶灵瞳却是每次就那么输在他手中。而且龚英豪完全可以肯定，叶灵瞳决非是手下留情了。    “秋老师。”龚英豪向秋雨馨打了个招呼。    “龚老师。”秋雨馨笑眯眯的回礼。    “我们一起？”龚英豪作出一个请的手势。    “好啊！”    两位老师走在前面，蓝轩宇和叶灵瞳自然就并肩走在后面。    “你死定了。”叶灵瞳没有发出声音，只是口型上威胁着蓝轩宇。    蓝轩宇撇了撇嘴，就当没看见。    叶灵瞳看着这家伙的样子恨得有些牙痒痒，就要伸出手来去抓他。蓝轩宇脚下略微一动就不着痕迹的避让了开来。    “秋老师，叶灵瞳摸我。”蓝轩宇突然叫道。    秋雨馨和龚英豪愕然回首，看到的正是叶灵瞳还伸在空中的手，而蓝轩宇则是一脸委屈的看着秋雨馨。    龚英豪忍不住道：“灵瞳，你干什么？”    “龚老师，我……”叶灵瞳想要解释，可她却发现自己根本解释不了，因为确实是自己想要去抓他的啊！可是，这家伙竟然告老师，要不要脸了还？    秋雨馨则是向蓝轩宇道：“摸一下就摸一下呗，你一个男孩子怕什么。别大惊小怪的。”她嘴上虽然这么说着，却是把蓝轩宇拉到了自己身前，搂着他的肩膀向前走去。    叶灵瞳差点哭了。    龚英豪嘴角一抽，真想大喊一声，秋雨馨我跟你拼了。这种钝刀子割肉才真是疼啊！    自从蓝轩宇来了之后，他们这两大班主任的竞争他就没赢过。    体育馆！    学院体育馆非常宽敞，看台上能够同时容纳两千人观看。    魂师学院的体育馆和普通学院是不一样的。馆内场地中央是有专门防御魂导器的。倒是有点像演武场。还有各种辅助设备、灯光设备。一般来说，进行实战演练，尤其是高年级学员的实战演练才会在这里。    而此时，体育馆一侧已经摆放上了十几台各种设备。还有一些人在忙碌着。    除了秋雨馨和龚英豪之外，还有几名老师带着自己的学生来到体育场之中。二年级却只有蓝轩宇和叶灵瞳两个。剩余的几乎都是更高的三年级学员。    紫萝分院这边报名高能少年班可以有十个人，但这可不意味着录取就是十个。要看能力的。所以学院在商量之后，自然是尽可能选择全方位素质高的。    本来是打算全都从三年级之中选拔的，是秋雨馨和龚英豪力保了蓝轩宇、叶灵瞳，他们才能有资格来到这里一起参与考核。    年龄小固然是有优势的，但年龄小的同时，还有有天赋才行。更何况，蓝轩宇表面的年龄可是八岁，和一般的三年级学生是一样的。这方面他就不占优势了。    但秋雨馨对他还是很有信心的，先不说别的。我们轩宇长的好看啊！先入为主就占优势。    一名面带笑容的中年男子走上前来，微笑着向众位老师道：“各位老师可以先离场了，孩子们就交给我们。”

正文卷 第六十三章 测试开始
     各班班主任都走了，只留下十名参加高能少年班考核的学生。    蓝轩宇虽然是二年级生，但在这十名学生中倒是蓝轩宇的身材最高。    那名中年男子看着面前这十名学生，微笑道：“稍候你们将进行一系列的考核。这其中包括基础的身体检测，也有综合素质的考量。有件事我必须要告诉你们，你们是紫萝分院选拔出来同龄人之中的佼佼者。但却并不意味着你们已经进入了高能少年班。进入高能少年班只有一个标准，那就是实力。如果你们全部十个人都达不到相应的实力，那么，你们就全都无法进入，高能少年班，本着宁缺毋滥的原则，只招收最优秀的精英。”    说到这里，他的目光从面前的十名学生身上扫过，一股无形的威压也随之从他身上蔓延开来。    能够被从各班级选出来的，自然是同龄中最优秀的，感受到压力，十名学员中有的眉头微蹙，默默抵抗，有的面露惊讶却是有些紧张。甚至还有一位直接把武魂都释放出来了，一脸的警惕。    叶灵瞳属于其中默默抵抗的，身体略微绷紧，全身蓄势。    但最让中年人注意的却是她身边的蓝轩宇。因为只有蓝轩宇……，什么都没做。    是的，他什么都没做。整个人看上去旁若无事，似乎根本就没有感受到这份压力似的。    “我叫牧重天，是天罗学院本院的老师。你们排成一队跟我来。每一项考核都会有相应的评分，最后的综合评分才是你们的最终成绩。你们要做的，就是尽可能的将自己最好的状态展现出来。首先进行的是魂力检测，然后是精神力检测。最后是综合素质考察。”    对于这种只有七、八岁的孩子，自然不会有过多种类的考核，都是最基础的。而这些最基础的考核往往就足以反应他们的状况了。    魂力测试没什么可说的，十名学员的魂力如何，大家各自都清楚自己的情况。能够被选出来的，当然至少都是超过十级的。    蓝轩宇魂力十四级，在这些被选拔出的学生之中倒是最后一名。其他还有五名十五级魂力的，四名十六级魂力。而叶灵瞳赫然是那四名十六级魂力中的一员。她也顿时受到了本院老师们的注意，这是显而易见的，她可是所有参加考核的学生中，年龄最小的一个。七岁十六级，这可是相当不错的成绩了。按照她这个速度，用不了十岁就能二十级。    蓝轩宇作为成绩最差的一个，被关注的程度顿时少了许多。    “精神力测试。叶灵瞳，你第一个。”老师叫道名字，叶灵瞳走了过去，戴上了精神力测试仪。    本院的精神测试仪明显要比家用的精密许多，也更加准确。仪器开启，叶灵瞳只觉得一股暖融融的感觉仿佛包覆住了自己的大脑，有种说不出的舒适感。    “精神力，三十七。”    只有具体数值宣布，没有相对应的成绩，所以叶灵瞳也不清楚自己这精神力算高还是算低。    精神力测试是按照魂力测试成绩顺序来进行排列的，由高到低，魂力修为最低的蓝轩宇自然就排在了最后一个。    “精神力，四十八。不错。”当有一名学员被测试出四十八的精神力时，牧重天总算是露出一丝微笑，满意的点了点头。    八岁就有四十八点的精神力，突破灵通境指日可待。精神力层面上，十岁以前能突破灵通境的，都是天才。    不过，四十八点精神力也是前面九名学员最高的一个了。    “蓝轩宇。”    蓝轩宇依言走到前面，精神力测试他还是很有信心的，因为娜娜老师曾经说过，他的精神力成长先天就会远超常人，不需要专门的修炼方法，只要练习元素掌控就自然而然的会逐步调动出来。不过，他也有日子没测试过精神力了，也不清楚自己的精神力现在达到了什么程度。    戴上精神测试仪，蓝轩宇同样感受到了那暖融融的感觉，但和叶灵瞳不同的是，在这份暖意之中，他还感受到了一些其他东西。似乎有无数丝丝缕缕的能量波动在轻微的刺激着他的大脑，令他的精神之海一下就变得活跃起来了。    是的，他能感受到自己精神之海的变化。那是因为在跟随娜娜修炼的时候，每一次娜娜都会带着他进入到精神之海中。    “精神力……”宣布数据的老师突然停顿了。    牧重天道：“怎么了？”    那位老师的声音有些变化，充满了震惊，“牧老师，你看看吧。”    牧重天来到屏幕前，当他看到上面的数据时，整个人也是吓了一跳。两位数是没错，可是，却是两位数的巅峰。    九十九！    “要不要重新测试一下？”负责仪器的老师问道。    牧重天摇摇头，“不用了，仪器不会出问题的。蓝轩宇，精神力九十九，灵通境。”    精神力零到五十是灵元境，五十到两百为灵通境。    灵通境，心神通灵，意达念至，达到灵通境，精神力掌控开始入门，真正操控自己的精神力为己所用，能够承载两个黄色魂灵或者一个紫色魂灵。    八岁，灵通境，近百的精神力，这意味着什么？    这孩子魂力虽然弱了一点，可这精神力却绝对可以用惊才绝艳来形容啊！    但牧重天并没有多做夸奖，因为，前面的两项测试只是最基础的数据而已。    “准备进入模拟舱，开始综合测试。你们的武魂、实战能力以及各方面的素质，都将在最后的考核中完成。尽可能的展现自我，你们的每一分表现，都将决定最终成绩。”

正文卷 第六十四章 冻千秋
     天斗星，天斗城，天斗高科学院附属初级学院。    一身浅蓝色工作服的娜娜缓缓站起身，向门外走去。今天将是她的第一堂课。    从天罗星回来之后，研究所又对她的身体进行了一系列的检查，而检查的结果震惊所有人，那就是，没有结果……    似乎所有先进仪器在她身上都会失灵似的，甚至检查不出她身上有能量波动存在。    调查进行了几个月，最终也是无疾而终。如果不是卫星切实的拍摄到了她见义勇为的行为，恐怕所有人依旧会认为这只是一位普通的姑娘而已。    但事实上，她怎么可能是一位普通的姑娘啊！而她偏偏又已经失忆，根本就想不起自己的过往。    怎么办呢？    研究所在经过研究之后，首先决定的就是，娜娜不能再离开天斗星，甚至不能轻易离开研究所的控制范围，以免出现问题。需要给她更多的考察时间。    而这个考察时间，自然是第二个六年。在这六年时间内，她不能离开研究所控制。    当他们问娜娜自己有什么打算的时候，娜娜想起了蓝轩宇，下意识的就说，自己想做老师，就做一名古武系的老师吧。    古武老师在任何一所学院都不算太吃香，因为现在愿意学习古武的孩子已经很少了。甚至只有初级学院才有这门课程。等到了中级学院之后，更多的都是如何使用魂力与魂导器相结合，如何操作机甲，如何炼制斗铠等等。    再加上娜娜身上的不确定性，所以，最终她就被调到了这里，成为这座初级学院的一名古武系老师。    她刚来学院的时候，在老师之中就引起了一片震动。实在是太美了啊！这样的绝色大美女的到来，几乎令整个学院的男老师们都是荷尔蒙分泌暴增。    但是，研究所跟随娜娜一起到来的严令打消了所有人的念头，这严令很简单，任何人，在未经娜娜本人同意之前，不得进入到她身体范围十米之内。    研究所当然是为了老师们好，这可是徒手轰战舰的存在啊！要是男老师们骚扰了她，结局会怎样谁也没法预料。所以，娜娜甚至有一间专属于自己的办公室。    今天正式开学，她也要上自己的第一堂课了。她负责教导两个班级的古武课程。    之所以选择当老师，其实原因很简单，因为娜娜很想蓝轩宇，看着和他同龄的孩子，说不定就能回忆起他的音容笑貌。    就是这么个简单的原因而已。    古武课在体育馆进行。每次一个班级。今天上课的，是初级学院一年级一班的学生，也都是刚入学的学生们。    当娜娜走进体育馆的时候，看到她的学生们自然而然就安静了下来。    淡蓝色的教师工装，一头银色长发编成蝎子辫垂在脑后。她的皮肤白皙、晶莹剔透。一双紫色的眼眸澄澈的能倒映出每一名学员的相貌。    所有的学员们，在这一刻，呼吸可闻。    每个人都是爱美的，孩子们也不例外，而且他们是最擅长于表现出自己对美的认知。    “老师好漂亮呀。”一名小姑娘喃喃的念叨了一句。    “是呀，老师好漂亮哦。”    安静被打破，一时间，孩子们窃窃私语起来。    娜娜走到他们面前站定，目光从这一个班级三十名学生身上扫过。    说也奇怪，她的目光所到之处这些孩子无不自然而然的安静下来，同时将目光集中在她身上。    “你们好，我叫娜娜，从今天开始，我就是你们的古武老师。”娜娜向孩子们点了点头。    “老师好。”学生们几乎是异口同声的回答道，就连他们自己都有些不明白为什么会如此的整齐。    娜娜目光平静的从他们每个人身上掠过，当她的目光来到最后一排的时候，突然，在一个身影上停了下来。    那是一个小女孩儿，她有着深蓝色的长发，身材修长而挺拔，在同龄孩子中属于较高的。她的眼眸也是深蓝色的，清澈而通透。粉嫩的小脸微微有点婴儿肥带来的浑圆，可这却丝毫不会影响到她的美感，反而更增添几分可爱。    更重要的是，娜娜从她身上感受到了一种特殊的气质，而这种气息，让她觉得有些熟悉。    不同于蓝轩宇那种无比亲切的熟悉，而是一种物以类聚的熟悉。    娜娜主动走上前去，来到这个小女孩儿面前，问道：“你叫什么名字？”    小女孩儿眨了眨眼睛，看着娜娜似乎有些畏惧，但还是脆生生的道：“老师好，我叫冻千秋。”    毫无疑问，和她娇柔的外表相比，她有一个无比霸气的名字。    “冻千秋？”娜娜眼神微动，“几岁？”    “六岁半，快七岁了。”冻千秋回答道。    娜娜抬起右手，向她头上摸去。冻千秋却吓了一跳，飞速的向后跳开一步，想要避开娜娜的手掌。可娜娜却如影随形一般，根本没有被她拉开距离。    当娜娜的手掌轻巧的落在她头上的那一瞬，冻千秋只觉得一切似乎都变得虚幻了，刹那间，周围的一切都变得不真实起来。    娜娜的手掌在她头上轻轻的摸了摸，点点头，“我明白了。”    说完这句话，她重新走到所有学生们面前，“今天，古武课正式开始。古武教导的，就是上古魂师们的一些战斗方式以及一些战斗技巧。既然是战斗，就是用于实战。所以，我们的古武课程无论是开始还是结束，都是以实战为先。”    冻千秋依旧站在队伍之中，可她看着娜娜的眼神，分明有些畏惧。粉嫩的小嘴开合，似乎想要说些什么，但又没有说出。但在畏惧的同时，她的眼底深处也多了一抹好奇。这位这么漂亮的娜娜老师，究竟是明白了什么啊？    ……    “唐乐，我们接下来要前往天罗星巡演了哦。话说，你真的不打算再唱一首歌吗？我承认，你的《念》实在是太好听了。可是，就一首也太单调了吧。《念》的歌词就是你自己写的，你写的那么好，为什么不再写一个呢？”

正文卷 第六十五章 模拟舱
     模拟舱是什么？蓝轩宇其实是很好奇的。这还是他第一次见到模拟舱。倒不是蓝潇和南澄不舍得，而是因为他年纪太小。    一般来说，模拟舱要十岁以上，有相对自控行为能力的人才可以使用。因为那将完全进入到另一个世界，年纪太小进入，容易迷失自我，与原本世界的认知错乱。    但蓝轩宇还是听说过的，伴随着科技进步，模拟舱已经到了相当高科技的程度，几乎能够百分之百拟真真实世界。    譬如机甲师训练，几乎全都是通过模拟器来完成的，不需要承受伤害，却百分之百模拟出战斗和驾驶时的状态，训练效果绝佳。但一般来说，这种训练还是会加入一些痛觉的，以作为刺激，但都不会增加的太强。    十台银色模拟舱熠熠生辉，每一台的占地面积都在四平方米左右，足以容纳各种身材的人。    在本院老师的指导下，十名学员分别进入到一个模拟舱之中，这模拟舱的座舱非常奇特，并不是专门的座椅，而是看上去如同粘稠液体一般的透明物质。    当蓝轩宇迈入其中时，顿时觉得宛如踩入泥塘之中一般，十分的怪异。    “转身，坐下去。”牧重天亲自指导蓝轩宇，对于这个精神力接近一百的孩子他着实是很感兴趣。    蓝轩宇缓缓坐入其中，顿时感觉到整个身体都陷入了进去，眼看着头部也要陷入那透明胶质时他不由得有些慌张。但就在这时，一个金属面具从上方落下，覆盖在他的面庞上，下一刻，他的身体才被那透明胶质彻底浸泡在内。    整个人完全沉入那透明胶质，粘稠感却随之消失了，他突然感觉到，自己似乎是自由的，而金属面具上传来阵阵酥麻的感觉，引动的他的精神之海不断的轻微震颤着。    “同学们不用惊慌，你们现在感受的一切正常，接下来，你们将进入另一个世界之中。你们要做的，就是在这个世界里面活下来。一旦在其中被杀死，你们的综合考核就结束了。在考核的过程中，那就是生死战场，你们可以无所不用其极。甚至是击败遇到的同学。综合考核，开始。”    “嗡――”    轻微的嗡鸣声中，蓝轩宇只觉得身上骤然一松，整个人仿佛在向下坠落似的，下一瞬，原本漆黑的眼前突然一亮。    柔和的阳光带来温暖，蓝轩宇的意识也随之变得清晰起来。眨了眨眼睛，他惊讶的发现，自己在一条小河边，河水正从自己面前淙淙流过，空气清新而充满了泥土的方向，小河两边都是茂密的森林。    他看看自己的双手，再看看周围的一切，心中充满了震撼。    这？这是模拟的世界吗？可是，和真实的世界真的好像、好像啊！    他下意识的掐了一下自己的手臂，不怎么疼，只是略有感觉。这才让他找到了一些身在虚拟世界的感受。科技真的是太神奇了啊！这种感觉也实在是太过美妙。    他向前跑了两步，一切如常，和自己平时的行动并没有任何区别。感受了一下体内的魂力，也是如此。    略微做了做舒展运动，蓝轩宇再朝着四下看看。脑海中回忆着先前那位老师的话语。    活下来！这就是这次考核的主题。可这里感觉真的好棒啊！这种身在大森林内部的感觉真的是太美妙了，满眼都是阳光和绿色，还有清新的空气。在现实世界中，他从来都没有去过这么美的地方呢。    略微思考了一下，蓝轩宇心中一动，脸上顿时露出了笑容。因为他突然发现，自己的运气很好。因为，他出现的这个地方，可是有一条小河的啊！    这条小河其实说是小溪也差不多，宽不过两米，深度能有两尺就不错了。    可不管怎么说，这也是一条河啊！水元素要比其他地方更加充沛，而拥有水元素掌控的他，无疑在这里能够发挥出更大的实力。    老师们上课时早就教导过，魂师的实力，和所处环境呈正相关。譬如，植物系魂师在有植物的地方，就能发挥出更强的实力。火属性魂师在正午发挥出的实力就更强。    毫无疑问，此时所处的这个环境对于蓝轩宇来说肯定是最有利的。他的武魂是蓝银草，本身就是植物系，再加上这里还有充沛的水元素，无形之中，就让他的整体实力上升了几分。    不就是活下去吗？在这最适合自己武魂的地方，肯定能活的更好吧。想到这里，蓝轩宇已经做好了决定，直接找了块石头坐了下来。看着周围的美景，不亦乐乎。    紫萝分院体育馆。    牧重天和其他几位本院老师站在一个大屏幕前，屏幕一共有是个分屏，呈现出十名学员在虚拟世界森林中不同位置的表现。    被虚拟出的当然不会是一片普通森林，而是一片魂兽森林，至于学生们会在森林中遭遇什么，都是随机的。但他们的表现都会被记录在案，会根据随意遇到的情况和应变来打分。    因为蓝轩宇先前惊人的九十九点精神力，所以特别被牧重天所注意，他的分屏显示也被放在了中央。    当牧重天看到这孩子在河边找了块石头坐了下来的时候，脸上的表情顿时变得古怪起来。    “现在的孩子，确实是缺乏一些常识啊！”牧重天有些无奈的说道。    旁边另一名老师笑道：“这不是显而易见的吗？他们从小在城市中长大，又何曾去过魂兽森林这种地方。当然也更不知道魂兽的习性了。魂灵的存在，再加上魂兽被隔绝在专门星球生存，让有关于魂兽的知识变得越来越不重要，甚至在高级学院都是选修课。他才八岁吧，又怎么会知道森林中的水源地一定是最容易遇到魂兽的。”    牧重天耸了耸肩膀，道：“我们这考核的烈度最强到什么程度？”    “千年魂兽吧。毕竟这些孩子太小，就算是千年魂兽，秒杀他们的可能性都很强。不过我们做过设定，千年魂兽都是相对来说性格较为温和的。省得给这些孩子们留下心理阴影。”    牧重天微笑道：“那就让我们拭目以待吧。”    河边。    蓝轩宇百无聊赖的四下看看，好像也没什么啊！为什么先前那老师说的好像挺危险似的？    “呼哧、呼哧、呼哧！”正在这时，蓝轩宇听到了一个有些奇怪的声音。他的反应很快，下意识的从大石头上一跃而下，迅速隐藏在石头侧面。

正文卷 第六十六章 初战
     如果是在万年前，或者是更久远的时代。所有魂师要学习的最重要课程都和魂兽有关。因为在那个时候，只有了解魂兽，才能更好的去选择自己魂环的方向。    而最近万年来，魂灵体系的完善，再加上人类与魂兽和平共处，有关于魂兽的课程更多的只有专门研究人员才回去研究了。譬如，蓝潇。    蓝轩宇小的时候，蓝潇就经常带他看一些魂兽的图册，给他当故事去讲述一些有关于魂兽的知识。所以，在同龄人之中，他肯定是对魂兽最为了解的。毕竟，他有一个研究古魂兽的父亲。    所以，当他隐藏在石块旁，看到那声音传来的主人时，第一反应是松了口气。    那是一只身体硕大的魂兽，身长大约在五米开外，高也有一米八左右，全身肥硕，头部巨大，尾巴却很细小。一双眼睛长在头部两侧，摇头晃脑的，缓缓走向河水。    吞马！    一种体型非常庞大，力量惊人的魂兽。但也是一种性格特别温和的魂兽。就算是一些小型魂兽在它身上玩闹它一般都不会发脾气。而且是食草魂兽。最喜欢水，在水里游动的速度要比在陆地奔跑更快。最爱做的事情就是睡觉……    因为自身体积硕大、力量惊人，皮肤表面的角质层又特别厚重，所以也没什么天敌。在魂兽中，是典型的老好人。就算是远比它们强大的魂兽，也少有会来找它们麻烦的。吞马身上有很多寄生虫，是食肉动物也不喜欢的，吃了容易肚子疼……    这只吞马体型如此肥硕，就算没有千年也有八百年修为了吧？蓝轩宇心中暗暗的判断着。    而这也是他第一次见到魂兽，虽然是在虚拟的世界之中，但还是让他非常感兴趣。    那肥硕的吞马缓缓走到河边，先是张开大嘴喝了几口水，然后再缓缓的向河内走去，把自己硕大的身体全都浸泡在河水之中。    它实在是太肥硕了，以至于身体浸泡在河水中后，这条小河都要断流了。但它却乐得享受那被河水冲刷的快乐，嘴里依旧发出着“呼哧、呼哧”的声音。    蓝轩宇笑眯眯的蹲在大石头旁边看着吞马，魂兽，真有意思呢。听爸爸说过，好像最高级别的旅游就是去那两颗魂兽星去看魂兽，只是需要花费特别、特别多的联邦币。等自己长大了，赚了钱，一定要去魂兽星看看，一定会特别有趣吧。    据说，那两颗星球，一颗叫龙皇星，一颗叫龙王星。不知道会是什么样子呢。那里真的会有巨龙么？    一想到这些，蓝轩宇就莫名的有些兴奋起来。    就在这时，突然间，他体内没来由的一热，让正心存兴奋的他顿时惊醒。紧接着，一股恶风就从背后袭来。    哪怕是在体育馆内观察着学生们表现的老师们，在这一刻都不禁皱起了眉头。这个长得很好看，却站在那里看着吞马傻笑的小家伙，恐怕要被淘汰了啊！    可就在这时，身在屏幕内，完全背对危险的蓝轩宇，却做出了令他们吃惊的反应。    他整个身体猛然前扑，看上去就像是要摔倒似的。右手在地面上一撑，已经接近失控的身体变成侧转，右脚脚尖点在地面上，完全是利用脚踝的力量一瞪，整个人竟是在间不容发之际完成了一个变向，横着就弹了出去。    一道黑影下一刻就扑在了他弹身之前的地方，地面上留下了十道深深的痕迹。    蓝轩宇一个鱼跃前滚翻，顺势站起，同时骇然朝身后看去。    他刚刚所做的这些完全都是下意识的反应，是当初和娜娜在一起，每天练习追逐、抓人练就的步法。    娜娜都说过，他这步法勉强可以算是小成了，想要更好就只能是不断的增加熟练度和提升魂力。    娜娜走了这些日子，蓝轩宇一天都没有懈怠过。经历过那几件事之后，现在的他特别知道努力。尤其是他非常想达到二十级去找他的娜娜老师。    娜娜留下的魂导通讯号码，南澄查过了，那需要在天斗星才能打通联系上。也就是说，必须要去天斗星才行。    南澄已经答应他，等他的魂力快到二十级的时候，就专门带他去天斗星一趟，去找娜娜。    蓝轩宇得到了这个承诺和保证之后哪能不努力啊！他巴不得早点去找他的娜娜老师呢。    所以，这步法和当初相比，已经练得越发纯熟了。当然，能够避开这一下，也和他体内一热那种感觉有关。他隐约知道，那应该是和自己的金纹蓝银草有关的，金纹蓝银草在守护自身这方面特别擅长。    此时他才看清，那突然从背后不声不响袭击自己的，是一头狼。    通体呈献为淡淡的墨绿色，但身体周围却有一些扭曲的光芒，让它显得似乎有些虚幻。    身长大约在两米左右，体型偏瘦，不算特别庞大。但一双幽绿色的眼睛看上去却十分渗人。尾巴垂在身后，不声不响的，缓步向蓝轩宇这边逼来。    这是……    蓝轩宇顿时想起一种魂兽。    幽冥狼！    他这时心中除了害怕之外，多少还有些庆幸，庆幸于自己跟爸爸还是学过一些有关于魂兽知识的，有关于幽冥狼的情况，顿时浮现在自己心中。    幽冥狼，等等！幽冥狼是群居的啊！    他迅速回身看去。    果不其然，就在他身边不远处，还有森林边缘，又有两只幽冥狼钻了出来，正不声不响的朝着他这边靠近。    幽冥狼本身并不是什么特别强的魂兽，它们速度较快，身上会有一种叫做幽冥之光的天赋能力。幽冥之光除了对它们加速之外，还能降低物理攻击造成的伤害。在魂兽之中是较为普通的。    可是，这普通也是相对而言。对于蓝轩宇这么一个实际年龄只有七岁的孩子来说，那可就不普通了啊！    怎么办？蓝轩宇心中首先产生的就是这个念头。面对三头幽冥狼，而且从它们身上的幽冥之光就能看出，这三头幽冥狼恐怕都有百年级别了。这绝不是只有十四级魂力的自己所能应对的。恐怕要三十级以上的魂师才能较为从容的去面对它们吧。    跑？自己人小腿短的，怎么可能跑得过以速度见长的它们？    如果是娜娜老师知道自己面对这样的情况会怎么告诉自己呢？蓝轩宇搜刮着娜娜留下的印象。    不要慌，对，娜娜老师一定会先说，遇事不要慌张。然后怎么办？

正文卷 第六十七章 优秀
     蓝轩宇的大脑开始飞速的运转起来。    无论是在哪个时代，魂师面对魂兽，其实最重要的一点都是要对魂兽足够了解，然后才能制定相应的策略去面对魂兽，战胜魂兽。    蓝轩宇现在脑海中出现的就是有关于幽冥狼的资料。    除了它们的特性之外，爸爸好像说过，幽冥狼生性多疑，一般不喜欢正面进攻，而是寻找到破绽之后一击制敌。就像先前偷袭自己。也就是说，它们其实也会有害怕么？    想到这里，蓝轩宇心中一动，左手抬起，一根根银纹蓝银草顿时反卷而下，覆盖住了他的手掌。一枚水球也随之出现在他掌心之上，被他托举在头顶上方。    果然，当这水球出现的时候，三头正在缓缓靠近的幽冥狼都停下了脚步。幽绿色的眼睛紧紧的盯视着蓝轩宇，然后缓缓向侧方徘徊，围绕着他。    狼是一种特别有耐心的魂兽，它们也特别擅长寻找机会。甚至可以和目标不断的消耗，消耗到对方疲倦露出破绽为止。    爸爸当初是这么说的，但至少，在看到水球让幽冥狼暂时停下之后，蓝轩宇略微松了口气。    他略作思考之后，手中的水球开始出现变化，缓缓的凝结成一枚冰球，散发着淡淡的寒意。    幽冥狼的步伐顿时变得更慢了几分，警惕的看着他。    蓝轩宇把冰球交到自己的右手之中，然后左手又凝聚出一枚同样大小的冰球。    河边水元素充沛，他在操控的时候还是相当容易的。    然后他缓缓向前走了一步。    三头幽冥狼几乎是同步跟着他走出一步，依旧保持着先前和他同样的距离。    蓝轩宇看看周围，突然，他加快了脚步，猛的朝着一个方向跑出三步。    三头幽冥狼像是吓了一跳，先是后跃，拉开了一点距离，然后才跟了上来。    而就在这时，蓝轩宇突然发足狂奔起来，认准一个方向就跑。    逃跑？逃跑的时候可是最容易露出破绽的啊！三头幽冥狼锲而不舍的迅速追了上来。    正向蓝轩宇判断的那样，论奔跑，他怎么可能比得上以速度见长的幽冥狼呢？    很快三头幽冥狼就追了上来。    但就在这个时候，蓝轩宇的脚下却突然出现了变化，他先是向左右各自大幅度的虚晃一下，然后身体旋转，借助前冲的惯性，滴溜溜一个转身，就改变了方向。    在高速行进过程中突然变向，这可不是一件容易做到的事情啊！而且他这个变化的速度极快，给人一种眼前一花的感觉，三头幽冥狼因为个性使然，原本已经做好扑击准备的它们顿时停顿了一下，然后才急刹，改变方向，去追变向的蓝轩宇。    速度是不如它们，但变向这方面，蓝轩宇竟然还超过了三头幽冥狼。    而也就在这时，蓝轩宇右手上金纹蓝银草浮现，他整个人的速度猛然增加，不仅如此，右臂抡起，猛的将右手之中的冰球投射了出去。    并不是扔向身后的三头幽冥狼，而是朝着斜前方扔了过去。    那个方向，正是先前他看到的那头浸泡在河水之中洗澡的吞马啊！    “砰！”冰球在吞马头顶上方炸开，爆炸力带着冰雾和冰屑狠狠的冲击在了它身上，尤其是眼睛的位置。    对于任何魂兽来说眼睛也都是脆弱的。更何况还是如此冰冷。    吞马顿时吃痛，猛然直立起来，仰天发出一声咆哮。    就在这时，蓝轩宇已经冲到河边，身体猛然跃起，跳到吞马背上，脚尖在他背上一点，就借势跳过了河。然后左手之中的冰球在这个时候扔了出去。    冰球在飞行的过程中竟是一分为三，分别朝着三头幽冥狼的方向飞射而去。    三头幽冥狼眼看就到河边了，却被仰头怒吼的吞马吓了一跳。这吞马再温和，那也是强大的千年魂兽。它的力量和防御可不是幽冥狼招惹得起的。    而就在这时，三枚冰球已经到了它们近前。三头幽冥狼身体一伏，它们并没有从这三枚冰球上感觉到什么威胁。    然而，诡异的一幕出现了。那三枚冰球在距离它们的头部大约还有两米的地方，突然在空中拐了个弯，然后全都朝着吞马的方向飞去了。这冰球竟然在空中划出了弧线。    吞马在洗澡的时候，是闭着眼睛享受的，冰球炸开，刺激了它脆弱的眼皮，让这温和的千年吞马大怒。怒吼咆哮之时，蓝轩宇已经从他背上跳了过去，以它的体积和防御，根本就没什么感觉。    三头幽冥狼的接近它当然是感受到的，在怒吼的过程中，正扭头过来，刚好看到的，就是那三枚冰球朝着自己飞来。    是它们！    “吼――”吞马暴怒大吼，三枚冰球在空中瞬间被震碎成齑粉，然后它那硕大的身躯就从河里站了起来，张着血盆大口就朝着三头幽冥狼冲了过去。    “嗷嗷嗷！”巨大的声浪带着气流吹的三头幽冥狼就地翻滚，恐惧的尖叫声中，夹着尾巴掉头就跑。    如果它们会说话，此时一定很想大喊一声：冤枉啊！    吞马虽然体型庞大、行动缓慢，但它能够被大多数食肉魂兽放过除了皮糙肉厚之外，肯定也有着它足以威慑的一面。    吞马本身是吃草的，但急了也一样能吃肉。天赋技能吞噬，拥有恐怖的吞吸之力。那巨大的大嘴张开，一口就能吃掉半头幽冥狼毫无问题。它一发怒，顿时吓得三头幽冥狼屁滚尿流。    蓝轩宇落在河的另一边，呼吸有些急促，小脸微红，眼中的惊惧之色并未减退，但看着三头幽冥狼就这么跑了，这才大大的松了口气，背后的衣襟却已经被汗水浸透了。    果然好危险啊这里！    紫萝分院体育馆。    众位本院老师面面相觑，就连牧重天心中都是极其震惊的。    驱马吞狼？这是一个年仅八岁的孩童能够做到的？尤其是蓝轩宇那冰球的控制，可谓妙到毫颠。最后三个带有回旋之力的冰球可以说是决定性的，祸水东引，借助吞马之力吓跑了幽冥狼。    无论是应变速度、反应速度再加上自身对于武魂的控制力，都是可圈可点。简直可以说是教科书一般的应对方式啊！    牧重天一拍大腿，“这孩子要了。”

正文卷 第六十八章 三眼魔猿
     他们选的就是天才，毫无疑问，蓝轩宇绝对符合天才的一切特质。    “现在把他弄出来吗？”坐在屏幕前的老师问道，他们又何尝不是惊艳呢？考核的学校紫萝分院当然不是第一个，他们这次考核，几乎覆盖了天罗星多座分院，但一下就能让人眼前一亮的孩子可不多啊！蓝轩宇刚刚的表现，虽然武魂没有多强，可他的反应、应变还有对于局面的判断，无不妙到毫颠。就算是成年魂师遇到这种情况恐怕都很难有他处理的这么好了。    这怎能不让人感到惊喜呢？    “继续，看看他还能做到多少。这对他来说也是一次历练。”    蓝轩宇这会儿的反应还是挺大的，这是他第一次面对魂兽，虽然吓跑了三头幽冥狼，可他自己也被吓得够呛。那可是魂兽啊！只差一点，他就要成了幽冥狼的盘中餐了。    这虚拟世界实在是太真实了，真不敢想象如果被幽冥狼咬上一口会是怎样的感觉。    吞马吓跑了幽冥狼，终究是性格温和速度又慢，优哉游哉的重新回到河水中趴了下来，看都没看蓝轩宇一眼。    蓝轩宇心中微动，他突然觉得，这吞马似乎也挺可爱的，既然它不会主动攻击自己，那不如索性就在它身边好了。再有先前幽冥狼的情况，故技重施似乎也是不错的选择啊！    想到这里，蓝轩宇就在距离吞马不远的地方坐了下来，把后背的方向对着吞马，目光不时朝着四周警惕的看着。有了先前的教训，他可是一点都不敢大意啊！    事实证明，他的选择是相当正确的，很快，他就又看到有魂兽出现了。这些魂兽大多数是来河边喝水的，但也有发现他的，发现他的魂兽有一些表示了恶意和进攻性，这个时候蓝轩宇就会向吞马身边靠靠。那些魂兽果然没太敢靠近。    无论怎么说，吞马也是千年魂兽，在魂兽的世界中还是泾渭分明的。除非是……    “砰、砰、砰！”低沉的闷响声响起，周围的森林似乎都在轻微的震颤着。    原本匍匐在河水中的吞马突然抬起头来，慵懒的眼眸中流露出几分警惕之色，而在河边附近喝水的其他魂兽们也都是朝着那声音传来的方向看去。    “嗷嗷嗷嗷――”就在这时，愤怒的咆哮声从森林中响起。先前还处于观望状态之中的魂兽们顿时毫不犹豫的撒腿就跑，朝着反方向跑。就连那吞马也不例外。    什么情况啊！吞马别跑啊！蓝轩宇心中一急，这吞马对他的保护可是有一段时间了，他是相当满足的，这一跑，他可怎么办啊？    就在这时，森林之中，一道小小身影全身带着白光飞速的朝着他这边冲了过来。    蓝轩宇先是一愣，但紧接着竟是认出了那道身影来，不是别人，正是叶灵瞳。    她跑的好快啊！这是蓝轩宇的第一反应。    而此时的叶灵瞳，几乎是把吃奶的力气都用出来了，天罡霸体催动到极致，飞速前冲。    蓝轩宇眼睁睁的看着她从自己身前一掠而过，似乎连看都没看到自己，他只是隐约看见，叶灵瞳脸上满是惊恐之色。    就在这时，一个庞然大物从森林中跑了出来。    那是一只通体雪白的巨猿，它的身高足有四米开外，双臂奇长无比。论体型，它并没有吞马那么肥硕，可是，它的速度却要比吞马快乐不知道多少，一个弹跳就是十几米，飞快无比。它的目标似乎正是叶灵瞳啊！    看到这局面，蓝轩宇哪还敢犹豫，同样也是掉头就跑。右手金光闪烁，金纹蓝银草附着于手掌之上，狂奔而起。    这一跑起来，他只觉得自己身体两边景物飞速掠过，奔跑速度竟是极快的。    事实上，蓝轩宇的身体素质在同龄人之中绝对是最强的，毕竟每天都在吃珍稀食材，再加上他自身血脉的缘故。此时金纹蓝银草附带能力催动起来，令他的力量、速度都是大增，竟是比刚刚从他身前掠过的叶灵瞳跑的还要快上几分。    背后那白色巨猿落地的声音不断传来，蓝轩宇很快就追到了叶灵瞳身边。    他这会儿突然觉得，自己和叶灵瞳是不是真的有问题啊！为什么每次遇到她总是没好事。    她主动欺负自己就算了，第一次她带着她爸爸上门，就把自己弄晕了。之后又屡屡针对。这好不容易来个综合考试，她又把危险带到了自己面前。    当蓝轩宇从叶灵瞳身边超过去的时候，叶灵瞳才看到了他。    “你、你怎么也在这里？”叶灵瞳气喘吁吁的说道。    蓝轩宇没好气的道：“这话应该我问你才对，我本来待得好好的，你却引过来那么一个大家伙。”    “我也不想啊！我本来想要在树上藏一藏，然后发现了一个白色的小猴子看着挺可爱的，然后我就抱了抱，它不让我抱，我就捏着它脖子给抓到我怀里。然后……，然后后面那大家伙就来了……”    蓝轩宇翻了个白眼，不用问他也明白了，叶灵瞳没事儿抓了人家孩子，人家能不急么？    “可是，我已经把那小家伙还给他了啊！它怎么这么记仇？”叶灵瞳一脸委屈的说道。    蓝轩宇翻了个白眼，“你还委屈了？那是三眼魔猿啊！魂兽里特别强大的一种，看体型，恐怕有千年修为。这片森林估计它都是主宰。你自己找死就算了，为什么连累我？我招你惹你了？”    “咚咚、咚咚、咚咚！”就在他们说话的工夫，后面的三眼魔猿已经追上来了。    正如蓝轩宇所说的那样，这种魂兽在这片森林之中确实是有着霸主地位的。哪怕是在虚拟世界的程序设置上，这也是这个考核的最强存在。    叶灵瞳的运气，那真不是一般的“好”啊！    “呼！”背后恐怖的恶风扑面。有了之前面对幽冥狼的经验，蓝轩宇毫不犹豫的就朝着侧面扑去。他总算是还顾念着叶灵瞳怎么也是同学，在扑出去的同时，右手一拉叶灵瞳，两个人同时朝着侧面摔了出去。    “你干嘛？”叶灵瞳嘴里尖叫着就和蓝轩宇摔成了滚地葫芦。但她的质问下一刻就卡在了嗓子里。    “轰――”他们先前前冲的方向，巨大的白色身影猛然掠过，宛如狂风一般，地面炸裂，恐怖的气息扑面而来。气流都将他们掀飞到了一旁。

正文卷 第六十九章 蓝轩宇之危
     此时叶灵瞳摔在蓝轩宇身上，两个此时眼中都是惊惧之色。蓝轩宇猛的一推她，大叫道：“分开跑。”一边说着，他一抬手，一枚冰锥就朝着三眼魔猿额头上的第三只眼射去，然后扭头就跑。    叶灵瞳愣了一下，而刚刚掉转身形的三眼魔猿就看到冰锥袭来，而且还是朝着自己最重要的第三只眼而来，顿时暴怒。一挥手，拍碎冰锥，直奔蓝轩宇就追了过去。    叶灵瞳呆了呆，然后就看到蓝轩宇在树丛中东一绕、西一绕的，转眼间就不见了人影，而那三眼魔猿就那么追着他去了。    “他是不是傻，居然还打三眼魔猿？”叶灵瞳喃喃的自言自语道。    蓝轩宇心中很是郁闷，刚才他甩出冰锥时当然是故意的，因为他知道三眼魔猿的第三只眼是要害，也是它最为忌惮的地方，第三只眼被攻击，这对三眼魔猿来说是最大的挑衅，自然能将它引走了。    蓝轩宇倒不是真的想要救叶灵瞳，但他深深的记得，娜娜老师曾经对他说过，无论什么时候，男孩子都要保护女生哦。就算再怎么不喜欢叶灵瞳，他觉得这个也还是自己应该做的。就像当初自己想要保护妈妈时那样。    毫无疑问，三眼魔猿是森林中的霸主，在森林中和它追逐绝不是一件明智的事情。但是，蓝轩宇也有他的优势，他的身体小、更加灵活。再加上娜娜传授他的步法，在高速移动过程中，他总是能够不断的变相，在树丛中穿梭。    巨大的压力面前，他已经是超水平发挥了。    背后三眼魔猿粗壮而修长的手臂眼看着就要抓到他的背心了，蓝轩宇身体猛地向右侧一闪，三眼魔猿的手臂翻转，关节弯曲，瞬间追来。    可就在这时，蓝轩宇脚下突然多了一块冰，身体一滑，骤然向侧面加速，眼看就要撞在一棵树上了，他左手一身，在树干上一按，强行改变了自己的方向，从两棵他能够钻过去但三眼魔猿过不去的地方穿了出去。    三眼魔猿直接撞击在两棵大树之上，硬生生的将它们撞倒，但速度也是换了换。蓝轩宇趁势又拉开了一点距离。    蓝轩宇根本就没有回头去战斗的丝毫念头，差的太远了，这可是千年三眼魔猿，别说是他，就算来个三、四环的魂师，不是武魂特别强的，都未必能打得过啊！他现在只能是走一步看一步，先跑一会儿再说吧。    但是，他的麻烦很快就来了。    三眼魔猿越来越近，不断的对他构成威胁，而蓝轩宇自身的魂力却在这种高强烈度的逃脱下消耗的越来越快，眼看就要见底了。    正在这时，一声厉啸突然响起，蓝轩宇只觉得大脑一阵剧烈的刺痛，不禁惨叫一声，在狂奔中身体失控，直接朝着一棵大树上撞了过去。    “砰”的一下，人撞在树上反弹而回。三眼魔猿额头上的第三只眼这才光芒暗淡下来，它最恐怖的地方，就是擅长于精神攻击啊！    先前不用，是它认为眼前的猎物太过弱小了，根本不需要动用。可是，蓝轩宇竟然逃脱了这么久，它终于还是把自己的天赋能力用了出来。    身形猛的一冲，它就到了蓝轩宇面前，抬起右爪就要朝着蓝轩宇身上拍去。    但就在这时，蓝轩宇的身体突然轻微的颤抖起来。在隐藏的衣服下，银纹蓝银草上的银纹就像是被激发了一般，迅速延着手臂向上蔓延，转眼之间就蔓延到了他左侧的面颊之上。    三眼魔猿第三只眼中，也随之映照出了那银纹，它拍出去的手掌几乎是瞬间就改变方向落在了蓝轩宇身边的泥土之中，一抹震惊在它眼底闪过。本能的后退几步。    而就在这时，蓝轩宇的身体淡化，缓缓的消失在它面前。    “大意了、大意了。三眼魔猿有精神攻击，怎么能忘，快把蓝轩宇弄出来，检查一下他的精神状况。”牧重天气急败坏的说道。    先前看蓝轩宇引走三眼魔猿，救下叶灵瞳，都让他们震惊不已，这孩子不只是天赋好，心性也好啊！要知道，在那种危险的情况下，根本就不可能有太多思考的时间，他确实毫不犹豫的把危险带走，这比他的天赋还更加的不可多得。    然后他们就看到了全力以赴状态下闪避三眼魔猿进攻的蓝轩宇。    本来他们是不会忘记三眼魔猿有精神进攻力的，但是，蓝轩宇的闪避实在是太巧秒了，几乎将自身十几级的魂力运转到了极限，每一次闪避都让他们有种叹为观止的感觉。这才多看了一会儿，可就在这时，三眼魔猿的精神攻击发动了。    模拟器之中，其实魂师面对魂兽肯定是危险很小的，毕竟都是虚拟世界。可是，虚拟世界中，精神力却是真正容易出问题的。因为精神冲击也是被模拟出来，却是最不好控制的。这个难题上万年都没有完全解决。    先前在这次综合测试中之所以有三眼魔猿，那是因为这种魂兽是高傲的，而它所面对的都是十岁以下的孩子，几乎不可能有用出精神冲击的可能。却没想到，真的用出来了，用在了蓝轩宇身上。    所以，才一发现他动用了精神冲击，牧重天立刻叫停，但他心中却依旧是后悔莫及。因为那精神冲击还是实打实的落在蓝轩宇身上了。这和痛觉不一样，痛觉是会被完全削弱的，最多只保留百分之个位数。可精神冲击却几乎是全部实质的。这要是出事，就麻烦大了。    他现在心中唯一期盼的就是，蓝轩宇自身精神力有接近百点，能扛住这一下，不至于受到太大的伤害。    所以，他其实都没有看到蓝轩宇后来吓退了三眼魔猿那一幕，因为那时候模拟器已经在进行断线退出。    模拟舱开启，老师们飞快的将已经陷入昏迷之中的蓝轩宇从模拟舱中弄了出来。    这会儿的蓝轩宇看上去着实是有些恐怖，七窍微微出血，整个人都已经陷入了深度昏迷之中。一时间，众位本院老师都慌张起来。这要是出了人命，他们的责任可就大了。    体育馆内都有监控，想要耍赖都做不到啊！    “送医务室，快请紫萝城最强的治疗系魂师来！”牧重天厉声喝道，抱着蓝轩宇就跑。    现在怎么后悔都来不及了，先救人要紧。    正在咖啡厅还喝着咖啡的蓝潇，突然接到了来自于紫萝分院的电话。下一刻，他瞬间弹身而起就朝外面冲去。    正在进行文案研究的南澄，在研究所也于下一刻接到了电话，她的眼圈瞬间就红了，不顾一切的冲出了办公室。    一个小时后。    紫萝城会心医院，重症监护室。    蓝轩宇身上连接着大大小小众多管子，尤其是头上，贴合着一个个连接器，监测着他的状况。    监护室外，一群人正紧张的站在那里守候着。

正文卷 第七十章 深度昏迷
     南澄早就已经哭的双目红肿，蓝潇的脸色则是阴沉的仿佛要滴出水来。    牧重天一脸愧色，紫萝分院院长也来了、秋雨馨同样是双眸通红。    谁也想不到会有这种情况出现。具体的情况牧重天已经介绍过了，并且责无旁贷的承认所有责任都在自己。    可是，对于蓝潇和南澄来说，现在责任在谁身上有什么重要的呢？最重要的是，如何能够救回蓝轩宇啊！他们万万想不到，一场测试居然会出现这样的问题。    刚刚统计数据已经出来了，按照千年三眼魔猿的精神强度，那一下，正常情况下，应该足以要了蓝轩宇的命，至少也会导致他精神崩溃。    治疗系魂师能够治疗身体的伤势，可精神世界实在是太复杂了，人的大脑更是最为精密的存在，他们也不敢尝试太多的治疗。    重症监护室门开，一名穿着防护服的医生从里面走了出来。    蓝潇和南澄几乎是瞬间就冲了上去，南澄一把抓住那一声的袖子，“医生、医生，我儿子怎么样了？”    医生摘下口罩，眉头紧蹙，道：“情况很复杂。而且出乎我们的预料。这样的特殊情况我们以前也曾处理过。一般来说只会有两种情况，一种是完全不可逆了，彻底损伤。而另一种，则是受创不重很快恢复平稳。可令子的情况却不一样，我们的仪器检测下来发现，他的大脑受到了很严重的冲击，可是似乎脑波并没有受到太大的影响，又一切如常。但他的意识却陷入了非常深度的沉睡之中。简单来说，从物理上判断，他似乎应该是问题不大的，可是，我们现在却几乎感受不到他的精神波动。”    蓝潇呆呆的道：“植物人么？”    医生苦笑道：“有可能。现在就要靠他自己了，如果能醒过来，一切都会恢复的很好。但如果醒不过来，恐怕就麻烦了……，具体多长时间能够清醒，我们也不知道。只能看他自己。”    “哇……”南澄一下就哭了出来。早上起来还好好的，蹦蹦跳跳的儿子，这一会儿的工夫怎么就这样了，蓝潇才刚回来，好不容易一家团聚了，蓝轩宇却要面临生死危机，这简直让她无法想像、更无法接受。    蓝潇搂住南澄，沉声道：“医生，还有什么其他办法吗？”    医生摇摇头，道：“就算是精神系的魂师，现在也不能去刺激他的大脑，就怕一下崩溃了，那就麻烦了。”    “谢谢你……”    牧重天一直站在旁边，听了医生的话，不禁痛苦的闭上了双眼。多优秀的一个孩子啊！竟然、竟然因为自己的失误而导致了昏迷。这简直是……，不可原谅啊！    蓝轩宇陷入了深度昏迷之中，所有治疗费用自然都是由天罗学院来支付。而牧重天也受到了极其严厉的惩罚。从一名主任级老师被降级成为普通老师。    但这终究是一次意外，没有刑事责任追究。    天罗学院提出给予蓝轩宇巨额赔偿。却被蓝潇拒绝了，对于蓝潇和南澄来说，金钱现在一点都不重要，他们只是希望，自己的孩子能够活下来、能够醒过来。    三天后。    重症监护室外。    叶灵瞳默默的站在窗外，看着躺在病床上，脸色苍白，头上插满各种仪器的蓝轩宇。    她的俏脸也有些苍白，泪水大滴、大滴的滑落。    三天了，她每天晚上睡觉，脑海中都会浮现出蓝轩宇射出冰锥把三眼魔猿引走的一幕。如果不是他，当时自己一定会被三眼魔猿杀死吧。    他是为了救自己，才变成现在这个样子的啊！    蓝轩宇，对不起。    无疑，高能天才班选拔之中，叶灵瞳被选上了。她也是唯一被选上的一个。如果蓝轩宇没有受到精神上的重创，无疑他将是第二个。    天罗学院已经决定，给蓝轩宇永久性保留一个名额。只要他能苏醒过来，随时让他加入高能少年班。    当然，现在看来，这更多的都只是一个象征性的补偿而已。    ……    宇宙飞船平稳的停靠在天罗星宇航中心。    唐乐带着口罩，在乐卿灵以及一众保全人员的陪同下下了飞船。    乐卿灵和当初第一次见到唐乐时相比，越发漂亮了。现在的她，正是最美的年纪，再加上这经纪人身份的收入着实不菲，对自己的修饰那绝对是相当用心的。可就算如此，和唐乐走在一起时她依旧会有种自惭形秽的感觉。    乐卿灵抬手为唐乐压了压帽檐，唯恐他被人认出来。    一行人除了宇航中心，直接上了公司早已准备好的魂导汽车。    “乐公子，接下来的行程是这样的。我们首先会在天罗城举行一场演唱会。然后是天罗星比较重要的五座城市，都会举行一场演唱会。时间都已经安排好了，你只要注意自己的状态就行了。”    “哦。”唐乐应了一声，目光投向窗外，有些迷茫的看着窗外的景色。    “你没事吧？心情不好么？”乐卿灵试探着问道。    她认识唐乐已经有七年的时间了，自从当初把他救回来，他就经常会发呆，话也很少。但或许是因为她救了他，她一般说什么、要求什么，唐乐都会照做。譬如来做大明星这件事。    唯一让乐卿灵有些郁闷的就是，身边有着这么一个大帅哥，导致她根本就看不上别的男人了，这也二十多岁，老大不小的了，却连一次男朋友都没谈过。    她不是没想过要和这位乐公子发生点什么，可唐乐别的都依着她，唯独这方面却似乎非常的避讳。除了她之外，其他人都不能接近他一米范围。她的限制也是一尺而已。否则他的身体几乎是下意识的就会做出反应，闪避，或者是推开。    这让乐卿灵郁闷的不行。幸好，乐公子对其他人也是这样，并不是只针对她一个人。简单的总结就是，生人勿进！    总能找到一个帅哥做自己男朋友的！乐卿灵经常赌气的这么想。她甚至想过，自己应该远离乐公子，去找自己的生活。可是，每当她真的打算付出行动的时候，脑海中就会不自觉的浮现出这位乐公子无敌帅气的面庞，然后就会像泄了气的皮球一般，老老实实的回到他身边。这才是她最无奈也是最郁闷的事情。    先做好他的经纪人吧。等都做好了，说不定以后就能找到一个接替自己的人。    “没事啊！”乐公子轻声回答着。    他脸上带着淡淡的微笑，只是那分明是礼貌的笑容。每个他的歌迷都会觉得他和煦的平易近人，没有丝毫的骄矜之气。可乐卿灵却知道，这不过是他的外表。而他的内心世界究竟是什么样的，根本没人知道，或者说，失忆的他是不是就没有内心世界啊！    “第一场演唱会在明天晚上，今天你就好好休息吧。”    “好。”    ……

正文卷 第七十一章 突然离开的乐公子
     蓝轩宇只觉得自己进入到了一个漆黑的世界之中，什么都看不见、也听不见。没有痛苦，但却让他内心充满恐惧。他唯一能隐约感觉到的，就是自己似乎是在飞行。    突然间，眼前猛然一亮，他的视野变得清晰起来。他惊讶的发现，自己看到的是一幕奇异无比的景象。    他仿佛是从天空向下俯瞰，下方云雾飘渺，而在那缥缈的云雾之中，一座座岛屿竟是悬浮在空中，奇异而绚丽。    而就在周围，许多长得奇奇怪怪的生物围绕在身边。他自己看不到自己是什么样子，只能隐约看到淡淡的彩色光晕似乎是在从自己这边向外散发。而在自己身边这些长相奇怪的存在，很多身长都在百米以上。    那是龙吗？他吃惊的看看身边种类最多的生物。它们一个个体型修长、巨大，腹下有爪，似乎和传说中的巨龙很像。可是，这也太多了吧，至少有成百上千的巨龙，而且还有许许多多和巨龙体型不相上下的巨兽。    他感觉不到这些巨兽的气息，也听不到声音。而下一瞬，这些巨兽就都朝着下方的云雾之中扑去。    而下方，各种彩色光芒也随之升起，一个个人类如同雨后春笋一般浮现出来，他们的身体也都是巨大的，手持各种武器，竟是和那些巨兽们杀在了一处。    光影突然变得虚幻起来，让蓝轩宇有些无法看的清楚，但他却感受到了一个情绪，一个充满悲怆、愤怒的情绪，还有一声无比嘹亮的龙吟声。    不知道过了多长时间，突然，眼前的虚幻重新变得清晰起来，一道血红色的光芒却已经到了近前。    一种难以形容的恐惧瞬间传遍蓝轩宇的意识，下一瞬，血色一闪而逝，金银两色光芒突然绽放，分别充斥在他的两侧。    啊――    蓝轩宇想要大叫，可他却怎么也发不出声音，他恐惧、不甘、愤怒、悲怆，各种情绪在顷刻之间蔓延在他心中的每一个角落之中。    紫萝城会心医院重症监护室。    南澄就守在重症监护室外，事实上，重症监护室本身就有给养供应，根本就用不着人守护。但她却就是留在这里，甚至连单位都办了停薪留职。    蓝潇本来应该升值前往天罗城工作的，也同样因为蓝轩宇的情况选择留了下来。对他们来说，天罗城毕竟是一个陌生的环境，而且，现在的蓝轩宇也禁不起折腾啊！    “滴滴、滴滴、滴滴！”刺耳的警报声突然响起。南澄骤然一惊，猛的站起身向重症监护室内看去。    监护室内，床上的蓝轩宇突然剧烈的躁动起来，整个身体都在不断的颤抖、弹动，在他脸上，一边浮现出金色纹路、另一边浮现出银色纹路。两种纹路相互倾轧。    “医生、医生！”南澄惊慌失措的大叫起来。    其实不用她叫，重症监护室的警报一响，医生就已经朝着这边跑了过来。    “快，心脏除颤准备。打镇静剂。做好脑波监控。他的脑波波动现在非常剧烈。”医生也是一脸的凝重。    蓝轩宇已经昏迷了二十天了，像他这样的情况，一般来说如果出现躁动，很可能就会面临到生死危机啊！    这个孩子长得如此俊美，却要遭受这样的灾难，医者仁心，他心中也同样不好受。    镇静剂推入，蓝轩宇躁动颤抖着的身体渐渐平复下来，但脸上的金银纹路却是久久不退，尤其是在眉心位置，两种颜色纹路交汇的地方，还有淡淡的彩色光晕若隐若现。    医生、护士们整整忙碌了半个小时，才总算是让他平静下来。又详细的检查了他的身体状况，身体状况一切正常。    天罗城大体育场。    一身银色华服衬托着乐公子的蓝发，显得是那样的优雅清俊。他脸上只是带着淡淡的微笑，眼眸中充满了忧郁的迷惘，只是这平日里最普通的表情，却牵动着所有歌迷的心。    百分之八十的女性歌迷布满了整个体育场，她们如痴如醉的挥动着自己的手臂，释放着自己的热情。    太帅了，乐公子真的是太帅了。而且，在现场听他唱歌和看转播的感觉截然不同。他的歌声之中，有着一种难言的魅力，让所有听者在现场都完全沉浸在他的情绪之中，不自觉的会流泪，不自觉的会回忆。    乐公子轻声唱着：    “她的身影早已模糊，仿佛经历了万世的轮回。”    “她的声音仿佛清晰，曾经多少次在耳边回荡。”    “她的气息如兰如麝，哪怕过了千秋万代也依旧在我鼻端萦绕。”    “她的手柔软而修长，她的依偎永远是我最好的港湾。”    “人一生有三世，一世于生命、一世于社会，还有一世蕴藏于心底。”    “她在哪一世？”    ……    依旧是那一曲《念》，已经不知道唱过多少次，可是，每一次却始终都牵绊着人们的心灵。每一次似乎都是不同的思念。    乐公子自己似乎也已经完全沉浸在了自己的歌声之中，每当他唱这首歌的时候，他的情绪就会进入一种特殊状态，他依旧想不起，怎么也想不起来，可是，在这歌声中，他却隐隐感觉到，似乎自己生命中有一个最重要的人儿，仿佛在呼唤着自己。    “嗡――”突然，正在唱歌之中的乐公子眉头微蹙，打破了他那忧郁而迷惘的表情。下一瞬，他似乎呆住了，悦耳的歌声也在瞬间嘎然而止。    音乐在继续，歌声却停止了，如痴如醉的歌迷们顿时渐渐清醒过来，都流露出了愕然之色。    “对不起，我要离开一下。”乐公子突然弯腰鞠躬，下一瞬，他突然向前跨出一步。所有人都在没有看清楚的情况下，他已经化为一道金光，瞬闪而逝。    “这……”    歌迷们目瞪口呆的看着这一切，他们简直无法想像发生了什么。    这是主办方安排好的？乐公子他？飞走了？而且还这么快？    什么情况啊？    一时间，歌迷们顿时乱了起来，先是窃窃私语，但很快就变得有些混乱了，场面开始失控。    “请大家保持安静，这是乐公子为大家准备的一份惊喜，专属于天罗星的惊喜。”

正文卷 第七十二章 唐乐与蓝轩宇
     这种演唱会是没有主持人的，而这说话声音的主人，赫然正是后台的乐卿灵。    “惊喜？”作为天罗星的主办方代表，庄子建感到很纳闷，他不记得今天有什么惊喜安排啊？如果有的话，乐公子的经纪公司会不让他额外加钱？还有，他自身也是一名魂师，而且修为不弱。可他自问，无论如何也不可能是在不借助机甲的情况下能像乐公子那样“嗖”的一下飞走。    “乐经纪人，这究竟是什么情况啊？乐公子他这是去哪了？”庄子建有些急切的向乐卿灵问道。    乐卿灵脸色严肃的道：“都说了是惊喜，哪能提前告诉你呢。等一会儿吧。乐公子需要时间准备。”    有了她那句话的安慰，台下的观众们顿时安静了许多。惊喜？乐公子会带来怎样的惊喜？他以前的演唱会可从来都没有过啊！这次会有什么变化呢？    观众们很期待，那毕竟是她们的乐公子啊！    紫萝城会心医院。    南澄疲惫的靠在重症监护室外的椅子上。蓝轩宇总算稳定下来了，生命体征一切正常，并没有要暴毙的意思，这让她的精神放松了许多。总算不是最坏的消息，对她来说，这就已经足以满足了。    至于奇迹，现在她不敢过多的期待，在她心中，只要儿子能活着就好。    医生说过，如果一个月在重症监护室内还不能有明显好转苏醒过来的话，就要转普通病房了，以后就要靠家人对他的呼唤，或许会有醒过来的机会。    南澄已经做好了这个准备，她决定以后每天就在医院陪着儿子，每天呼唤他，她相信，自己一定能把儿子叫醒的。    好累啊！不能睡。今天儿子躁动，万一后半夜再有什么事呢？蓝潇最近压力也很大，不告诉他了先，今晚，就在这里守着吧。    揉了揉自己有些僵硬的面颊，南澄勉强让自己变得清醒几分，坐直身体。    但是，这个过程并没有持续太长时间。她实在是太疲惫了，尤其是精神上的。片刻之后，她终究还是抵抗不住身体的自我保护，就那么靠在墙上，睡着了。    她并没有发现的是，就在她睡着的同时，一道银色身影，突然悄无声息的出现在了重症监护室内。    一头蓝色的中长发披散在脑后，而在他进入重症监护室的刹那，所有的监控全部失灵。就像在他身上有着一种特殊的磁场似的。    唐乐呆呆的站在床前，其实，连他自己都有些不明白为什么自己会出现在这里。    就在他先前演唱着的时候，冥冥之中似乎有一种特殊的力量将他引导到了这里。而来到这里之后，他就看到了面前躺在床上的这个孩子。    俊秀的面庞有些苍白，一头黑色短发。躺在那里的蓝轩宇看上去特别的安静。身上插着各种仪器。看上去是如此的脆弱。    可是，当唐乐看到他的时候，却有一种莫名的感觉，似乎无形之中，这个孩子和自己有着什么牵绊似的。    他看上去竟是有些熟悉，为什么会有熟悉感呢？自己分明是第一次看到这个孩子啊？    唐乐的眼神有些呆滞，但他却完全肯定，真的是熟悉感。    他下意识的抬起手，轻轻的抚摸在那小小人儿的面颊之上，小脸有些冰凉，可当他触摸到那小小面庞时的瞬间，唐乐的心却骤然颤抖了一下。一直以来平静而迷惘的心湖仿佛被丢进了一颗石子，泛起偏偏涟漪。似乎有什么最柔软的地方被瞬间触动了。    他病了吗？唐乐的心莫名的有些揪痛，他把手轻轻的放在蓝轩宇的额头上，一层淡淡的金色光晕从他掌中缓缓蔓延开来，浸入到蓝轩宇体内。    片刻之后，唐乐眉头微蹙，他感受到了蓝轩宇体内的那个旋涡，也感受到了他此时深度沉睡的状态。略作思索之后，他双手分别按在蓝轩宇的额头和小腹上。柔和的金色光晕顷刻间将他的身体包覆。    蓝轩宇的体温开始逐渐上升，渐渐的，他的皮肤表面也随之浮现出一层淡淡的金色纹路，轻微的震颤着。    唐乐的双眸之中，金光闪烁，无形中浮现出一股威严的气息。蓝轩宇体内原本有些躁动着的金、银两种能量在这份威严之中都随之退缩了下去。    足足半晌，唐乐的双手开始如同雨打芭蕉一般在蓝轩宇的身上轻点，每一次点击，蓝轩宇都会轻微的颤抖一下。    最终唐乐收回双手的时候，他眼中流露着思索之色，似乎是更加的迷惘了几分。右手一挥，一股柔和金光涌入到蓝轩宇体内。顿时，蓝轩宇双手掌心之中，两株蓝银草随之生长了出来。    金纹蓝银草和银纹蓝银草。    看到蓝银草的一瞬间，唐乐仿佛被电击了似的，全身剧烈的一震，下意识的抬起了自己的双手，两根晶莹剔透闪烁着蓝金色光晕的藤蔓也随之从掌心之中钻了出来。    这、这是……    “滴滴、滴滴、滴滴！”正在这时，他手腕上的魂导通讯器突然剧烈的响了起来。    唐乐眉头微蹙，先前在高速飞行过程中，通讯器接收不到信号。此时来到紫萝城稳定下来，这才可以通讯了。    “卿灵，怎么了？”唐乐淡淡地问道。    “怎么了？你还问我怎么了？你是不是疯了？扔着两万名歌迷在现场。你有没有点责任感？你究竟是怎么回事？你去了什么地方？你赶快给我回来，怎么飞走的就怎么给我飞回来，不然场面就不可收拾了，你就完了，你知不知道？”乐卿灵的咆哮声让唐乐不自觉的把魂导通讯器拉开离自己远一点，眉头微蹙。    “嗯。知道了。”    “什么叫知道了？你什么时候回来啊？我跟歌迷们说你要给他们惊喜，他们才安静下来。这都快半个小时了，你再不回来，就真的完了啊！”    “知道了。”唐乐挂断了通讯。    他深深的看了一眼躺在床上的蓝轩宇，然后再轻轻的摸了摸他粉嫩的面颊。金光一闪，凭空消失在他的房间之中。    天罗城。    半个小时了，已经半个多小时了。惊喜呢？惊喜在哪里？    歌迷们的躁动重新出现了，更重要的是，现在唐乐连一点身影都没有。但主办方还是很有应变能力的。刚刚给所有歌迷们发了面包和水。这大晚上的，有吃有喝总是需要一点时间的。这才让歌迷们的情绪稳定了许多。    可是，这面包和水也有吃完的时候啊！现在的歌迷们开始越发的焦躁起来。    “要我们等到什么时候啊？”    “主办方，给我们个解释。乐公子呢？乐公子在哪里？”    “就是，快让乐公子出来啊！我们可是买了票的。这才一首歌都没唱完啊！至少也应该唱三遍《念》的吧。现在这叫什么啊！”    歌迷们不干了。

正文卷 第七十三章 新歌《守护时光守护你》
     乐卿灵的脸色涨得通红，现在她身边，也围满了主办方的人。无疑，都在向她要人。    “乐经纪人，这不行的啊！两万名歌迷啊这可是。乐公子要是再不出现，恐怕就要造成群体事件了，这是我们谁也负不起责的。乐公子现在在哪里，你倒是给句话啊！”    乐卿灵很想说，老娘也不知道他在哪，这个混蛋究竟跑哪去了？    可是，她哪能那么说啊！要是主办方也炸了，唐乐才是真的完了。怎么办，究竟怎么办才好啊！    她再次拨打唐乐魂导通讯器时又打不通了，和他刚刚飞走时一样。现在，她也不知道该如何是好了。    “我们要乐公子。乐公子再不来，就退票，十倍赔偿。”不知道是谁喊了一句。顿时，歌迷们的情绪开始变得更加暴躁了。    场面正在逐渐失控。    主办方也从来都没遇到过这样的情况，现在这种状态下，歌迷们都已经处于狂躁状态，想要他们平静下来几乎是不可能的。就算乐公子现在回来恐怕都会有问题了。甚至已经有开始辱骂他的声音出现。    “太不负责任了，这一走就是四十分钟，把我们当成什么了？”    “耍大牌、耍大牌！”    各种不和谐的声音在场中回荡，乐卿灵的脸色开始变得苍白起来，唐乐真的要完了吗？他们和公司可是有长约的，出现这种劣迹，是要巨额赔偿的啊！就算把自己卖了，那也赔不起啊！难道要家族出面，可是，家族根本不搭理自己的。究竟要怎么办才好，怎么才能善后啊？    “时光，是历史的眼眸，凝望无尽的未来。”    就在这时，悦耳的声音突然响了起来，没有任何音乐，可是，当这歌声响起的时候，全场嘈杂的声音竟然全都被掩盖住了。    所有歌迷们无不疑惑的向声音传来的方向看去。    “守护时光，就是守护未来。守护时光，就是让未来变得不再迷惘。”歌声再响，在没有任何伴奏的情况下，却震撼着每个人的心灵。    一道身影也在徐徐从天而降，一道道澄澈的蓝水晶般的藤蔓在空中绽放，浓郁无比的生命气息从天而降，将整个场地都映衬成了一片淡淡的蓝色。    藤蔓有序的排列旋转着，就像是巨大的伞盖徐徐而落，在生命气息的覆盖下，人们焦躁的心渐渐平静下来。而就在那一根根沸腾着的蓝色藤蔓之中，一身银色盛装的唐乐从天而降。    藤蔓飞舞，映衬着他的身体，守卫着他的气息。    “凝望时光，凝望到的却是自己的心灵。时光弹指一挥，说不尽的思绪离愁。”    “时光中的希望，往往来自于不经意之中。或许那瞬间的一瞥，就让人心生摇曳。”    “那是时光中的熟悉，是莫名的呼唤。它引导着我，去寻觅希望。”    “希望来临，却略有恐惧，想要触摸，却怕泯灭。”    “希望来临，带来的是欣喜与未来。时光的瞬息，会将希望充能。”    “我的希望来了，或许我再不需要迷惘。可我却不敢去碰触，唯恐希望的破灭。”    “时光中的希望啊！请你陪伴着我，不要离我而去，哪怕宁可永不去真正的将它开启。”    “时光中的希望啊！请你告诉我，你究竟为何？为什么那份熟悉仿佛源于远古。”    声音缓缓收歇，没有伴奏，那一根根悬浮于空中的蓝色藤蔓化为点点蓝光从天而降。带来馨香与清爽。抚平着每个人内心之中的躁动。    “对不起，让大家久等了。一时的触动，一段时间的准备。新歌《时光中的希望》，送给你们。”唐乐缓缓躬身，向台下的歌迷们行礼。    歌迷们此时还沉浸在如痴如醉的歌声中，那仿佛是心灵的拷问，又像是对他们情绪中最本源的触动。    新歌，竟然是新歌。    这似乎还是唐乐第一次，在演唱会上说这么多话啊！    他把新歌，给了天罗。    在这一瞬，所有歌迷们心中的不满都在刹那间烟消云散，剩余的只有惊喜和难以形容的满足与自豪。    值得了，等多久都值得了。这可是乐公子的新歌啊！他的第二首歌。而且，和第一首歌《念》相比，这首《时光中的希望》更让人心情愉悦。它仿佛就是在讲述着，守护时光就是守护希望。    “今天就到这里，愿你们每个人都能：守护时光守护你。”    唐乐躬身，再次行礼之后，转身向后台而去。    全场足足静默了超过十秒，不知道是哪里最先响起的掌声，下一瞬，掌声如潮水般奔涌，“乐公子、乐公子、乐公子！”    “守护时光守护你！”    “乐公子，守护石光守护你！”    “守护时光守护你！”    一时间，万众欢呼，声音整齐划一，整个场面，已经到了前所未有的热烈。乐公子的两句话，一首新歌，瞬间将原本似乎不可逆的局面彻底逆转，更是让场面到了前所未有的热切。    一名歌迷拉着身边的歌迷，“刚才你说要退票来着？你退给我吧。你那张票根，我原价给你，怎么样？”    “想得美，你想得美。我要留着，等乐公子出唱片的时候，我要拿着去找他，让他给我写上，守护石光守护你。太美了，真是太动人了啊！守护时光守护你，乐公子，我一定会守护你一辈子的。”    站在后台，主办方的工作人员们都已经彻底傻眼了，原本他们都已经绝望了，一场演唱会，演员离开了近一个小时的时间，这可是数万人的场地啊！一旦失控，后果不堪设想。他们根本就没想过在这种情况下还能圆回来，主办方已经完全乱了阵脚，可就在这时，乐公子归来，他只用了一首歌就把整个局面完全扭转。事实上，这场演唱会他一共也就唱了一首半啊！这种奇葩演唱会在联邦有史以来恐怕都是第一次。但人家就是成功了，瞬间力挽狂澜，不但解决了歌迷的骚动，甚至还让歌迷们感激涕零，以庄子建为首的主办方现在只想说一句：什么鬼？    别说主办方了，就连乐卿灵此时都震惊的无与伦比。    新歌，他竟然出新歌了。刚刚的失踪，是为了去写新歌吗？如果是这样的话，那一切就说得通了啊！    太好听了，真的是太好听了，这是一首充满了希望的新歌。而且，似乎在结束之后，新歌还给歌迷们带来了一句口号，一句只属于乐公子的口号。    守护时光守护你，多美啊！这么多歌迷都要守护乐公子的吗？    （以此歌来纪念我的同名新书《守护时光守护你》，这本是《拥抱谎言拥抱你》的续集。）

正文卷 第七十四章 苏醒
     歌迷们久久不去，高喊着口号，激动的热情洋溢。毫无疑问，这虽然是一场奇葩演唱会，但也绝对是一场成功的演唱会。    唐乐呆呆的坐在后台休息室之中，没有人知道，刚刚那首连伴奏都没有的歌只是他按照此时的心情即兴发挥而已。    而此时，在他脑海中回想着的，依旧是那看上去有些熟悉的小小人儿。    他究竟是谁，为什么远在另一座城市，自己却似乎都能感受到他的痛苦和无助，竟是就那么被召唤到他身边。    这孩子的气息，真的是好熟悉啊！可自己却怎么也想不起来。    有些痛苦的皱起眉头，唐乐怎么都想不明白这是因为什么，自己自从醒转过来之后，就一直记不起以前的事情了，难道说，那个孩子和自己有什么关系吗？    “唐乐，太棒了，你知道吗？歌迷们都要为你疯狂了。今天这首新歌真的是太棒了。大家都高喊守护时光守护你呢。”乐卿灵兴冲冲的冲了过来。    唐乐抬头看向他，“卿灵，从天罗城往西北方向大约一千公里，那是哪座城市？”    乐卿灵一愣，“紫萝城吧，应该是。”    “哦。”唐乐点了点头，“那这次我们有没有在紫萝城的演出？”    乐卿灵道：“当然有啊！紫萝城也是天罗星的重要城市之一呢。”    唐乐想了想道：“能不能优先安排这一场，我想去那里演出。”    “哦，这个我和主办方商量商量，不过，唐乐你今天是怎么回事？你怎么飞走了，那一下是怎么做到的？你也不是魂师啊？”这才是乐卿灵最大的疑惑。她自己是魂师，但也远没到能够飞行的程度。而且唐乐那一下，速度之快，真的是魂师能达到的吗？不是机甲师？    “障眼法罢了。我只是去写歌了。你就别问了。”唐乐淡淡的道。    乐卿灵的表情有些古怪，突然一把抓住唐乐的一只手，魂力流转，向他体内探去。    唐乐体内空空荡荡的，一切都和普通人没什么区别。    “真的没有魂力啊！障眼法这么厉害的吗？你什么时候学会的？”乐卿灵锲而不舍的问道。    唐乐道：“秘密。”    乐卿灵一脸的无语，但她熟悉唐乐的性格，他不愿意说的事情，再怎么问也没用。    清晨。    当第一缕阳光洒满紫萝城的时候，南澄总算是从昏睡中醒了过来。    机灵灵打了个寒颤，她赶忙站起身，喃喃的自言自语道：“该死，怎么就睡过去了呢？轩宇。”    她迅速回身，看向身后重症监护室中的蓝轩宇，蓝轩宇依旧躺在病床上，看上去并没有什么变化。    这些日子来，南澄也学会一些看仪器了，看了一眼上面的数值，并没有太大的变化。    长出口气，她总算是放松了几分，揉了揉有点疼的头，脸上流露出一抹苦笑。    没事就好、没事就好啊……    就在这时，她突然看到，躺在那里的蓝轩宇似乎动了一下，南澄愣了愣，然后自嘲的笑笑，“都已经有幻觉了吗？”    可就在这时，她却发现，蓝轩宇又动了一下，原本放在身边的右手，突然放在了肚子上，还在肚子上动了动。    南澄瞬间瞪大了眼睛，然后几乎是歇斯底里的大叫起来，“医生、医生快来啊！”    当医生赶到病房的时候，蓝轩宇已经是两只手都放在自己肚子上了。    “动了证明他有感知了，好现象，这是非常好的现象。或许用不了多久，他就有醒过来的机会。”医生也很兴奋。这么小的孩子精神受创，可真是太可怜了。    穿着一身防护服的南澄低声问道：“医生，如果我儿子醒过来，他、他能恢复正常吗？”    医生道：“这个还不清楚，要看他醒过来之后的反应。但因为是大脑受创，创伤的很可能是魂师们所说的意识海，这个就不是我的范畴内能够解释的了。出现一些后遗症也是很有可能的，只是希望后遗症不要太严重。”    “嗯、嗯。”南澄用力的点着头，能醒过来就行啊！总比植物人好。    “妈妈。”蓝轩宇的嘴唇动了动，微弱的叫了一声。    “轩宇。”南澄顿时激动的全身颤抖起来。然后她就看到，蓝轩宇的双眼有些困难的，却终究是睁开了。    蓝轩宇此时的意识还有些模糊，他只是隐约记得，在自己最恐惧的时候，似乎有一道金光融入到了自己的意识之中，那金光守护着自己，将一切幻境全部磨灭，那是一种特别安全的感觉，所有的负面情绪都被它抚平。然后他就听到了南澄的声音。    “妈妈。”蓝轩宇的瞳孔渐渐收缩，那双漂亮的大眼睛也终于开始有了神彩。    “轩宇。”南澄忍不住就想扑上去，却被医生赶忙拦住了。医护人员迅速上前，开始给蓝轩宇进行各项检查。    “妈妈，我饿。”蓝轩宇有些微弱的说道。    南澄瞬间破涕而笑，“你这个小吃货。饿了好、饿了好。妈妈待会儿就给你做饭去，做你最爱吃的。”    “妈妈。”蓝轩宇看着带着口罩的南澄，笑了笑。    半个小时后。    经过多项测试确认之后，蓝轩宇终于被转移到了普通病房。是的，他醒过来了，而且目前还没有任何迹象显示，在他身上有后遗症出现。这毫无疑问是最好的消息。    先简单给他喝了点粥水，南澄把蓝潇叫来陪伴儿子，自己就匆匆回家给蓝轩宇做饭去了。    “轩宇，有什么不舒服的地方吗？”蓝潇柔声问道。    蓝轩宇摇摇头，“没有啊，挺好的。爸爸，我看到了好多、好多怪兽呢。特别大，最小的应该都有百米大呢，它们和好多巨人战斗。特别可怕。”    “嗯。应该是你被三眼魔猿精神冲击之后产生的应激反应。”蓝潇想了想说道，“你只要现在没有不舒服就好。好好休息。现在也不要调动魂力，等你先好好恢复、恢复再说。”    蓝轩宇醒过来，无疑是不幸中的万幸了。蓝潇隐约猜到，这也就是蓝轩宇的出身异于常人，如果换了普通人，同等魂力级别，恐怕连那模拟舱都出不了。

正文卷 第七十五章 演唱会门票
     躺了一个多月，蓝轩宇的身体自然是有些虚弱的，但他的饭量可是丝毫未减，吃了三天后，总算是恢复了绝大部分体力。在医院也开始躺不住了。    学院的校长和老师们都亲自来看过他，在确认他没事之后，自然是皆大欢喜。    秋雨馨把他被高能少年班录取的事情告诉他了，而且叶灵瞳已经去了。    但蓝潇和南澄现在显然不想让儿子去考虑这些，一切都等他彻底恢复再说。    “妈妈，我想出院。”蓝轩宇这已经不知道多少次来磨南澄了。    南澄没好气的道：“再住几天吧。你需要好好调养，毕竟昏迷了那么久呢。”    蓝轩宇道：“可是，我在家里也可以调养啊！而且比这儿好多了。妈妈我不想在医院住了。”    “好吧、好吧。妈妈去问问医生，医生如果同意你出院，才可以出院。”南澄其实早就问过了，按照一声的检查，蓝轩宇确实是够出院标准，但她却一直有所担心，所以才让他多住几天。    正在这时，护士推门而入，手里拿着个纸袋。    “南女士，这应该是你们的快递。”护士把纸袋递给了南澄，“这快递有点奇怪，只是写了之前轩宇住院时的重症监护室号码，却没写名字。”    “嗯？难道是天罗学院寄来的？”南澄皱了皱眉，然后她就把快递撕开，拿出了里面的东西。    那是三张厚纸片，每张都有半本书大小，上面有烫金烙印，制作的非常华丽。而且还有专门的身份认证芯片。    “乐公子演唱会门票？”护士突然尖叫一声，等她叫出来才意识到自己失态，但看着南澄的目光却已经完全变了。    南澄也有些发呆，乐公子演唱会的门票？什么情况？这难道是老公买的？可是，蓝潇并没有跟她说这件事啊！    “哇，太厉害了。好像还是前排的门票哎。南女士，你是怎么买到的？你知道吗？这几天咱们天罗星各大城市的歌迷们都要疯狂了，乐公子在第一场演唱会上公布了新歌。超级、超级好听呢。天罗城的歌迷们真的是太幸福了。下一站就是咱们紫萝城，好像是明晚吧。门票早在几个月前就卖完了啊！你怎么现在还能拿到门票？”    南澄自己也很纳闷，“这是谁寄来的？有写吗？”    护士摇摇头，“没有寄件人名称。是匿名快递。但无论是谁寄来的，这可都绝对是大好事啊！那可是乐公子啊！”    南澄的心跳也变得有些加速，她喜欢乐公子可不是一天两天了，自从乐公子出道，她就一直在关注，可要说去看演唱会，她却从来没想过。演唱会的门票可是相当贵的。没想到，梦想实现的这么快，居然就有三张门票出现在自己面前。    “妈妈，是那个乐公子吗？”蓝轩宇好奇的问道。    “嗯，是呢。不知道谁这么好心送咱门票。好了，妈妈先给你办出院手续去。”    “嗯呢。”    蓝轩宇顺利出院，一切看上去都已经回归了正轨，而他们全家面临的第一件事就是乐公子的演唱会。    “轩宇，你的身体能支持看演唱会吗？”南澄有些担心的看着儿子。    蓝轩宇一阵无语，“妈妈，我可以的。我好得很。我可是魂师呀！”一边说着，他左手抬起来，都没把银纹蓝银草释放出来，就直接凝聚了一枚冰锥在掌心之上。    “那好吧。妈妈真是太高兴了，可以看唐乐演唱会了呢。”南澄一脸满足的笑道。    经过了这一个多月的煎熬，好不容易蓝轩宇恢复过来，她可以大大的松口气了，却又有这等好事送上门。这可谓是双喜临门，南澄的情绪一下就恢复了许多。    蓝轩宇嘻嘻一笑，“妈妈，那你是喜欢乐公子多一点，还是喜欢爸爸多一点？”    南澄没好气的抬手在蓝轩宇头上轻轻的敲了一下，“那当然是……”    蓝潇的头从外面探了进来，一脸警惕的看着她。    “喜欢你爸爸多一点了。乐公子是偶像，可不是爱人。偶像是用来欣赏的，爱人才是用来喜爱的。”南澄微笑着说道。    蓝潇这才一脸满足的收回了头。    南澄向儿子做了个鬼脸，可自己却是先笑了起来。    乐公子紫萝城演唱会。    距离演唱会开始还有两个小时，场馆外已经是万人空巷。不只是有门票的，还有很多没买到票的歌迷们在观望。这会儿最吃香的就是黄牛党了。只要有渠道能拿到票的人，现在都赚的盆满钵满。    蓝轩宇一家把车停在较远的停车场，一路走过来，人流实在是太密集了，着实是有些困难。    “真是麻烦啊！澄澄，下次咱们别看了好不好？”蓝潇有些无奈的看着一望无尽的人群。    南澄扭头瞪了他一眼，“我就这么点爱好，你还不支持吗？”    蓝潇摊了摊手，道：“可我连这点爱好都没有。”    南澄道：“你的爱好应该是我和儿子，有了我们，你还想爱好什么？”    “……，你赢了！”    排队绝对是一件痛苦的事情，幸好，主办方在维持秩序方面还是相当有经验的。整个秩序维护过程非常顺利。入场的速度还是相当不错的。    好不容易轮到蓝轩宇一家了，南澄把票取出来递了过去。    工作人员接过票看了一眼，有些惊讶的道：“您这票不对啊！”    南澄一愣，急道：“不对？怎么不对了？分明写着演唱会门票啊！”她心中突然想到一个可能性，这不会是有人故意恶作剧的吧？他们排了好久的队才排到的，这要是恶作剧，可就太可恶了。    “您这票不是在这边检票的。这是贵宾票有专门通道。不需要排队的。我带您们过去吧。”工作人员恭谨的说道。    现在乐公子可是炙手可热的大明星，能拿到他演唱会的贵宾票可都不是一般人。    交代了另一名工作人员继续检票，他赶忙在前引导，带着蓝轩宇一家朝着另一个方向走去。    南澄有些发懵，贵宾票？贵宾票多少钱来的？不对，好像有钱也买不到吧。居然有人给了贵宾票？这实在是太不可思议了。    “会不会是天罗学院本院那边给的？为了补偿我们？”蓝潇提出了一个可能性。

正文卷 第七十六章 她在哪一世
     南澄眼睛一亮，“还真有可能，估计是看我们也不要钱，所以就想要从其他方面进行一下补偿。老公，我有点后悔了，我们应该要了那笔钱的。儿子现在也没事儿了，你说我们是不是应该向他们索赔一下啊！”    蓝潇有些无奈的点点头，“等回去再说吧，学院方面应该也会给我们个交代的。毕竟出了这么大的事情。”    贵宾票果然有一个专门的检票处，门很小也不引人注意。但进门之后，却有红地毯一路向前，直接就进入了场馆之中。    第二排！    当蓝轩宇一家找到位置的时候，惊喜的发现，竟是在第二排的。而且，贵宾席的座位要宽敞的多，还有一瓶水和一个纸袋。纸袋里赫然是一个手办，正是乐公子的样子，一身银色华服，蓝色头发，十分帅气。    “第二排啊！好棒啊！”南澄激动的抓住儿子的手，晃啊晃。    蓝轩宇排队排的有些烦躁，“妈妈，有那么好看吗？我都困了。我先睡会儿啊！”    南澄一惊，“儿子，你没什么不舒服吧？”    “没有啦，放心吧。”蓝轩宇靠在椅背上闭上眼睛，他的精神确实还没有完全恢复。精神之海受到的冲击还是相当严重的。    座无虚席。入场用了一个多小时的时间，当检票结束时，全场已经没有任何一个空位。单是安保人员在场内就有数百之多。    “各位观众朋友们。乐公子演唱会即将开始，请保持安静，让我们共同欣赏乐公子的歌声。”广播声响起，全场也随之静了下来，所有的目光全都集中在了舞台之上。    一道强光突然从天而降，照耀在舞台之上。    音乐声随之响起，绝佳的音响效果令那声音在耳边回荡。    南澄双眸放光的看着台上，她可是在第二排啊！能够清楚的看到舞台。蓝潇也是带着一些好奇，陪着妻子一起看向舞台。    就在这时，一道身影缓缓从天而降，伴随着他而来的，还有那悦耳的歌声。    “她的身影早已模糊，仿佛经历了万世的轮回。”    “她的声音仿佛清晰，曾经多少次在耳边回荡。”    “她的气息如兰如麝，哪怕过了千秋万代也依旧在我鼻端萦绕。”    “她的手柔软而修长，她的依偎永远是我最好的港湾。”    “人一生有三世，一世于生命、一世于社会，还有一世蕴藏于心底。”    “她在哪一世？”    ……    歌声悦耳，带着淡淡的忧伤，带着令人心颤的情绪波动，瞬间蔓延在全场每一个角落之中。    原本已经睡的昏昏沉沉的蓝轩宇，缓缓醒转过来。他只觉得那歌声是那么的悦耳，不自觉的将目光投向台上。    今天的乐公子，依旧是那身银色礼服，蓝发披散。近距离的去看，更能看到他的相貌是如此的俊逸。在舞台灯光的照耀下，只能用完美无缺来形容。尤其是他那略带忧郁的气质，更是让现场的女歌迷们看的如痴如醉。    这其中，自然也是包括南澄的。当她第一眼看到乐公子本人的时候，呼吸似乎都要停止了，俏脸潮红，和那些小姑娘并没有什么区别。    太帅了、真的是太帅了。而且他的声音是如此的动听。    乐公子的歌声回荡，在空气中徘徊，经久不息。    一首《念》，牵引了无数人的心扉。    南澄终于明白为什么那么多听过演唱会的歌迷都说，现场听这首歌和听转播的感觉完全不一样。那是真正的心灵碰撞啊！仿佛歌声不是在耳中响起，而是在心中。    身为六环魂帝级魂师，她自问自己的心神足够坚定，可是，在乐公子的歌声中，根本没有任何防线能够固守。很容易就那么沉浸、那么陶醉。    别说是她了，就算是身为男性的蓝潇，此时又何尝不是被这歌声所震撼。他仿佛又回到了自己先前探索宇宙时的孤寂之中，又回到了那最想念家人的时候。    真的是好听啊！    蓝轩宇睁着大眼睛看着台上的乐公子，不知道为什么，冥冥中有一种特别温暖的感觉。这种感觉像什么呢？他也说不好。只是，他看着乐公子就有这种感觉，就说不出的有种想要亲近他的感受。    一曲完毕，全场鸦雀无声十秒，下一瞬，热烈的掌声、尖叫声、欢呼声，就像是井喷一般飞，仿佛要将真个场地掀翻。    乐公子在台上微微颔首致意，不知道为什么，南澄突然觉得，他的目光似乎是朝着自己这边扫了一眼。只是一眼，她就觉得自己的呼吸有些急促起来，他的眼神，真的是好帅、好帅啊！    “守护时光守护你！”    “守护时光守护你！”    “守护时光守护你！”    ……    万众高呼。呼喊着那句属于他们的口号。而事实上，也正是因为这句口号，唐乐的经纪公司在和他商量之后，将他新创作的歌曲也特意改成了这个名字。唐乐同意了。    唐乐微微躬身，向台下致意，然后缓缓抬起手，做了个虚按的动作。    前一刻还十分狂热的场面很快就安静了下来。    “谢谢你们的喜欢。但今天，《念》我只想唱一遍。下面，《守护时光守护你》送给你们。同时，我今天向请一位观众来配合我，完成这首歌。”    此言一出，全场顿时一片哗然。    配合乐公子演唱？乐公子什么时候这么平易近人了？这可是高冷无比的乐公子啊！    但是，这实在是太让人激动了。    既新歌在天罗城宣布之后，在紫萝城，乐公子竟然又来了新花样，这简直都有些不像他了啊！    “我……”一个女孩儿已经激动的跳了起来。    刹那间，几乎所有歌迷都沸腾了，尤其是女歌迷们。    乐公子要演唱的，可是《守护时光守护你》啊！请人配合，岂不是要对这她来演唱吗？这是何等美妙的事情？    这简直了，简直是巨大的福利啊！肯对女粉丝演唱的乐公子，那简直就是活神仙啊！    一时间，全场沸腾。    后台的乐卿灵都惊呆了。因为，这也不是事先安排好的啊！主办方也同样是如此。    庄子建几乎是第一时间就冲到了乐卿灵面前，“乐经纪人，怎么事先没告诉我们？这是可以大做文章的啊！你们经纪公司这么专业，怎么会错过这样的好机会啊？这究竟是什么情况？下回能不能先告诉我们一下，让我们提前做好准备。这个名额甚至是可以用来拍卖的。以乐公子现在的人气，一定可以拍出天价，要是再把拍卖所得捐赠出去做慈善，对乐公子的口碑也是大有好处的啊！”    乐卿灵嘴角有些抽搐，扭头看向庄子建，“庄总，我要跟您说，乐公子现在在台上突发奇想，我根本就不知道，您信不信？”    庄子建的嘴角也抽了，“这……、这个……，好吧，随他吧，反正观众们喜欢就行。乐经纪人，跟你们一起办活动，真是让我的心脏有点受不了啊！幸好今天不是突然脱离。”    乐卿灵也笑了，“庄总，你信不信，现在歌迷们巴不得他离开现场呢。那样的话，说不定就又会带回来一首新歌。”    庄子建赶忙摆手，“别、别。我怕死。我的心脏真的受不了了，那天我回去差点心肌梗死。我一把年纪，太刺激受不了啊！不能跟你们年轻人比啊！”    “那么，下面我来选一位观众。”乐公子的声音再次响起，“请大家安静一下，谢谢。”

正文卷 第七十七章 陪我演出
    全场这才勉强安静下来，但所有女歌迷们的眼神瞬间都变得凶狠起来。毫无疑问，谁是那个幸运儿，一定会遭受到现场所有女观众诅咒的。    但同样的，她们也都在心中祈祷着，选我、选我啊！    每个人都紧张的忍不住攥紧了拳头，都在期待着这一刻的到来。    乐公子的眸光缓缓朝着台下扫去，扫向哪一边，哪一边就会传来一片嘈杂的声音。一条条手臂举得高高的，唯恐乐公子看不到自己。    南澄的心同样很紧张，而且还带着几分期盼，她可是记得，先前乐公子的目光是朝着她这边看过来过，而且好像看的就是自己啊！    这要是选的是自己，老公会不会吃醋啊？    南澄偷偷的看了一眼蓝潇，蓝轩宇坐在他们两人中间，蓝潇此时的目光还在台上的乐公子身上，并没有注意到她的偷窥。    蓝轩宇则是一脸的好奇，根本不太明白这是怎么回事儿。    当南澄的目光转回台上的时候，顿时有种要心脏骤停的感觉，因为乐公子的目光正是朝着她这边看过来的。    他、他是在看我吗？南澄的心有些揪紧。然后乐公子的目光就停顿了下来。而这一次，南澄几乎可以感受到他那澄澈的蓝色眼眸，应该就是盯视在自己身上啊！这、这……，难道、难道真的是我？    然后，台上的乐公子动了。    他缓缓向前，走到舞台边缘，在观众们的惊呼声中，就那么从舞台上跳了下来，然后就朝着南澄的方向走了过来。    没办法呼吸了、没办法呼吸了啊！南澄瞬间攥紧拳头。然后她第一反应是扭头看向老公，“蓝潇，如果是我的话，你……”    蓝潇此时也发现不对了，因为乐公子，竟然就是朝着他们这边走了过来。歌迷们都伸着手，想要触摸他，可不知道为什么，却就是无法接近到他身体一米范围内。    “这……、这……，你……”蓝潇也不知道该说什么了。可是，有些奇怪的是，面对乐公子，他竟是产生不出多少嫉妒心来。或许是因为，这位乐公子实在是太英俊了吧。    近了、近了，真的近了。    南澄的俏脸激动的一片通红，那可是乐公子啊！    距离越近，他身上那种特殊的气质就越是感受的清晰，越近越帅啊！南澄的双眸都在不自觉的放光了。    而伴随着乐公子的接近，周围的其他观众们目光也都朝着她这边集中过来，充满了嫉妒和不甘。但是，这是乐公子的选择。    本来蓝轩宇一家就是坐在第二排的，所以，乐公子过来的很快。当他终于来到南澄面前的时候，南澄已经下意识的站了起来，激动的不能自已。这个位置，只有自己一个女士啊！    “谢谢。”乐公子向南澄微微颔首致意。然后……、然后他就从南澄身前横移了过去。    南澄呆住了，周围的其他观众也呆住了。    南澄突然明白过来，他那一声谢谢，似乎是感谢自己站起来给他让了路？毕竟，每一排座椅之间的空间是有限的。    可是，自己旁边没有别的女性了啊！啊？他不会是要让蓝潇跟他上台吧？难道，乐公子他喜欢的不是女性？    巨大的落差令南澄的心都要纠结在一起了。    但是，也就在这时，她发现乐公子就在自己身边停了下来，然后他弯下腰，微笑着道：“可以请你陪我上台演出吗？”    南澄扭头看去，然后就懵了。    乐公子的目标，当然不是蓝潇，而是她一直忽略了的，从台上甚至都很难看得到，因为身材矮小大部分身体都被前面一排椅背挡住的蓝轩宇。    蓝轩宇也有些发愣，然后下意识的道：“你请我妈妈上去吧。我妈妈可喜欢你了。”他抬手指了指身边的南澄。    巨大的幸福感扑面而来，南澄这会儿真想把儿子抱起来狠狠的亲几口。这真是比亲儿子还亲儿子啊！    乐公子摇了摇头，“不啦，我只想邀请你。可以吗？”他澄澈的蓝色眼眸就在蓝轩宇近在咫尺。    蓝轩宇呆了呆，不知道为什么，他发现自己竟然有点没法拒绝他的感觉。下意识的点了点头。    乐公子很自然的一伸手，将蓝轩宇从椅子上抱了起来，抱在自己怀中。    当蓝轩宇被他抱起来那一瞬间，只觉得一种特别熟悉的安全感瞬间传遍全身。虽然陌生，可是却突然觉得特别的亲切。这种亲切，似乎只是在娜娜老师身上才感受过。但娜娜老师是那种让他想要主动亲近的感觉，而眼前的乐公子，是一种让他特别感到安心的亲近感。    乐公子笑了，在这一瞬，他眉宇间的那份忧郁似乎也随之消失了。那是一种发自内心的开心笑容。然后他向蓝轩宇两边的蓝潇和南澄点了点头，就那么抱着蓝轩宇走向舞台。    他刚才看的不是我？一直都是轩宇么？轩宇的杀伤力竟然连乐公子都要被吸引的么？    南澄有些发懵。    而也就在这时，身边传来一个幽幽的声音，“看起来，有些人是想多了啊！”    南澄猛然回头，恶狠狠的看向蓝潇，“今晚，不，之后一周，你睡客厅。”    “我……”蓝潇一脸的无奈，但却更是好笑。    此时，其他观众们自然也都看到了乐公子是从观众席抱了个孩子。尽管此时的女歌迷们心中最大的想法就是，那要抱的是我该多好。可他们还是下意识的松了口气。抱个孩子上去，总要比让其他女歌迷上去好的多啊！    乐公子抱着蓝轩宇来到舞台之上，灯光集中，照耀在他们身上。蓝轩宇的正脸也才第一次展现在观众们眼前。    “哇，乐公子很会选啊！这个孩子也长得好好看啊！”    “咦，你们有没有发现，他长得和乐公子还有点像呢。只是头发和眼睛的颜色不同。真是好看呢，说不定长大了也能和乐公子一样帅。”    乐公子是那么的英俊，可是小轩宇一点也不差，被乐公子抱在怀中的他，丝毫没有违和感，而且看上去本身他们就像是一家人似的。    “谢谢你。”乐公子微笑着向蓝轩宇说道。他发现，抱着这个孩子，自己心中有种发自内心的安稳与幸福。    音乐声就在这时响起，乐曲是在那天他清唱之后迅速赶出来的，否则这第二场演唱会也不会拖延了几天才举行。    柔和悦耳的音乐声回荡，全场重新安静了下来。乐公子没有去看台下，只是将目光看着自己怀中这长得漂亮，略有点婴儿肥的孩子身上。

正文卷 第七十八章 叔叔，我喜欢你
    “凝望时光，凝望到的却是自己的心灵。时光弹指一挥，说不尽的思绪离愁。”第一句他唱得十分轻柔。    他的眼神不再忧郁，而是很专注，专注于怀里的孩子。蓝轩宇听得有些迷糊，但觉得乐公子的眼神特别真诚，而在乐公子那澄澈的蓝色眼眸深处，似乎有说不出的悲伤。    “时光中的希望，往往来自不经意之中。或许那瞬间的一瞥，就让人心旌摇曳。”乐公子笑了，他的笑容似乎只有在面对这个孩子时才会出现。    那温暖的笑容，令蓝轩宇全身都有种暖洋洋的感觉。    自从苏醒过来之后，蓝轩宇一直都有种疲惫感，总是觉得大脑昏昏沉沉的。    可此时此刻，在乐公子的歌声之中，这种感觉竟然在逐渐消失，思维变得清晰了，更是有种精神振奋的感觉。    “那是时光中的熟悉，是莫名的呼唤。它引导着我，去寻觅希望。”    乐公子的声音更轻了几分，在歌迷们眼中，对着怀中的孩子歌唱的乐公子所找到的希望，就是他怀中的这小小人儿。    “希望来临，却略有恐惧，想要触摸，却怕泯灭。    “希望来临，带来的是欣喜与未来。时光的瞬息，会将希望充能。”乐公子的声音越发悠扬，但他的忧郁似乎又重新回来了。    “我的希望来了，或许我再不需要迷惘。可我不敢去碰触，唯恐希望破灭。”    怀中的蓝轩宇，似乎变成了他的珍宝，他不舍、不忍、不愿意让这美好的时光就这么结束。    “时光中的希望啊！请你陪伴着我，不要离我而去，宁可永不去真正将它开启。“时光中的希望啊！请你告诉我，你究竟为何？为什么那份熟悉仿佛源于远古？”歌声回荡，蓝轩宇也有些沉浸其中了，而且他隐约感觉乐公子抱着他的手臂紧了紧，似乎有种生怕失去他的感觉。    一曲结束，全场寂静。    乐公子低下头，在蓝轩宇的额头上亲了亲，喃喃地道：“守护时光守护蓝轩宇呆呆的，不知道为什么，体内似乎有种特别的感觉在这一刻爆发当初娜娜在他体内建立的那个旋涡突然剧烈地旋转起来，金色与银色两种能量不再互相排斥，而是相互交融。    蓝轩宇明显感觉自己的魂力在这一瞬间得到了提升。    掌声响起。这一次，没有欢呼，只有掌声。    乐公子似乎是在用这首歌告诉所有人，我们守护的不只是自己的爱人，还有亲人。    守护时光守护你，珍惜时光，珍惜身边的一切。    这一首歌，今天又被他唱出了别样的味道。    乐公子亲手将蓝轩宇送回到原本的座位，道：“谢谢你，小朋友，能告诉我你叫什么名字吗？”“我叫蓝轩宇。”蓝轩宇眨了眨眼睛，“叔叔，我喜欢你。”    乐公子笑了：“我也喜欢你，因为，你给了我希望。”    毫无疑问，这一场演唱会获得了巨大的成功，尤其是乐公子抱着蓝轩宇唱了一首歌，让歌迷们看到了他温情的一面。    蓝轩宇也正是在这一首歌之中，彻底恢复了健康。而全家唯一郁闷的就只有蓝潇了，因为从这一晚开始，他将连续睡一周的沙发……    一周后。    蓝轩宇的身体状态已经明显好转，此时的他面临着一个新的问题：究竟是继续留在紫萝城分院学习，还是前往高能少年班。    南澄显然是不希望儿子再前往高能少年班的，因为他们不仅需要前往天罗城，而且天罗学院本院曾经对儿子造成过伤害。    谁能保证以后不会再出现同样的问题呢？模拟舱终究还是有弊端的。    在这个问题上，蓝潇和南澄产生了一些分歧。    蓝潇认为还是应该让儿子去高能少年班，因为教学资源不同，教学质量一定会有明显区别，高能少年班必定集中了整个天罗学院最优质的资源。    “轩宇，你想去高能少年班吗？”南澄问道。“妈妈，我想去。”蓝轩宇毫不犹豫地回答道。    蓝渐在旁边笑吟吟地看着，他和南澄最后的决定是，让蓝轩宇自己来决定。    南澄有些不死心地道：“为什么想去呢？”“为了保护妈妈呀！”蓝轩宇很自然地说道。    南澄愣了愣，一时间不知道说什么。蓝轩宇继续道：“我如果能像娜娜老师那么厉害，就可以保护妈妈了。”    “真是好儿子。”蓝潇上前，一把将蓝轩宇抱了起来。    而此时的南澄还能说什么呢？她的心已经融化了。    最终，全家统一思想，决定搬家！因为涉及工作调动和在天罗城的安顿事宜，蓝轩宇一家用了足足半个月的时间，才来到天罗城这座对他们来说有些陌生的天罗星第一大城市。    天罗城坐落于天罗星墨蓝大陆的中部，地处平原地带，是天罗星的重镇，与凌天大陆的凌天城一样都为天罗星最重要的主城。    天罗城有可以跨星际飞行的宇航中心，从某种意义上来说，重要性在凌天城之上。    和紫萝城相比，天罗城单是面积就大得多，一座天罗城，几乎相当于紫萝城五倍的面积。    它以宇航中心为城市中心，向外辐射，形成一个巨大的六边形，天罗城也因此而被分为六大区域。    这是在城市建设初期就已经设计好的。据说当初的设计者很懒，直接以魂环的颜色来划分这六个区域，分别是白区、黄区、紫区、黑区、红区、橙区。

正文卷 第七十九章 三三三号宿舍
    天罗城的六大区域并不像魂环那样，不同颜色代表不同等级，六大区域    是平等的，只是对应的功能不同。    白区主要是生活区、居坐；黄区是生产区域，很多工厂都建立在这    里；紫区则是娱乐区域，有各种娱乐设施、商场、影院等。    黑区是军事管制区，卫戍天罗城的军队，乃至卫戍整个天罗星的重要军    队都驻扎在这个区。黑区内部是什么情况，普通民众都不知道。    红区主要是政府区域，内部有相应的配套设施，各种政府部门全都在这    里。斗罗联邦驻天罗星最高行政长官就在这里办公。可以说，天罗星上的最    高权力机构都在这个区。    而最后的橙区则是学院区，各种中级、高级学院都在这里。因为交通便    利，再加上中级、高级学院几乎都实行祝制度，所以，整个天罗城，乃至    周边许多城誓优秀学生都在这里上学。    合理的区域划分令整个天罗城井然有序。城市六大区域自然也有六大中    心⊥像黑区作为军事管制区，内部完全自给自足，军人除非执行任务，否    则是不会去其他区域的。而橙区的内部及周边是绝不允许出现娱乐躇的。    蓝轩宇一家搬来天罗城之后，入住的是红区，因为蓝潇和南澄都算是政    府工作人员，尤其是蓝潇升职之后，地位提升了许多，已经是上校级别了，    现在被任命为天罗城研究分院古魂兽研究所的所长。之前的星际探索任务，    本就相当于是他的军功。    在得知蓝轩宇恢复了之后，天罗学院立刻派人前来联络，并且给蓝轩宇    找了最好的地方检查身体。    天罗分院还表示，虽然蓝潇一家没有接受赔偿，但是未来蓝轩宇在天罗    学院的一切开销，包括学费及各种仪器设备的使用费，甚至是未来的基代    甲配备等费用，全部由学院常。    这对他们一家来说，无疑是大好事《潇很清楚，普通学院的学费不    贵，中级学院以前甚至都是联邦免费的义务教育，但到了高级学院就不一样    了。高级学院，尤其是和机甲、魂导器相关的专业，很多材料都要自己购    买，那可不是个旋目。    蓝潇曾经也对机甲专业很感兴趣，但了解后才发现，那些报考机甲专业    的学员有多么可怕，他们要么是超级天才，拿着学院的各种奖学金，要么就    是家里超级有钱，完全自费。那时候的他，这两个条件都不符合，所以才不    得不放弃机甲专业。    现在天罗学院表示未来蓝轩宇无论学习什么专业，费用都由学院来负    责，这无疑让蓝轩宇有了更多疡，同时也给蓝轩宇的家庭节省了一大笔开    销。    一切安顿完毕，蓝潇和天罗学院联系好之后，这才带着蓝轩宇前来学院    报名。    高能少年班已经开学快两个月了，无疑，蓝轩宇来得晚了。    天罗学院本院和紫萝城分院有很大的不同《轩宇来到学院门口的时    候，就明显感受到了这一点。    紫萝城分院是在一栋大楼内，虽然内部设施很完善，足以满足日常教学    所需，可是，和眼前的天罗学院本院相比，差太多了。    天罗学院本院有巨大的信，向两面围拢的院墙简直如同堤坝一般。从    远处就能看到里面高楼林立，规模不知道比紫萝城分院大了多少。    “我们到了。轩宇，以后这就是你学习的地方，也可以说是你的第二个    家。”牧重天面带微笑地说道。    牧重天今天一大早就到了蓝轩宇家，专门陪同他一起来学院。    普通学员当然没有这个资格，但蓝轩宇的状况着实有些特殊，学院为表    重视，再加上牧重天自己也心存愧疚，所以专门前来，亲自带蓝轩宇入学。    有他的引导，一切自然会更加顺畅。    “学院内有初级、中级、高级三个区域，面积很大。单从占地面积、教    学人员的整体数量来看，我们学院在天罗星位居首位。”牧重天介绍道。    “学院分为三层。我们马上进信了，最前面的是初级学院，教学、住    宿、学习，全都在这里，与后面的中级、高级学院是分开的。之后是中级学    院，中级学院的面积比初级学院大一倍，因为有一些科目的教学需要更大的    空间。最后面是高级学院，它的面积就更大了，是初级学院加中级学院的十    倍，包括机甲系、战舰指挥系等重要学科，所以需要足够广阔的空间。    牧重天详细介绍着学院的情况，不单是说给蓝轩宇听，实际上也是说给    蓝潇听的。他是在向蓝潇表示，你们让孩子来这里学习，是最正确的疡。    魂导汽车开进信，在教学楼前停下，牧重天道“我的权限只能让车    开到这里《先生，请您放心，我一定会照顾好轩宇的，同样的问题绝不会    再次出现。”    蓝潇点了点头，道“那就麻烦您了。轩宇，爸爸周末来接你回家。”    “好的。爸爸，我要是想你们了，就给你们打魂导通信好不好?”蓝轩    宇可怜兮兮地说道。    在天罗学院，无论什么级别的学员都是要祝的，高能少年班的学员尤    其如此，一般周末才能回家一天，而且在集训的时候，未必能回家。    “当然可以。”蓝潇摸了摸儿子的头。    下了车，蓝轩宇抬头看向面前高大的教学楼，白色的教学楼外墙没有过    度华丽的装饰，给人一种肃穆的感觉。    向蓝潇告别之后，他这才跟随着牧重天走进了教学楼。    有牧重天的陪同，报到、注册等手续都十分顺畅。在蓝轩宇领了紫色与    白色相间的校服之后，牧重天带着他穿过主教学楼。    “后面是宿舍楼，分为男生宿舍和女生宿舍♀会儿你的同学们应该都    在上课。我先带你到宿舍去，然后你从今天下午开始正式上课。你们高能少    年班的所有配备都是最好的。”    宿舍楼内是整洁的白墙，那白墙用喷涂了白色漆的金属板作为墙面，给    人严肃和冰冷的感觉。    “这一层的宿舍是你们高能少年班的↓常的宿舍是六个人一间，而你    们高能少年班是三个人一间。你在这间，三三三号。”

正文卷 第八十章 入学
    从先前蓝轩宇领取的东西中，拿起一个类似于手表的东西，在房门上刷了一下，门开。    蓝轩宇还从未住过校，对他来说，这一切都是新奇的。    走进宿舍，三张高床，都需要爬梯子上去，下面则是书桌，旁边有柜子。整个宿舍大约二十平米左右，干净整洁。里面的两张床都有了被褥，显然是有人住的，靠外的床是空着的。    “你们高能少年班和其他宿舍不太一样，虽然也分男女生宿舍，但都在这一层，对面是女生宿舍，你们这边是男生宿舍。三个人一个房间，和普通班级的六人间却是一样大的。外面这张床和柜子都是你的。这个类似手表的东西是内部通讯器，里面有你的身份认证，无论是回宿舍、进班级、进行各种学院器具使用、去食堂吃饭等等，都需要靠它。因为你的情况特殊，你的通讯器权限较高，所有学院设施全部对你免费开放，也包括午餐。这是学院对你的补偿。”    “谢谢牧老师。”蓝轩宇把内部通讯器戴在手腕上，有了这东西，确实是要方便的多。    “我简单给你介绍一下目前高能少年班的情况。你们这是咱们天罗学院第一期的高能少年班，全员三十人。你是最后一个入学的。他们都已经经过了两个月的集训，成绩斐然，提升很大。你虽然是后入学，但从当初的测试老师对你寄予了很高的希望。”    “你们班男生二十人，女生十人。和你同一学院过来的叶灵瞳也在其中。课程表下午你会拿到。按照课程表尽可能的跟上大家。高能少年班每年都会有三次以上的考核，一旦考察不合格，掉队太多的话。就有被淘汰的可能。毕竟，咱们高能少年班是对标凌天学院的天才少年班的。未来少不得要代表学院去参加各种比赛，展现学院的实力。学院希望，从你们这一届开始，咱们天罗高能少年班能打响名声，成为学院精英中的精英。”    “而且，你们享受的都是学院最高规格的学生待遇，这也意味着你们肩负着最大的责任。按照学院的计划。等你们未来升到中级学院的时候，很可能会淘汰超过三分之一的人，升到高级学院，再淘汰一半。最终能有十个人成为真正的高能学员就已经很不错了。所以，你们接下来的学习会非常的艰苦，你要做好心理准备。”    “嗯呢。”蓝轩宇用力的点了点头。    他这个年纪，还不太懂的什么是压力，来到这新的学院，更多的是新奇。    “你先收拾、休整一下。以后住校，全都要靠自己，还有就是，和同学处好关系，你们很可能未来十几年都会在一起学习、生活。”    “哦，好的。”    牧重天摸了摸他的头，道：“中午我再来带你去吃饭。”    “谢谢老师。”    牧重天走了，蓝轩宇则是一脸好奇的打量起宿舍来。他先放好了自己的东西，然后走到前面看了看两个室友的桌子。    左侧的桌子上，摆着五六个小模型，都是机甲的，一个个看起来非常精致，不只是有人形机甲模型，还有兽形机甲。看到它们，蓝轩宇不禁想起了自己那两个手办。暗暗决定等下周来的时候也要带来摆在自己的桌子上。    右侧桌子上就要简洁一些了，桌子上干干净净的，连书本都没有。只有一个小小的花盆，上面长着一簇绿油油的植物，每一片叶子看起来都很尖细，呈三角形，两侧还有倒刺。一看就觉得扎手会很疼那种。    这就是自己的两个室友了啊！    蓝轩宇爬上床，把自己的被褥铺好。他到了上面发现，两个室友的床上都有帐幕隔开，隔开的帐幕完全让床上形成一个单独的小空间。而且两个帐幕是一样的。他在床上翻找了一下，果然，有一个按钮，按下之后，顿时有帐幕升起，一直顶到房顶，把床上隔绝开来，只留下梯子的位置方便出入。    别看这帐幕只是布做的，却带给他相当不错的私密感。学院考虑的还真是周到啊！    铺好被褥，躺在自己的床铺上，感觉还真是相当不错呢。    或许是新奇加舒适的缘故，一会儿的工夫，蓝轩宇竟是有点迷糊的睡着了。    不知道过了多长时间，蓝轩宇突然觉得有什么东西在碰自己，下意识的翻身坐起。却看到一张笑眯眯的面庞正在自己的床铺梯子上来那个位置。    “你是新来的室友吧？你好、你好，我叫钱磊。认识一下。快该吃饭了。刚刚牧重天老师过来想要叫你吃饭，我跟他说了，我带你去。”    “哦、哦，你好，我叫蓝轩宇。”一听是室友，蓝轩宇赶忙从床上起来，趴了下去。    钱磊拍了拍旁边的铺位，也就是那个下面桌子上摆着机甲模型的，“我住这儿。疯子住那张床。这家伙是饿死鬼投胎的，都没回宿舍直接就去食堂了。走，咱们去食堂找他去。”    “好啊！”看他那么热情，蓝轩宇脸上也不禁流露出了笑容。    食堂并不在宿舍楼这边，而是在主教学楼后面有一栋专门的楼。而高能少年班用餐是和其他学员分开的。在食堂楼的顶层，一个相对不大的小餐厅。    当蓝轩宇跟着钱磊走进餐厅的时候，一股香气顿时扑面而来。食物的浓香顿时令蓝轩宇不禁吞咽了一口口水。    自从来了天罗城之后，他那珍稀食材的供应就断了，只能依靠吃大量的食物来支持身体消耗。可才刚进入这个食堂，他就闻到了一些熟悉的味道，属于珍稀食材特有的香气。    珍稀食材当然不是都好吃，但珍稀食材带来的能量却足够充足啊！至少不需要吃那么多。这高能少年班的伙食还真是不错呢，难怪要和普通学员分开。    事实上，蓝轩宇并不知道的是，为了高能少年班，天罗学院是下了血本的，实在是因为一些事情刺激到了，所以才痛下决心要培养一些真正的精英人才出来。    不只是蓝轩宇的所有费用全免，事实上，所有高能少年班的学员绝大部分开销和支出都是学院负责的，就是为了集中最优秀的资源培养最优秀的人才。作为类似于试验式的尝试，学院调拨了相当不少的经费。至于能持续多久，就要看他们这第一期高能少年班的成绩了。    “蓝轩宇？”还没找地方坐下，蓝轩宇就听到了一个他很熟悉，但实际上却不怎么喜欢听到的声音。    叶灵瞳几步就来到了他面前，两个月不见，叶灵瞳似乎长高了一些，一双大眼睛也越发的明亮了。而当她看到蓝轩宇的时候，眼中是充满了惊喜的。    “你好啦？”叶灵瞳一脸喜色的说道。

正文卷 第八十一章 刘锋
    蓝轩宇点了点头，“好了。”    “太好了。那天，真的是谢谢你。”叶灵瞳少有的对蓝轩宇保有好态度。    蓝轩宇摇头道：“和你没关系，是那个魂兽比较特殊，而且我也没事了。嗯，我饿了，先吃饭了哈！”一边说着，他绕过身前的叶灵瞳，跟着钱磊去盛饭了。    叶灵瞳自然能感受到他身上带来的疏离感，不禁皱了皱眉，但终究还是忍了下来。一想到那天蓝轩宇义无反顾的引走了三眼魔猿，她心中最柔软的地方就会被触及。和他竞争之心也比以前淡的多了。    “你认识叶灵瞳啊？”钱磊低声向蓝轩宇问道。    “嗯，我们以前在一个学校，不是一个班。”蓝轩宇回答道。    钱磊嘿嘿一笑，道：“我跟你说，她可厉害了。上学第二天就打架来着，还赢了。咱们班女生中，她的实力估计能排前三。”    “哦。”蓝轩宇对叶灵瞳的情况并没有什么兴趣，但对于她的强势却是很清楚的。    食堂的饭菜非常丰盛，蓝轩宇看了一下就发现，并不是所有菜肴都是珍稀食材，只有几种里面有，比自己原来在家的时候得到的要少许多。而看起来，同学们似乎并不太清楚哪些是珍稀食材，所有菜肴剩余的都差不多。    他自然不会客气，为了能少吃点，专门捡珍稀食材做的菜肴盛，一会儿就弄了一大盘子。    此时，叶灵瞳已经回到了先前她所在的餐桌，同桌的还有两名男生。其中一名身材高大，有着一头金色短发，眼眸开合之间，小小年纪竟是精光四射。另外一名则是身材瘦小，和他形成了鲜明的对比，整个人的身体甚至都有些佝偻着，但手臂却特别长，如果是站着的话，甚至快要能接近地面了。    “灵瞳，你认识新来的这个？”身材高大的男生问道。他并没有压抑自己的声音，周围很多桌都能听到。    “嗯，以前我们是同学。考核的时候他出了些意外，现在好了，就来了。”叶灵瞳说道。    “哦。他能力怎么样？”高大男生继续问道。    叶灵瞳停顿了一下，道：“我从来都没赢过他。”    “哦？”高大男生的眸光更亮了几分，看了一眼在那里盛饭的蓝轩宇背影，嘴角处勾勒出一丝微笑。    蓝轩宇盛好饭，在钱磊的带领下来到角落的一张桌子，这里几乎是整个食堂中最偏僻的位置了，此时已经坐了一个人，正埋头吃饭。    “疯子，咱们室友来了，认识一下。”钱磊在那男学生身边坐了下来，用肩膀碰了碰他。    被他叫做疯子的男生抬起头，看向蓝轩宇，蓝轩宇这才看清，这名男生看上去和自己身材相仿，双眸狭长，面部也略长，说不上好看，但却有种锋锐的感觉，和钱磊总是一脸笑容截然不同。    “你好，我是蓝轩宇。”蓝轩宇主动打招呼。    “我叫刘锋，你魂力多少级？”刘锋开门见山的问道。    “十四级吧。”蓝轩宇回答道。    “十四？”刘锋嘴角处流露出一丝讥笑，扭头看向钱磊，“估计跟你水平也差不多吧。呵呵。”    钱磊一脸的无奈，“才十四啊！哎……”    蓝轩宇眉头微蹙，“十四怎么啦？很低么？”    刘锋道：“不是很低，应该是最低吧。钱磊都是十五，虽然他也没啥用。”    蓝轩宇有些摸不着头脑，“魂力也不代表一切吧。还有，这等级和上学有什么关系么？”    钱磊道：“我来说吧。咱们班一共三十人，按照老师们最早的计划，每三个人一间宿舍，然后也就是一个小组。无论是修炼、战斗，甚至是选择辅助职业都会是一组。相辅相成，三为一体。因为魂师除了个体战斗之外，配合也是很重要的。班里内部会有排行，越靠前，得到的待遇也就越好。而且也越有机会留下来。可谁知道，招生的时候出了点问题，是二十名男生和十名女生。女生总不能和男生同宿舍啊！你来之前，二十九人，其中十九名男生，先是分成了五组，最后剩余两组都是两个人，而女生组则多了一人。我跟刘锋就是那两组之一。老师让我们两组比了一下，谁赢了，那名女生就加入谁的那一组。显而易见我们输了，而且输的很惨。所以，那名女生就加入他们那一组了，就是你认识的叶灵瞳。而我们俩因为只有两人，这俩月以来，自然是什么都垫底。”    “今天听说你来，我们心中可都是报以很大希望的，可谁知道，你也只有十四级。我十五级，疯子十六级。反正在班里咱们绝对是很靠后的了。咱们高能少年班，竞争无处不在啊！”    蓝轩宇这才明白，为什么钱磊刚见到自己的时候会那么热情了，“我会尽力的。”    刘锋看了他一眼，没再说什么，就是低下头吃饭。    而接下来的几分钟，刘锋和钱磊对于蓝轩宇的认知开始出现变化了，因为，这家伙实在是太能吃了。    在蓝轩宇第一次盛饭的时候，钱磊还提醒他说，学院决不允许浪费，取的饭菜一定要都吃完才行，因为那会儿他看蓝轩宇盛的饭菜实在是太多。    可是，当蓝轩宇去盛第三盘子的时候，他已经目瞪口呆的说不出话来了。这家伙也太能吃了吧？    蓝轩宇现在确实是越来越能吃了，学院的珍稀食材还是相对少一些的，他就算都一扫而光竟是还有些吃不饱，而普通食物带来的能量自然要差得多了，不知不觉就吃多了。    “这新来的可真能吃啊！”其他桌的学生们也看到了这边的情况，实在是蓝轩宇去盛饭的次数有点频繁，每次都是冒尖的一大盘子。    “喂，差不多行了啊！学院的资源是属于大家的，你一个人都吃了好几个人的份了。”一名男生站起身，挡住了准备第四次盛饭的蓝轩宇。    钱磊立刻就要站起来过来，却被身边的刘锋拉住了，刘锋向他轻轻的摇了摇头。    蓝轩宇被拦住也是有些发愣，“我吃饭怎么了？学院说可以吃饱的啊！而且，这都是已经做好的饭菜，剩了不久浪费了吗？”    那男生哼了一声，“我说不让吃就不让你吃。”    “金翔，你别欺生啊！轩宇是我以前的同学。”叶灵瞳突然站起身，怒气冲冲的说道。    这叫金翔的男生看了一眼她身边那名身材高大的男生，“吕千寻，这是你的意思？”    那高大男生淡淡的道：“我不认识他。”说完，站起身就向外走去。    叶灵瞳愣了一下，而那叫金翔的男生却笑了。    “让开。”蓝轩宇向金翔说道。

正文卷 第八十二章 烈阳鸟
    “小子，你在和我说话吗？”金翔嘴角上翘。    蓝轩宇认真的道：“我最讨厌别人干扰我吃饭了。”    “那又怎样？”金翔不但没有让开，还故意的再上前半步，几乎都要贴到蓝轩宇身前了。    蓝轩宇转身向侧面走去，想要从金翔身边绕过去，金翔却是一横身，再次挡在他面前。    蓝轩宇抬头看了他一眼，这次没说话，托盘交到左手，右手抬起，向金翔抓去。    金翔哼了一声，身体微微一侧，让开了蓝轩宇的右手，肩膀一沉，向他胸前撞去。    能够考上高能少年班的，无不是年轻一代的精英，每个人都有资金自信的本钱。金翔这一下速度极快，而且是朝着蓝轩宇手中托盘撞过去的，如果让他撞上，从角度上，正好托盘里的残汤剩饭都会弄蓝轩宇一身，还会被他撞个跟头。    蓝轩宇自然不会让他得逞，他的反应速度可是和娜娜练得。    同样是一横身，沉肩，以肩膀对肩膀。    “砰！”双肩相撞，都是右肩位置。    金翔只觉得自己仿佛撞上了一块铁板，身为强攻系战魂师的他，对自己的力量本是很有信心的，在他看来，蓝轩宇明显比自己瘦弱，把他撞开肯定是毫无问题的。    可是，答案却完全相反。碰撞后的下一瞬，金翔整个人就向后跌退了出去，而且根本止不住冲势，直接就撞到了后面一个菜盆上，弄了一身的菜汤，菜盆也被撞的掉在地上。    蓝轩宇却在原地纹丝未动。    “小子！”金翔另外两名同伴一下就站了起来。    “当我们三三三寝室没人吗？”钱磊顿时跳了出来，恶形恶状的冲到蓝轩宇身边。刘锋也默默的站起身，走了过来。    先前已经要走出食堂的吕千寻此时已经停下脚步，有些惊讶的看着这边的情况，再看了一眼蓝轩宇，这才转身走了。    “干什么呢？”正在这时，一名老师从外面走了进来，看着掉在地上的饭盆，脸色顿时一沉，“一粥一饭当思来之不易。你们是怎么上学的？要打去操场，在食堂打架浪费食物，那你们就不用吃了。都谁打架来着，给我出来。”    蓝轩宇放下手中的托盘，老老实实的转身往外走。    金翔嘴角抽搐了一下，恶狠狠的看着蓝轩宇，但心中更多的却是震惊，这家伙的力气怎么这么大的？    “所有人都出来，都别吃了。你们是个集体，惩罚也是集体。”老师冷冷的说道。    其他人一脸的怪异，就连刚走出食堂的吕千寻都被叫住了。    蓝轩宇也没想到，自己第一次来到操场上，是因为要被处罚。    三十人，排成三行。站在那里，以宿舍为单位。没三个人一列。    刘锋在前，钱磊居中，蓝轩宇在最后。因为他的身高是三人之中最高的一个。    钱磊右手背后，向蓝轩宇竖起了大拇指，显然是在赞扬先前他和金翔碰撞的那一下。    还好前面吃得多，珍稀食材基本都吃了，蓝轩宇这会儿还在心中庆幸呢。虽然没吃饱，但六七成饱还是有的。    老师站在最前面，淡淡的道：“如果连食物都学不会尊重，那你们就没有资格去吃这些食物。今天的午饭提前结束了，晚饭也提前结束了。你们就在这儿站着，直到下午课程开始。”说完，他就走了。    没有什么体罚，但却直接省了一顿半饭。    先前已经吃饱或者吃的差不多的人还好，但还有些人刚刚开始吃不久，老师一走，众人的目光顿时都朝着金翔和蓝轩宇这边投了过来。这可是连累了所有人啊！    “看我干嘛？是他先动的手。”金翔身上都是菜汤，阵阵饭菜的味道，熏的他脸色很难看。    蓝轩宇却没吭声，同甘共苦也挺好的，反正大家都没得吃。    “老师刚才说过，可以在操场打。你们俩打，不然我们一起揍你们。”吕千寻淡淡的说道。    金翔眼睛一亮，“真的？”    吕千寻一挥手，“大家围成一圈，挡住里面。”    高能少年班的学员们大多数居然还真都听他招呼，自然而然的围拢了起来，圈内只剩下金翔和蓝轩宇两个人。    对于要少吃一顿饭，他们自然是不满的，但也没有特别在意，更多的反而是饶有兴致的看着先前撞飞了金翔的蓝轩宇。尤其是女生们，长的好看，对于异性的吸引是不分年龄的。别看他们这些孩子普遍是在八岁到十岁之间，但对于美的欣赏却绝对不少。    “蓝轩宇是吧，哼！”金翔的眼睛突然变得明亮起来，一抹淡金色在眼底浮现，就连皮肤表面都弥漫上了一层淡淡的金色，双臂张开，竟是有一根根金色羽毛钻出，原本的一双手臂竟然变成了翅膀模样。    飞行类武魂？    蓝轩宇心中顿时就有了判断。这可是很少见的啊！之前在分院的时候，好像一个飞行类武魂都没有呢。    下一瞬，金翔动了，双臂猛的一拍，在羽毛的震动下速度奇快无比，甚至有狂风刮起，一下就到了蓝轩宇面前，右手翅翼直奔他的身体抽击而来。翅翼上一根根金色羽毛震动，竟是还带着几分金属铿锵的声音。    他的武魂叫烈金鸟，是一种非常奇特的飞行类武魂，传说鸟类魂兽祖先之一，三足金乌有众多后代，而这烈金鸟本身就有着它一丝的血脉传承。本身同时具备有金属性和火属性。只是金翔现在毕竟才只有一环修为，自然不可能将威能完全发挥出来。就算如此，在速度、力量方面却依旧不弱。那金色翅翼之上还带着滚滚热流，如果被命中，显然不会太舒服。    蓝轩宇眉头微蹙，左手银纹蓝银草缠绕而出，覆盖于手掌之上。没有闪避，而是左手直接抬起，向那翅翼上抓去。    找死！金翔心中一喜，硬碰硬，他这第一魂技烈金翅可不是闹着玩的，不但有金属的锋锐，还有高温。不过，这毕竟是在学院，他下意识的也收了几分力，要是真的伤残了蓝轩宇他倒是也没想过。    “砰！”烈金翅嘎然而止，就那么停顿在了蓝轩宇的左手之上。一层冰雾也随之从他左手上绽放而出，抵消掉了炽热。    一层冰霜迅速在蓝轩宇左手上凝结，不等金翔另一侧的翅翼挥动过来，他左手猛的一震，轰鸣声中，金翔的右侧翅翼就被炸的荡开。金翔也闷哼一声，整条右臂虽然有烈金翅的保护，却也依旧被炸的又麻又疼。    蓝轩宇就在这时动了，身体猛然前冲，右手一枚冰锥就凝聚了出来，冰锥前指，直奔金翔眼睛刺去。那刺骨的寒意瞬间爆发。而被炸开的金翔顿时吓了一跳，忙不迭的双手翅翼合拢，试图用烈金翅来抵挡。    可想象中的冲击却没有出现，脚下却是突然一滑。    他此时所有的注意力都在上面，脚下一滑，再加上先前被炸的趔趄后退，顿时失去了平衡。

正文卷 第八十三章 召唤之门
    但在这个时候，就显现出高能少年班学员的本身素质了。发现不妙，双翼猛然张开，金翔强行让自己的身体在空中停顿了一瞬间，就是那一个刹那，他已经重新找回了平衡，同时双翼分别拍向不同的方向，整个人在空中旋转起来，翅翼上的每一根羽毛全部外翻，就像是绞肉机一般向外绽放着锋芒，以避免蓝轩宇接踵而来的攻击。    “好！”    金翔这一下的应对不禁让其他学员大声叫号起来，确实是非常棒的应变。    而蓝轩宇却在这时停顿了一下，正如金翔预判的那样，蓝轩宇并不想进入到他的翅翼锋锐之中。但在这时，蓝轩宇却做出了一个诡异的动作，他整个人向下蹲，然后左手按在了地面上。    金翔刚刚的应变可以说已经竭尽所能了，但是，只有一环修为的他，毕竟还不能飞。竭尽所能的控制平衡，再竭尽所能的保护自身。但最终，他还是要落地的啊！    而此时，在他身下的整个地面却都已经变成了冰面。而且，一根根冰刺向上突起，冰刺都补偿，也不算锋锐，其实就是一个个突起。但是，这已经完全没有下脚的地方了，金翔在这个时候也已经再做不出其他应变。    尽可能的用脚尖去点地，想要找一个冰刺中央的缝隙，同时双翼张开，稳定平衡。    可这时候原本下蹲的蓝轩宇却已经高高跃起，直接向刘锋身上踏落。    吕千寻一直看着两人动手，他最惊讶的是蓝轩宇的衔接，这份衔接简直如同行云流水一般，就像是整个战斗是他早就做好的准备和计划。    在这一刹那，对于金翔的抉择是很难的。身下是冰刺，上空有蓝轩宇。而且，他现在身体已经完全失去平衡了，根本没有足够反应的时间。    两者相害取其轻，金翔在最后瞬间作出的选择是，一双翅翼向下，同时挡向地面，双腿屈膝，试图用膝盖来抵挡蓝轩宇的这一脚下踏。    “轰！”    应声落地！金翔整个人都砸在地面上，一双金色翅翼差点被直接震散了，蓝轩宇的右脚确实是踩在了他的膝盖上，膝盖反撞胸口，这一下力量极大，直接把金翔砸了下去。    金翔在被他踩中那一瞬间的感觉是，这家伙好重啊！    冰屑飞溅，金翔疼的龇牙咧嘴。蓝轩宇也借助那一踏之力反弹而起，落在旁边。    他更厉害了，昏迷并没有降低他的实力啊！叶灵瞳看着这一战，心中也是暗暗吃惊。不由得会想到，如果换了是自己，能不能比金翔做的更好。论武魂，金翔的烈阳鸟可是不在她之下的，在蓝轩宇面前可却一直都是被动挨打。    而钱磊和刘锋看的却是眼中异彩连连，就像蓝轩宇自己先前所说的那样，魂力并不代表一切。    “金翔，你输了。”吕千寻走上前，把金翔从地上拉了起来，然后向他道：“道歉吧。”    金翔龇牙咧嘴的站起身，一脸的不情不愿，但终究还是向蓝轩宇点了下头，“先前的事，对不起。”    蓝轩宇愣了一下，他也没想到对方居然会道歉。    吕千寻却已是笑道：“我们高能少年班，唯能力论。你强，你就是对的。你弱，你就是错的。欢迎加入，我是吕千寻，班长。”一边说着，他向蓝轩宇伸出了手，无疑，这也意味着高能少年班同学们对他这个新同学的认可。    蓝轩宇伸手和他相握，突然，一股大力从吕千寻的手掌上传来，宛如铁钳子一般。    蓝轩宇眉头微蹙，但右手却是岿然不动，这可是右手，有着金纹蓝银草的右手，掌心之中，金纹蓝银草若隐若现。    吕千寻渐渐流露出惊讶之色，蓝轩宇的手掌不但坚硬，而且有种柔韧的感觉，任由他如何发力，似乎都会被他的手掌吞噬。    先前蓝轩宇已经展现出了对冰元素的掌控，但他这力量可不像是一名元素掌控者所能达到的啊！    “你是双生武魂？”吕千寻脱口而出。    蓝轩宇愣了一下，吕千寻看上去只是比他年纪略大一点，竟然一下就能看出他是双生武魂，这判断力真的是厉害啊……    说话的工夫，吕千寻已经松开了手，蓝轩宇在众多好奇的目光注视下，终究还是点了下头。    自从综合测试之后，其实他的右手金纹蓝银草就已经暴露了，现在再隐瞒也没什么意义。牧重天早就已经知道了，还专门询问过蓝潇。    “双生武魂啊！好棒。”钱磊哈哈一笑，快步走了过来，一把搂住蓝轩宇的肩膀，“厉害了、厉害了！哈哈，以后我们寝室肯定不用垫底了吧。”    “呵呵。有你这个拖油瓶，说不准。”刘锋却是毫不客气的说道。    钱磊向他吐了吐舌头，“我也会努力的。”    “好了，大家再站会儿吧。等待会儿开课，金翔，你回去换个衣服，老师要问，我会帮你解释的。”吕千寻向金翔说道。    “哦，谢了。”金翔又看了蓝轩宇一眼，有点不服气，但听了吕千寻说他是双生武魂之后，心中还是有些震惊的。他们年纪虽小，但双生武魂是什么还是很清楚的啊！    重新战队，蓝轩宇自然和自己的两个室友站在一起。    “轩宇，你真的是双生武魂啊，都是什么武魂？”钱磊一脸好奇宝宝的样子。    蓝轩宇道：“我的武魂算是变异蓝银草吧。”他也没隐瞒，双手翻开，金纹蓝银草、银纹蓝银草分别出现。    “金纹蓝银草主力量，银纹蓝银草是水元素掌控。”    “难怪你能撞开金翔呢。这金翔平时可嚣张了，正好今天你教训教训他。我也来介绍一下我的武魂。”钱磊笑呵呵的说道：“我的武魂比较特殊哈，你要有心理准备。”    蓝轩宇好奇的问道：“你的武魂是什么呢？”    钱磊笑道：“你看我姓什么？”    “钱？”蓝轩宇疑惑的道。    “对呀，这就是我的武魂。我的武魂就是钱。”一边说着，他右手一翻，一枚金币就出现在他掌心之中。    “武魂是钱？”蓝轩宇目瞪口呆，他还从未听说过有这种武魂的，就连蓝潇都没讲过。    钱磊有些苦恼的道：“我这武魂吧，有点怪异。有句话你听过没有，叫有钱能使鬼推磨。我的武魂全名应该叫：召唤金钱。不是把钱召唤出来，而是用钱来召唤其他的存在，譬如魂兽。这召唤来的魂兽吧，都是魂魄形态的，大约有原本一半的实力。但最大的问题就是，我这武魂不太稳定，能召唤来什么，我自己也不太清楚。咳咳，所以……”    “就是不靠谱的意思。”刘锋在旁边冷冷的说道。    蓝轩宇不禁莞尔，“就是不确定性呗。那你的第一魂技是什么？”    钱磊一脸颓废的道：“召唤之门。反正就是一扇门，然后召唤什么我也不清楚。什么都有，一般不太强反正。”

正文卷 第八十四章 副职业选择
    蓝轩宇道：“那你召唤出来的东西，需要消耗你的魂力吗？”    钱磊道：“需要的，但消耗的相对小吧。我一般都没啥感觉。毕竟这么不靠谱的召唤，要是再消耗特别大，不就太惨了吗？”    蓝轩宇张了张嘴，想说什么，钱磊却已经抢着道：“你是不是想问，那我怎么被招收进来的？咳咳，我要说因为运气你信不信？”    蓝轩宇一呆，“这也行？”    钱磊道：“是啊！考核的时候，我运气特别好，召唤出一只很强的魂兽，然后在我们学校就得了个综合测试第一名的好成绩。然后我就被录取了。等来了以后，老师们发现我这召唤其实是不稳定的也没啥办法。现在只能是期待着，以后魂环多了，能靠谱点……”    “你赢了。”蓝轩宇忍不住失笑。    刘锋道：“我的武魂是枪，白龙枪，附带有龙魂的枪类武魂。我是敏攻系魂师。”    蓝轩宇惊讶的道：“枪类武魂不是应该属于强攻系吗？”    刘锋眉头微蹙，“但我枪上附带的龙魂是增加速度为主的，所以速度特别快，攻击力却弱了一些，力量也不强，所以就是敏攻系了。”    “疯子的技巧还是很棒的。虽然很多时候挺花哨就是破不了防。他上次跟金翔也打过，根本破不开那烈金翅，然后就输了。”    蓝轩宇这会儿也是明白了，自己这俩室友估计还真的是班里整体实力比较靠后的。一个不靠谱的，一个敏攻系却没什么攻击力的。    总算熬过了中午，下午开始正式上课。    高能少年班配备的老师全都是本院最优秀的，一开始上课蓝轩宇就发现，老师讲课的节奏要比在分院的时候快的多了。    “之后你们会需要考虑选修课程，尤其是副职业的选择，这对你们未来是非常重要的。每个人需要选择两个副职业。我们高能少年班的学员们，都是以战斗为主。所以，目前学院比较建议你们选择之一一定是机甲操控，另外一个可以自由选择，比较热门的有战舰驾驶基础，或者是和斗铠相关的斗铠设计、制作、锻造、维修这四门。就看你们是想要走斗铠配机甲的双甲方向，还是要走战舰、魂导飞机驾驶的突进方向了。相对来说，前者更偏向于个人战斗，后者则更倾向于团队战斗。”    “接下来一周你们自己思考也与家人沟通。因为你们现在年龄都还小，在副职业方面还很难看出你们会擅长的是什么，但一定要从兴趣出发，而且要有足够的投入。副职业一旦选择了就很难更改，因为重新再来需要太多的时间，是谁都承担不起的。”    “最近这一周，我的课会给你们详细讲解有关几种副职业的特性。今天我们讲的是战舰驾驶基础。”    讲课的是一名四十多岁的中年老师，他的语速很快，但每一句话却无形之中都会吸引学员们的注意力。    听着他的讲述，蓝轩宇大感好奇，副职业？副职业学习好像一般中级学院都要最后两年才有吧。他们这才多大，竟然就直接可以选择副职业了吗？    有关于副职业的情况，他听父母讲过，事实上，无论是蓝潇还是南澄都是没有选择副职业的。    因为一个人的能力是有限的，对于很多人来说，根本就没有精力来兼修副职业。只有那些特别优秀的学霸才会有所选择。    无疑，高能少年班都是以魂师作为主职业，而其他的副职业选择，说是副职业，是以魂师为核心，可实际上，现今联邦早已没有纯粹的魂师了。而是有些高等职业只能是由魂师来加入。譬如斗铠师。    斗铠的传承已经有上万年了，其实就是机甲的进化，和魂师自身有密切关系。魂师自己的斗铠需要自己制作，高等级的斗铠甚至可以和身体溶为一体，要比机甲更加厉害。    而斗铠师如果兼修机甲师的话，那就被称之为双甲流，一直是个体战士最强大的代名词。    当然，双甲流也不是那么好学习的，想要成为机甲师，自身还要兼修一个机甲类的副职业，自身的机甲至少有一部分要自己制作而成，包括斗铠也是如此。那需要消耗大量的精力和时间。再加上魂师还要自己修炼，如果不是天赋异禀之人，几乎不可能同时把三者有效统一起来。    蓝轩宇脑海中不断闪过这些念头，而此时，老师已经开始讲述今天的主要课题了。    “你们一定会认为战舰驾驶基础是直接学习有关战舰的知识。但我必须要告诉你们的是，你们的想法是错误的。战舰基础并不是学习驾驶战舰，而是学习驾驶。包括魂导飞车、魂导战机在内，各种交通工具，都要学习。不同的交通工具和作战器的驾驶方法都有所区别。而战舰驾驶本身是一个极其复杂的事情，首先需要的就是寻找驾驶的感觉。所以，战舰驾驶基础其实是学习各种驾驶。等到所有驾驶都考察合格之后，才能更进一步。而这个基础驾驶，一般来说，需要三年的时间。然后才有资格去了解战舰的构造，近一步学习。”    “按照联邦规定，想要成为一名真正的战舰驾驶工作人员，至少需要十二年的学习，是一个非常漫长的过程。而且哪怕成功了，也需要经过从小型战舰的锻炼才有逐步登上大型战舰的可能。一名优秀的战舰指挥官，往往需要二、三十年的沉淀才行。宇宙对于我们人类来说，直到现在也依旧充满了奥秘，要有足够的探索精神，才能成为优秀的驾驶员。”    “而想要选修战舰驾驶基础，需要符合一些条件。首先就是自身感兴趣，真的想要朝着这个方向去努力。其次，必须要有足够强的精神力做基础。经过联邦科学院研究，人类的精神力强弱和悟性呈正相关，所以，精神力越强，在复杂的战舰驾驶之中能够融会贯通的可能性就会更大。学习战舰驾驶基础的精神力要求是五十点。真正成为战舰驾驶员的精神力要求是二百点。这个也是你们需要考虑的。”    “从咱们高能少年班的情况来看，老师们其实并不是太希望你们选择战舰驾驶基础作为副职业，因为这会消耗你们极大的精力，而对个人战斗力增强并没有太多的好处。这并非我们高能少年班的初衷。但学院也同样会尊重你们的选择，最终的决定权还是在你们手中。”    接下来，老师又开始讲述有关战舰驾驶基础的一些其他注意事项。    绝大多数学员听的都不是很认真，因为对他们来说，心中早就已经有了决定要选择什么。而蓝轩宇却听的津津有味。他的目标就是希望能够成为一名战舰驾驶员啊！双甲流他也很喜欢，可是，他更喜欢那种操控一个大战舰飞行的感觉。尤其是经历了宇宙航行之后，他对于宇宙的好奇心就更是大增。    “你喜欢这个？”身边的钱磊碰了碰他。    “嗯嗯。”蓝轩宇点了点头。

正文卷 第八十五章 精神力第一的钱磊
    钱磊嘿嘿一笑，“我还以为你会选择双甲流呢。咱班估计绝大部分都会选择双甲流的。未来能够成为斗铠师，可是相当了不得的实情。你不考虑一下吗？”    蓝轩宇道：“斗铠我也很喜欢的，我还有金龙月语和银龙舞麟两个手办呢。可是，战舰驾驶我从小就特别喜欢，我不想放过。我打算选斗铠师和战舰驾驶基础两门副职业，你觉得怎么样？”    钱磊道：“不怎么样啊！双甲流因为机甲和斗铠有共通之处，譬如锻造什么的。可战舰驾驶与斗铠可是南辕北辙的，这必定需要更多的时间和努力，你可要想好了啊！老师刚才不是还在说，副职业如果选错了也很难更改。你魂力本来就不算太高的，要是选两个南辕北辙的副职业，估计就会消耗你更多的时间，不太好吧。”    “谢谢你，那我再想想。你呢？你选什么？”蓝轩宇好奇的问道。    “战舰驾驶基础啊！”钱磊很自然的说道。    “……”蓝轩宇嘴角抽搐了一下，“你刚才不是还劝我来着？”    钱磊嘿嘿一笑，“我不一样啊！你别看我武魂不靠谱，可是，我学东西特别快的呀。我精神力可是全班第一的。不然的话，你以为我是怎么被录取进来的？真的只是不靠谱的召唤啊？”    蓝轩宇一愣，“那你也是想要选斗铠师加战舰驾驶基础了？你多少精神力？”    钱磊道：“最近没测，估计有一百三、四十了吧。嘿嘿嘿。”    蓝轩宇估计自己的精神力也差不多有一百了，却没想到钱磊的精神力要比自己还高，这确实是奇葩的。高能少年班果然就没有一个普通的。    “我精神力应该也有差不多一百了，学这两门够不够？”蓝轩宇说道。    “啥？你也有一百？这么强的？双生武魂这么厉害吗？”钱磊惊讶的道，因为吃惊，所以他的声音有点大，顿时引起了老师的注意。    “你们两个，起立。”老师抬手朝着他们这边点了点。    钱磊这才意识到自己声音太大了，赶忙一把捂住嘴站了起来。    蓝轩宇也很无奈，这才来第一天，已经是第二次被老师点名了……    两人站起身，面对的是老师灼灼目光。    “你们俩有什么问题吗？这么迫不及待的就在课上讨论。”老师淡淡的说道。    钱磊和蓝轩宇对视一眼，刚要开口，却被老师抬手制止了，“你不要说，让新来的这位同学说。你叫蓝轩宇是吧？”    “是的。”蓝轩宇点点头。    看着他漂亮的大眼睛，老师严肃的表情略微舒缓了几分，“说吧，你们刚才在讨论什么？”    蓝轩宇道：“老师，我们刚才在讨论副职业选择的问题，战舰驾驶基础是否可以和斗铠兼修。钱磊说这二者兼修会消耗很大的精力，不容易学得好。但我确实二者都喜欢，我和钱磊也都想兼修它们。”    老师愣了愣，“兼修战舰驾驶基础和斗铠？”他顿时有了些兴趣，“那你们的底气何在呢？正如钱磊所说，这二者都会消耗大量的精力，而且绝不是有决心就一定能学得好的。这需要天赋和能力，缺一不可。”    钱磊忍不住道：“老师，您刚才不是说了吗？悟性和精神力正相关。我俩精神力高，所以兼修应该是可以的吧。”    老师眼睛一亮，“你们俩的精神力都已经过五十了？”    此言一出，其他高能少年班的学员们目光顿时向二人投射过来。要知道，以他们的年纪，精神力如果能过五十，可不是一件容易的事情。    “过一百了。嘿嘿。”钱磊有些N瑟的说道。    他在班里一向是最后一名，就是因为他那不靠谱的武魂，而精神力异于常人可以说是他最值得骄傲的事情了，当初也正是因为如此才被招入高能少年班的。    过一百？    果然，老师眼底闪过一抹惊讶之色，他是专门教导综合知识的，对于每个学员的基础素质并不是特别了解。过一百精神力这是什么概念？他再清楚不过了。很多四环以下的魂师，都未必能够达到这个水平啊！这些孩子们毕竟都才七、八岁的年纪，一环左右的修为，精神力能过一百，这确实是天才中的天才了。    “坐下吧。虽然你们精神力足够强，但老师认为你们还是需要经过近一步的考察和评估之后，再决定是否兼修这两门。你们要知道，一旦兼修这二者，对于你们来说，将要承受的学习量就会变得特别大。战舰驾驶基础我刚刚说了，斗铠制作的复杂程度绝不逊色，而且，还要消耗大量的资源。斗铠制作本身就还分为很多方面，想要成为斗铠师，可不是一件容易的事情。”    蓝轩宇听课听的很认真，他本来就晚来了两个月，在学习上自然就落后了，而且他发现，高能少年班讲的东西真的不一样，知识量比原来丰富太多了，稍微一走神可能就会错过。幸好，较高的精神力令他的记忆力也非常强，一天下来，着实是很有充实感。    “下课之前，我要再提醒你们一下，本月是你们最后一个适应月。从下个月开始，高能少年班将进入高强度学习。每天早上六点起早功，晚上八点晚工，十点休息。每两周有一天休息。所以，你们要努力调整好，也做好准备。”    蓝轩宇直到下午才知道，牧重天就是他们高能少年班的班主任。这位本来是初级学院高层，因为他的事情被撤职，最终却被选做了高能少年班的班主任老师，负责统筹整个高能少年班的教学。    “好了，今天就到这里，下课。蓝轩宇，你留一下。”    其他同学都先后走了，牧重天把蓝轩宇带到了自己的办公室。    “怎么样？今天还适应吗？听说你跟金翔交手了？还赢了？”牧重天微笑着说道。对于蓝轩宇，他始终都是心怀愧疚的。因为自身疏忽差点导致蓝轩宇死亡，而且就算是现在，也不知道会不会有后遗症。    蓝轩宇道：“牧老师，我能适应的。我跟金翔……”    牧重天微笑道：“没事，高能少年班鼓励竞争，不然也不会让你们每三个人一组。不过，你的室友们在班里可是排名比较靠后的，就看你能不能力挽狂澜了。”    “咱们高能少年班前三个月是给你们的适应期，然后就开始真的高能培养了。在这个过程中，很可能有人会因为坚持不了被淘汰。但为了高能少年班创办的目的，再加上学院投入如此大量的资源，就是为了要培养出最优秀的人才。我听说你要选择兼修战舰驾驶基础。这方面老师不给你过多的建议，但学院也有规定，想要兼修战舰驾驶基础和斗铠师同时作为副职业，是需要经过一系列考核的。要确定你们有这个潜能才行，这也是对你们的负责。”    “是，牧老师，我明白的。”    牧重天道：“考核会在一周后进行，你保持好自身状态就行了。你前面落下了一些课，以后每天放学后你来找我，我给你专门补补课，至少在基础知识上不能落下。”

正文卷 第八十六章 斗罗世界
    回到宿舍，蓝轩宇脑子里全都是老师讲的各种知识，对他来说，如此丰富的知识就像是打开了一扇崭新的大门。    正如老师教导时所说的那样，精神力越高悟性就越高，消化吸收这些知识也就更容易一些。所以接收的知识虽然不少，但蓝轩宇还是能听懂的。尤其是牧重天因为心存愧疚，给他开小灶的单独教学非常仔细，也为他解答各种问题，让他获益匪浅。    钱磊和刘锋都在宿舍，刘锋在打坐冥想，钱磊则在摆弄他那些机甲模型。    “回来啦。时间挺长啊，老师找你干嘛？”钱磊一脸好奇的问道。    蓝轩宇笑道：“我晚来了两个月，老师给我补补课。啥时候吃饭？”    “你又饿了？中午我看就你吃得最多。”钱磊一脸震惊。    蓝轩宇苦笑道：“那不是跟金翔切磋，吃的少了吗？我其实根本就没吃饱啊！”    钱磊一脸无语，“虽说咱们高能少年班的伙食费是固定的，但你这么吃还是会让人嫉妒的啊！不过，从你身上，总算看到希望了，有你加入，咱们三三三寝室总不至于最后一名了吧。”    “难说，就你那不靠谱的武魂，相当于直接少个人。就我们俩，能干啥？”坐在铺位上打坐的刘锋睁开双眼，不屑的说道。    “你少来，你比我强多少？速度快的连自己都控制不住，不是马失前蹄就是隔靴搔痒，我好歹还有机会召唤出比较强大的魂兽呢，你那？一对一咱班你能打得赢几个？”    刘锋嘴角抽搐了一下，“我这不是修为不够，攻击力较弱吗？可要论速度，我可是全班第一，实至名归。”    钱磊道：“我还精神力第一呢！”    “好了、好了，别吵了。反正大家齐心协力就是了。”蓝轩宇眼看两人有点要急，赶忙做起和事老。    刘锋从床上跳了下来，“吃饭还有会儿，咱们到训练场练会儿，大家熟悉一下彼此的战斗方式，以后也好配合。”    “好啊！”蓝轩宇虽然有点饿，但他也挺想看看，自己这两位室友的战斗力究竟达到了怎样的程度，毕竟，之后大家还要一直配合呢。    但是，等他来到训练场的时候就傻眼了。和他想象中一个开阔的大训练场，或者是一个个擂台的形式完全不一样。这是一个不大的空间，也就比他们上课的教室大一点，然后，让他记忆犹新的模拟舱就整齐的摆放在这里，不多不少，刚好三十台。    模拟舱……    这玩意儿实在是给蓝轩宇留下了极为深刻的音响啊！要说没有心理阴影那是不可能的。不过，幸好他年纪小，也没想的太多，所以还算好。    “在模拟舱训练啊？”蓝轩宇表情有些古怪的向身边的刘锋说道。    钱磊抢着道：“可不是嘛，在别的学校初级学院可没这待遇，模拟舱都是要中级学院才给用，还要额外支付费用呢。咱们高能少年班就是不一样。模拟舱既安全又方便，多好啊！”    他和刘锋自然不知道蓝轩宇和模拟舱的故事。    “你第一次来，要去登记一下，你的模拟舱早就空着呢。走吧。”刘锋说道。    登记很简单，高能少年班的身份核实后蓝轩宇就拥有了自己的模拟舱，没错，是自己的，专属于他自己。    训练场每一台模拟舱都专属于一名学员，配有详细的记录仪器来记录学员们使用模拟舱的情况。    这里随时都有专门老师负责，高能少年班的学员也可以时刻前来使用。这就是特殊待遇了，天罗学院为了培养这批精英学员，付出的不可谓不多。    初始化，和当初考核时用的模拟舱并没有什么太大区别，和上次的新奇相比，这次蓝轩宇多少有些紧张。    “连线、连线，轩宇，你收到了吗？”耳边突然传来钱磊的声音。原本一片漆黑的眼前也亮起一道光芒，显示着钱磊接入的信号。蓝轩宇意念一动，连接自然完成。    下一刻，刘锋也完成了接入，耳边响起提示音，“三人小队连接完毕。准入。”    光芒一闪，蓝轩宇只觉得身体一轻，人就出现在了一个地方。一切都显得那么真实，可却不是上次的森林，而竟然是一片城镇。    街道上是熙熙攘攘的人群，看上去和真实世界并没有什么区别，唯一不同的是，这里的人穿着都显得十分古朴，和天罗城的钢铁森林截然不同，古香古色。    “啪”肩膀被拍了一下，吓了蓝轩宇一跳，回身看时，之间刘锋和钱磊就在自己身后。然后两个人看着自己的表情都显得有些古怪，刘锋还好点，钱磊却是已经忍不住笑了起来。    “你们笑什么？”蓝轩宇疑惑的道。    钱磊抬手指了指蓝轩宇自己的身体，蓝轩宇低头一看，顿时下意识的夹紧了双腿。他身上竟是只穿着一条白色短裤，然后其他地方就毫无衣物了。    “这……”    “哈哈哈。”钱磊毫无同情心的大笑起来。    刘锋嘴角一抽，一抬手，一件长袍扔给了蓝轩宇，“快穿上吧，你是新人进入，一切都是白板，啥都没有。”    蓝轩宇套上十分普通但却很有古风的长袍，没好气的道：“你们怎么不早说。这模拟舱内的世界怎么是这样的？”    钱磊好不容易止住笑，道：“看来你真的是第一次啊！这地方叫斗罗世界。是联邦最大型的模拟世界，直属于联邦最高主脑掌控。平时是各大星球分别运转，每年会有那么几次特定的时间，所有星球的斗罗世界都会联通起来。乃是最为真实的虚拟世界，甚至可以说是现代人的第二生命。当然，不是谁都能进来的，用更简单的说法，这是只属于魂师的世界。不是魂师的普通人是没法进入的。因为无论是精神力还是身体要求，普通人进来多少都会有危险。”    魂师的世界？斗罗世界？

正文卷 第八十七章 斗罗世界训练场
    刘锋接口道：“斗罗世界模拟的是上古时期母星斗罗大陆的时代，有很多城市，还有用来冒险的区域，战争的区域。你可以把这里想象成一个游戏世界，也可以当成是一个专门的训练场。这里的拟真度很强，痛觉最低档次也有百分之三十。所以，在这里可一定要小心，一个不好，是会让现实世界中的我们也受到不同程度伤害的。而我们现实世界中的身体数据、能力，都会直接带入这里。也就是说，现实世界中越强，在这里也就越强。同样的，在这里获得的战斗经验，对我们现实世界中也会很有帮助。”    “正常情况下，要十二岁以上的魂师才有准入资格。咱们高能少年班是被特批进入的。但目前也只是限制在这座小城镇中活动，除非是领取任务，否则不能轻易出城镇。直到自身能力达到认可之后才行。”    蓝轩宇其实是有些茫然的，钱磊和刘锋虽然介绍了一通，可对他来说，这个世界实在是太陌生了。    “走吧。回头多来玩玩你就明白了。其实我们大家都很喜欢这里，虽然算是训练，可也好玩、新奇啊！没事儿的时候，大家都愿意来这里呢。如果在这里获得了一定的成绩，还会有奖励，这些奖励甚至是可以反馈到现实世界的。这城镇是咱们天罗学院专门为咱们开辟的，据说可是花了不少钱和资源。”    “现在去哪？”蓝轩宇再看看自己已经被长袍遮盖住的身体，向钱磊问道。    “当然是去练习了。这里有训练场。咱们仨练练配合，也彼此熟悉一下啊！”钱磊笑道。    “好！”    小城镇看上去并不是很大，一座座房屋，一条条街道都干干净净的。    在钱磊和刘锋的带领下，三人来到一座房屋前停了下来，房屋门前有牌子，训练场。    这么小的房屋是训练场？    还没等蓝轩宇表达自己的疑惑，就已经被钱磊和刘锋拉了进去。而一进入其中，蓝轩宇才骇然发现，这地方居然另有玄机。    内部是一个开阔的厅堂，十个高大的柜台横成一行，这宽度都要比从外面看的房子更宽一些了。虚拟的世界，果然是不一样啊！    三人来到其中一个柜台。钱磊道：“麻烦您，给我们一个初级训练场景。”    “一个斗罗币。”柜台后是一名看上去很漂亮的少女，向钱磊淡淡的说道。    “给。”钱磊有些不舍的摸出一个银灿灿的钱币递了过去。    “这里还要钱？”蓝轩宇吃惊地问道。    刘锋道：“要么怎么说是最真实的虚拟世界呢。这里的斗罗币也只能在斗罗世界中赚取，打工啊什么的都行。或者是参加一些比赛获得奖励，或者是别人的馈赠。反正现实世界中怎么赚钱，在这里就可以怎么样。我们赚点斗罗币也不容易，以后这训练场的费用，也是大家分摊。”    “嗯嗯。”蓝轩宇赶忙点了点头。    “初级训练场景，进入。”伴随着有些冰冷的电子音响起，下一瞬蓝轩宇只觉得眼前一花，三人就已经来到了一个空旷的地方。    这是一个圆形场地，周围是高台，高台上似乎还有人在欢呼着，只是听不清楚。环视一周，蓝轩宇发现，在四周的墙壁上，有四个铁门，不知道是做什么的。    “这是初级训练场景的斗兽场，我们接下来要面对至少五十头十年魂兽和三头百年魂兽。如果通不过，钱就白给了。如果赢了，钱可以拿回来，还有一枚斗罗币奖励。一定要赢啊！”钱磊快速的解释着眼前的情况。    五十头十年魂兽加三头百年魂兽？    蓝轩宇吓了一跳，他上次在模拟舱虽然也面对了百年，甚至是千年的魂兽，可数量却没这么多。    正在这时，周围的四个铁门已经同时打开，伴随着一声声低沉的咆哮，一道道身影已经风驰电掣般从里面冲了出来。    那是一头头身长一米二左右的狗类魂兽。蓝轩宇只看了一眼，就认出了他们的身份。    这是熔岩犬。一种实力相当不弱的狗类魂兽，天赋技能火，在奔腾的过程中，它们身上已经有火焰冒出。    熔岩犬本身就是群居魂兽，一下冲出来五十头十年修为的熔岩犬，这斗兽场内的温度都迅速的在升高了。    熔岩犬速度快、力量大，虽然没有什么远程攻击手段，但却悍不畏死再加上自身有温度极高的火焰，一下这么多，可是不好对付的啊！    就在这时，他身边的刘锋和钱磊都已经有了反应。他们显然都不是第一次面对这种情况了，刘锋右手一抬，脚下一个黄色魂环就升了起来，与此同时，掌心之中白光一闪，一柄丈二长枪出现在掌握之中。    枪身雪白，隐隐有鳞片形纹路，枪头是龙头状，龙舌吐出，是为枪尖。正是他的武魂，白龙枪。    钱磊也同样释放出了自己的武魂，一圈黄色魂环从脚下升起，与此同时，他的双眸突然变得绿油油的，整个人似乎也多了一种有些诡异的气息，仿佛有什么特殊的能量波动正从身上向外释放着。    右手一弹，一枚金色的钱币就出现在了掌中，正是那召唤金钱。    三人呈犄角站立，钱磊大叫一声，“拼人品的时候到了，出来吧，我的召唤之门。”    身上的黄色魂环光芒一闪，手中召唤金钱向空中抛去。    顿时，召唤金钱冒出一股绿光，本身开始放大，绿色光芒从两侧向下流淌，一直到地面，化为一扇门户的样子。整个召唤金钱都是绿光大放，诡异的能量波动令门内顿时变得一片幽深。    蓝轩宇扭头看了他一眼，左手银纹蓝银草已经释放出来，草叶反卷，包覆住了自己的手掌。    似乎是受到了召唤之门的威吓，正从四个方向冲过来的熔岩犬速度都降低了下来，但还是迅速形成了包围圈，向三人围了上来。    “我们先冲到一边去，以免腹背受敌。”比较有战斗经验的刘锋叫了一声，然后就率先朝着一个方向冲了出去。    十年的熔岩犬单独一只显然是不强的，但此时数量太多。    这时候蓝轩宇就看到刘锋的速度了。    只见他身上白光一闪，整个人就已经冲了出去，那真是奇快无比，只是一闪身，就已经在七、八米开外。手中白龙枪顺势上挑，一头刚刚冲上来的熔岩犬顿时被他枪尖挑中，直接送上了天空。    刘锋神随枪走，竟是在半空中追上了那只熔岩犬，枪身下抽，劈在其上，将它狠狠的砸在地面上。身体同时借力，继续向前冲去。    这斗兽场的直径也不过就是五十米左右，他这连续两冲顿时距离墙边就近了。    但是……    他的速度实在是有些太快了，以至于，他这么一冲，立刻就拉开了和蓝轩宇以及钱磊之间的距离。    钱磊的召唤之门这时候也已经完成了，蓝轩宇只听一声“喵喵”叫声，一只身长不过半尺的白色小猫从门里钻了出来。    白色小猫才从召唤之门中一探头，就看到了正冲上来的那一只只熔岩犬，吓得发出一声怪叫，“嗖”的一下就缩回了召唤之门。然后，那召唤之门就消失了，召唤金钱落回到了一脸尴尬的钱磊手中。    “这个……，我也不想的……”钱磊一脸的无辜。    蓝轩宇的表情着实是不太好，也好不了。这俩室友也是队友，着实是有些不靠谱啊！而且还不是一般的不靠谱……    一个精神大条，发动起来不管不顾。另一个就别提了，召唤个小猫，还扭头就跑，这都什么鬼啊什么鬼……    但这会儿也没有让他更多思考的时间，因为周围的熔岩犬都已经冲上来了，除了一部分去追刘锋之外，大多数都朝着他们俩的方向扑来。    蚁多还咬死象呢，更何况是一群狗。

正文卷 第八十八章 不靠谱的队友
    蓝轩宇一拉钱磊，同时左手挥出，四枚冰锥飞射而去，精准的命中四头正冲上来的熔岩犬，把它们打的惨叫跌落。其中一只还被刺中了眼睛要害，跌落在地，眼看是受了重创。    钱磊此时只觉得蓝轩宇抓住自己的右手力量实在是太大了，自己身材明明比他要壮硕，却被他轻而易举的拉住。    “蹲下。”蓝轩宇大叫一声，钱磊顾不得思考，赶忙依言下蹲。然后他就觉得脚下一滑，身体猛地就冲了出去。    吃惊之下不禁大叫出声，此时才发现，身下不知道什么时候多了一层冰。而自己也就是在这冰层之上被蓝轩宇推了出去。    一把推出钱磊，没有了他的拖累，蓝轩宇的速度陡增，摇身一晃，脚下东一步、西一步，竟是就那么从熔岩犬的围攻之下钻了出来，虽然身上的长袍多处被撕扯、破碎。但总算是没有受伤。    另一边，刘锋此时已经冲到了墙边，但正如钱磊之前所说的那样，他的攻击力实在是不够强，哪怕是先前被他挑飞的熔岩犬都没有受到致命的伤势，七八头熔岩犬在后面紧追不舍，而他却凭借着超快的速度，就那么在斗兽场内狂奔起来，一时之间，倒是不会被熔岩犬追上。    但无疑的，他们三个不过七、八岁的小孩子已经到了绝境。    蓝轩宇很怀疑，刘锋和钱磊之前在这初级考核中就从来都没通过过。    冲过熔岩犬的扑击，他迅速冲向钱磊的方向。总不能放任他不管。而后面的熔岩犬却已经扑了上来。    蓝轩宇能凭借灵活的步法闪躲，但他毕竟还小，绝对速度还是不如这些熔岩犬的。眼看着后面冲上来这么多熔岩犬，就要将他吞没。    就在这时，蓝轩宇朝着钱磊的方向抬起左手，十几根银纹蓝银草顿时朝着他的方向冲去，然后口中大叫，“拉我。”一边说着，他人已经跳了起来。    钱磊一把抄中蓝轩宇的蓝银草，用力一拽，顿时将空中的他加速拉向自己，暂时拉开了和身后众多熔岩犬的距离。    太多了啊！    蓝轩宇也并不觉得他们还能赢，但在这个时候，他没别的办法，只能坚持下去。    转身，左手挥出，一枚枚冰锥激射，不等冰锥命中那些熔岩犬，在蓝轩宇的控制下已经纷纷炸开，化为一片寒冷冰雾。    冰火相克，对于熔岩犬来说，显然是很讨厌这种低温攻击的，再加上冰雾的遮掩，它们前冲的速度顿时慢了许多。    “刘锋，过来！”蓝轩宇大叫一声，拉着钱磊就朝着刘锋的方向跑去。现在只有三人聚集在一起，才有机会面对这么多的敌人。钱磊释放了召唤之门之后，基本就相当于没啥用了。他需要一段时间恢复，才能再次召唤。    “你还要多久？”蓝轩宇扭头向自己拉拽着的钱磊问道。    钱磊一脸的无奈，“还要半分钟吧。刚刚那小猫没消耗我太多精神力和魂力。”    要不说他这武魂不靠谱呢，每次施展魂技，消耗会根据被召唤对象而定，这不确定性也是没谁了。    蓝轩宇嘴角一抽，他知道，要是想反败为胜，现在恐怕也只能是寄希望于钱磊能出奇迹，召唤出强大的魂兽才有可能了。    “我来啦！”刘锋化身一道白光，快速的朝着蓝轩宇和钱磊的方向冲了过来。他的速度不可谓不快，可是，似乎有点快过头了。    “停下。”眼看着那白色身影越来越近，却没有啥减速的意思，蓝轩宇赶忙大叫一声。    “我……”刘锋也想停，可之前为了跑，他已经是全速，一时之间竟是停不下来。    “砰――”    精准命中，三人撞在一起，顿时成了滚地葫芦。    蓝轩宇有点想哭，这都什么队友？难怪高能少年班就剩他们两个人一组，这绝对是全班里最不靠谱的了吧。哪怕是自己不喜欢的叶灵瞳，也要比他们靠谱多了啊！    而此时，熔岩犬已经围了上来。    “钱磊，准备召唤。我帮你撑一会儿。”蓝轩宇一边说着，左手迅速按在地面上，魂力全力以赴输出。    一根根粗大的冰刺骤然从地面上钻出，将三人的身体保护在内。    这些冰刺每根都长达一米开外，三人身体又小，有冰刺保护，顿时把外面的熔岩犬隔绝开来。    而蓝轩宇这一释放，自身的魂力顿时消耗了大半。毕竟，他才只是十几级而已啊！    几只熔岩犬速度太快，冲上来，顿时被冰刺刺中，“嗷嗷”惨叫着后退。除了被蓝轩宇先前冰锥射中眼睛那只之外，整整四十九只熔岩犬围在外面，犬视眈眈，不断的发出嘶吼。但也终于止住了攻击，毕竟，它们也只是十年魂兽而已。    “哎呦，总算是安全了，吓死我了真是。”钱磊大叫一声，一屁股坐倒在地。    蓝轩宇没好气的道：“以前你们赢过这初级训练？”    钱磊道：“赢过一次啊！那次我召唤出一只巨熊，拍的这些熔岩犬哭爹叫娘的。哈哈。就连百年魂兽都挡不住。百年熔岩犬的火球喷吐在它身上都伤害不了它。不过那次我精神力透支，足足休息了两天才恢复过来。”    “你说什么？”蓝轩宇的表情突然凝固了。因为，他从钱磊的话语中捕捉到了几个重要的状况。    百年熔岩犬，火球……    是啊！还有三只百年魂兽没出现呢，竟然也是熔岩犬，还能喷火球……    普通熔岩犬冲不进冰刺，可是，冰刺是冰啊，会化的啊！普通熔岩犬身上的温度就已经会让冰刺加速融化了，那百年熔岩犬的火球……    “砰――”冰刺哗啦啦断了几根，外面一片火红。    远处，三头身长足有一米八开外的巨大熔岩犬缓缓走来，刚才那火球，正是其中一只喷吐的，另外两只嘴里也在冒烟，显而易见，火球将接踵而来。    完蛋……    蓝轩宇心头一阵无奈，他这冰刺，顶多再挡住一枚火球就不错了。    果然，两枚火球呼啸而来。    “我来！”刘锋动了，他猛的跃起，身体在半空中竟是还有一个悬停，身上的魂环光芒一闪，人就冲了出去。正是第一魂技，白龙闪！    人随枪走，手中白龙枪上挑，从侧面挑中一枚火球，火球顿时改变方向，居然朝着熔岩犬方向飞去。身上魂环光芒再闪，他居然在空中近乎不可思议的完成了一次变向，但这次明显有点冲过头了，竟是直接撞向了火球。    一根银纹蓝银草恰到好处的出现在他身后，缠绕住他腰间让他提前停顿，白龙枪刺出，总算是改变了火球的方向。    “轰、轰！”两声，两枚火球分别炸开，化为无数火花四散纷飞。七、八只十年熔岩犬被牵累，炸的惨叫连连，也让狗群变得有些混乱。    银纹蓝银草后拉，强行把刘锋从空中拉了回来，但此时他却已经是脸色苍白，双手户口破裂，鲜血直流。眼看是没什么战斗力了。

正文卷 第八十九章 银纹蓝银草的辅助召唤
    但是，两枚火球被击退，总算是给钱磊争取到了足够的时间。    “你靠谱点啊！”刘锋忍着手腕上的疼痛，向钱磊叫道。百分之三十的痛感也并不弱啊！    “还要一小下。”钱磊一脸的无奈。    就在这时，又是一枚火球飞来。    “轰――”冰刺终于炸裂，不仅如此，那火球竟是连珠，后面还跟上一枚，直奔三人而来。    钱磊终于弹起了手中的召唤金钱，开始了他今天的第二次召唤。    蓝轩宇面对火球，当机立断，右手金纹蓝银草反卷覆盖，一层淡金色光芒顿时从他体内浮现而出。双臂交叉在身前，硬挡！    他当然可以闪开，可是，他如果闪开了，后面正在施展召唤之门的钱磊却没办法避开啊！召唤被打断，他们就一点机会都没有了。    “轰――”火球狠狠的撞击在蓝轩宇身上，蓝轩宇只觉得全身一热，左臂又是一凉，一股冰层浮现，和右手金纹蓝银草释放的防御溶为一体，勉强化解了炽热，但他的身体还是被炸的倒飞而出。    不好。    可是，现在他已经控制不住自己了，顿时和身后正在召唤的钱磊撞在一起。    完了……    无论是钱磊、蓝轩宇还是刘锋，在这一刻都下意识的觉得，完蛋了。召唤过程虽然不长，但也不能被打断的。    但是，就在蓝轩宇和钱磊碰撞在一起的同时，诡异的一幕出现了，钱磊并没有被蓝轩宇撞开，而蓝轩宇的身体，一半是撞击在了那召唤之门门边上的。他下意识的用覆盖着银纹蓝银草的左手就抓住了那召唤之门的门框。    诡异的一幕出现了，蓝轩宇只觉得自己的精神似乎恍惚了一下，在那一刹那，他的眼眸深处瞳孔中央多了一点针尖大小的银芒，银芒一闪而过，而也就在那一瞬，整个召唤之门在他的意识中仿佛凝固了一下，似乎自己的气息和那召唤之门的气息之间出现了一种奇异的联系。    只是联系而已，蓝轩宇并没有感觉到自己失去什么，而也就在那一瞬间，召唤完成。    火球连珠发射，让三头百年熔岩犬也停顿了一下，但没有了冰刺的保护，众多十年熔岩犬直接冲了上来。    蓝轩宇用身体挡住火球给钱磊争取时间的一幕刺激的刘锋热血沸腾，他大叫一声，身上魂环光芒再放，猛然一步跨出，白龙枪横扫上挑，竟是一下将七八只熔岩犬都挑了起来，这些熔岩犬被他挑飞上天，他自己也因为用力过度一屁股坐倒在地，最后一点力气也似乎消耗殆尽了。    而就在这时，那召唤之门内，一抹银光涌出，奇异的一幕出现了。    一只纤纤玉足从门内跨出，随之一道纤细的身影也从中走了出来。    她的身材不高但却修长挺拔，竟然不是魂兽，而是一名相貌极美的绝色少女。    白色长裙遮盖住身体，看上去不过和蓝轩宇他们差不多的年纪，深蓝色的长发在脑后梳拢成马尾，深蓝色的眼眸仿佛大海一般深邃。    刚刚跨出召唤之门的她，明显有些茫然，然后她就看到，那些熔岩犬恶形恶状的扑了上来。    “啊！”少女尖叫一声，双手抬起猛的向外推出，顿时，一片厚重的冰墙瞬间凝聚，直接将身前冲来的熔岩犬撞击的飞了出去。    蓝轩宇、钱磊和刘锋都看呆了。这召唤之门不止能召唤魂兽，竟然连人也能召唤的出来吗？    这都什么情况啊？    只有蓝轩宇隐隐感觉到，这召唤的变化似乎和自己用左手抓住召唤之门有关系。    那少女眼看将熔岩犬击退，这才松了口气，然后疑惑的看向周围，自然首先注意到的就是同为人类的三人。    “这是哪里？你们是谁？”    钱磊怪叫一声，兴奋的跳过来，“哇，你好漂亮。先杀敌，我的召唤美女，先把这些熔岩犬都杀掉，咱们然后再说。”    少女眉头微蹙，“我为什么要听你的？”    钱磊一副理所应当的道：“因为我是你的宿主啊！是我用召唤之门把你召唤来的。”    少女呆呆的道：“可这是哪里？我怎么回去呀？”    钱磊道：“召唤结束你就回去了，这里是斗罗世界，估计你是来自异世界的生物吧。说了你也不知道。”    “斗罗世界？你说那个模拟舱里的世界吗？”少女的下一句话令钱磊三人目瞪口呆。    蓝轩宇惊讶的道：“你知道？”    少女看向他，四目相对，她微微一呆，“是你，是你的气息引导的我。不是他，他说谎对不对？”一边说着，她指了指身边的钱磊。    “没有啊！就是我、就是我啊！”钱磊顿时大叫起来。同龄美少女啊这可是，眼前这少女绝对是他见过的所有同龄女孩子中最漂亮的一个，男孩子在女孩子面前哪能没有表现欲望。    “不、不是你。”    “熔岩犬来了。”刘锋的声音响起。    果然，不只是十年熔岩犬，就连三只身材壮硕的百年熔岩犬都朝着这边缓缓的走了过来，口中烟雾缭绕，显然它们的火球又准备的差不多了。    少女眉头微蹙，深蓝色的双眸光芒一闪，突然变成了冰蓝色，紧接着，一黄一紫两个魂环已经从脚下升起。二环，大魂师！    蓝轩宇心中吃惊，从这少女的话语再加上她此时释放出的魂环来看，这哪里是什么异世界生物啊！分明就是一名二环魂师。    “爆！”少女右手一指，先前挡住熔岩犬的冰墙瞬间炸裂，不仅如此，那炸开的冰墙居然化为一道道冰刃四散纷飞，宛如一片冰雪风暴一般肆虐在他们身前半径五米范围内。    超过一半的十年熔岩犬被笼罩在内，顿时纷纷化为光芒消失不见，攻击力之强，竟至如斯。    少女脚下第一魂环亮起，一柄深蓝色长枪出现在掌握之中，脚尖点地，人就冲了出去。    她的动作曼妙自然，全身仿佛都有一层深蓝色的光晕伴随着身体的前冲而荡漾，每一枪刺出，都自然带起一片深蓝色枪芒，所过之处，那一只只十年熔岩犬竟是没有丝毫阻挡之力。纷纷被她刺中要害。她这枪法不止迅疾，更是精准无比，那些靠近她的熔岩犬，自然而然速度都会随之降低。    “好强啊！”同样是用枪，刘锋忍不住赞叹出声。人家这才是速度与力量的结合。    蓝轩宇眼看刘锋和钱磊都失去战斗力，也不能让人家孤身奋战，深吸口气，略微调整了一下自身，立刻就跟在后面冲了出去。    “嗷嗷！”三只百年熔岩犬发动了，又是三枚火球，呈品字形直奔那少女激射而去。    少女枪尾点地，娇躯纵身而起，身在空中，以手中长枪为前端骤然旋转起来，顿时，在她身体周围，带起一片深蓝色涟漪，宛如旋涡一般。三枚火球靠近，直接被那深蓝色旋涡带飞向周围。而她那旋转中的身形却是在空中骤然加速，直奔其中一只百年熔岩犬冲去。

正文卷 第九十章 召唤来的绝色美少女
    这些熔岩犬作为初级考核的对象，本身确实不算太强，只是胜在数量多。面对少女的扑击，三头百年熔岩犬都显得有些慌乱，纷纷向周围散开。    少女飘身落地，手中长枪横扫，一圈深蓝色冰环以她的身体为中心骤然向外扩散开来。直径二十米范围内，顿时宛如寒冬降临，温度骤降。就连后面冲上来的蓝轩宇，都觉得全身机灵灵打了个寒颤，但体内气血也是迅速运转，刹那回暖。    三头后退的百年熔岩犬碰触到那深蓝冰环都是身体凝滞了一瞬，少女娇喝一声，手中深蓝色长枪就已经投掷而出，瞬间没入一头百年熔岩犬胸膛，那百年熔岩犬惨叫一声，化为光芒消失。    另外两头百年熔岩犬却是悍不畏死，眼看少女失去了兵器，骤然返身扑上。    少女刚要闪避，却觉得腰上一紧，一股力量传来，将她拉拽的后退。    “放开我。”少女回头看时，却是蓝轩宇的银纹蓝银草缠绕在了她腰间。    三个字才说出，她却和蓝轩宇都愣了一下，因为两人明显感觉到了变化。    蓝轩宇本事想要救她的，但听到她的声音，就已经意识到人家可能不需要自己帮忙，正想松开银纹蓝银草，却惊讶的发现，在自己的银纹蓝银草表面，突然多了一层深蓝色的光芒。    这层光芒份外的鲜艳，就像一座桥梁一般将两人连接在了一起。少女双眸之中的冰蓝色变得更加清澈了，她双手猛然抬起，向前方拍出，顿时，一片片冰刃喷薄而出，比先前冰墙炸开时的冰刃足足多了一倍，每一道冰刃也大了一倍，悍然将面前所有的熔岩犬，包括两头百年熔岩犬在内，全部覆盖其中。    一连串“噗噗”声中，一只只熔岩犬纷纷倒地，所有十年熔岩犬竟是被这一击清扫一空，就连两头百年熔岩犬身上也布满了伤口。    少女呆了呆，看向自己的双手，似乎是有些不敢相信刚才这样的一击居然是自己发出的。    蓝轩宇此时已经冲到了她身边，两枚冰锥激射而出，准确的命中两头身受重创的百年熔岩犬。那两头熔岩犬顿时化为光芒消失。    抬头，四目相对。蓝轩宇和深蓝发少女无疑都有着一双非常动人的眼眸，此时近距离注视彼此，在好奇的同时，都有些惊艳的感觉。在同龄女生中，这也是第一个让蓝轩宇感觉到惊艳的姑娘。    她真的是太好看了，肌肤白皙吹弹可破，就像是果冻似的让人忍不住有咬一口的冲动，而且那并不是苍白，而是粉嫩的白里透红。还有她那深蓝色的大眼睛，当冰蓝逐渐褪去的时候，清澈中带着童稚，吸引的蓝轩宇不禁呆了呆。    而少女看着面前的少年，也同样是有些发呆，黑色的眼眸，黑色短发，他的眼睫毛好长啊！好像比自己也差不多呢，一个男生，眼睫毛长那么长干什么？是他的气息没错了，可是，为什么他的气息和我的连接在一起的时候，就会让我的魂力变强？而且，似乎还有其他的变化。    “初级考核通过。考核结束，奖励一斗罗币。”电子音就在此时响起，下一瞬，所有人的身影都变得虚幻起来，少女的身体“嗖”的一下化为一道流光回归召唤之门消失不见。蓝轩宇、钱磊和刘锋三人的身体也渐渐淡化、消失。    光芒闪烁，当三人再次出现的时候，已经在训练场柜台前。    三人的状态也都恢复到了原本的最佳情况。柜台后的工作人员将先前收取的那枚斗罗币归还同时，还多了一枚，显然，这是他们的奖励了。不是每人一枚，而是一共就一枚。    “什么情况，刚才这是？”钱磊一脸呆呆的看着蓝轩宇。    蓝轩宇道：“人是你召唤来的，你问我么？”    刘锋也是面露怪异之色的看着钱磊，“你这召唤金钱连人都能召唤的出来？以前怎么没听你说过。”    钱磊一脸无奈的道：“我、我也不知道啊！我这也是第一次召唤出来人。而且，这不是效果很好吗？你看，我可是召唤出一个绝色美女啊！她长得可真好看。”说到最后，他已经忍不住开始眉飞色舞起来。    蓝轩宇看看他，再看看身边的刘锋，心中暗暗腹诽，自己这两个室友可真的是有点不靠谱啊！    “不对。”刘锋突然说道。    钱磊愣了一下，“怎么不对？”    刘锋道：“刚刚你第二次打开召唤之门的时候，轩宇因为给你挡火球，撞在了召唤之门上，然后那时候我好像感觉到有些恍惚，就是那一瞬，你的召唤之门好像有了变化的。”    钱磊扭头看向蓝轩宇，“是这样吗？”    蓝轩宇有些惊讶，刘锋的战斗力虽然有些不靠谱，这洞察力却是不错啊！    “好像是有了点变化。”蓝轩宇点点头道。    钱磊道：“那我们要不要再试试？”一边说着，他抛了抛手中的斗罗币。    “好。”蓝轩宇和刘锋同时点头。他们对于先前的情况也是非常好奇。这召唤之门和蓝轩宇联合在一起，就会出现变化？    于是，他们再一次申请了初级考核。    光芒一闪，还是斗兽场。这倒是简单，场景和先前一模一样，就连战斗对象都一样。    钱磊毫不犹豫的第一时间抛出了自己的召唤之门，蓝轩宇银纹蓝银草覆盖左手，抓住门框。    果然，和先前一模一样的感觉出现了，时间仿佛凝滞了一瞬，蓝轩宇明显感觉到自己和另一边有了些微的联系。    斗兽场四周的闸门开启，熔岩犬蜂拥而入。    那娇小纤细的身影也就在这时，从召唤之门中走了出来，可不正是先前的深蓝色长发少女么？    四人面面相觑，少女一脸疑惑的道：“又是你们？你们有病吧，干嘛又把我弄过来？”    “哈哈、哇哈哈哈！”钱磊却是突然大笑起来，吓了其他三人一跳。    “钱串子你笑什么？”刘锋没好气的踹了他一脚。    “靠谱，靠谱了啊！我的召唤终于靠谱了啊！你们知不知道，这是我第一次连续两次召唤来同样的存在，哇哈哈，靠谱了真的是太好了哇！”钱磊兴奋的手舞足蹈。    “到底是怎么回事啊？”少女疑惑的道。    蓝轩宇道：“先对付这些熔岩犬吧，我们给你解释。”    少女心中一动，道：“你还用你那草缠绕在我身上。”    蓝轩宇一愣，但却依言释放银纹蓝银草，近距离缠绕在少女腰间。    少女顿时感觉到一股清冷传遍全身，自己体内的魂力明显变得厚重了许多，右手虚空一招，深蓝色的冰枪已经出现在掌握之中，一枪横扫，深蓝色冰环顿时呈扇形向周围散开，大片的熔岩犬化为冰雕跌落。    当三头百年熔岩犬出现的时候，十年熔岩犬已经被她清扫一空了。    “这、这是二环的实力？”钱磊和刘锋都有些目瞪口呆。    少女道：“快说，这是怎么回事啊？”

正文卷 第九十一章 金龙升天
    蓝轩宇道：“我同学的武魂能力是召唤，他开启了召唤之门后，我碰触到召唤之门就感觉到好像有一种联系出现，然后你就被召唤过来了。你也是联邦人吗？也在天罗星？”    少女惊讶的看着他道：“天罗星？这里是天罗星？可是，我是在天斗星的啊！”    “这……”    蓝轩宇看向钱磊，这都什么情况，他们竟然横跨星际，从天斗星召唤来一个同龄少女？    钱磊眨了眨眼睛，然后突然挺起胸膛，“空间的奥秘，你们不懂。”    刘锋不屑的道：“你懂？”    钱磊哼了一声，“反正我完成跨星球召唤了。”    “那这三只大狗你们自己对付吧。”少女没好气的说了一句，扭头就钻回召唤之门去了，光芒一闪，消失不见。    召唤之门也随之闭合。    刘锋哈哈一笑，“还是不靠谱啊！就冲你这嘴，也不靠谱。”    “你还笑？快对敌。一个斗罗币啊！”钱磊怪叫一声，已经闪身到蓝轩宇背后，毫无疑问，在他心目中，蓝轩宇显然是要靠谱得多的。    三头百年熔岩犬的火球已经释放，而此时蓝轩宇心中却有些乱。    自己碰触到召唤之门，召唤之门就出现了变化，而自己的银纹蓝银草缠绕在那少女身上，她的战斗力似乎也明显有所提升。这是为什么呢？难道说，自己的武魂其实是辅助类的？可以让其他人的战斗力变得更强？可当初自己在面对叶灵瞳的时候，为什么每次叶灵瞳的武魂都会失效？这究竟是怎么回事啊？    众多疑惑存心，让他有些茫然，对自己的武魂已经不知道是什么情况了。    刘锋此时已经冲了出去，凭借着超快的速度，他从侧面绕向三头百年熔岩犬。而那三枚火球却是直奔蓝轩宇方向而来。    蓝轩宇不敢再多想，一拉身后钱磊，迅速朝着旁边扑去。有钱磊在身边，他的步法优势根本发挥不出来。一面冰墙阻挡，这才让他们趁机冲出了火球覆盖。    刘锋此时已经冲到熔岩犬旁边，白龙枪挑飞一头熔岩犬，但他也就是能做到这一点了，但似乎他的实战经验受到刺激有所增强，在另外两头熔岩犬扑上来之前已经闪身避开，冲向另一边。    这也给蓝轩宇创造了时间，放开钱磊，他迅速朝着三头熔岩犬冲了上去。他的魂力还太弱，只是凭借冰元素掌控远距离战斗，就算他的控制力再强，也不可能赢得了三头百年魂兽的。唯有接近，才有机会。    飞速前冲，脚踏步法，闪避开又一轮的火球，他终于接近了三头百年熔岩犬，左手释放出一道道冰锥，专找三头熔岩犬的眼睛位置，自己则是趁势前冲，眼看着就已经近了。    “刘锋，你有没有可能一下把它们仨都挑起来。”一边冲向三头熔岩犬，蓝轩宇一边大叫着。    “如果它们三个在一起，可以试试。”刘锋的叫道。    “好，我给你创造机会，你准备啊，机会只有一次。”蓝轩宇一边说着，右手金纹蓝银草覆盖，速度陡增，猛的一闪身，避开了一头百年熔岩犬的扑击，一拳就打在了这头熔岩犬的脖子上。    金纹蓝银草赋予的力量把这头熔岩犬打的横飞出去，撞向另一头，蓝轩宇借助反震之力就地一个翻滚，左手的银纹蓝银草光芒释放，那两头碰撞在一起的百年熔岩犬顿时被冻的一僵。    而此时，第三头熔岩犬正扑向他，蓝轩宇没有闪避，一低头，身体下蹲，然后身上一层金蒙蒙的光晕覆盖。正是金纹蓝银草赋予他的第一魂技。    在巨大的压力面前，蓝轩宇只觉得自己体内什么东西被激发了似的，全身一片火热，皮肤表面，一层细细密密的金色鳞片钻出。他猛的一挺身，速度比先前再增，和那熔岩犬悍然撞击在一起。    熔岩犬的右前爪落在他身上，竟然溅起一片火花，还有刺耳的金属铿锵声响起。    二者碰撞，竟是那百年熔岩犬被撞飞了出去，和另外两头刚解除僵化的熔岩犬碰撞在一起。    “就是现在！”刘锋大叫一声，人已经冲向三头百年熔岩犬，无疑，这是蓝轩宇给他创造的最好机会了。    但是……，可但是……，冲过了……    全力以赴发动之下，刘锋的速度确实是足够快了，几乎是须臾之间就到了三头百年熔岩犬身边，可是，他的长枪还没有挑出，却因为速度太快，竟是从三头熔岩犬身前一掠而过，然后就到了蓝轩宇面前……    “你……”蓝轩宇已经不知道该说什么才好了，赶忙右手抓向他，起码先把他拦截下来，两人面对三犬，总会效果好一些。    右手覆盖了金纹蓝银草力量极大，果然一把抓住了刘锋，而此时的刘锋却只觉得蓝轩宇右手之中一股灼热涌入自己体内，烫的他大叫一声，猛然一回身，白龙枪朝着那三头百年熔岩犬挥去。    “昂――”低沉的龙吟声中，白龙枪表面仿佛真的有一头白龙涌现似的，枪芒喷吐，本来就距离很近，这一下，距离本来是不够的，可在枪芒的作用下，竟然真的将三头百年熔岩犬卷入其中，全都挑了起来。    “好！”蓝轩宇一步跨出，超越刘锋，气沉丹田，气血逆运，刹那间，他整个人身上的金色光芒大盛，一股难以形容的强大气势骤然从他身上爆发出来。    低沉的嗡鸣声在他身体周围化为龙吟，伴随着龙吟激昂，双手猛然向空中推出。    正是，半成品版本的，金龙升天！    在现实世界之中，蓝轩宇真不敢用这招对敌，没有娜娜的辅助，他根本无法完全将其施展出来，每次施展，都会把自己抽空的一干二净。甚至要几天才能缓过劲来。    可这是斗罗世界啊！先前他们在完成考核之后，身体状态直接就恢复了。这也让他动了要在这里面尝试练习金龙升天的想法。此时全力施展，蓝轩宇发现，和以前相比，似乎是轻松了那么几分。连他自己也不知道为什么，好像自己那逆运中的气血要比以前更加听话了似的。    “轰――”三头熔岩犬被金色席卷，瞬间化为光芒。    ……    “嗯？”唐乐抬起头，看向空中，看向某个方向，眉头微蹙，默默的闭上双眸。一抹淡淡的金色光晕也随之从他身体表面浮现而出。紧接着，他脸上流露出一丝痛苦，金芒也随之收敛起来。    ……    “老师，为什么啊？他们说那是天罗星。他们竟然能把我召唤过去。还说是什么空间的奥秘，这可能吗？”一头深蓝色长发的少女撅着红唇，一脸不解的同时，还带着几分娇憨。    而此时，如果蓝轩宇能在她身边，就会吃惊的发现，这深蓝发少女身前站着的，正是他朝思暮想，有着那银发紫眸的娜娜老师啊！    娜娜眉头微蹙，道：“这个确实是有些奇怪。按你所说，对方只是几个拥有一环修为和你同龄的孩子，以他们的实力自然是决不可能远距离开启空间通道的。跨星际开启空间通道，如此之远，消耗的能量会是天文数字。那就只有一种可能了。是空间同位共振而产生的一种共鸣。这需要的是巧合，而不是能量的直接开启。也唯有如此，才有可能出现这样的情况了。千秋，你把当时的详细情况讲讲。”

正文卷 第九十二章 娜娜的猜测
    “哦，好。当时是这样的……”冻千秋把自己如何被召唤过去，又如何跟蓝轩宇三人一起战斗的过程详细的讲述了一遍。    “带着银色纹路的草？”娜娜呆了呆，然后突然急切的道：“那是不是一个有着黑发、黑眸，长得很好看的小男孩儿？”    冻千秋道：“是挺好看的。您怎么知道？”    娜娜的表情顿时变得古怪起来，这似乎就不是巧合了吧？难道真的是轩宇？    “娜娜老师，您怎么了？”冻千秋眼看她没反应，不禁追问道。    娜娜道：“这样，如果他们再召唤你，你就过去，问问那个用银色纹路草的孩子，是不是叫蓝轩宇。”    “哦。好啊！”冻千秋点了点头。    娜娜双眼微眯，“等一下，你这段时间先在我身边吧。如果他们召唤你，我观察一下那召唤之门。”    “嗯嗯。”    真的是轩宇吗？如果真的是他。这召唤之门能够把千秋召唤过去，真的是巧合吗？可如果不是巧合又是因为什么？因为我？    空间同位共振？    第一次见到蓝轩宇的时候，她就觉得自己和这孩子特别有缘分，见到他总会让自己心情特别好，而且心里不再有那种空空荡荡的感觉。分别之后，她脑海中经常会想起蓝轩宇，思念长存。但为了不影响到蓝轩宇的正常生活，她也没有再联系他。    自从那次她徒手破战舰之后，回来以后，她就已经是被密切监视的对象了。不是不能离开，可她也不知道离开之后去做什么，而且娜娜明白，如果她走了，第一个将会被连累的就是蓝轩宇一家。所以她才留了下来，等着以后蓝轩宇能够来找自己。    此时，通过这样的情况居然又有了这么一丝联系，让她在惊奇的同时，也多了疑惑。    虽然她很多记忆都不在了，可伴随着时间的推移，尤其是对自身能力方面的记忆，她还是恢复了一些。空间同位共振，尤其是如此远距离的共振，这需要空间波动极其相似才有可能联系上。是轩宇和千秋之间的共振？亦或是跟自己之间的？    这必须要通过一些实验才能验证了，现在就等，下次看什么时候，他们会再尝试召唤千秋时看看情况。    而此时，天罗城，天罗学院。    模拟舱缓缓开启，蓝轩宇三人从里面钻了出来。    三人面面相觑，着实是都有些震撼。    蓝轩宇显得比较疲惫，他吃惊的发现，在用了金龙升天之后，哪怕是在模拟世界里，也没法完全恢复他的消耗。魂力是基本恢复了的，但精神力层面的消耗却只能恢复很小一部分。所以也就只能是先结束斗罗世界中的活动退出来。当然，那一枚斗罗币是又赢了的。    这是蓝轩宇第一次尝试使用金龙升天，效果比想象中还要好。    “轩宇。好像你也能增强我啊！”刘锋第一个跳出模拟舱，主动来到蓝轩宇这边，把他扶着走了出来。    他的洞察力相当不弱，所以，他完全可以肯定，在自己先前挥出那一枪的时候，是蓝轩宇增强了他的攻击力，否则那样的距离，根本不可能把三头熔岩犬挑起来，而且那可是三头百年魂兽，正常情况下，就算他能挑起来，自己也会因为反震力受到重创。可刚刚那一下，他却毫发无伤，而且他明显感觉到，这可能是自己有史以来用出过的最完美的一枪。    蓝轩宇自己也是十分好奇，自己和两位室友连接在一起时，竟然都莫名其妙的会增强他们。而这样的情况他以前并没有尝试过，也没有发现过。只是曾经压制过叶灵瞳。    阵阵虚弱感传来，打断了他的思路。    “走吧，先回去休息会儿，我需要吃点东西。饿了。”    此时距离吃饭的时间也差不多了，刘锋和钱磊搀扶着精神虚弱的蓝轩宇索性直接去了食堂。    他们是第一个来的，厨师们还在给高能少年班的学生们准备晚餐。    一进门，钱磊就嚷嚷起来，“师傅们，有没有什么补脑的好吃的？”    “又是你这小子，看你都胖成这样了，还惦记着吃补品吗？哈哈。”一名身材壮硕的厨师忍不住取笑道。    钱磊呵呵一笑，“我哪里胖了，我这不跟您一样吗？这叫壮硕。中午我们没怎么吃饭，这不是饿了吗？啥时候能开饭啊？”    “快了、快了。你们先坐吧，马上就好。这儿有两个菜已经可以吃了。要不你们先吃点？年轻真好啊！饿的快。你们这叫半大小子、吃死老子。哈哈。”厨师很爽朗，指了指两个已经做好的菜。    不用蓝轩宇自己动手，钱磊和刘锋已经主动去给他打了一盘菜，再加上一些主食。    蓝轩宇也不客气，他中午本来就没吃饱，刚刚消耗又不小，顿时毫不客气的大快朵颐起来。    菜一样样的做好了，其他学员们也陆陆续续的来到食堂吃饭。然后他们就看到了有些奇异的一幕。    三三三号寝室的三人，蓝轩宇坐在那里，刘锋和钱磊不时起来去打饭给他吃，三人也不怎么说话，但配合的却很默契。那真是一盘子接一盘子啊！吃的不亦乐乎。    “轩宇，你也太能吃了吧。”看着蓝轩宇指了指一盘刚出锅的菜肴，钱磊忍不住低声说道。    他们这种饭盘长方形，上面有专门盛放饭菜的格子，每次他跟刘锋给蓝轩宇盛的都满满的，可是，这家伙已经吃了七盘了。    蓝轩宇看了他一眼，“辅助你们不需要消耗的啊？体力消耗大啊！”    这里的饮食虽然也有珍稀食材，但终究比当初在紫萝城的时候还是要差一些，单独食物的能量不够，就只能依靠数量来弥补了。吃得多自然就成了正常情况。再加上蓝轩宇也知道自己的所有开销费用，都是学院报销的，那可是不吃白不吃啊！    又过了一会儿，当蓝轩宇吃完第九盘子的时候，高能少年班的学员们基本都来了，各吃各的。蓝轩宇这会儿精力也恢复了过来，不用刘锋和钱磊帮忙，自己去打饭了。    足足吃了十二盘，他总算是吃饱了，心满意足的坐在那里。他甚至都能感觉到，自己吃下的食物正在化为能量滋补着自己的身体。这种感觉可是最美妙的。    一边坐着缓缓，他的目光在众多学员中也看到了那熟悉的身影。    叶灵瞳正在和她同组的两人吃饭，其中就包括了那位本班班长吕千寻。据钱磊说，吕千寻魂力已经有十八级，全班第一，也是最有希望最快进入二环层次的。    不过，本来他们都认为高能少年班的学员已经很优秀了。可今天见过那深蓝色长发少女后，却让他们心中都有了些疑惑，那少女看上去也就是和他们年纪差不多，就算是略大一点，也大不了多少。竟然已经是二环层次，而且实力明显在他们之上。人家这是怎么练的？    蓝轩宇站起身，向叶灵瞳的方向走去。

正文卷 第九十三章 娜娜的声音
    “轩宇。”钱磊惊讶的看向他，心中暗想，这位不会是要惹事儿去吧？这才第一天上学，已经两次了啊！合着他是吃饱了。    蓝轩宇道：“没事儿，我找同学帮个忙。”    食堂不大，几步他就来到叶灵瞳身边，感受到他的到来，叶灵瞳的两位队友都抬起头来，叶灵瞳自己也是一愣，扭头看到是蓝轩宇，不禁有些疑惑。    “叶灵瞳，我想跟你单独说句话。”蓝轩宇道。    此言一出，周围都有些安静，坐在叶灵瞳对面的吕千寻皱了皱眉，“有话就说吧。”    蓝轩宇看了他一眼，道：“我想跟叶灵瞳说。这事儿有点秘密，属于我们俩的。”    “咦……”周围的学员们顿时发出一些惊讶的声音，还有笑出声的，不知道是谁，还吹了声口哨。    “单独的私人秘密啊！”金翔嘿嘿一笑，在旁边站了起来，“班长，我可不是挑事儿的人啊！蓝轩宇这是要挖你们组墙角啊！我不知道你什么脾气，反正要是我，我可忍不了。”    “金翔，你起什么哄？”叶灵瞳猛然站起身，瞪了金翔一眼，然后一拉蓝轩宇就向外走去。    吕千寻愣了愣，叶灵瞳和蓝轩宇就已经走出食堂了。    放下手中餐具，这位班长的脸色顿时变得有些难看起来。    食堂外。    “什么事儿？”叶灵瞳向蓝轩宇问道。    蓝轩宇挠挠头，道：“你还记得以前我们切磋时，你的武魂会失灵的问题吗？”    叶灵瞳脸一黑，“你就是叫我出来单独取笑我的吗？”    蓝轩宇道：“不是。我只是想，你的武魂和我的武魂接触在一起就会失效，是不是因为我们当时是处于敌对状态的。如果是……”    他才说到这里，食堂门开，吕千寻和另外一名同组队友已经走了出来。    “食不言、寝不语。蓝轩宇，你有什么话，等明天上课再说。不要影响我们组吃饭。”一边说着，他一把拉住叶灵瞳，就向食堂走去。    叶灵瞳眉头微蹙，“你拉我干什么？”    吕千寻看了她一眼，叶灵瞳的情绪竟然被他这一看变得柔和了下去，扭头看向蓝轩宇道：“回头上课时候再说吧。”说完，就那么跟吕千寻回去了。    这会儿，钱磊和刘锋也急匆匆的走了出来，他们是眼看着吕千寻出来的，生怕蓝轩宇吃亏。正好碰上吕千寻把叶灵瞳拉了回去。    “什么情况？你这是失恋了啊？”钱磊大咧咧的说道。    这次轮到蓝轩宇脸黑了，“什么恋不恋的。你才多大？别乱说。我只是想问问叶灵瞳，以前她的武魂碰到我就失效，是不是因为敌对状态。如果我们共同对敌，会不会对她的武魂也有增幅效果。还没问完，她就被拉走了。”    钱磊嘿嘿一笑，道：“人家是一组的，是怕被你拐走呗。要我说你这情商也不高，当着人家其他组员，而且还有班长的情况下把人拉走，换了谁也不会高兴的。而且，就算她的武魂你也能增幅，你还给她增幅去啊！她可不是我们组的。”    刘锋道：“你这增幅效果咱们多试试，如果是真的，应该保密。咱们现在可是垫底的。”    蓝轩宇确实没想那么多，他只是很好奇自己的武魂是不是可以增幅所有类型武魂。听他们这么一说，顿时明白过来，是啊！自己就算能给叶灵瞳增幅，应该也没什么机会。毕竟她和自己不是一组，两人关系也不好。人家是有同伴的。    “好吧，那就不问了。明天咱们继续练。”    返回宿舍，冥想。蓝轩宇因为精神上的疲惫，很快就进入到了冥想状态。而他并不知道的是，在另一颗星球，一直等待着他们召唤的娜娜和冻千秋一直到晚上都还在等待。    第二天．上课、学习、补课。又是充实的一天。    等蓝轩宇补课回来，刘锋和钱磊早就等的不耐烦了。    “走，训练场！”    有了昨天的经验，他们迫不及待的想要跟蓝轩宇继续尝试训练，看看他带来的增幅效果。    原本不靠谱的二人组因为有了蓝轩宇这第三人的加入，似乎一切都不一样了，这怎能让他们不兴奋呢？    既然进入了高能少年班，谁又会愿意被轻易淘汰？有机会当然要抓住，甚至他们比其他人会更加渴望这样的机会。    进入模拟器，再次来到训练场。同样还是初级考核，一枚斗罗币。    “轩宇，你说我们再召唤人家那姑娘，她会不会不来啊？”钱磊有些担心的问道。他也不是没遇到过召唤物见情况不妙直接就撤退的情况。他这召唤之门，基本没什么约束力。    “试试看吧。”蓝轩宇道，“而且如果我能够增幅刘锋的话，说不定我们三个也够了，足以通过考核了。咱们班在这个考核的通过情况如何？”    钱磊道：“只有九组通过了。”    蓝轩宇道：“……，一共几组。”    “十组啊！”钱磊一副理所应当的说道，“不，现在应该是十组全通过了才对。我们昨天不也过了。”    蓝轩宇一阵无语，合着之前只有他们三三三寝室这一组没通过考核啊！    “你赢了。准备，开始了。”    光芒闪烁，三人再次被传到斗兽场之中。钱磊毫不犹豫的开始召唤，蓝轩宇释放银纹蓝银草，一把抓住他的召唤之门。另一边，刘锋则站在蓝轩宇另一侧，他的左手金纹蓝银草反向缠绕，然后一只手抓住刘锋的手臂。    “有感觉。”刘锋兴奋的叫了一声，他和钱磊大咧咧的性格不同，平时是比较内敛的，属于不太爱说话那种。可实际上却十分好强。自从来到高能少年班一直垫底，他的情绪始终就不怎么好。此时终于找到了突破口的机会，怎能不兴奋呢？    “来了、来了。老师，召唤来了。”召唤之门刚刚开启，另外一边就传来了兴奋的声音。    白衣白裙，一头深蓝色长发的冻千秋从门内走了出来。    才一出来，她就看向蓝轩宇，急声问道：“喂，你是不是叫蓝轩宇？”    蓝轩宇被她问的一呆，“你怎么知道？”    “哈哈，你真的是啊！老师，您能听见我说话吗？他真的叫蓝轩宇啊！”冻千秋赶忙向门内喊去。    蓝轩宇一呆，而就在此时，门的另一边传来一个令他无比熟悉的声音，“轩宇，是我。”    对蓝轩宇来说，无论是也那么时候他都绝不会忘记这个声音的，大吃一惊的同时大喜过望，“娜娜老师？”    娜娜道：“果然是你啊！没想到这么巧，竟然能够通过这种方式可以和你交流。”    “娜娜老师，您在哪里啊？”蓝轩宇惊喜莫名的问道。    娜娜道：“我在天斗星。千秋是我的学生。我在这边做老师。”    “那、那您能通过召唤之门过来吗？我好想你啊！”蓝轩宇的眼圈顿时红了起来。    娜娜略微沉默了一下，内心之中，难以名状的情绪上涌，“不行的，这个空间之门太不稳定了。我如果过去，会导致空间紊乱，会很麻烦。”

正文卷 第九十四章 召唤试验
    蓝轩宇顿时大为失望，不过能和娜娜说话，他还是很开心，“娜娜老师，哎，您等一下。”    不能不暂时停下来，因为周围的熔岩犬已经冲上来了。    “你跟老师说话吧，这些交给我。”一边说着，冻千秋已经冲了出去，手中深蓝色冰枪横扫，大战熔岩犬。得到蓝轩宇增幅的刘锋紧随其后，也跟着她一起冲了出去。    “轩宇，你先听我说。你能召唤千秋这个事儿有些奇怪。老师需要你配合我做一些试验。”娜娜的声音再次响起。    “好啊！我也不知道是怎么回事儿呢。正好可以问问您。”    娜娜道：“接下来我需要你分别在每十分钟后尝试一次召唤，你们那边能够做到吗？”    蓝轩宇看向钱磊。    钱磊道：“如果战斗结束的快，应该是没问题的。”    娜娜道：“那好，先进行尝试吧。然后我再给你解释。”    “哦哦。”    有了冻千秋的加入，对付那些熔岩犬自然不在话下。而且通过实验，刘锋也发现，蓝轩宇每次对自己的增幅，只能持续的让自己完成一次攻击。但如果是用金纹蓝银草缠绕在自己身上，他的攻击力就会一直被增强。白龙枪就像是苏醒了一般，会附带有龙吟声，攻击力比之前增强许多，就连他对速度的控制也要强得多了。实力增加何止一筹。    完成考核，再进入，再召唤。    连续三次尝试，两次成功，一次失败。    第四次召唤，成功。    “千秋，暂时别杀光那些熔岩犬，我有话对轩宇说。”另一边再次传来娜娜的声音。    “好的，老师。”    “娜娜老师，究竟是怎么回事啊？”蓝轩宇好奇的问道。    娜娜道：“你们能够通过这召唤之门和我进行联系，最重要的原因在于空间同位共振所导致。所谓空间同位共振，就是在不同空间出现同频率的空间震荡，这两个频率就有可能产生共鸣，随之形成空间通道进行连接。”    “但是，这种情况几乎是不太可能出现的，因为概率太低。所以，你们现在的召唤，是非常特殊的情况。所以，轩宇你接下来要跟老师做几次试验，让我确定一下同位共振究竟是从何而来。”    “好的。”蓝轩宇连连点头。    旁边的钱磊和刘锋都看傻了，这是什么情况，钱磊的召唤之门另一边，居然有蓝轩宇的老师？    两人疑惑的看着蓝轩宇，一脸的不可思议。    蓝轩宇顾不上跟他们解释，问道：“娜娜老师，那我现在该怎么做？”    娜娜想了想，道：“这样，你们先把熔岩犬杀的只剩下一只，然后别杀它，保留。结束召唤之门，你们大概多长时间可以再次召唤？”    蓝轩宇看向钱磊，钱磊道：“如果是结束再召唤，估计要休息半个小时。但我们在模拟系统里，如果是退出后重新进入，应该立刻就能召唤了吧。”    娜娜道：“那好，那你们就把熔岩犬杀掉，然后十分钟之后，重新进入考核再重新尝试同样的召唤。如果没有召唤出千秋，那你们就退出之后，再过十分钟，再重新召唤。”    虽然并不明白娜娜要做什么，但蓝轩宇还是赶快答应下来。    有冻千秋的帮助，他们杀掉众多熔岩犬并不算太难，很快就结束召唤，退出。    然后就开始按照娜娜所说进行重新召唤和尝试。    令蓝轩宇意外的是，他们第二次再召唤的时候，果然没有召唤出冻千秋，但运气不错，召唤出一只较强的魂兽，配合之下，也通过了考核。    过十分钟，第三次召唤，冻千秋如约而至。    “轩宇，我已经有了初步判断，接下来，你们还是重复先前的过程。再多尝试几次召唤。”娜娜的声音从另一边再次响起。    足足尝试了十几次，尽管每次退出之后，钱磊的修为基本都能恢复，精神力也能恢复绝大部分但次数多了，他还是已经精力不济。    又一次召唤出冻千秋之后，蓝轩宇不得不和另一边的娜娜沟通，“娜娜老师，我的同学可能支持不住再继续召唤了。”    娜娜道：“嗯，今天就到这里吧，我也有了初步判断。轩宇，我能告诉你的是，空间的同位震荡很可能是你和我之间所产生的。经过这么多次尝试，我基本可以做出这样的判断。”    蓝轩宇愣了愣，“那是不是说，如果我们足够强的话，也能把您召唤到身边？”    娜娜笑了笑，“很难。或者说几乎不可能吧。但我也不知道为什么，这是一种下意识的判断。今天就到这里吧，你们回去好好休息。”    冻千秋有些好奇的看着蓝轩宇，想说什么，可又有些不知道该说什么，只是摆摆手，“我走啦。”说完，就重新返回召唤之门消失不见。    等蓝轩宇三人回到宿舍，钱磊几乎是瞬间就瘫软在自己床上，连续召唤精神消耗太大了，这几乎是他有史以来连续使用武魂最多的一次。毕竟，他这武魂这么不靠谱，平时用个一次就不错了，成就成了，不成就完蛋。像今天这样一次又一次的使用，着实是精神上巨大的消耗。    和他正相反的是刘锋，刘锋此时完全处于一种极度的兴奋状态。    平时他的话不错，是属于比较沉默的那种，尤其是来到高能少年班，一直和钱磊一起排名全班最末，这让他多少有些自卑。身边都是同龄人，而且一个个都那么优秀。    可这两天却不一样了，蓝轩宇的到来，可以说是给三三三寝室带来了天翻地覆的变化。    钱磊的召唤在他的帮助下变得靠谱了，而自己的白龙枪在他的辅助下，竟然也能威力大增。这是多么神奇的变化啊！    以前刘锋还不太看得起辅助系魂师，但此时在他眼中，蓝轩宇简直就是最好的辅助。    论速度，刘锋完全有信心是全班第一，如果再加上强横的攻击力，那还怕谁？    完全可以想象，他们这三人组的成绩必定会因为蓝轩宇带来的变化而大幅度上升啊！    “轩宇，今天一直都在试召唤了。你累不累？不累的话，咱们再试试跟我的配合？”刘锋一脸的跃跃欲试。    蓝轩宇笑道：“我还好啊！今天一直都是钱磊在召唤。那就试试？”    之前他几次辅助刘锋，都是用右手的金纹蓝银草，他自己有种感觉，在自身的帮助下，刘锋的白龙枪就像是有种苏醒的感觉。苏醒后的白龙枪威力上升何止一倍。那么，如果是银纹蓝银草呢？是不是会有不同？    只是尝试武魂变化，又不是战斗，也不像钱磊那样会弄出召唤物来有可能破坏。所以，在宿舍里自然也没什么。    刘锋立刻毫不犹豫的把自己的白龙枪释放了出来。    在宿舍里，他这白龙枪看上去就更加明显了，修长的枪身洁白如雪，龙头吐出枪锋，散发着淡淡寒意。    刘锋向蓝轩宇点了点头。

正文卷 第九十五章 增幅
    蓝轩宇还是率先伸出了右手，金纹蓝银草反卷缠绕在自己手掌之上，顿时，他感觉全身都热了起来，就像是体内的鲜血在沸腾一般，全身都不自觉的浮现出一层金蒙蒙的光晕。    右手伸出，按在刘锋肩头。顿时，刘锋也觉得全身一热，整个人的精气神瞬间暴增。    出了模拟器，所有的感知都会变得更加敏锐，此时此刻，他只觉得自己的武魂瞬间像是被点燃了一般，甚至带给他一种极其欢悦的情绪，白龙枪微微一震，枪身上的光芒明显转盛，枪锋处暴射出三寸枪芒。    最奇异的是，刘峰注意到，自己白龙枪的龙头处有了一个极为明显的变化，那原本闭合着的龙眸竟然睁开了，一种浑然合一，人枪一体的感觉瞬间传遍全身，让他有种脱胎换骨般的感觉。    “好棒，我好像整个人都变强了。有种要发泄的感觉。这真的是太美妙了啊……”刘锋看着蓝轩宇，双眸变得无比明亮。哪怕以他较为内向的性格，突然遇到了如此巨大的变化也不禁兴奋的叫了出来。    幸好，此时钱磊因为过度疲惫已经沉沉睡去，并没有被影响到。    蓝轩宇收回右手，他自己也默默的感受了一下先前的变化，令他奇怪的是，在他自己的感觉之中，并没有对刘锋做什么，只是一个简单的身体接触，最多就是还带着内心的善意。而并不是将自身魂力或者气血之力注入到刘锋体内。    所以说，这变化是刘锋那白龙枪自身的变化啊！而自己就像是一个媒介，只是碰触到他的身体，这变化自然而然就出现了。这着实是有些奇妙。    “再试试左手。”刘锋跃跃欲试的道。    “好！”蓝轩宇抬起左手，银纹蓝银草反卷，按在刘锋肩头。这次，刘锋的感觉就变得截然不同了，他只觉得全身一凉，一种清凉感瞬间传遍全身。紧接着，他右手的白龙枪仿佛整体散发出一层淡淡的冰雾，龙眸再次张开，而和上一次不同的是，上次龙眸中散发着的是淡淡的金色，而这一次，却变成了柔和的银色。    刘锋手腕一抖，白龙枪表面顿时冰雾释放，令周围的气温都降低了许多。熟睡中的钱磊下意识的拉了拉身边的被子，把自己裹得严实了。    “你赋予了我冰属性？”刘锋呆呆的看着蓝轩宇。    蓝轩宇大眼睛则是无辜的看着他，心说，我什么都没做啊！我就是碰触着你而已啊！    刘锋呆呆的看着蓝轩宇，蓝轩宇也看着他。两人沉默了一会儿，直到刘锋觉得屋子里是在有些冷了才反应过来。    “轩宇，你真的是太厉害了。”他由衷的说道。    蓝轩宇挠挠头，“其实，我什么也没做啊？是不是我们的武魂比较契合的缘故？”    刘锋苦笑道：“不知道啊！你以前跟别人没有这种情况吗？”    蓝轩宇道：“有削弱过别人的武魂，但增强的却是没有的。”    刘锋道：“那就是我们特别有缘了。而且，你能增幅我，也能让钱磊召唤变得靠谱。这就不一样了。我们三个说不定真的是特别有缘分呢。”    说到这里，他突然停顿了一下，道：“轩宇，以后咱们三三三寝室就以你为首了。”    “啊？”蓝轩宇一呆。    刘锋道：“每个寝室都会有自己的室长的。咱们之前一直没有，一个是人没齐，另一个也是因为，我俩一直垫底……”    “现在你来了，一切都不一样了。不过，你能增幅我俩这事儿，咱们先隐瞒一下，别跟老师和其他同学说呢。哼哼，马上就要期中考试排名了。到时候，让他们看看我们的厉害！这些天咱们抓紧练习，熟悉有你提升的新战斗方式。”    刘锋虽然年纪小，但自从来了高能少年班就一直被压制，心中早就憋着股劲儿，终于有机会了，怎能不努力？    而对于高能少年班来说，接下来最重要的事情却是副职业的选择。    三三三寝室的三人，最终的选择是，刘锋双甲流，蓝轩宇和钱磊则都是战舰驾驶基础加上斗铠。暂时放弃了机甲。    而让他们意外的是，当他们报名上去之后，才发现，选择战舰驾驶基础的，竟然也就只有蓝轩宇和钱磊两人。绝大多数高能少年班学员都选择了双甲流，斗铠加机甲。    “厉害啊！钱串子，听说你选择了战舰基础，可以的、可以的。”新的一天，上课之前，金翔很主动的走到钱磊面前，有些嘲弄的说道。    钱磊眼睛一翻，“关你啥事？我精神力高，悟性好，行不行？”    金翔点点头，道：“也是。战斗方面你也没啥用，估计等期中考试就要被淘汰了吧。以后主修战舰驾驶也是个挺好的选择。”    “我被淘汰？小样的。我……”钱磊大怒，忍不住就要反唇相讥，却被身边的刘锋拉了一把。    “你拉我干啥？”钱磊没好气的看向室友。    刘锋则是眼含深意的向他摇了摇头，钱磊顿时明白过来，想想最近的变化，顿时再次扭头看向金翔道：“期中考试见。到时候别哭。”    金翔眼睛一瞪，“挑衅是不是？单挑？”    钱磊翻了个白眼，“你是不是傻，马上要上课了，老师已经来了。今天是季老师的课，哎呀，季老师来了。”    听到季老师三个字，金翔顿时脸色大变，几乎是瞬间转身就窜回了自己的座位。可当他坐下才发现，讲台上哪有老师，根本就还没来。    正当他准备发作的时候，教室门却开了，一名身材瘦高的中年人从外面走了进来。    说也奇怪，当这中年人走进教室的时候，整个教室瞬间变得鸦雀无声，竟是没有一人再敢说话。    蓝轩宇毕竟刚来不久，这位老师他还是第一次见到，忍不住碰了碰身边的钱磊，“今天什么课来着？这位老师是教什么的？”    最近他们三个只要一有时间就去模拟舱练习配合，不要太勤奋。以至于上课的课表蓝轩宇都没太注意。    钱磊压低声音道：“这是季洪彬老师。他可是个大魔王啊！先……”    “钱磊，起立。”正在这时，台上那老师突然沉声喝道。    钱磊激灵灵打了个寒颤，赶忙站了起来，“季老师好。”    蓝轩宇此时才注意到这位老师的样貌。    这位身材瘦高的老师看上去四十多岁的样子，两鬓已经有些斑白，双眸略微内凹炯炯有神，站在那里，整个人宛如标枪般挺直，不怒自威，自有一种迫人的气概。    “你刚才说的话，再重复一遍。”季洪彬淡淡的道。    “季老师好。”钱磊赶忙道。    “不是这句，是你跟身边同学说的那句。”季洪彬脸色不变，只是平静的说道。

正文卷 第九十六章 大魔王授课
    钱磊额头上的汗都下来了，“这……”    季洪彬只是看着他。    钱磊硬着头皮道：“我刚才说，这是季洪彬老师，他、他可是个，大魔王……”    此言一出，全班皆惊，但诡异的是，却依旧没有人发出半点声音。    季洪彬道：“坐下吧。”    钱磊一呆，他也没想到自己居然如此容易就过关了。赶忙坐下，大大地松了口气。    季洪彬依旧是那么一副平淡的表情，“我要说的是，钱磊说的对。对于你们来说，我就是个大魔王。”    “……”    所有高能少年班的学员们此时的心理阴影面积无不暴增。    季洪彬淡淡的道：“今天上午，全都是我的课。前一半时间，我来讲课。后一半对你们进行考核。考核合格的可以去吃午饭。不合格的就一直考到合格。”    “啊……”哀叹声顿时传遍全班。    蓝轩宇这才再次趁机会向钱磊问道：“季老师究竟是教什么的啊？”    钱磊嘴角一抽，“季老师是教魂兽基础知识的。大家刚开始的时候都觉得这门课程没什么用，毕竟我们接触魂兽的机会恐怕只有在模拟舱中了。可开始上了他的课才知道这位老师有多么严格。更可怕的是，据说季老师是咱们天罗学院第一强者，谁也惹不起。他还是学院副院长。然后，每次他教的东西都特别多、特别驳杂，还非要我们记住，每堂课都要考核。考核不过，那惩罚就来了，五花八门的。”    魂兽基础知识？听到这课程的名字他不禁松了口气。    家学渊源的关系，他最熟悉的可不就是魂兽么？从小到大，耳濡目染之下，父母都是古魂兽研究所的。可以说，他绝对是全班对魂兽最熟悉的人了。    “开始上课。今天我要给你们讲的是，魂兽等级、以及顶级魂兽特性。”    季洪彬开始上课了。    “众所周知，魂兽自古以来都是按照修炼年限进行分类的，从而有了十年魂兽、百年魂兽、千年魂兽、万年魂兽和十万年魂兽。但是，在我们魂师的历史上，还有一些较为特殊的存在。这五类魂兽对应的魂环颜色分别是白色、黄色、紫色、黑色和红色。可是，我们的魂环还有一些特殊颜色的出现。下面给大家举几个例子。”    “首先，特殊颜色魂环出现次数最多的，就是橙金色魂环。十万年以上层次，尤其是达到了二十万年以上的魂兽，被称之为凶兽。它们所产生的魂环就是橙金色的。所以，橙金色往往意味着强大，十万年红色魂环会赋予魂师两个魂技，而橙金色魂环会有可能更多。当然，这是远古时代，现在我们所吸收的魂灵本身也是多个魂技，但需要对应不同等级。而这种顶级魂环，是一个魂环就拥有几个魂技。”    “以目前传灵塔的科技，已经勉强能够模拟制作出十万年魂环了。但是，橙金色魂环却在研究下来发现，是永远不可能模拟出来的。因为所有凶兽都是要经历不同的天劫才能提升到那个层次，天劫无法模拟。”    “除了橙金色之外，还有一些更为罕见的魂环，而且是无法确定是否出现过的。譬如，传说中的百万年魂环。”    “百万年魂环历史上第一次有传说，来自于唐门的创始祖先唐三。据说，海神唐三在成神之前，曾经击杀过一头百万年修为的深海魔鲸王，从而拥有了第一个百万年魂环。百万年魂环众说纷纭，有人说是金色的，有人说是返璞归真的白色，也有人说是白金色。更有人说，不同的百万年魂环颜色不一样。具体如何，至今没有定论。”    “而历史上，第二个曾经出现的百万年魂环则是来自于传灵塔的创始人，灵冰斗罗霍雨浩，也是据说成神的存在。而且据传说，他成神之前，还曾击败过凶兽之王的兽神帝天。他的百万年魂环来自于一种名为天梦冰蚕的魂兽。”    季洪彬的语速非常快，蓝轩宇听的津津有味，因为有关于这种特别巅峰的关于魂兽、魂环的学问他以前也没听过，毕竟，这距离他实在是太遥远了。    “还有一种特殊颜色的魂环，历史上只出现过一次。那就是被誉为新时代引领者，人类与魂兽和平大使，更有着星际移民标志性事件代表人物，更迭母星的传奇人物，龙皇斗罗唐舞麟。唐舞麟也是我所讲述的这些历史人物之中，距离我们最近的一位，有关于他的记载也较为详尽。唐舞麟曾经拥有许多传奇，其中，他有一个魂环的颜色是绿金色的。没错，就是绿金色，绝无仅有，在人类历史上都只出现过一次。”    “根据后来他的朋友回忆来看，这绿金色魂环很可能与生命力有关。但具体情况涉及联邦机密。综上所述，几乎所有特殊颜色的魂环都有着自己专属的特性，而且，几乎都是强大的代名词。”    每个学员都听的很认真，不敢不认真啊！不认真待会儿考核怎么办？    “接下来，我要讲一讲有关于凶手的情况。我们首先要讲的，就是本体为金眼黑龙王的一代兽神帝天。他的特性是……”    季洪彬开始讲述有关凶兽的种种特性，他所讲的，都是人类历史上确实出现过的凶兽，讲的非常精细，每一位凶兽都有哪些能力，大概在什么样的时代，是否还存活等等、等等。    足足讲了一个半小时，这位季老师才停了下来，“休息十分钟，十分钟后，开始考核。”    说完，他自己先出去了。    他一走，全班顿时响起一片放松的声音。    但紧接着，竟是没有一个人离开班级，出去休息。包括先前曾经向钱磊挑衅的金翔也一样，每个人都坐在自己的座位上冥思苦想。    钱磊和刘锋也是如此。    蓝轩宇道：“考核会很难吗？大家都很紧张的样子？”    钱磊苦笑道：“当然难啊！关键是考核过不了的惩罚太可怕了。你是没见过。金翔为什么那么怕季老师？他当初课上不好好听课，考核没过，还大言不惭的说学这个没用。然后季老师就抓着他，把窗户打开，把他丢出去了。”    蓝轩宇道：“丢出去？咱们这楼层还好吧？”大家毕竟都是魂师，这种高度应该摔不坏。    钱磊嘴角一抽，“不是往外丢，是往上丢。据金翔自己说，他直接被扔到了高空，起码有几百米，都不知道季老师哪来的那么大力气。然后季老师就那么一只手伸在窗外，接住他，再扔上去，再接住……，如此十来次……，反正等金翔回来的时候，他已经吓得哭不出来了。”    蓝轩宇呆呆的道：“这不是体罚吗？”    钱磊道：“季老师说，以后大家早晚都会学习飞行，无论是通过机甲、斗铠还是凭借自身能力。多体验一下空中失重的感觉，有利于学习。”    “这……”    正在这时，季洪彬回来了。    “考核开始。蓝轩宇是哪一个？新来的是吧，你先来。”

正文卷 第九十七章 提前下课
    蓝轩宇怎么也想不到，季洪彬竟然一上来就点了自己的名字，赶忙站起身来，“季老师好。”    季洪彬淡淡的道：“你来讲一下，刚刚我在课上讲过的，有关于凶兽冰天雪女的特性。”    “是。冰天雪女，曾经在两万年前，排名十大凶兽第三位，被称之为雪帝。后来曾经作为灵冰斗罗霍雨浩的魂灵而存在。冰天雪女来自于母星极北之地，修炼……”    蓝轩宇毫不犹豫的开始讲述有关于自己记忆中冰天雪女的知识，事无巨细。    “……，雪帝和另外一位冰碧帝皇蝎的冰帝合称冰雪二帝，她们曾经对灵冰斗罗帮助巨大。回答完毕。”    蓝轩宇足足讲了五分钟，包括冰天雪女的每一种能力都讲的很清楚。    听完他的回答，季洪彬满意的点了点头，“不错。算是听进去了。我刚刚问的，就是凶兽级的冰天雪女，自然指的就是这位雪帝。难得你只是听了一遍就记得这么清楚。平时可是对魂兽知识比较感兴趣？”    蓝轩宇点了点头，道：“我从小就很感兴趣。”    季洪彬道：“你的考核通过了，可以提前下课了，去吧。”    “啊？”还有提前下课这一说儿？    蓝轩宇分明能够感觉到，周围传来一道道充满了羡慕的目光。季老师的课能顺利通过可不是一件容易的事。    蓝轩宇刚才这五分多钟不只是讲述了季洪彬今天在课上讲的有关雪帝的介绍，还引用了许多有关雪帝的传说故事，都非常准确，这才让季洪彬会如此满意。没有杜撰，完全是特别准确的资料，可见平时是学过的。现在对于魂兽感兴趣的孩子可不多。    蓝轩宇的资料当然是准确的了，蓝潇和南澄就是研究这方面的，哪可能不准确？    蓝轩宇莫名其妙的就被放出来了，别说，提前下课的感觉还真不错呢，季老师这不是也挺好相处的吗？    季洪彬的教学方式说起来也简单，就是强化记忆。当堂课教的东西，让学生们强化记下来。直接考核，考不过就有惩罚。    提前下课的蓝轩宇也无事可做，索性前往训练室，准备登陆模拟舱玩一会儿。    这几天在模拟舱斗罗世界中，他也已经基本熟悉了。当然，只是在学院这块专门区域之中。未满十二岁之前，他们是不能离开学院区域的。    登陆模拟舱，蓝轩宇直接到了训练场之中，他现在身上有斗罗世界里的斗罗币五个，是钱磊分给他的。    反正闲着也没事儿，他准备自己进去试试，看看在那么多熔岩犬的攻击之下，自己能坚持多久。    简单的思考了一下战术，蓝轩宇付了一个斗罗币，进入训练场内。    这还是他第一次单独进入训练场初级考核。不过，之前毕竟进来这么多次了，所以，他没有半分犹豫，才一出现在斗兽场，立刻朝着一个方向飞速跑去。    斗兽场一共四个门，都会有魂兽进入。也就是说，一百只十年熔岩犬是从四个方向冲进来的。如果只是在中央等着，无疑会被动挨打。现在他又只有一个人，所有都只能依靠自己。    双手蓝银草同时缠绕于手掌之上，体内气血沸腾，左手冰雾缭绕。    当他冲到门前时，大门正好开启。蓝轩宇毫不犹豫的猛然下蹲，左手直接拍击在地面上。    一根根冰刺飞速从地面钻出，正好迎上了从里面快速冲出来的熔岩犬。    通过先前和熔岩犬的战斗，蓝轩宇早就发现了，这些十年的熔岩犬智慧非常低下，几乎只有战斗本能，就算是百年熔岩犬，也绝对算不上聪明。这可能就是因为这是初级考核的原因。    果然，最先冲出来的几只熔岩犬一一被冰刺刺穿。蓝轩宇猛然跃起，右手成爪，直接抓向斗兽场墙壁。    金纹蓝银草金光闪烁，他的五指如勾，一块块鳞片浮现而出，宛如切豆腐一般抓入石壁，把自己掉在其上。    左手一枚枚冰锥不断的向下发射。    最先冲出来的熔岩犬本就混乱，前面的几只撞死了，后面的熔岩犬依旧再继续冲出来，被他从头顶上射杀，一会儿就死了十几只。而另外三个方向的熔岩犬，则是快速朝着这边冲过来。    如果只是十年熔岩犬，如果蓝轩宇自身魂力足够，他甚至可以通过这个方法将所有的熔岩犬击杀。可是，他不行。只有十四级的魂力，根本支持不了他持续释放上百枚冰锥，更何况还有百年熔岩犬呢。    所以，从一开始他就想好了，今天的战斗方式绝对不是以左手为主，而是右手。    没有钱磊和刘锋，固然让他少了臂助，但同样的，也少了拖累。他自己一个人，才能将自身步法的优势完全发挥出来。    趁着另外三个方向的熔岩犬还没有到来，蓝轩宇猛的从天而降，直接跳跃到最后冲出来的一只熔岩犬背上，右拳下砸，直接砸在那熔岩犬腰部。    犬类和狼类魂兽一样，都有铜头铁骨豆腐腰的说法。今天在课上听季洪彬讲魂兽特性的时候，蓝轩宇突然想到这一点，这也是为什么他想要来训练场尝试一下的原因。    果然，那十年熔岩犬悲鸣一声，瘫软在地。腰部正是它们的要害。    而前面的十年熔岩犬还没反应过来，蓝轩宇已经冲上去，连续两拳，又砸中两头熔岩犬的腰部，将它们打倒在地，然后掉头就跑。    每天吃那么多珍稀食材可不是白吃的，论身体素质，蓝轩宇在同龄人中绝对是佼佼者。    他这个方向的熔岩犬，已经连续让他杀了十多只。但他知道，自己不能停留，还有那么多其他方向的，稍候还有百年熔岩犬呢。    他这一跑，顿时引着众多十年熔岩犬朝着他的方向追来。蓝轩宇也不停留，纯粹论速度，他比熔岩犬还是有所不如的，但他有办法啊！    不时左手挥出，地面上就会出现那么一两根冰刺。然后后面冲上来的熔岩犬就悲剧了。    但这毕竟是模拟舱的虚拟世界，熔岩犬被赋予的程序就是要击杀敌人。所以，它们依旧悍不畏死的追上。    三头百年熔岩犬终于出现了。从三个不同的门走出来。    看到它们，蓝轩宇嘴角处流露出一丝微笑，突然转身，朝着身后的十年熔岩犬群冲了过去。    先前考核中的经验在这个时候就完全展现了出来。三头百年熔岩犬，几乎每次出现之后的第一件事都是……，喷火球！    这次当然也不会改变。三枚火球，从不同的方向飞向蓝轩宇。而此时的蓝轩宇，却已经冲进了后面追来的十年熔岩犬群之中。    目光凝实，这一瞬，蓝轩宇只觉得自己脑海中的一切突然变得无比清晰，似乎眼前的所有十年熔岩犬动作都变慢了似的，他左一晃、右一晃，速度陡增的同时，宛如鬼魅般切入犬群之中。却总是能从夹缝中掠过。    这样的战斗过程他也还是第一次，面前是一只只恶形恶状的十年熔岩犬，它们身上带着炽热的温度和恶臭。就是那么的近在咫尺。

正文卷 第九十八章 测试战力
    可有着这么多次战斗之后的丰富经验，再加上步法的神奇，蓝轩宇竟然就是那么钻进了狼群之中。    三枚火球呼啸而至。    蓝轩宇身体一蹲，左手按在地面上，地面顿时浮现出一层薄冰，右手猛然在地面上一拍。身体蜷缩在一起的他，顿时向前方滑行而去。    左手释放出一面冰盾，挡在自己身前，借助前冲，撞开来不及闪避的十年熔岩犬。    这一下他的速度很快，右手全面发力之下，产生出强有力的爆发力。顿时，只听身后轰鸣声连响，还有一连串的惨叫悲鸣。    顾不得回看，冲出重围之后，他迅速前冲，直奔其中一只百年熔岩犬的方向冲去。    此时熔岩犬正在混乱，毫无疑问，十年熔岩犬已经伤亡大半，但最重要的对他来说还是如何解决三头百年熔岩犬。一对一的情况下，他有一定把握，所以一定不能让三头百年熔岩犬会聚在一处。    全力以赴奔跑，百年熔岩犬又是刚刚喷吐过火球，看到蓝轩宇向自己跑过来，也是低吼一声，迎面扑上。    蓝轩宇不惊反喜，对他来说，现在最重要的就是争取时间。    双方越来越近，蓝轩宇的眸光凝滞，在这一瞬，他已经完全忘记了恐惧，眼中只有对手，双手之上，金、银纹蓝银草闪烁着淡淡幽光，他的精气神已经提升到了极致。    眼看距离只有不到五米，蓝轩宇这才发动，左手拍出，空中顿时出现一个淡蓝色的旋涡，水涡。    百年熔岩犬扑在水涡之上，身上炽热的气流顿时化为大片蒸汽。这种程度的水涡根本不足以阻挡它，甚至连带偏方向都做不到，但是，这水涡却因为和他身上的熔岩产生反应而带来大量水汽，令它的感官大幅度下降。    蓝轩宇在释放出水涡的同时，自己却是借助水涡的带动之力身体猛地一侧，硬是从侧面掠过，避开了百年熔岩犬的扑击，并且毫不犹豫的右拳挥出，刚好是在百年熔岩犬的腰部。    这一下的时机掌握极好，如果他发动的早一些，很可能就赶不到位置，如果晚了，又可能避不开。    “噗――”    百年熔岩犬腰部遭遇重击，隐约有骨骼碎裂的声音响起，可想而知，蓝轩宇这一拳的力量有多大。    它的身体横向扫出，但蓝轩宇却借助那一拳之力停顿了一下，双脚发力，改变方向，迅速追上那百年熔岩犬，左手一点，一枚冰锥精准无比的刺中在先前他右拳轰中的位置。    百年魂兽毕竟和十年魂兽不同，生命力会旺盛的多，所以，他绝不会给这头百年熔岩犬再复起攻击的机会。    冰锥从腰部接近下腹的位置刺入体内，令那百年熔岩犬再次悲鸣一声，紧接着，“砰”的一声，冰锥直接在它腹中被蓝轩宇引爆，炸的那百年熔岩犬一个翻滚，内脏被破，眼看是不活了。    但也就是这么短暂的时间，另外两头百年熔岩犬已经反应过来，都在飞速朝着蓝轩宇的方向冲来。剩余的三十几只十年熔岩犬也在调整阵型，眼看着就要冲向蓝轩宇。    他的危机并没有解除。    而此时的蓝轩宇，却已经略微有些要力竭的感觉了。他毕竟才只是十四级的魂师，还不到八岁的年纪。能够击杀一头百年魂兽足以自豪。    我可以的！蓝轩宇在心中告诉自己，猛的深吸口气，双手握拳攥紧，体内气血再次沸腾起来，就像是被他压榨了一般，猛的弹身而起，朝着其中一头百年熔岩犬冲去。    他绝不能让剩余两头百年熔岩犬围攻自己，那样的话，他很清楚自己一点机会都没有，再怎么闪避，他的速度也不能和百年魂兽相比，再加上魂力消耗迅速，很快他就会被撕成碎片。所以，他唯一的机会就是先拼掉一只，然后再寻找机会。    被他迎面冲去的百年熔岩犬仰天发出一声咆哮，剩余的几十只十年熔岩犬顿时朝着他的方向冲了过来。    蓝轩宇深吸口气，只是脚下加速。    “呼――”一枚火球迎面而来，硕大的火球直径足有一尺。蓝轩宇赶忙一闪身，全力的一个鱼跃前滚翻向侧面扑出，这才勉强避开。火球落在后面地上，发出一声轰鸣。而此时，那百年熔岩犬距离他只有不到二十米了。    蓝轩宇右手在地面上一按，弹身而起的同时，飞快的朝着对方冲去。这时候他没有使用任何远程攻击，因为他必须要保持自己的魂力还有一拼之力。    在这场战斗中，最让他惊喜的其实是自己的力量，连他自己都没有想到，原来自己的力量竟然已经强到这种程度了。力量强了，速度自然就快。尤其是先前一拳轰断百年熔岩犬的腰椎，更是给了他莫大的信心。    现在他肯定是没法使用金龙升天了，身体状态不允许。但这样的力量却让他并非一点机会没有。    双方近在咫尺，身后的另一头百年熔岩犬也是越来越近。侧面的数十只熔岩犬正在扑来。    蓝轩宇眼神凝滞，拼了！    无论如何，都先把眼前这只百年熔岩犬拼掉。    想到这里，他不再保留，身体继续前冲的同时，故技重施，左手一个水涡就朝着前方的百年熔岩犬甩去。    但这百年熔岩犬显然也不是一点智慧都没有的，居然一个急停，这次并没有直接撞击在水涡上，而是一爪拍出，将水涡击溃。水雾依旧出现，但和先前相比，就远远没有那么浓郁，至少无法完全阻挡它的视线了。    面对冲上来侧身的蓝轩宇，这头百年熔岩犬原地一个转身，张嘴就向蓝轩宇咬来。    它身上散发出的炽热令蓝轩宇胸口一阵发闷，这百年熔岩犬在全力爆发的时候，身体周围的气温足以提升到七、八十度之高。是会很大程度影响对手的，它们本来就更擅长于近战。    蓝轩宇咬紧牙关，侧向冲出的身体猛然下蹲，几乎是从那百年熔岩犬下颌处避开了它的一咬。    百年熔岩犬的后爪踢出。就想要将蓝轩宇踢飞，不让他靠近自己后腰的位置。    而在这个时候，蓝轩宇却做出了一个精妙绝伦的反应。他蹲下冲前的身体猛然向后倒翻。避开了那一踹的同时，双脚发力，竟是扭转先前的冲势，反向跳跃。重新又回到了那百年熔岩犬的下颌之下。    这一下的改变，展现出了他绝佳的身体素质。对于自身的力量和柔韧性都有着极高的要求。    无疑，这百年熔岩犬先前是认定了蓝轩宇会攻击它的腰部要害，想要故技重施。可是，蓝轩宇从一开始，目标就不是那里啊！    一枚足有一尺半长的冰锥就在这个时候凝聚出来，蓝轩宇将左手凝聚的冰锥交给右手。右手上金纹蓝银草光芒大盛，整条手臂在这时候仿佛都变得粗壮了几分。悍然上刺，直接从那熔岩犬下颌软皮处刺入，直掼大脑。    这一下将快准狠的精髓发挥的淋漓尽致。冰锥本身就足够锋锐，更何况还有蓝轩宇右臂的全力以赴。    ----------------------------    不知不觉又到了要上架的时候了，明天上架，感谢兄弟们一直以来的支持，明天上架，也麻烦大家月票多多砸来！明个三更！小唐在这里也提前祝书友们新年快乐、万事如意。2018发生了太多太多，总算都过去了。希望2019开始，未来都是好日子！

正文卷 第九十九章 七彩
    那百年熔岩犬直接被刺的身体向上顶起，冰锥甚至一直刺到它坚硬的头骨才停下来。    蓝轩宇顺势一个侧滚，从这百年熔岩犬的肚子底下钻了出来。    可是，就在他钻出的刹那，心头却是一凉。    三十多只十年熔岩犬已经近在咫尺。而更让他无力的是，一枚硕大的火球已经就在眼前。    连续击杀两头百年熔岩犬，已经令他气虚力弱，魂力几乎消耗殆尽。体力也是大幅度下降。    在这个时候，他甚至连步法都迈不开来，总需要有所喘息。可是，这些熔岩犬又怎么会给他喘息的机会？    完了！    不过，也是值得欣慰的，至少自己几乎击杀了三分之二的对手啊！    蓝轩宇下意识的抬起双臂，右手在前左手在后，交叉挡在面前。他很清楚，被火球轰中自己绝无幸理。就这么结束吧。总好过于被那些熔岩犬咬死。痛觉不强也恶心啊！    “轰――”    炽热降临。蓝轩宇的右手清晰无比的感觉到火球灼烧带来的痛楚。可是，也就在这一刻，他突然觉得，周围的时间仿佛都变慢了下来似的。他甚至清晰的看到，伴随着火球的冲击，自己的右手被压迫的后退，和后面的左手碰触在一起。    此时此刻，他的右手上，金纹蓝银草反卷覆盖，而左手上则是银纹蓝银草。当这双手相碰触的一刹那，也正是金纹蓝银草和银纹蓝银草之间的碰触。    剧烈的轰鸣是火球的爆炸。可也就在这一瞬，蓝轩宇看到的，赫然是自己那一双手掌碰触之间迸发出的彩色光晕。    没错，就是彩色的！    而也就在此时，他身上原本只有的一个乳白色魂环也突然出现了异变。    哪怕是他同时施展两种蓝银草的时候，魂环也只会出现一个，都是白色的，或者说是二者叠加在一起的。    可此时此刻，那一个白色魂环却在震颤之中突然分成了两个，然后再重新彼此重叠，居然化为一个七彩色的彩色光环。然后，这个光环就骤然向外扩张。    蓝轩宇胸口内那个当初由娜娜帮助下形成的旋涡突然极其暴躁的旋转起来，旋涡之中原本格格不入的金银双色能量瞬间溶为一体，化为七彩。    “轰――”    巨大的能量波动瞬间绽放。刹那间，蓝轩宇只觉得大脑一片空白。而此时此刻，以他的身体为中心，一个七彩色的光球向外猛的膨胀。    火球爆炸的余波被吞噬的一干二净，三十几只十年熔岩犬甚至连一声悲鸣都没能来得及发出就已经彻底被吞噬、消失。而远处那头百年熔岩犬像是感受到了什么不可思议的东西，身体一软，竟是就那么匍匐在地，然后化为一道光芒消失无踪，似乎是被……    吓死了！    整个七彩色光球向外蔓延出足有直径十米左右，而且也只是绽放不到一秒，就缓缓收歇。    蓝轩宇碰触在一起的双手之间发出“铿”的一声脆鸣，随之分开。蓝轩宇也一下清醒过来。    然后他就得到提示，考核通过……    当他离开场地，整个人完全都是茫然状态的。    什么就通过了？    当时可还是有三十几只十年熔岩犬，一只百年熔岩犬，而且当时自己已经是身处于绝境之中的啊！    可是，看着自己手中多了一枚的斗罗币，又代表着他确实是通过了考核。    可这究竟是怎么回事啊？先前那彩色光芒又是怎么回事？    他赶忙感受了一下自己的身体变化。精神上略微有些虚弱，魂力……    蓝轩宇突然瞪大了眼睛，因为他赫然发现，自己的魂力似乎整体减少了一些。胸口处的旋涡都变得减弱了几分。    不是结束考核魂力就该恢复到巅峰状态的吗？怎么会没有完全恢复？    心中吃惊的同时，他赶忙结束了模拟舱状态，立刻来到外面。    再次凝神内视，感受着自身变化，魂力依旧是减弱了，并没有恢复的意思。难道说，要通过冥想才能恢复？    匆匆回了宿舍，此时，其他人估计是考核还没有结束，刘锋和钱磊都没有回来。    坐在自己床铺上赶忙进行冥想。可是，只一会儿的工夫，蓝轩宇就脸色大变的重新睁开了双眼。    冥想状态显示，他现在的魂力就是最佳状态，可是，分明整体魂力减少了啊？    一种不祥的预感顿时萦绕在心头，蓝轩宇不敢怠慢，赶忙拿出宿舍里的魂力测试仪。    这种小型测试仪可以测试三十级以下魂力，每个宿舍都有属于自己的测试仪。    注入魂力、测试！    魂力：十三级！    当他看到这个数据的时候，整个人都惊呆了。    十三级？怎么回是十三级？自己多不容易才修炼到十四级魂力啊！这怎么不增反减，居然降到十三级了？    蓝轩宇整个人都是懵的，一时之间，心头一片冰冷。    他修炼魂力的速度本来就慢，而且本来就是全班魂力最弱的一个。这竟然还掉了一级，这简直了……    他的呼吸都因此而变得有些急促起来，整个人也随之有些精神麻木。    怎么会这样？降级了。泪流满面啊！    足足十几分钟，他又先后进行了两次测试，确认了自己确实是现在只有十三级的魂力。    努力的深呼吸，情绪渐渐冷静下来。为什么会降级？这降级的原因又是什么？    毫无疑问，这和先前那七彩光芒出现是有关的。也就是说，当自己的金纹蓝银草与银纹蓝银草碰撞在一起的时候，会产生一种特殊的变化，而这种变化从而导致自己的魂力降级了。带来的则是那一瞬间的爆发？    这种状况他至少在以前的学习之中从未听说过。可是，这该问谁？老师们会知道吗？他们会相信吗？会不会因此而让自己离开高能少年班？    娜娜老师！对了，可以问娜娜老师。    他就像抓住了救命稻草似的，突然想到了娜娜。娜娜老师一定会知道的吧。自己体内那个旋涡，就是她帮助弄的。在自己双手蓝银草碰触的时候，那个旋涡也产生了变化的。    想到娜娜，他的心情终于安定了几分。至少现在可以通过钱磊来联系上娜娜。    重新盘膝坐好，缓缓按照玄天功的方式运转魂力，蓝轩宇更加仔细的观察自身变化。    魂力就这么消失了？这实在是太不可思议了，这完全超越了他对于魂师的知识体系认知。而且，那还是在模拟舱里啊！并不是现实世界，按说，模拟舱的变化，不是只有经验才会带到现实世界中来吗？    这些疑问实在是太多了。    意识沉浸，蓝轩宇默默的感受着自己体内那个旋涡的变化。伴随着冥想渐渐沉入，他开始发现了一些和先前的不同。    魂力减弱是没错的，确实是减弱了一些。但是，他发现，自己的金银两色能量似乎在体内的关系好像发生了些许的变化。    怎么说呢？似乎是，这金银两种能量之间的排斥略微减少了一点。是的，就是减少了。    -----------------------------    上架了！谢谢所有书友们的支持，尤其感谢我们敬爱的盟主们，谢谢大家。    刚有书友跟我说，有人趁着我们上架的时候在书评区闹事儿，拿一篇几年前的采访文章断章取义来挑拨。好久没有遇到跑我这儿挑事儿来的了，不知道出于什么目的，可惜，这些人根本就搞不清楚情况。    没错，我是说过，内容阅读免费是未来的趋势，但那是建立在整个行业健全的情况下，而不是为了免费而免费。这个未来是多久，我不知道，也没人知道，或许是十年，也或许是二十年。而最近这一年来，出现了一些免费网站，却是内容低劣、良莠不齐，用极其低廉价格收购大量擦边球内容博取眼球赚取流量，事实上已经成为了行业隐患。作为网络作家中唯一的全国政协委员，我今年的提案就会专门针对这种乱象来进行。所以，各位来带节奏的，你们找错人了，因为我的理念是要重点打击这些免费网站的低劣内容。几天前汪洋主席主持的全国政协双周座谈会上有我专门针对于此的发言，各位前来捣乱的，先研究清楚了再说话吧。    我为什么能作为网络文学的代表？因为我为网络文学流过血，心血！这么多年来，我一直在为网络文学的健康发展而努力，我是第一个用网络改编漫画的，从而带动了整个行业，我是第一个网络同时也是纸质书畅销书作家，第一个用网络改编手游并且获得成功的。那时候一个一线作者的手游版权才十万块，我的案例成功后，大家的版权涨了上百倍。我帮助地方政府成立网络作家村，给我们网络作家们谋福利，我一直在为了引领行业的发展而努力，谁说我们网络文学不好，我就跟他们干到底。尽管我的纸质书销量现在已经是全国第一，但无论走在哪里，我都会说自己是网络作家，为什么？因为是网络文学成就了我，是我们可爱的读者们成就了我。我敢拍着胸脯说，我所做的一切都是为了网络文学的健康发展而努力，我深深的热爱网络文学，各位跑来带节奏捣乱的，你们呢？    我的成功，是建立在十五年不断更的基础上，是建立在两百多本纸质书，四千多万字的基础上，不是平白就来的，羡慕嫉妒恨用在正地方吧，起码作为你们前进的动力，做个好人。    之所以回复是为了不想影响我们可爱的书友们阅读心情，否则，这种小人、小事还不值得让我浪费这么多个字。就这样。    最后，再次感谢书友们的支持。

正文卷 第一百章 自体武魂融合技的可能
    他们在运转的过程中，两色能量相互之间的泾渭分明感减弱了。    表面上看并不明显，但对于蓝轩宇来说，这却是一种直觉。娜娜曾经告诉过他，魂师在修炼过程中所产生的直觉是最为准确的。这种直觉往往能带给魂师很多不一样的东西，要相信直觉，因为这几乎都可以算是顿悟。    也就是说，魂力降低了一级，带给自己的并不全是坏处？    正在这时，他又发现了一个不同的变化，他惊讶的发现，在自己这个旋涡的中央最深处，若隐若现的，似乎有那么一个不太清晰的光点。之所以会发现这个光点，是因为它和其他的能量颜色不同。    旋涡之中，只有金色和银色两种能量，居中调和的是淡淡的白色能量。而这个只有针尖大小的小点却是彩色的。    因为它实在是太小了，以至于蓝轩宇都分辨不出它是几种彩色组成。但他完全可以肯定，这是以前所没有的。    可是，这又是怎么回事呢？    也是先前的那次碰撞带来的吗？    这些发现，让蓝轩宇终于完全冷静了下来。降低了一级魂力，又产生了这些变化。这恐怕老师们也解答不了吧，和自己这种有些奇异的双生武魂有直接关系。    他原本还想去问问牧重天的。但现在看来，这个问题似乎只能去问娜娜老师才是最正确的选择。其他老师不一定能解答，而且，还很可能会有更多疑惑吧。    那就等下次见到娜娜老师的时候再问她吧。但是，这关系到自己武魂的秘密，似乎连钱磊和刘锋都不应该让他们知道。那该怎么办呢？    结束冥想，蓝轩宇也想出了一个好办法。    那个叫冻千秋的女孩儿不是会被传送过来吗？自己不能直接去问娜娜老师，怕被其他人听到。但却可以写封信让她带回去啊！通过空间储物装置应该是可以的吧。那个女孩儿好像有。    想到这里，蓝轩宇赶忙从床上跳下来，把自己身体的变化和心中疑惑写了一封信带在身上。    信写完了，也到了午饭时间。    整体来说，他还是很不开心的。作为一名魂师，魂力降级这种事情实在是太可怕了。尤其是对他来说，他的魂力修炼太不容易了，终于有所提升，却又降低了等级。那岂不是说，以后如果自己一不小心，让两种蓝银草碰触在一起就会出现同样的情况吗？这才是他最怕出现的。    按照这种降法，自己什么时候才能成为高阶魂师啊？    不过，他的不开心很快就结束了。因为，当他来到食堂的时候，食堂里，一共就三、四个高能少年班学员在这儿吃饭，其他人显然都还没结束考核。    饭菜的数量是没变的啊！人又这么少。那岂不是可以，放开吃了？    吃！    在那几名同学目瞪口呆的注视下，蓝轩宇来到天罗学院之后，第一次火力全开，大吃特吃起来。    一直到他吃完，前来吃饭的学员才只有七、八个而已。还不包括钱磊和刘锋。直到下午上课，都有大多数学生没吃饭。以至于很多人下午都变得萎靡起来。    季老师的课，果然不是那么容易的啊！    蓝轩宇隐瞒了自己魂力降级的事情，毕竟，十四级和十三级的差别也不是那么明显。至少在期中考试测试之前，他是不会被发现的。而他也开始全力以赴的修炼，只要有时间就全力冥想，尝试着努力恢复自己的魂力。    先不说提升到更高等级，起码先恢复到十四级再说吧？不然的话，期中考试一发现自己降级了，老师们会怎么想？    当天晚上，他就拉着钱磊和刘锋再次进行了召唤，把冻千秋召唤过来，一起参与了考核之后，把信给了她。    冻千秋身上果然是有储物魂导器的，带走了信。    蓝轩宇现在只能是等着娜娜老师给自己的回复了。    整整三天，三天之后。娜娜的回信终于来了。当蓝轩宇看了她的回信之后，心情总算是豁然开朗，所有阴霾一扫而空。    娜娜在信中告诉他，他这种情况很有可能是自体武魂融合技。也就是说，他的金纹蓝银草和银纹蓝银草是可以进行相互融合的。    这二者应该有同源之处，但又因为属性不同而格格不入。在他当时战斗又面对危机的情况下，这种隔阂终于被打破了。从而产生出了自体武魂融合技这种状态。    以他十几级的修为能够用出自体武魂融合技是非常不可思议的一件事。而魂力降级，很可能是在武魂融合后产生的异变。从蓝轩宇之后发现自身两种能量契合度增加，还出现了那一点彩色光芒来看，这种异变是好的。也就意味着，他两种格格不入的能量，开始因为自体武魂融合技而相互融合了。    如果未来能够融合的更好，甚至，可以让他的修为变得更强。武魂也变得更加强大。这是绝对的好事。但也很可能会因此而影响到他的修炼进度。    所以，娜娜给出的建议是，先尝试继续修炼，看看降低下去的那一级魂力是否会比正常情况下修炼的速度更快一些练回来。如果是的话，未来可以考虑再继续进行武魂融合。    娜娜同时也再次提醒蓝轩宇，他体内的金银两色能量因为彼此相互之间的倾轧，是他自身最大的隐患，而这次的武魂融合，很可能就能成为化解隐患的根本解决。如果是这样的话，那就是大好事了。所以，等他下一次再使用武魂融合之后，要再次告诉她变化。    别说，蓝轩宇坚持修炼了几天之后，果然发现，从十三级到十四级的修炼速度确实是要比之前快一些。可能是因为先前毕竟已经修炼到一遍，经脉拓宽足够，所以恢复的速度较快。    接下来的时间，蓝轩宇和两位室友除了平时上课之外，就是私下里默默的合练，增加配合度。也增加彼此的默契。    蓝轩宇成了三人之中当之无愧的核心，有他在，刘锋和钱磊的战斗力都大幅度提升，他这个室长自然也就实至名归了。    转眼间一个月过去，期中考试的日子终于到了。让蓝轩宇大大松了口气的是，他的魂力用了一个月，也总算修炼回了十四级。至少不容易引起人注意了。    但他也发现，自己那金银双色旋涡核心处的那一点点彩色光芒并没有伴随着他的魂力提升而变大，就像是什么都没有发生过似的，依旧保持着原本的大小。    高能少年班的学习是充实的。几乎每天从早到晚都是各种课程。文化理论与实战并重。蓝轩宇能明显感觉到自己的进步，同时也能感受到同学们的提升。每个人都在如饥似渴的学习和修炼，谁也不想成为期末时候被淘汰的那一个。    和同学之间也没有再出现什么冲突，大家都是相对较为克制的，一切都以修炼为主。事实上，也没什么可冲突的时间。    叶灵瞳也没有再来找过蓝轩宇，没有问他当初想要做什么。每天都是努力学习、刻苦修炼。    ------------------------------    今天三更，求月票。

正文卷 第一百零一章 初测
    钱磊告诉蓝轩宇，叶灵瞳、吕千寻他们那一组，在学期初的考核中，是全班第一的。他们想要保住第一，自然会特别努力。    而钱磊、刘锋他们这垫底的一组自然是没什么人注意。甚至被视为注定要被淘汰的。    在这一个月来，蓝轩宇和钱磊也开始感受到了副职业选择后的压力。    战舰驾驶基础开始学习，都是在模拟舱之中进行的，现在他们已经开始尝试三种魂导汽车的驾驶了。虽然是在模拟舱之中，但每天也要消耗一定的时间进行练习才行。占用了他们一定的学习和修炼时间。    蓝轩宇自己甚至都有些后悔了，他最大的问题就是魂力等级差，和同学们都有一定的差距。现在还需要用一些时间在学习驾驶上，自然让他的时间有些捉襟见肘。    其他同学的双甲流学习虽然也要学习机甲驾驶，但那时可以直接提升战斗力的。而蓝轩宇和钱磊的战舰基础驾驶也包括机甲驾驶，可他们也要同时学习大量的其他驾驶。需要耗费的心思更多。    索性，两人因为精神力都破百，才被允许。否则，他们甚至连这个机会都没有。    说到精神力，蓝轩宇的最新精神力测试数据连他自己都吃了一惊，一百三十七。而钱磊还在他之上，一百五十二。    除了他们两人之外，同学之中，超过五十的都没几个。所以，三三三寝室虽然整体实力被看做最弱，可因为他们两个优秀的精神力，还是被老师寄予一定希望的。    期中考试终于到来。无疑，这是第一次检验高能少年班成果的时候。    学期初的考核，是对于高能少年班本身素质的检测，三个月的学习、训练。每天都让这些小学员们疲惫不堪，但每个人都不想被淘汰、都很努力。那么，三个月后的现在，他们又究竟提升到了怎样的程度呢？有没有变化？变化有多大？都是天罗学院在付出了众多资源和努力之后急于了解的。从而调整后续的教学。    期中考试非常细致，分为文化课考核，身体数据测试和三人为一组的实战演练。实战比拼将会在模拟舱内进行，通过斗罗世界，可以让所有人全力以赴的战斗，而不需要担心真正伤害到对手，从而发挥出最大实力。    为了不耽误后续的学习，整个考试只用一天时间，上午是文化课考核和身体数据测试，下午则是实战考试。    文化课对于蓝轩宇和钱磊来说相对是最容易的。精神力强可不只是在操控魂力方面好用。在学习上同样好用。    五十点以上精神力就是灵通境了，而下一个层次灵海境的精神力要求是两百点。    蓝轩宇和钱磊精神力都在一百以上，距离灵海境也不太远了，在记忆力、悟性方面自然是远超他人的。所以，文化课考核对他们来说也可以算是轻而易举。如果不是钱磊这家伙平时比较懒，以他的精神力，甚至每次都考全班第一也很正常。    文化课考完，身体数据测试。    蓝轩宇是有些担心的。    身体数据分为力量、速度、精神力、魂力四项基本测试。毕竟他们都还只是学生，不需要太详细的数据。    “下一个，蓝轩宇。”    在老师的呼唤下，蓝轩宇来到测试区。    “首先进行力量测试。记住，稍候在测试的过程中不能使用魂力来增强自身力量。明白了吗？只是用你身体纯粹的力量。之后的速度测试也是。”    “明白。”    “准备。”老师带着蓝轩宇进入到一台仪器之中。    “两侧的墙壁将会逐渐合拢，你要做的，就是不让它们合拢。尽可能支撑更长的时间。”老师向蓝轩宇说道。    这台仪器两侧是金属璧，将会在测试开始后缓缓向内闭合。最终闭合到只能容纳一个人侧着身体站在那里的程度。被测试者就是要用一切方法，尽可能的抵挡住它们的闭合速度，从而让自己坚持更长的时间。    这无疑是对于全身力量的一种测试，无论是身体、手臂、腿部、腰部，力量都可以用来做支撑。有一定的技巧，但更重要的还是自身的力量。    前面已经有几人测试过了。钱磊就在蓝轩宇前面，他那测试成绩，十七秒……    而在钱磊之前的是吕千寻，吕千寻的测试成绩是两分三十二秒。由此就能看出差距了。吕千寻是目前支撑时间最长的一个。    令人震惊的是叶灵瞳，她一个小姑娘，也支撑了一分五十七秒，冠绝女生。不愧是天罡龙武魂的拥有者。    只是从这些基础数据就能看得出，叶灵瞳、吕千寻这一组的实力有多强。    蓝轩宇站在仪器之中，想了想，之后，他双腿分开，用脚的两侧分别抵住相隔大约一米三的两面金属璧，然后再张开双臂，用双手按在金属璧上。这样就能同时发挥双臂、双腿的力量。先前吕千寻就是这么做的，他也是有样学样。    “开始！”    金属璧缓缓向内合拢，测试正式开始。    蓝轩宇顿时就感受到了来自于两侧金属璧的压力。    压迫力渐渐增强，他的双臂双腿也开始徐徐发力。将金属璧挡住，分毫不动。    刘锋在蓝轩宇后面，目光一瞬不瞬的注视着力量测试仪内的室友。    先前钱磊实在是太丢人了，几乎从一上来开始，就完全没有挡住金属璧，直到彻底合拢。    而蓝轩宇这次就截然不同了，计时已经开始，但两侧的金属璧却明显没有移动的迹象。也就是说，他的力量初步挡住了。    这当然是个好现象，最初能够支撑的越久，就越是容易。因为越往后，一旦金属璧向内收缩了，再想撑开就太难了。    蓝轩宇并没有感觉到太大的压力，金属璧的力量在他的感知中并不算太强。但很快他就发现，几乎每过十秒左右，这金属璧向内的压迫力就会增强几分。然后，持续增强。    时间一分一秒的过去，压力也开始变得越来越大。蓝轩宇的身体开始有了些反应。支撑起来不像最初时那么容易了。    体内气血渐渐沸腾，这不是来自于魂力，而是来自于骨子里的力量。当血液沸腾的时候，蓝轩宇能明显感觉到自己的情绪似乎也有激昂的感受，当初在面对熔岩犬的时候他就发现了。自己在攻击熔岩犬的时候，自身来自于血脉的力量甚至还要大于魂力提升的力量。    监考老师此时已经在默默点头了，超过一分半了。在这个年龄来说，能够坚持一分半以上已经是相当不容易，更何况在登记记录之中，这个叫蓝轩宇的学员还是一名控制系魂师。    能够看到，力量测试仪内的蓝轩宇，已经开始渐渐支撑不住，两侧金属璧向内合拢。就算如此，以目前收缩的速度，应该也能支持超过两分钟吧，在已经测试的学员中，很可能只逊色于吕千寻。

正文卷 第一百零二章 最多加号的小组
    就在老师站起身，准备报蓝轩宇的测试成绩时，令他吃惊的一幕发生了。    仪器内，原本已经不支的蓝轩宇，眼眸突然亮了起来，整个人都散发出一种强烈的气息。    他嘴唇抿紧，身体猛地发力，那原本正向中间合拢的金属壁，居然又被推回了原位。    这……要知道，金属壁的压力是不断增强的，这合拢之后又被推回来的情况可是罕见得很啊！时间已经过去两分钟了。    “两分钟了啊！”低呼声响起。班里的其他同学也都注意到蓝轩宇的变化了。    这位后面加入高能少年班的同学，除了第一天赢了金翔之外，也没再展现过什么能力。    现在看来，他这力量有点吓人啊，强攻系魂师也没几个有这力气的啊！不过，也不能说他没展现过别的能力，这家伙能吃。    毫无疑间，他是全班饭量最大的一个。蓝轩宇的额头已经在冒汗了，两边的压力越来越大，他的肌肉开始有些酸疼，就连骨骼都开始发出响声。    但越是在这种情况下，他心中越是涌起一种不屈的情绪，这种情绪带给他极大的力量，让他硬是这么支撑了下来。    体内的气血在不断地沸腾，以至于他皮肤都开始发红。    他的身体不断地颤抖着，眼睛却变得越来越明亮。    刘锋就是下一个要进行测试的，看着蓝轩宇这状态，他不禁暗暗佩服。这凭借的已经不是纯粹的力量了，而是意志力啊！这家伙，意志力竟然这么强吗？    “好了，停止。”老师走上前，主动按下了结束键，结束了蓝轩宇的力量测试。两侧金属壁的压力瞬间减弱，蓝轩宇身体一晃，险些摔倒，赶忙用手扶住金属壁。    他全身都有种酸疼的感觉，那炽热的气血依旧在沸腾。    老师主动打开仪器，将他撑扶了出来，和颜悦色地道：“不错，你很不错，不但力量大，而且意志顽强。    这是不可多得的品质。继续努力。但你也要记住，过刚则易折，有些时候也要留有回旋的余地，明白吗？”    “明白，谢谢老师。”蓝轩宇恭敬地向老师鞠躬行礼。    老师回到座位上，在蓝轩宇的考核卡上填写了一个成绩，然后交给他。    老师填写的成绩是十和一个加号。身体素质测试每一项的满分都是十分，不过，这多了一个加号是什么意思？蓝轩宇回头看了一眼，自己最后的力量测试计时是四分钟整。    他当然不知道，这个加号才是最大的荣誉，意味着他被一位老师认可，觉得他拥有不可多得的优秀品质，值得着重培养。    虽然不会算到他的考核分数之中，但有这么一个加号，几乎就意味着他在第一学期结束时不会被淘汰接下来的速度测试，蓝轩宇觉得自己发挥失常了，因为前面的力量测试消耗着实有点大，速度测试他只拿了七分。    魂力测试更惨，六分及格，他只拿了四点五分。毫无疑问，全班最低。    幸好，在精神力测试上，他又拿了“十加”的成绩。没法不拿，在精神力方面，其他人与蓝轩宇、钱磊的差距太大了。    钱磊在这项测试上也拿了“十加”的成绩。最有意思的是，不仅他们两个有加号，刘锋也有。    全班速度第一的他，在速度测试上拿到了“十加”。    “身体素质测试成绩：第一名，吕千寻，三十八点五分，一个加号。”班主任牧重天在测试结束之后，开始念分数。班长吕千寻毫无悬念地拿到了身体素质测试第一名的好成绩。……第十三名，蓝轩宇，三十一点五分，两个加号。”牧重天在念到这里的时候，还特意抬头看了蓝轩宇一眼。    毫无疑问，魂力测试给他拉低了太多分数。    但是，能够在全班三十名学员之中获得第十三名的成绩，已经很不错了，确实是出乎牧重天的意料，更何况……“蓝轩宇同学也是全班唯一一名获得两个加号的学员，他在力量和精神力方面，都获得了认可。”    钱磊在蓝轩宇身边向他比了个大拇指，嘿嘿一笑，可很快他就笑不出来了。    ……第二十九名，刘锋，二十六点五分，一个加号。    第三十名，钱磊，二十五分，一个加号。”    三三三寝室这三位的分数加起来，在班上绝对是垫底的，谁让最后两名都是他们寝室的呢？刘锋和钱磊低着头，恨不得找个地缝钻进去。但牧重天的下一句话，令他们瞬间露出了愕然之色。    “在这次身体素质测试中，获得加号最多的小组是，三三三小组，一共四个加号。让我们恭喜他们。根据学院先前确定的方案，获得加号最多的小组，不会在期末考试后被淘汰。”    此言一出，全班一片哗然。    幸福来得太突然了，以至于刘锋和钱磊都有些发蒙，蓝轩宇也不禁愣住了。    而对于其他学员来说，这绝不是一个好消息啊！按照开学时所说的，每学期期末考试后，高能少年班都有可能有学员被淘汰。    而在大家看来，最有可能被淘汰的当然是刘锋他们这一组了。    可现在，谁也没想到，他们这最弱的一组居然获得了四个加号，从而不会被淘汰。    这样的话，淘汰的名额会落在谁身上可就不好说了啊！大家能够考入高能少年班，成绩的差距本来就不大。    “老师，这不公平。在综合实力上，他们小组绝对是最弱的啊！不能因为某方面好一点就获得这么大的优待，这对我们不公平。”金翔毫不犹豫地跳出来。    在蓝轩宇来之前，他其实就和刘锋比试过，当时是赢了刘锋的。    所以蓝轩宇刚来的时候，他才主动挑衅，却让蓝轩宇赢了。    记仇那是肯定的。牧重天淡淡地道：“这是学院的决定，你有什么不满可以向学院提出来。还有，下午的实战考核，你们也可以努力去战胜他们。今天下午实战考核第一名的小组也将拥有不被淘汰的资格。所以，努力吧，少年们。下课。”说完，牧老师扭头就走了。    顿时，班里响起一片议论声。“我们这是‘上岸’了啊！哈哈哈！”钱磊忍不住大笑起来。刘锋碰了他一下，表情不太好。钱磊这才发现，周围投过来的都是不太友善的目光。“走吧，我们去吃饭。”蓝轩宇一拉两位室友，率先离开了测试场地。食堂。    钱磊一边吃着饭，一边压低声音对蓝轩宇和刘锋低声说道：“该是我们一鸣惊人的时候了，下午就让他们知道我们的厉害！轩宇，就靠你了！”    “嗯。”蓝轩宇答应着。    钱磊继续道：“你说，下午咱们要暴露多少啊？拿出多少实力能赢，获得冠军?这算不算是双料冠军啊？”    “嗯？”蓝轩宇抬头看了他一眼。刘锋没好气地道：“你能要点脸吗?上午谁垫底来着?还好意思说‘冠军’这种话。”    钱磊撤了撤嘴：“谁倒数第二来着？”

正文卷 第一百零三章 迷宫
    刘锋脸一红，“起码我没你那么不要脸。”    钱磊向蓝轩宇道：“我们四个加号，说是第一也没错，对不对轩宇？”    “嗯？”蓝轩宇有些无奈的再看他一眼。    钱磊没好气的指着蓝轩宇鼓胀的嘴道：“你就不能先停一下，你这也太能吃了。你爸妈从小怎么把你养大的啊！”    蓝轩宇不说话，只是哼哼当然不是不想说，而是腾不出嘴来。    好不容易咽下嘴里的饭菜，蓝轩宇喘了口气，道：“那也要让我先吃饱了啊！不吃饱了，下午怎么和他们打？”    “好、好，你吃吧。多吃点。”    正在这时，叶灵瞳从外面走进了食堂，她一眼就看到了蓝轩宇，然后快步走了过来。    “蓝轩宇。”叶灵瞳在他桌子上敲了敲。    吃的嘴里鼓胀的蓝轩宇抬起头，大眼睛看向她。    看着他此时鼓胀着面庞，眼睛瞪得大大的样子，叶灵瞳忍不住笑出来，“你怎么蠢萌蠢萌的？”    蓝轩宇顿时露出怒色，用力的咀嚼了几下，咽下饭菜。    “你说谁蠢？”    叶灵瞳没好气的道：“别不识好人心啊！我是来提醒你们一下的。下午要是打不过就赶快认输，反正你们这学期也不会被淘汰了。我听金翔他们正商量着怎么打赢了之后羞辱你们呢。”说完，她扭头就走了。    “她这叫好心？好像注定我们会被羞辱似的。金翔这家伙真不是个东西。”钱磊没好气的说道。    刘锋冷哼一声，“那就让他们看看，谁最厉害！只是不知道待会儿是怎么考的。”    是的，在下午考试开始之前，并没有公布任何考试规则和方法。他们谁也不知道，下午的实战考核将会如何进行。    毫无疑问，对于高能少年班来说，实战是极为重要的。甚至可以说是重中之重，尤其是在大多数学员都选择了双甲流的情况下更是如此。    模拟舱训练场。    三十名高能少年班学员们每个人都站在一台模拟舱旁边，牧重天站在最前面，目光平静的从这些学生们身上扫过。最终，眼神定格在蓝轩宇身上。    蓝轩宇在模拟舱中遇险的情况对他来说着实是一次非常惨痛的教训，要不是蓝轩宇后来恢复了，这绝对是牧重天心中阴影，而且会一直存在下去。    所以这次考核开始之前，他和一众老师们对考核场景进行了数次的仔细检查，务必保证对于这些孩子们没有任何危险性，才最终定下方案。    “接下来将会是实战考核，你们所有人将一起进行。考核场景，迷宫。你们所在的模拟舱都已经按照编号进行好了排列。每三个人一组会降临在同样的地方。迷宫之中，你们会遭遇来自于迷宫本身的各种攻击，具体如何，进入后自会体验。你们要做得事情很简单，找到其他团队，将他们干掉。越早被淘汰的团队，得分就越低。当然，我们也会观察整个战斗状况，如果战斗中有优秀出色的发挥，会相应的有所加分。但最终的冠军，评价将会是十加，本学期将不会被淘汰。都听明白了吗？”    迷宫？那是什么？对于蓝轩宇来说，这着实是有些陌生，他原本还以为，十组人会以抽签的方式追对厮杀来比拼呢，却没想到居然是像当初选拔高能少年班时那样进行混战。    自从来到这里之后，他的训练几乎都是和魂兽作战，和魂师作战的情况还真的很少。    心念电转，开始思索起战斗方式。毫无疑问，谁都想要获得最后的冠军，但那又谈何容易？身边每一位同学都是同龄人之中的佼佼者啊！    “准备好了的话，就要准备进入了。”牧重天一挥手，所有模拟仓在自动控制下开启。    众人纷纷跨入自己的模拟舱，将身体沉入其中，胶质般的液体浸润上来，将整个人覆盖，模拟舱舱盖闭合，眼前渐渐进入黑暗。    窒息感只是出现了一瞬间，下一刻，周围的一切重新变得明亮起来，系统接通，进入斗罗世界！    光芒一闪，下一瞬，蓝轩宇发现自己已经来到了一个陌生的地方。不只是他，刘锋和钱磊分别出现在他身边。    高能少年班让三人为一组也是有着良苦用心的，他们毕竟年纪还小，在配合方面并没有什么特长，而且也很难完成高难度配合。三个人恰到好处。人数再多容易混乱，如果没有小组，又体现不出配合。经过多方研究之后，才决定以三人为单位进行这样的合练。    “现在咋办？”钱磊问道。    刘锋也将目光投向了蓝轩宇。    自从蓝轩宇展现出对他们的强力增幅之后，两人对蓝轩宇的依赖可以说是与日俱增。    蓝轩宇看看他们，道：“我也不知道该怎么办。迷宫你们有经历过么？”    两人纷纷摇头。    蓝轩宇想了想道：“既然我们全班都在这迷宫之中。也就是说，我们之后遇到谁都有可能。而且，也很可能会面对多次战斗。想要获得最后的冠军，我觉得只是凭实力硬拼是不行的，毕竟大家的魂力有限，魂技都用不了几次。我觉得，我们是不是先找地方躲藏、躲藏，少经历一场战斗，自然就获胜的几率大一点，养精蓄锐。”    “轰、轰、轰、轰！”正在蓝轩宇说话的工夫，突然，前方传来一声声低沉的轰鸣。    此时，他们所在的地方是一条甬道，甬道高约五米，两侧和顶部地面都是石头修葺而成，两侧墙壁上有一盏盏壁灯。轰鸣是从甬道一端有些漆黑的方向传来的。    三人定睛朝着那方向看去，顿时看到，一具高约两米的石像正朝着他们这边缓缓走过来。    石像的双眼散发着红色光芒，手中持有一柄巨斧，在这宽不过五米的甬道之中，毫无疑问，它这巨斧抡起来必然能够将整个甬道封死。    “哇，看上去有点厉害的啊！轩宇，我要不要召唤？”钱磊赶忙道。    蓝轩宇道：“先别，你是咱们的秘密武器呢。别召唤呢。我们养精蓄锐的话……，首先就不能让人发现。我有办法了。咱们等那石像近一点，刘锋，咱俩出手，钱磊，你到后面贴着石壁。”    他们此时所在的位置避无可避，因为身后是死胡同，没有任何可以逃走的出口。但也正因如此，蓝轩宇心中反而有了一个大胆的想法。    前方的石像速度不快，但却非常稳定的朝着他们这个方向靠近过来。机械化的声音，给人一种越来越强的压迫感。    钱磊退到最后面，蓝轩宇和刘锋在他身前五六米外站定。    蓝轩宇向刘锋道：“疯子，你去试试它的攻击方式，不用攻击它，就让它把攻击方式展现出来就行。既然这迷宫之中主要是让我们大家相互战斗，应该不会太强，更多的只是骚扰和封堵我们。”    刘锋点了下头，释放出自己的白龙枪就冲了出去。    他的速度确实是快，每天苦练之下，甚至还有增强。不愧是速度十加的学员。

正文卷 第一百零四章 苟着
    一闪身，他已经带起一道白光就冲向了那石像。    似乎是感受到了威胁，石像手中的战斧提起，做好了战斗准备的样子。但脚下却不停，继续向前逼近。    眼看着到了那石像面前，刘锋猛的一个停顿，手中白龙枪伸展开来，尽可能的伸长，向那石像身上刺去。    石像双手握着战斧，向下劈斩，目标却是刘锋本人，没有理会他的长枪。    “噗！”白龙枪刺中石像，在它身上留下一个小孔。但那巨斧也带着恶风扑面而下。    刘锋身形一闪，侧向避开战斧，白龙枪展开，先后又数次刺中了那石像。    每次都只能在石像身上留下一个小孔，而石像则是不断的挥舞着自己的战斧，可动作明显有些迟缓，并不能攻击到速度迅疾无比的刘锋。    刘锋为了让自己的速度不失控，现在会努力的让自己的速度控制在一定范围内，虽然攻击力依旧不强，但总比失控要好得多。这是他自从和蓝轩宇联手有巨大增幅之后，自己琢磨出来的方法。    他发现，自己其实最怕的并不是攻击不足，而是失控。因为一旦失控很可能瞬间就会满盘皆输了。    “疯子，回来吧。”蓝轩宇向刘锋叫了一声。    刘锋这才掉转身形，手持白龙枪快速回到蓝轩宇身边。    “这家伙很慢，而且身上防御虽强，但时间长了应该也扛不住我的攻击。我全力以赴的话，应该有机会将它击溃。”刘锋迅速将自己的感觉总结出来。    “嗯，不急，等它近一点。”蓝轩宇低声说道。    石像继续向前，一会儿的工夫，已经距离他们只有不到十米了。    蓝轩宇向刘锋道：“稍候，它到我们面前时，咱俩全力出手将他击溃。”一边说着，蓝轩宇右手金纹蓝银草释放而出，按在刘锋肩头。    刘锋手中白龙枪顿时亮了起来，龙头双眸睁开，锋锐之气瞬间绽放。    石像近了，刘锋叫道：“我先来。”一边说着，他猛的已经蹿了出去，速度比之前更快了许多，只是一闪身就到了石像面前，手中白龙枪犹如蛟龙出海，瞬间刺出。在石像巨斧没有回转之前，就已经刺入了它的胸膛。    石屑飞溅，石像胸前竟然被刺出了一个碗口大的窟窿。刘锋向下一压枪杆，整个人借势弹起，人就到了石像头顶上方。不但避开了石像的巨斧，同时白龙枪猛的向下抽击。    “噗”的一声，石像的头部也被他砸的没了半边。    此时，蓝轩宇也已经上前，身体一侧，灵活无比的闪开了石像的巨斧，认准了他握住巨斧的右手，自己的右手握拳，金色鳞片浮现，猛的一拳砸了上去。    “噗”的一声闷响。石像右手被他悍然咋咧，石斧落地。蓝轩宇腾身而起，又是一拳轰向石像肩膀。    刘锋手中白龙枪吞吐，身体在空中落下之前，又是先后三次刺中石像头部，硬是将石像头部彻底击碎。    “轰隆隆！”    石像头部完全破碎的下一瞬，已经整体坍塌，化为一块块碎石落地。    蓝轩宇赶忙后退，避免自己被石头砸中。    “果然不咋地啊！”钱磊在后面啧啧称奇。    刘锋枪尖点地，身体灵活的在空中一个倒翻就到了石堆上方，大有几分横枪立马的威势。但他手中白龙枪上的光芒正缓缓散去，蓝轩宇附加给他的增幅随之消失。    纵身而落，刘锋向蓝轩宇比了比大拇指。事实上，刚刚这石像几乎就是他一个人击溃的。而且迅疾利落。哪还有原本供给不足的样子。    蓝轩宇也向他比了个大拇指。    “怎么呢现在怎么办？”钱磊兴冲冲的走上来。看着蓝轩宇和刘锋之间的配合，他也有些蠢蠢欲动了。谁不想在考核中充分展现出自己的实力啊！    蓝轩宇微微一笑，“不怎么办，就在这儿等着吧。”一边说着，他指了指地面，然后就那么盘膝坐了下来。    他们这边是死胡同，身后是墙壁，面前是石碓，他这一坐下，从通道另一边自然是什么都看不到了，石堆将他的身体完全遮盖在内。    “苟着？”钱磊目瞪口呆的看着蓝轩宇。    蓝轩宇没好气的道：“说的那么难听干嘛？我们这叫以逸待劳。在这儿，被发现的可能性小。而且也不容易再遇到迷宫中的其他装置。坐等就是了。等他们消耗的差不多，打的差不多了，咱们再出去也不迟。”    刘锋的表情也变得有些古怪，他刚刚畅快淋漓的击溃了石像，正准备大展身手呢，却没想到蓝轩宇竟然是这么个战术。    “轩宇，没想到你这浓眉大眼的居然也这么阴险！没看出来啊？”    “我哪里阴险了？这叫战术。”蓝轩宇理所当然的说道。    “好吧。”    刘锋和钱磊也在他身边坐下，石碓完美的遮掩了三人的身形。从通道另一边如果是向这边看的话，只会觉得在通道尽头这边是死胡同，然后有一堆石块，仅此而已。    蓝轩宇把先前那石像用的石斧拽在自己身边，石斧沉重，但以他的力量还是拿得动的。就当是武器了，感觉还不错。    此时，训练场内，七、八位老师正关注着面前的大屏幕。    大屏幕分成是个，完全展现着里面十组人的不同动态。    老师们忽而点头认可，忽而摇头皱眉，显然对学员们的应变反应都有着不同的看法。    牧重天的目光始终都注视在蓝轩宇这一组之中，有了之前的情况，他对蓝轩宇的重视程度显然要超过一般学员。    蓝轩宇能够拿到两个十加的成绩，还是令他相当意外的。他也没想到，蓝轩宇居然有这样的水平。    第一学期，能不被淘汰就很不错了。毕竟，他的魂力到现在才只有十四级。这对于高能少年班来说，实在是低了一些。    据他所知，修为最高的吕千寻，现在魂力都已经突破十九级，再进一步就要到二环境界了。这种等级，才是学院愿意看到的。    为了培养高能少年班这些学生们，学院不只是调集了初级学院的最强师资力量，甚至连中级学院的一些老师都被选派了过来。现在高能少年班上的机甲课，都是中级学院才会教导的。    这次期中考试学院非常重视，此时，站在众多老师中央的那一位，就是学院的副院长。    三个月的集训，精挑细选的学生，学院希望看到的是他们能有脱胎换骨的变化，未来才好为学院争光添彩啊！    牧重天自然清晰地看到了蓝轩宇他们在面对石像时候的应变。    “咦，这刘锋的攻击力……”牧重天很快就注意到，当刘锋二次攻击石像的时候，攻击力大幅度增强的情况。    这石像的整体设置确实是不强，因为考虑到学生们主要还是相互战斗最为重要，不能把迷宫本身弄的太厉害，否则大家都没有碰面的机会就不好了。    可是，这解决的速度也太快了一些吧。刘锋刚刚的攻势，已经完全不像之前了，这是怎么回事？

正文卷 第一百零五章 副院长
    然后牧重天就看到，蓝轩宇三人“苟”在石堆后面坐了下来。不禁有些哭笑不得的感觉。这三个小子，倒真的是狡猾。但他也不得不承认，在迷宫之中选择这样的战术似乎是最为正确的。    此时，其他九组学员都在迷宫中行进，寻找着对手，也寻找着出路。也有其他人击溃石像的。甚至有两组学员都已经碰面了。    大家都希望能够在实战考核中有所表现，苦练三个月了，谁不想一鸣惊人？每个人都牟足了劲。    所以，当两组人碰到一起的时候，顿时如同天雷勾动地火一般，立刻就展开了全面战斗，打的那叫一个热闹，可谓精彩连连。看的主管高能少年班的副院长都不断点头，表示认可。    “不错。”    副院长脸上的表情明显变得有些满意，站在他身边，距离最近的，正是那位被学生们誉为大魔王的季洪彬老师。    季洪彬撇了撇嘴，“这不算什么。真正不错的是这一组。”一边说着，他抬手指了指一块屏幕。    副院长将目光转过去，看到的却是三个坐在石堆后面，正优哉游哉的不知道在说着什么的少年。    “这三个？老季你说说，他们怎么不错了？”    季洪彬淡淡的道：“处变不惊，随机应变。这是用脑子在进行考核的。能够综合判断迷宫考核情况，钻漏洞。这等聪明的学员比只会莽撞战斗的更有前途。”    “哦？那就让我们拭目以待，看看他们最后能够取得怎样的成绩。”副院长是个矮胖子，笑呵呵的说道。他一笑起来，整个人都给人一种如沐春风的温和感。    但熟悉他的众位老师都很清楚，这位可是出了名的笑里藏刀，如果不是当初犯了大错，根本就不会来学院当老师，而是在……    季洪彬瞥了一眼身边的副院长，“你不觉得，他们有点你的风格？”    副院长眼睛一眯，没好气的道：“你啥意思？”    季洪彬嘴角略微牵动了一下，少有的流露出一丝古怪笑容，“肥狐，装什么装？我不信你没看出来。”    “闭嘴。”副院长小眼睛一瞪，没好气的看向季洪彬。    季洪彬却抬手搂住他的肩膀，“得了，还是放不下是不是？”    副院长叹息一声，“又怎么可能放的下啊？不过现在好多了。刚退下来的时候，朝思暮想的都是能够回去，我不知道找了多少人，付出了多少努力。可惜，得罪人了啊，回不去了。”    季洪彬苦笑道：“你那叫得罪人？你……”    “好了、好了。好汉不提当年勇。不说了、不说了。”副院长赶忙打断他的话。    季洪彬抬手指了指他，很有些无奈的摇摇头。    肥狐副院长冷哼一声，“不让我回去，我就让你们看看，在学院，我照样能搞出事来。哼哼。这个小家伙不错，叫什么名字？”他指了指屏幕上的蓝轩宇。    牧重天赶忙上前，恭敬的道：“他叫蓝轩宇。”    “嗯，等考核结束后，让他来找我。”副院长双眼微眯，眼中隐隐有光芒闪烁。    在他身边的季洪彬却是吓了一跳，“胖子，你可别把孩子教坏了？”    副院长一脸人畜无害的无辜状，“怎么可能？我这么随和的人。”    季洪彬没好气的道：“你随和？你随和个……”    此时，比赛场地内，战斗已经如火如荼的进行着。    迷宫本身并不算太大，就是为了让学员们不至于半天都碰不到对手。此时，已经碰面的学员都开始捉对厮杀。打的不亦乐乎。甚至出现了三组学员碰撞在一起，陷入一片混战的情况。    而蓝轩宇三人此时却依旧还在石堆后面，三人就坐在那里养精蓄锐。    钱磊压低声音道：“你们听，好像距离咱们不远就有一场战斗呢。我好像隐约听到了一些声音。要不要出去看看？他们这会儿应该都打起来了吧？”    “稍安勿躁。咱们不急。”蓝轩宇说道。    之前他们先后听到过两次脚步声。因为就在他们这边死胡同不远的地方，还有一个十字路口。先前那石像，本身就是守在十字路口的。发现他们之后，才向他们这边走过来。    经过十字路口的学员自然也会下意识的朝他们这边看看，看到是死胡同自然也就不会过来了，又哪里知道，在这儿还阴着仨人呢。    “你可真是沉得住气啊！”刘锋忍不住说道。    他有了蓝轩宇的增幅之后，战斗力好不容易大幅度增强了，真的是巴不得能出去战斗，和其他人大战一场。    他们这年纪，都很渴望表现自己，尤其是在高能少年班之中，更是如此。    蓝轩宇耸了耸肩膀，道：“不是我沉得住气，而是没有莽撞的意义。你们忘了？我们第一学期已经注定不会被淘汰了。我们现在当然可以像他们一样出去主动战斗，而且以我们现在的情况，应该也不会太差。但是，我们怎么能判断会遇到多少对手？但等在这里就不一样了，多等一会儿，说不定我们就真的有博取冠军的可能。在不会被淘汰的情况下，我们当然要选择最高的方向努力。就这么简单啊！”    是啊！就这么简单。    听他这么一说，钱磊和刘锋心中的焦躁顿时消失了。可不是么？他们已经没有被淘汰的风险了，干嘛急于求成呢？    等最好的机会，争取冠军无疑才是最正确的选择。    钱磊的精神力比蓝轩宇还高，听他这么一说，顿时就明白了过来，挑了挑眉毛，嘿嘿一笑，道：“那就让他们再打一会儿。等什么时候安静了，咱们再出去收拾残局也不错！”    蓝轩宇微微一笑，“休息、休息一会儿。”    此时，吕千寻、叶灵瞳以及他们这一组的另外一名同伴常剑逸正快速行进。他们刚刚击败了一组同学，正在寻找其他人。    吕千寻走在最前面，叶灵瞳和常剑逸分别在他两侧靠后的位置。    三人之中，吕千寻和叶灵瞳都是强攻系战魂师，而常剑逸则是控制系战魂师，是相当强势的组合。尤其是在低级别情况下，控制系、辅助系的作用都不太明显，拥有两名强攻系战魂师的他们，本身就是有相当不错优势的。    吕千寻在班里算年纪大的，今年已经九岁了。但他的魂力也已经达到了十九级。这学期内，他就有突破到二十级拥有第二魂环的把握。他一直都认为，自己是班里最优秀的。    可他却万万没想到，在今天上午的测试之中，蓝轩宇竟然是唯一一个获得了两个加号的人，连他都没有。虽然他的总分第一，可是，率先完成，不被淘汰的，却是蓝轩宇他们那一组。    对蓝轩宇三人，吕千寻并没有什么意见，因为他从来都没把这三个人当成竞争对手。可心中依旧很是不爽。    进入实战考核之后，他心中就憋着股劲，无论如何也要在这考核中获得好成绩，拿到最后的冠军。

正文卷 第一百零六章 黄金狮子吼
    他们先前遇到一组对手的时候，十分轻易地就击败了对方。    “班长，要不要缓一下？”常剑逸建议道。    常剑逸长得白净，性格也很温和，平时在班里不显山不露水的，很多人都觉得，他是因为和吕千寻在一组，才能名列前茅。    但吕千寻不这么认为，因为他和常剑逸是从同一所分校被选拔上来的，常剑逸的能力他很清楚。而且，常剑逸的判断力相当强，绝对是优秀的控制系魂师。    在高能少年班之中，除了蓝轩宇和钱磊之外，常剑逸的精神力也很高，八十点，排在第三名。    “好。”吕千寻停下脚步。他虽然有些急于求成，但听得进别人的建议。    反倒是叶灵瞳有些不满意地道：“我们消耗也不大，完全可以继续啊，再击败一组人后再休息也不迟吧？”常剑逸笑眯眯地道：“不能这么说。在这迷宫之中，我们也不知道接下来会遇到多少对手。如果同时遇到两组人呢？我们是班里最强的，万一他们围攻我们怎么办?大家实力虽有差距，但也没差太多。所以，还是缓一缓，以保持最佳状态，这样，遇到什么情况都好处理。”    “嗯，听剑逸的。我们要保证能拿到最终的冠军。”吕千寻做出了正确选择。他能够成为高能少年班班长，可不仅仅是因为实力。    叶灵瞳虽然有些心不甘情不愿，但还是点了点头：“咦，那边有一堆石头，还是死胡同，就去那边好了。”    吕千寻和常剑逸顺着她手指的方向看去，果然，在他们所在的这个路口的一端，有一堆石头在那里。    “嗯，就去那边。”    石堆后。    蓝轩宇、钱磊和刘锋三人面面相觑。他们距离十字路口并不远，吕千寻三人的谈话他们当然都听到了。这是什么运气？    躲着都能遇到全班最强的对手……    虽然刘锋和钱磊现在对自己很有信心，或者说对蓝轩宇很有信心，可是，那毕竟是吕千寻啊，魂力接近二十级，比他们高了可不止一点，更何况他们组还有叶灵瞳和常剑逸。    三对三，有点悬。    可是，对方三人已经朝这边走过来了，而且是很警惕地走过来了。    怎么办?    蓝轩宇深吸一口气，双手食指向钱磊勾勒出一扇门的形状，示意他开始召唤，同时向身边的刘锋点了点头。    金纹蓝银草和银纹蓝银草同时释放，反卷覆盖双手。    躲不过，就只有战斗了！    钱磊不敢迟疑，立刻释放出自己的召唤金钱，开始召唤。召唤之门再次出现，蓝轩宇左手抓住门框，辅助他召唤。    另一边，刘锋也释放出了自己的白龙枪，在蓝轩宇的增幅下，龙眸明召唤完成，吕千寻三人也已经走近了。    就在这时，召唤之门内，传来一个熟悉又清脆的声音。    “没空！”    蓝轩宇、刘锋和钱磊三人瞬间石化。而石堆另一边的吕千寻、叶灵瞳和常剑逸自然也听到了这个声音，三人的脚步立刻停了下来。    没空…….居然没空……    毫无疑问，这声音来自冻千秋。还有什么比召唤出二十级以上的冻千秋更稳妥吗?四对三，他们还是有极大的把握战胜吕千寻三人的。    可是，冻千秋这一声“没空”，让他们的希望破灭了。别说是偷袭了，    他们甚至还直接暴露了。而且，没能召唤成功，也意味着，钱磊起不到什么作用了。    计划中的四对三，立刻就变成了二对三。    吕千寻的双眸一下就亮了起来，口中发出一声咆哮，身体瞬间变大，一个黄色魂环从脚下升起。    他的武魂，黄金狮王！    膨胀成成人大小的壮硕身躯瞬间前冲，悍然撞向石堆，双拳同时轰出。    叶灵瞳也释放出了自己的武魂天罡龙，天霸体释放，紧随其后。    他们配合训练已经有三个月了，吕千寻一动，叶灵瞳就知道他要干什么。另一边情况不明，但石块是近在眼前的，他们可以先撞击石块，以石块为武器，压制对方，然后再决定之后的攻击方式。    而另一边的蓝轩宇在意识到不妙的下一刻，就做出了反应，一拉身边的刘锋，将他的身体向上抛去，右手金纹蓝银草赋予的力量让刘锋直接越过石堆，到了雨道的顶部。而蓝轩宇扔出他之后，立刻改为双手握住巨斧，猛然向上挑起。    “轰―”    撞击而来的石块被巨斧硬生生地击飞。空中的刘锋则如同一道白色闪电般瞬间落下，没有攻击最前面的吕千寻和叶灵瞳，而是直接找上了后面的常剑逸。    刘锋和蓝轩宇都很清楚，二对三，他们的胜算绝对不大，吕千寻可不是等闲之辈，因此他们只能先解决一个再说。刘锋在金纹蓝银草的增幅下，可谓是全力以赴。    常剑逸只看到一道白光从天而降，白龙枪就已经到了他面前。就在这个时候，常剑逸身上的魂环也爆发了。    能够成为高能少年班最强三人组的一员，他又岂会普通？在常剑逸背后，一个人偶模样的虚影出现，看上去和他自身有点像，但显得十分僵硬。一层淡淡的白色光晕从人偶身上释放出来，直接覆盖在了常剑逸身上。    刘锋只觉得自己眼前的一切都变得缓慢了几分。虽然下一瞬间就恢复正常了，但也给了常剑逸时间。    常剑逸的头勉强避开白龙枪，脚向侧面跨出半步。可下一刻，白龙枪已经从他肩头刺入，直接将他钉在了地面上。    好疼啊！    考核中，痛觉被调整到了百分之五，尽管这样，这种贯穿伤带来的疼痛还是不弱，疼得常剑逸眼泪都快流下来了。    刘锋正准备再补一下，但此时他听到了一声宛如雷鸣般的怒吼。    “嗷―    刹那间，刘锋只觉得大脑一片嗡鸣。哪怕是在蓝轩宇的金纹蓝银草的增幅之下，这一瞬他也还是眼前发黑，似乎连拔出白龙枪的动作都无法完成了。    黄金狮子吼！吕千寻的第一魂技！吕千寻的黄金狮王武魂本身极为强大，是真正的顶级武魂。虽然在血脉上没有龙、凤类武魂强大，但是，他这黄金狮王是狮类武魂中最强的一种。    这一声黄金狮子吼出现在狭长的甬道之中，覆盖的范围巨大。刘锋的精神力本来就不算太强，受到影响，顿时委顿。    另一边的钱磊则是双手抱头，痛苦地蹲了下去。他精神力虽然高，可这黄金狮子吼不仅有精神力冲击，还有强大的音波冲击，他哪里承受得住？    只是这一下，就让刘锋和钱磊在刹那间失去了战斗力。

正文卷 第一百零七章 龙吟
    此时，叶灵瞳才看清，面前的对手，也就是先前隐藏在石堆后面的，竟然是蓝轩宇他们三人。    在黄金狮子吼的影响下，就连空中飞起的石块都有一部分被震成童粉。蓝轩宇身在正面，更是首当其冲。    他只觉得胸口一阵发闷，双耳嗡鸣，刹那间失去了听力，巨大的痛苦随之而来，仿佛整个人都要被这黄金狮子吼震散架了似的。事实上，吕千寻刚进入这迷宫的时候，心中就已经在暗暗窃喜了。毫无疑问，在这种环境下，他的黄金狮子吼能够发挥出最大的威力，甚至不畏群战。    但他这黄金狮子吼也有一个缺点，就是极其消耗魂力。所以，在先前那一场战斗之中，他并没有使用这一招。    刚才，对方一枪重创常剑逸，他才在情急之下用了出来。可此时看清对手竟然是这三个家伙，他心中已经后悔了。黄金狮子吼威力固然大，但同时也暴露了他们所在的位置，这并不是他愿意看到的。    而且，用在蓝轩宇三人身上，这本身就是浪费啊！他可不觉得这三个人能够对他们构成威胁。    叶灵瞳和常剑逸的额头上都有一个金色印记在隐隐发光，这是吕千寻之前施展在他们身上的，可以避免被黄金狮子吼影响。这一吼之下，战局已经基本确定。    吕千寻一步跨出，走向蓝轩宇，一拳就朝蓝轩宇头上砸去。虽然叶灵瞳不太想和蓝轩宇他们战斗，但她现在代表的是自己的团队，自然不会手下留情。她身体一转，使出一记神龙摆尾，踹向刘锋。    在天罡霸体的状态下，她这一脚只要踹中了刘锋，再加上他又受到黄金狮子吼的影响，绝对可以让他消失。    可就在这时，令他们都没想到的情况出现了。    钱磊之前开启的那扇召唤之门，虽然没有召唤来冻千秋，可也并没有闭合。因为这一切都发生得非常快，魂技还没有解除。    这时，一只纤纤玉手突然从召唤之门中探了出来。一指点出，一股冰冷的气息瞬间迸发。    吕千寻只觉得拳头一冷，整个人打了个寒战，并没能砸中蓝轩宇。一道俏生生的身影，就在下一瞬间出现在他面前。    可是，还没等他仔细观察，突然之间，一声激昂至极的龙吟响起。    当蓝轩宇被黄金狮子吼影响的时候，他有种整个人都要支离破碎的感觉。可这时候，他体内一直默默运转的金色能量突然变得狂暴了，一股暴戾之气瞬间进发出来。    蓝轩宇只觉得自己的身体炽热得如同火炭一般，整个人都变得燥热起来，暴戾、不屈、愤怒、疯狂等种种情绪瞬间在心中蔓延。    右手的金纹蓝银草原本带有淡淡的金色纹路，但在这一刻，那些金色纹路全部变成了赤金色。    蓝轩宇猛地抬起头，他的双眸已经完全变成了金色，然后张开嘴，一声激昂至极的龙吟，就在刹那间爆发！    “嗽―”    整个甬道内都充斥着恐怖的龙吟声。此时，在蓝轩宇正面，距离他最近的就是冻千秋和吕千寻了。    冻千秋第一时间反应过来，后退一步，立刻就退回了召唤之门内，身前还凝结出一层冰壁。冰壁在龙吟声中瞬间破碎。    吕千寻可就没这么好运了。他在那龙吟声之中闷哼出声，七窍出血，跟跄后退。    蓝轩宇身后的钱磊都被吓傻了，瘫软在地，幸好，那龙吟声对他似乎并没有敌意，他也没有受到太大的影响。    受影响比较大的是叶灵瞳和刘锋两人。    叶灵瞳本来是一脚踹向刘锋的，可当那龙吟声出现后，她的天罡霸体骤然消失，全身一软，整个人直接瘫倒在地。    而和她正相反的是，刘锋手中的白龙枪爆发出炽烈的白光，一声清越的龙吟响起，白龙枪光芒闪烁，刹那间就将先前刺中的常剑逸绞成了一道白光。    刘锋觉得自己从来没有如此强大过，猛地一回身，白龙枪再次刺出。两道枪芒进射而去，先后刺穿了吕千寻和叶灵瞳的身体，同样令他们化为白光。    战斗结束……    这一切发生得太快了。从冻千秋喊出那声“没空”开始，到现在，前后也就十几秒的时间。    钱磊傻傻地看着眼前的情况。蓝轩宇在发出那一声龙吟之后，整个人已经瘫软在地，似乎是陷入了昏迷，可并没有化为白光退出考核。    刘锋此时却有种打了鸡血的感觉，现在哪怕是让他正面与吕千寻硬拼，他都觉得自己很有把握。    他手中白龙枪的尖端进射出尺余长的枪芒，气势之盛无与伦比。    此时，远处隐隐有脚步声响起。    刘锋愣了一下，但只愣了一秒钟，他的大脑就变得无比清醒，一闪身就到了蓝轩宇身边，将他拉起来背在背上，然后向钱磊喝道：“快起来，走了。”    那一声黄金狮子吼，再加上蓝轩宇的一声龙吟，无疑让这个地方成了众矢之的。    他们也不知道现在还有几组学员在这里，先跑路再说。钱磊只是吓傻了，事实上，在蓝轩宇身后的他，并没有受到什么伤害，赶忙支撑着爬起来，跟着刘锋就跑。    刘锋在十字路口犹豫了一下后，向左转弯，快速狂奔。    可是，还没跑几步，迎面就遇到了一组学员。    这一组，为首的赫然是他们的老对手――金翔！    金翔看到刘锋三人，突然一愣，紧接着脸上就已经露出坏笑。    毫无疑问，刘锋三人的样子很狼狈，昏迷的蓝轩宇被刘锋背在背上，钱磊和刘锋跑得跟丧家之犬似的。    这正是下手的好机会啊！    看到金翔他们，刘锋和钱磊也是一愣，这可真是冤家路窄啊。    但在这个时候，钱磊灵机一动，神色瞬间变得惊慌，一脸的恐惧，然后声嘶力竭地大叫：“快跑啊！吕千寻他们追来了，快跑！”    他一边大叫着，一边从后面轻轻地推了刘锋一下。    刘锋顿时会意，惊慌地朝着金翔三人跑去。    听到吕千寻的名字，金翔也是吓了一跳。    在高能少年班之中，他只服吕千寻一个人。一听目千寻来了，再加上看到刘锋和钱磊慌不择路地狂奔，他也心生怯意，赶忙向同伴道：“快跑，先跑远点。”    他的想法很简单，这个时候他可不愿意对战吕千寻，所以，先跑远一些再说。    至于刘锋他们，那还不是想什么时候收拾就什么时候收拾吗?    所以，他和同伴同时转身，而且，金翔还很聪明地将自己的武魂烈金鸟释放了出来。金色双翼在背后张开，不但增加了速度，而且还将背后完全保护了起来，以避免刘锋和钱磊从背后偷袭。

正文卷 第一百零八章 冻千秋的熟悉感
    这可是期中考试，他表现得很谨慎。    刘锋的白龙枪他太熟悉了，那点攻击力，根本不可能破得了自己烈金翅的防御。    然后……“噗、噗、噗！”金翔不可思议地看着自己胸前白色枪尖留下的残影，勉强回过头，看向身后的刘锋和钱磊。    他看到的，却是钱磊的鬼脸和刘锋的不屑。他的烈金翅被刺出了一个洞，他的心脏……他两名队友的情况也是一模一样。    刘锋身上来自金纹蓝银草的增幅虽然在逐渐消失，但刚刚那一声龙吟带来的效果大半还在啊！他正愁没地方施展呢，此时面对三个把后背露给自己的对手，自然要大展身手。    “是不是有种不刺他们都说不过去的感觉？”钱磊嘿嘿笑道。    “嗯。”刘锋点了点头。太畅快淋漓了！反正这是在虚拟世界中，也不会真的杀人。    而且，这还是金翔……金翔不甘心啊！他怎么也没想到，自己竟然会落得这样的结局。    他们先前都还没遇到过别的对手，还没施展过身手呢。    可是，结束了……三道白光亮起，金翔这一组毫无疑问地被淘汰出局。    刘锋、钱磊撒腿就跑。在击杀了这三个人之后，刘锋身上的增幅效果也消耗殆尽了。    现在的他和钱磊，已经回到了先前的状态。慌不择路地逃跑啊！训练场。老师们此时都看得有些发呆。    整个迷宫之中，只剩下三组人了。其他的小组要么在之前的战斗中结束了考核，要么被蓝轩宇他们这一组干掉了。    吕千寻小组、金翔小组，都败在了他们手中。最让老师们看得目瞪口呆的是，怎么看，这两个小组都输得有点冤啊！对于副院长和季洪彬来说，他们却看到了不一样的东西。    副院长的小眼睛眯起，眼中充满好奇。    季洪彬则露出了惊讶之色，口中喃喃地念叨着什么。    和其他老师更注重结果不同，他们看重的是其他的东西。    从召唤之门中召唤出一个人来?而且明显是有智慧的人，看穿着也是联邦中人，使用的语言也和人类的一样。    这是从哪里召唤来的?蓝轩宇能够增幅刘锋，这不奇怪，毕竟，武魂之间存在契合的情况，辅助系魂师增幅战斗系魂师的情况也是很常见的。    可关键是，在被黄金狮子吼影响之后，蓝轩宇发出的那一声龙吟是怎么回事?没有那一声龙吟，他们根本不可能赢下那场战斗。    可以说，那一声龙吟改变了最终的结局。    蓝轩宇的魂力只有十四级，那一声龙吟的作用，远远不是他自身的修为所能达到的。    也就是说，在黄金狮子吼的压迫之下，他自身的血脉爆发出了特殊的力量，才导致了这种情况的出现。    在黄金狮王的怒吼声中，他依旧展现出不屈的信念，甚至爆发出更强的反击，而且是在双方修为有差距的情况下。    这意味着，他的武魂很可能比对手的黄金狮王更强。他的武魂，是变异的蓝银草。可是，变异的蓝银草能够拥有超越黄金狮王的能力?这就十分奇特了，他的武魂不仅值得研究，更充满了潜能。    副院长点了点头，道：“结束考核吧，立刻检查孩子们的身体，看看有没有在考核中受到影响的。    成绩进行综合评定。”“是。”牧重天赶忙答应一声。事实上，身为高能少年班的班主任，又是当初面试蓝轩宇的负责人，看到蓝轩宇陷入昏迷，牧重天都吓得不行了。    他最担心的，就是蓝轩宇的身体再出现问题啊！真的是千算万算也算不到会出现这样的变数。    剩余的三组学员结束考核，所有的模拟舱缓缓开启。牧重天第一时间就来到了蓝轩宇的模拟舱前。    然后他就看到，脸色有些苍白的蓝轩宇从模拟舱之中坐了起来。他的目光有些茫然，摇了摇头，似乎要摆脱什么。    “轩宇，轩宇你没事吧？”牧重天的手掌在他面前晃了晃。    蓝轩宇这才抬头看向他，牧重天顿时捕捉到，在蓝轩宇眼底深处，有一抹金光一闪而过。    “牧老师，我没事。”蓝轩宇挣扎着从模拟舱中爬出来，再次晃了晃脑袋。他确实觉得自己有点变化，但并不是不好的，而是好像变强了一些。    他自己也不知道是怎么回事，发出那一声龙吟之后，体内的暴躁似乎也找到了宣泄口，然后整个人就特别疲惫。天斗星。    “哎哟，吓死我了，那个家伙。”冻千秋拍拍自己的小胸脯，一脸的震惊。    虽然当时她一听到龙吟声就迅速撤离了，可是，血脉还是受到了一点影响，全身战栗。    “咦，等一下，为什么那个家伙的龙吟声这么熟悉？”冻千秋眉头微蹙，双眸中光芒闪烁。    她歪着头在想着什么。考核结束，蓝轩宇意识回归，疲惫感也迅速消失了。    虽然精神有些萎靡，但他能感觉到，自己的魂力似乎提升了一些，胸口内那旋转着的金银双色旋涡好像也大了半分。    魂力具体提升了多少，显然要用仪器检测才能知道，但现在能有这种感觉还是很不错的。    蓝轩宇舒展了一下自己的身体，淡淡的微笑浮现在他脸上。虽然先前昏迷了，但后面发生的事情他还是知道的。    “刘锋，你这个卑鄙小人！”就在这时，一声怒吼响起。刚从模拟舱中爬出来，金翔就怒不可遏地朝着刘锋冲了过来。    此时刘锋也正在看蓝轩宇呢，顿时被金翔吓了一跳。    “住手！”大喝声响起。哪怕是怒气冲冲的金翔都吓了一跳，赶忙停了下来。    季洪彬缓步走了过来。看到这位大魔王，金翔打了个寒战，心中的冲动顿时去了大半。    季洪彬抬起手，指了指金翔：“轻敌大意，轻信他人。输了只怪你自己。”金翔的脸涨得通红：“季老师，我……”“不服气？如果这是真正的战场，你已经死了，还能在这儿叫嚣?”季洪彬毫不客气地说道。    然后他转向所有学员，冷冷地道：“不要以为模拟舱中的场景只是单纯的模拟，终有一天，你们会在真正的世界中面对敌人。    如果你们不能将模拟舱中的战斗当作真实的战斗，不能将模拟舱中的生命当作自己的生命，那么，你们根本就活不久。    “要想实力强大，不仅要有战斗力，更要有头脑。    今天的实战考核，第一名：蓝轩宇、刘锋、钱磊。”此言一出，全班一片哗然。事实上，除了被蓝轩宇三人打败的吕千寻小组，还有被偷袭干掉的金翔小组，其他组在迷宫中都没见到蓝轩宇三人。    这可是一直都垫底的小组啊！刘锋和钱磊的实力是什么水平，大家都清楚得很。    怎么可能是他们？怎么会是他们拿了冠军?可是，这话是从大魔王季洪彬嘴里说出来的，由不得学员们不相信，而且也没人敢质疑，只是每个人看向蓝轩宇他们的目光都充满了诧异。

正文卷 第一百零九章 收徒
    “不服气？”面带笑容的副院长缓缓走到季洪彬身边，看着学员们说道。    吕千寻此时正目光灼灼地看着蓝轩宇，其实真正正面对抗了蓝轩宇三人的，就只有他带领的这个小组。    直到此刻，他都还没有完全明白当时发生了什么。    自己分明已经通过黄金狮子吼掌控了局面，可接下来那召唤之门中出现的女孩是谁？还有，蓝轩宇那一声龙吟又是怎么回事？其他学员因为蓝轩宇小组获得冠军而感到吃惊和不解，但吕千寻并非如此，他心中更多的是忌惮。    因为直到此时，他体内的血脉依旧在激荡着，那是一种充斥着惊恐的激荡。    黄金狮王武魂带给他的黄金血脉何等强势，从开始修炼到现在，几年来，他在这方面从来都是压制别人，又何曾被别人压制过?可是，事实摆在眼前，蓝轩宇那一声龙吟就是扭转了战局。    “你们可以回去休息或者自行修炼了。”副院长见没人吭声，摆了摆手。“蓝轩宇，你留一下。”季洪彬说道。    蓝轩宇也不知道为什么自己会被留下，事实上，他现在只想赶快回宿舍，测试一下自己的魂力，看是不是真的像感觉中那样有所提升。    刘锋和钱磊都看了看他，此时两人眼中满是兴奋的光芒。    冠军啊！这是妥妥的逆袭啊！这固然是他们一直都期待的，可现在真的拿到了冠军，他们还是有种不敢置信的感觉。    他们怎么也想不到，他们组竟然能够正面战胜吕千寻小组。    毫无疑问，这场实战考核，蓝轩宇至关重要，没有他作为核心，钱磊和刘锋依旧是垫底的那两个。    正是蓝轩宇将三人串在一起，才有了他们的强势崛起。    其他学员都走了，副院长笑眯眯地向蓝轩宇招了招手，道：“你跟我来。”蓝轩宇并不认识他，但很明显，在场的老师中，这位是为首的，这一点蓝轩宇还是看得出来的，赶忙走上前去。季洪彬也跟在副院长身边向外走去。    “你来干吗?”副院长没好气地看向他。季洪彬冷冷地道：“监督一下，省得你把孩子教坏了。”“老季，你是不是有毛病?”副院长大怒，脸上的笑容瞬间消失。    季洪彬道：“难道你还打算教出来一个跟你一样的混世魔王不成？”“哼！”副院长脸色变了变，哼了一声，却没有反驳，大步向外走去。蓝轩宇觉得有些莫名其妙，这究竟是什么情况？这位是谁啊?看季老师的意思，怎么好像不太靠谱?矮胖的副院长走在前面，季洪彬和他并肩前行，蓝轩宇老老实实地跟在后面。    三人乘坐电梯，一直来到学院主教学楼的顶层。副院长带着他们走进了一间宽敞的办公室。    整间办公室至少有两百平方米，不但有沙发、桌案和书柜，还有一些精致的植物，其中书柜尤其多。当今魂导科技发达，纸质书已经成为稀有物品。    很显然，这位副院长对这些纸质书情有独钟。能够保存到现在的纸质书，都可以用“文物”来形容了，价值绝对不菲。    副院长看了季洪彬一眼：“你难道要一直旁听？”季洪彬毫不客气地走到沙发旁坐了下来，也不理他。    副院长双手叉腰，似乎是要发作，可最终还是忍了下来，向蓝轩宇招招手：“来，小子，到我面前来。”    蓝轩宇老老实实地走了过去。    副院长的身高在一米七左右，体重怎么看也有两百斤，身材臃肿，但一双小眼睛总是笑眯眯的，给人一种亲切的感觉。    “说说吧，今天在迷宫里，你是怎么想到要用那种战术的?？”副院长淡淡地问道。    蓝轩宇道：“我就是觉得，在迷宫之中，谁也不知道会遇到什么情况。迷宫我们都不熟悉，也不知道会不会同时遇到很多同学。这既然是考核，老师们应该不会让我们完全找不到其他同学，甚至会比较容易找到。那我们不如就以逸待劳，如果等其他同学打得差不多了再出去，自然就有更大的机会获得胜利。”    副院长满意地点了点头：“战术对头，用脑子了，不错。你的武魂可以对钱磊和刘锋产生增幅？”    蓝轩宇点了点头，道：“好像是这样的。不过，老师，我也不知道最后那一吼是怎么回事。好像是受到了班长的黄金狮子吼的压迫，特别难受，然后就叫了出来。”副院长点了点头，双眼微眯：“这应该是血脉的自然反应，不甘被压制。    也就是说，你的血脉应该在吕千寻之上。    “谋略与实力并重。没想到魂力等级最低的一个，倒是给了我惊喜。其实，实力是可以后天培养的，但灵性很难锻炼出来。我很喜欢你的灵性，要不要拜师？”    “啊?”蓝轩宇愣了愣，他虽然年纪小，但也知道拜师这种事情意味着什么。    在魂师界，绝对是一日为师，终身为父。哪怕现在科技这么发达，这一传统也没有改变。    师父和老师并不一样，师父带给弟子的不仅仅是教导，更是传承和关爱。    蓝轩宇下意识地扭头看向了季洪彬，季洪彬坐在那里，依旧面无表情。    “可是，我、我已经有师父了。”蓝轩宇说道。眼前这位胖老师，他是真的不认识啊！    哪能就这么冒冒失失地拜师?“有师父了?教你魂技？古武?战技?”副院长眉毛一挑，瞥了旁边的季洪彬一眼。    他自然认为蓝轩宇所说的师父就是季洪彬。    季洪彬的神色依旧平静，就像一切都和他没关系似的。    “不要紧，有师父也没关系，我又不是要教你魂师方面的东西。你不是选修了战舰驾驶吗？我可以教你这个，做你这方面的师父。”副院长笑眯眯地说道。    “啊?您会驾驶战舰?”蓝轩宇的眼睛顿时就亮了起来。    副院长道：“这你就不懂了吧。战舰驾驶从来都不是一个人的事情。战舰上，工作人员众多，每个人都有自己的职责。职责不同，要做的具体事情也不同。但总要有一个统筹者下达命令，操纵整个战舰，甚至是一支舰队。我可以教你的，就是这方面的知识，教你如何纵横宇宙。你可有兴趣？”蓝轩宇连连点头：“    有兴趣的，我从小就特别喜欢战舰。老师，您教我吧。”    副院长微微一笑，有些得意地看了旁边的季洪彬一眼，然后道：“拜师。”    拜师？蓝轩宇发现他在看季老师，扭头向季洪彬看去。    季洪彬这次不再毫无反应，而是向蓝轩宇默默地点了点头。    不知道为什么，看到这位季老师点头，蓝轩宇心中下意识地产生了一种信任感。    何况他本来也只是小孩子啊，现在有机会学习自己最喜欢的东西，也没多想，恭敬地鞠躬行礼：“师父，请您收我做弟子吧。”

正文卷 第一百一十章 星际战机
    副院长哈哈一笑，双手一托，将蓝轩宇扶了起来：“好、好、好！总算是后继有人了。我就收下你了，以后你就是我的弟子。对了，我的名字叫银天凡，你直接叫我老师就行。以后到外面，不要跟别人说你是我的弟子。这是咱们的秘密，知道吗？”蓝轩宇愣了一下，没太明白他的意思。    旁边的季洪彬悠然地道：“对，出去千万别说他的名字，不然的话……”“不说话没人把你当哑巴！你给我闭嘴。”银天凡没好气地说道。    季洪彬嘿嘿一笑，站起身说道：“看来你还是有所改变的，起码知道维护自己的弟子了。我先走了，你自己教吧。不过，轩宇这孩子不错，想想你当初的‘丰功伟绩’，你自己看着办吧。”    “你什么意思?”银天凡大怒。    蓝轩宇虽然不太明白季洪彬言语中的讥讽之意，但基本也能听出这不是什么好话。    季洪彬弹了弹自己的衣襟，双手背在身后，整个人瞬间有种与周围一切融为一体的感觉：“魔狐银天凡，好威风啊！”    “滚，赶快的！你给我出去！”银天凡有些气急败坏地说道。    季洪彬轻叹一声，转身就走。蓝轩宇看看离开的季洪彬，再看看自己面前这位新拜的师父，一时有些不知所措。    直到季洪彬走了，银天凡的脸色才恢复正常，眼底闪过一抹怅然之色，喃喃自语道：“无论怎样，老夫都不后悔。哼！”“老师。”蓝轩宇下意识地叫了一声。    银天凡回过神来，脸上重新露出了笑容：“真是没办法。为什么每次见到老季我都压不住脾气呢?要知道，以前我一年也发不了几次脾气的。好啦、好啦，这会儿你也没什么事儿，咱们就从今天开始学习吧。”    “是。”蓝轩宇跃跃欲试，虽然他因为先前的考核有些疲惫，但是，即将要学习的是自己最喜欢的战舰驾驶，这点疲惫也不算什么了。    “老师，您真的指挥过战舰吗？多大的战舰啊？您给我讲讲。”蓝轩宇一脸的兴趣盎然。    银天凡双眼微眯，傲然道：“当然指挥过，多大的都指挥过。    你知道战舰，那你可知道星际战舰的类别?”蓝轩宇一脸茫然：“不知道啊！我现在在学战舰驾驶基础，就是学学开魂导汽车什么的。”    “那有什么意思，一点儿都不刺激。”银天凡撇了撇嘴，然后眼珠一转，道，“老师带你体验一把真正的太空邀游怎么样?”“好啊！”蓝轩宇大为兴奋地说道。    “来。”银天凡向蓝轩宇招了下手，转身向里走去，打开里面的一扇房门，将他带到里面。    里面是一个宽敞的房间，却不是卧室，一台比蓝轩宇之前用过的模拟舱要大上四倍的巨大模拟舱摆放在中央。    这台模拟舱占地面积超过二十平方米，通体银白色，呈现出优美的流线型，极有质感。    “哇，好大啊！老师，这也是模拟舱吗？”银天凡道：“当然是。”他一边说着，一边按了一下自己手上的魂导通信器。    顿时，面前体积巨大的模拟舱缓缓开启，露出了里面的世界。    模拟舱内光芒闪烁，似乎有无数信号灯，却并没有蓝轩宇之前用过的模拟舱的那种液体。    “我这是双人模拟舱，可以两个人同时使用。    本来是……”说到这里，银天凡突然停顿了一下，“好了，你从这边进去就行了，其他的什么都不要管。”“好的。”    蓝轩宇跨入模拟舱。模拟舱内竟然是柔软的，当他整个人躺在其中的时候，身下的柔软触感缓缓向上蔓延，最后包覆住了他的身体。    银天凡此时也跨入模拟舱，在另一边躺下。整个模拟舱缓缓闭合。    没有眼前一黑的感觉，当模拟舱闭合的时候，蓝轩宇反而觉得眼前一亮，呈现在他眼前的，竟是一片无根星空。    一道金色光芒掠过。“扫描，身份确认。天罗学院学员，蓝轩宇。无操控等级。”    这时，银天凡的声音传来：“做好准备了吗?我们接下来会进入宇宙。你将感受到乘着星际战机在宇宙中飞行的感觉。会有较强的冲击力，你要做好准备，可以使用魂力来护住身体。”    “好的。老师，我准备好了。”蓝轩宇瞪大了眼睛看着这片星空。    星际战机是什么，他真的不知道。不过，好像很有意思呢。    “星际战机，一百二十八号，准备起飞。”提示音响起。    周围的一切都亮了起来。蓝年宇这时才发现，自己好像在一个飞机驾驶舱内，但他感受不到自己身体的存在，也无法移动半分。    就在这时，一股巨大的压力突然从身前传来，他下意识地想要惊呼，却只觉得自己被那强大的力量死死地按在椅背上，而且根本发不出半点声音，仿佛整个人都要被压成碎片似的。    体内魂力自行运转，可在这种情况下，魂力运转的速度明显降低了。    幸好，血脉中不断传来热气，从胸口向全身蔓延，这才让蓝轩宇好受了一些。    突然，蓝轩宇感到身体一轻，压力减弱了一些。    这就是宇宙吗？蓝轩宇向周围看看，这所谓的星际战机似乎是透明的，让他能够看到四面八方。    宇宙浩瀚，一望无际。他虽然乘坐过宇宙飞船，但这样几乎是沉浸在宇宙之中还是第一次。这种感觉实在是太美妙了。    蓝轩宇的兴奋感飞速提升，整个人都变得亢奋起来，就连身体的不适都因此而减轻了几分。    强劲的压力再次传来，蓝轩宇赶忙向前方看去，就在前方不远处，似乎有什么东西在不断放大。    星际战机的飞行速度似乎非常快，没过多久，一块块硕大的陨石就出现在了视野之中。    陨石带？这好像是很危险的地方吧。    蓝轩宇虽然明知道自己现在是在模拟舱之中，但还是不自觉地紧张起“小子，坐好了，看清楚了。”银天凡的声音响起。    “进入战场。”提示音响起。战场？没等蓝轩宇明白过来，他就感觉到战机突然向右侧偏转，然后猛然加速，一头扎入陨石带之中。    战机进入陨石带的速度特别快。周围一块块或大或小的陨石飞速从战机两侧掠过。    突然，蓝轩宇发现战机前端猛地一亮，只见一道光束从战机前端射出，然后战机就翻滚了起来。    天旋地转，这就是此时蓝轩宇的感觉。    关键是，在这天旋地转之中，还有瞬间出现的强劲压力。他整个人都晕头转向起来。    他隐约听到一阵阵轰鸣声。接着，就一直是天旋地转，周围不断响起轰鸣声，还有无数光影闪烁。可是，他根本没法辨别清楚。    二十分钟后。模拟舱舱盖缓缓开启。

正文卷 第一百一十一章 都吃了……
    蓝轩宇几乎是逃也似的从模拟舱中跳出来，银天凡的声音传来：“卫生间在那边。”    蓝轩宇迅速冲入卫生间，然后里面就传来一阵呕吐声……    “哈哈哈哈！”银天凡笑得很阴险，但丝毫没有因为蓝轩宇的反应而不满，他掰了掰手指头，“当年老夫第一次体验星际战机的时候，好像是坚持了十八分钟，他坚持了十九分钟。    我那会儿十二岁，他才八岁吧，需子可教也。    哈哈哈哈，捡到宝了。不错、不错，精神力、体质俱佳，还具备几分老夫当年的智谋，实乃可造之材。”    蓝轩宇真的是吐了个天昏地暗。    这第一次乘坐星际战机的体验着实不怎么美好，除了一开始沉浸在宇宙之中的感觉不错之外，其他的都是一团槽。尤其是进入陨石带之后，他简直就要疯了。    脸色苍白的蓝轩宇扶着墙走出卫生间，一脸呆滞。    “老师，我……”    银天凡微微一笑：“没事、没事，回去好好休息吧。明天晚上你放学之后再来我这儿，我会跟牧重天说的。”    “哦、哦。”    蓝轩宇都不知道自己是怎么回宿舍的，他一回到宿舍就瘫软在了床上，甚至连晚饭都没吃。吃不下去啊！那恶心感几乎充斥在他的每一个细胞之中，整个人也像是散了架似的。    就连钱磊和刘锋的问候他都没太听清楚，就沉沉地进入了睡梦之中。可哪怕是在睡梦里，他似乎也一直在旋转，实在是太难受了。    第二天清晨。叶灵瞳昨晚没睡太好。    综合评分，他们组最终只拿了第四名。毫无疑问，这个成绩对于吕千寻和叶灵瞳的打击都是相当大的，尤其是对于好胜的叶灵瞳。    在昨天的考核中，蓝轩宇那突如其来的一声龙吟瞬间让她失去了战斗力。然后她就被刘锋一枪刺穿，这着实给她留下了极大的心理阴影。    她实在是不明白，为什么自己的武魂在蓝轩宇面前总是会出现这样那样的问题。而这是她最不愿意面对的。    连吕千寻也打不过那家伙吗?吕千寻可是马上快达到二十级了啊！无疑，昨天获得冠军，让蓝轩宇小组成了众矢之的。    快到食堂了，叶灵瞳突然听到食堂里乱糟糟的，推门而入，她顿时吓了一跳。    十几个人围在那里，不知道在干什么。    “蓝轩宇，你必须给我们一个交代，有你这样的吗?”    “就是，你把早饭都给吃了，大家怎么办?”    “蓝轩宇，你是不是故意的，用储物魂导器把早饭都给藏起来了?你一个人能吃得了那么多?”    什么情况？    叶灵瞳有些发蒙，赶忙走上前去。然后她就看到，平时盛放早饭的餐盘中空空如也，一干二净。    蓝轩宇此时被人群围住了，他自己也是一脸羞惭的样子，也不回嘴，就那么站在那里。    “怎么回事?”叶灵瞳看到了常剑逸，下意识地问道。    常剑逸看了她一眼，道：“我们早上来的时候，早饭都没了。蓝轩宇说，他不小心都给吃了。他说昨晚上没吃饭，所以特别饿，一下就吃多了。”    “啊?”那可是三十个人的分量啊！他一个人，都给吃了？    蓝轩宇也看到了叶灵瞳，嘴角动了一下，他自己也不知道该怎么解释。事实上，他半夜就饿醒了。    醒了以后，之前的恶心和眩晕都消失了，取而代之的是一种前胸贴后背的饥饿感。    所以，他早早地就等在食堂门外，食堂一开门，他就第一个冲进来，大吃特吃起来。    似乎是真的饿坏了，也可能是因为昨天消耗太大，他自己都没注意，只是一个个餐盘吃过去，然后就都给吃了……他平时就吃得多，但好歹还不是太夸张。可这一次，着实是夸张得过分了。    一个人啊，吃了三十个人的早餐！而食堂就准备了这么多。等其他学员来的时候，蓝轩宇自己也发现自己闯祸了。可是，他已经吃完了啊！他已经给牧重天打了魂导通信汇报了，实在是因为他自己也不知道该如何是好。    “好了，你们别吵了。难道还能让他吐出来?他吐出来的你们吃吗？”叶灵瞳说道。    蓝轩宇不禁有些惊讶地看了她一眼，他倒是没想到，叶灵瞳会向着自己说话。    就在这时，牧重天从外面走了进来，同时进来的还有几位端着饭菜的厨师。    “好了，大家先吃早饭。蓝轩宇的身体可能出了一些问题，轩宇，你跟我来，我带你去医务室检查一下。”    “哦，是。”    蓝轩宇赶忙跟着牧重天出去了。    他今天真的是不占理，无论怎么说，把同学们的早饭都给吃了这事儿，确实做得不对。但他当时真的是饿得眼冒金星，吃的时候完全停不下来啊！哪怕是吃了那么多东西，现在他的肚子也没有任何饱胀的感觉。    出了食堂，蓝轩宇惊讶地发现，银天凡竟然站在食堂门外。    “老师。”看到银天凡，蓝轩宇顿时觉得肠胃有些翻滚，甚至一下就完全不饿了。昨天那乘坐星际战机的体验带给他的刺激，多少给他留下了一些阴影。    银天凡道：“你的情况很正常，不用自卑。你是因为消耗太大，自身血脉又需要太多能量，所以才过度饥饿，会吃很多东西。以后你不要在食堂吃饭了，来我办公室吃。一日三餐，都来。”    “哦，好的。”蓝轩宇赶忙点点头。    蓝轩宇自己没啥反应，旁边的牧重天却是一脸的羡慕。    他知道，这位虽然只是副院长，可在天罗学院有着相当高的地位，至少是谁都不敢惹的那种。就算是院长，也是离他远远的，而且还不得不给他最好的待遇。    季洪彬被誉为天罗学院实力第一人，可就算是季老师，在这位胖胖的副院长面前，态度也会好得多。    而事实上，也只有季洪彬和他的关系还不错。其他知道这位副院长经历的老师，都恨不得敬而远之。银天凡昨天不让蓝轩宇出去说他是自己的弟子，那绝不是怕他以自己的名义招摇撞骗，而是担心自己的情况会影响到蓝轩宇……“下午放学后，来我这儿。    先吃饭，一小时后上课。”银天凡笑眯眯地向蓝轩宇说道。    蓝轩宇怎么都觉得，老师这笑容有点可怕。    和昨天的星际战机之旅相比，季老师的课哪里可怕啊！自己这位师父的课才真的是可怕！“遇到困难，要迎难而上，要勇于面对，方为大丈夫也！”银天凡笑眯眯地说道。    “嗯。”蓝轩宇还能说啥……

正文卷 第一百一十二章 季洪彬的担忧
    不过，当午饭时间到来的时候，蓝轩宇对这位老师的抵触感一下就减少了许多。    银天凡自己的办公室里就有餐桌，蓝轩宇也不知道老师是从哪里弄来的饭菜，八个菜一个汤，无不是珍稀食材，有好几种他都没见过。    总量看上去不多，可是，每一口吃下去，蓝轩宇都能明显感觉到一股热流传遍全身，自己都能感觉到有能量补充进来。那种感觉，可是相当美妙啊！    一顿饭下来，整个人十分舒畅，蓝轩宇只觉得自己全身都充满了力量。    这伙食比之前在紫萝城时娜娜老师给他的更好。    “谢谢老师。”蓝轩宇吃完饭后，第一时间向银天凡深行一礼。    “吃是大事。你正长身体呢，就要吃点好的。不过，学也要好好学，让我看看你的潜能究竟有多少。回去吧，晚上见。”银天凡似乎永远都是一副笑眯眯的样子。    可是，到了晚上，这位老师就变成了最可怕的存在。    银天凡也没教蓝轩宇什么，就是带着他坐星际战机，让他充分体验星际战机强烈的冲击感。这段时间，就变成了蓝轩宇的地狱时间。    蓝轩宇不再和其他同学一起吃饭这件事，是由牧重天宣布的，作为惩罚，学院不再管他的伙食，由他自行解决，这才平息了上次的“民愤”。第一学期接下来的课程变得更加紧密起来，副职业课程全面加入，导致学员们每天的课程安排都变得特别紧张。    距离期末还有一个月的时候，年仅九岁的吕千寻终于成了全班第一个突破到二十级的人，成功进入二环修为。    拥有了第二魂环之后，他自然也成了全班的最强者。    吕千寻偶尔也会将目光投向蓝轩宇，期末将至，考核也将再次到来。这次，他有绝对的信心击败蓝轩宇，洗刷耻辱。    自从那次吃光早餐事件发生之后，同学们发现，蓝轩宇平时上课的时候，精神总有些恍惚，就连原本相当不错的文化成绩都开始下滑了。    知道他每天会去受折磨的，只有钱磊和刘锋，两人当然会为蓝轩宇保密。    蓝轩宇每天晚上都要体验一把乘坐星际战机的快感，精神没法不恍惚。    但蓝轩宇的付出也没有白费，他发现，自己在学习战舰驾驶基础的时候，无论驾驶什么车辆，反应速度都非常快，总是能够从容不迫地做出反还有，他自己都能明显感觉到，自己的身体素质在不断提升。    虽然只是乘坐星际战机，但那星际战机带来的冲击，仿佛能够锻炼他的身体。每天身体都会消耗巨大的能量，在有足够营养补充的情况下，他渐渐感觉到了好处。    所以，他现在乘坐星际战机，已经没有最初时那么难受了。    可是，他身体再好也架不住银天凡延长他的乘坐时间啊！每天必然要到他受不了，身体接近极限的时候才停止。    那次爆发出龙吟之后，蓝轩宇的魂力确实是提升了。不久前，他终于突破到了十五级。当然，在班上依旧垫底。    因为要跟着银天凡学习，蓝轩宇和刘锋、钱磊合练的次数也减少了些。偶尔才会召唤一下冻千秋，和娜娜老师也交谈几句。    每天实在是太忙碌了，总是有种晕头转向的感觉。最初，高能少年班的学员可以一周回家一次，可很快就改成了一个月才可以回家一次。距离第一学期期末考试，只剩下最后一个月了。    “轩宇，你今晚还要去副院长那里吗？”钱磊问道。    蓝轩宇点了点头，苦笑道：“肯定要去的啊！”别的不说，单是为了每天老师给他提供的那么多珍稀食材，他就舍不得不去。更何况，他也相信，老师的教导一定是有用的。    “还有一个月就要期末考试了，咱们是不是也该合练合练了？”钱磊问蓝轩宇愣了一下，点点头：“是啊，是该练练了。那我今天去跟老师说，看看后面能不能给我们留点时间。”    “好。话说，我魂力十七级了，哈哈！”他们这些被精挑细选出来的学员，魂力等级确实比同龄人要高得多。    蓝轩宇一脸无奈地道：“我才十五级。你下学期能到二十级吗？”钱磊耸了耸肩膀，道：“够呛吧，还差三级呢。疯子估计下学期末有戏，他比我早达到十七级。不过，我估计下学期我的精神力能破两百。    我跟你说，咱们天罗星能达到这水平的估计都没几个。厉不厉害?对了，你的精神力最近提升得怎么样？年底考核，咱俩估计还是“十加’吧？”蓝轩宇道：“我也不知道，天天头昏脑涨的。好了，我要赶紧走了。”    说完，他急匆匆地出了宿舍，直奔银天凡的办公室而去。    等他来到银天凡的办公室时，意外见到了季洪彬。    “胖子，你是不是疯了?你怎么能这么教孩子?要是出了意外，你负得起责任吗？”季洪彬正气急败坏地向银天凡叫器着。    银天凡道：“这不是没出意外吗？你能不能不要这么谨小慎微，你以前可不是这样的。”    季洪彬怒道：“这叫谨小慎微吗？你那模拟舱是什么级别？是他这修为的人能进的吗？他要是有个好歹，我们怎么跟他父母交代？”银天凡有些不耐烦了：“你烦不烦，如果没有基本判断，我能让他进我的模拟舱吗？他能够在只有一环修为的情况下吼退黄金狮王，这意味着什么？意味着他自身的血脉还在黄金狮王    之上。    我仔细观看过录像，他那蓝银草上的纹路分明是龙纹。也就是说，他这蓝银草的变异是和龙有关的，而且绝不是普通的真龙。    否则的话，怎么可能在混合了蓝银草之后还能震慑黄金狮王？但他的血脉力量显然还没有被完全激发出来，不然他应该能经常发出那龙吟声。    外界的压力，会催动他的血脉进一步觉醒。“再说了，从星际战机开始体验，会让他的反应速度变快，甚至能刺激他的精神力，使其加速提升。    我什么修为?难道还会由着他的身体崩溃不成?自然是一直仔细地观察着。    这都两个月了，他不是好好的吗?而且，你知道这小子现在能够在里面待多久吗?我告诉你，一个小时，你信不信？”“什么？一个小时？”季洪彬震惊地看着银天凡。    银天凡的模拟舱是什么级别他再清楚不过，别看他的修为还在银天凡之上，但要说驾驶，他对银天凡是绝对佩服的。    要知道，这位当初可是……银天凡道：“这就叫身体素质。这孩子的体质和精神力俱佳，真是太难得了。如果只是循序渐进地用普通方式教学，那才是真正的浪费。    未来，我可是希望他能考上那里的。”他一边说着，一边抬手向上方指了指。    季洪彬顿时神情严肃，嘴里默默地念叨了一句什么。

正文卷 第一百一十三章 进步
    银天凡眼底闪过一抹痛苦之色：“老季啊！我这辈子，最后悔的就是年少轻狂，做下错事，以至于被开除。    哪怕后来在军方有了一定的成就，可是心里依旧很痛苦。    这份痛苦你能明白吗?如果我那会儿没有被开除，海神缘也一定有我一份的，我何至于到老还孤苦伶何？”季洪彬叹息一声：“行了，我们都是不肖子弟啊！你带他试一次，开放权限让我观看，我要确定他真的能承受。”    “好。”银天凡向听得一头雾水的蓝轩宇招了招手，“轩宇来，咱们进模拟舱。”    进入熟悉的模拟舱，舱盖闭合，熟悉的星空画面再次出现。    强劲的推力传来，星际战机起飞。    这一切，蓝轩宇都经历了几十次了，早就没有了最初的新鲜感。    他深吸一口气，体内魂力自行调整，胸口内金银双色旋涡保持着一定节奏，缓缓旋转起来。    他集中注意力，双眸微眯，整个人做好了应变准备。    战机加速，再次进入陨石带。一进入陨石带，整个战机就像是被赋予了生命一般，翻滚、眼镜蛇挺身，一个接一个的动作令它在陨石带内如鱼得水。    战机不断射出一道道光束，蓝轩宇现在已经能勉强看到一些。这些光束精准地命中陨石带内的其他星际战机，有时也会命中陨石，为了开路。    毫无疑问，银天凡操控这星际战机游刃有余，神乎其技。    和一开始的眩晕相比，现在蓝轩宇已经好很多了。凭借着自我的身体平衡，再加上对冲击力的抵抗，他已经开始尝试着辨别方向，辨别星际战机在做什么。    而且，随着对银天凡操作的星际战机愈发熟悉，蓝轩宇渐渐观察到了星际战机的一些特点。    譬如，银天凡操作下的星际战机，几乎每时每刻都在转向，这也是让他产生眩晕的最重要的原因。尤其是在每次发动攻击之后，星际战机都会瞬间转向，而且毫无规律，却总能避开其他星际战机的攻击，在陨石带中穿梭。至少这几个月来，蓝轩宇从未遭遇过银天凡的星际战机被击毁的情况。    可想而知，自己这位老师在星际战机的驾驶上达到了怎样的程度。    此时也是如此，星际战机不断地转向，不断地发动一次又一次的攻击，每一次都能恰到好处地避开敌人的攻击，在陨石带中，不断击溃一架架战蓝轩宇经过几个月的适应，虽然眩晕感还在，但至少不像最初时那样完全不能承受了。    以蓝轩宇的身体素质，现在还无法完全看清银天凡的战斗方式，了解其操作目的，但至少也能渐渐适应这种状态，而且能从中发现一些奥秘。    事实上，最重要的还是身体的适应能力。连蓝轩宇自己都觉得，他的适应能力真的是很强，在这种高强度的飞行下，居然已经能够支撑一段时间了。    不知道过了多久，星际战机脱离陨石带，回归。    模拟舱开启，蓝轩宇坐在那里没有急于起来，而是先定了定神，这也是他的经验。如果直接起来，眩晕感会特别强。    大约过了十几秒，他才扶着模拟舱的侧壁缓缓站起身，长出一口气。    季洪彬一直都在模拟舱旁边观察着蓝轩宇的情况，包括先前他在星际战机内的表情。此时，季洪彬一脸的惊讶。    在他面前的蓝轩宇，只是脸色有些苍白，身体有些晃动，仅此而已。要知道，这孩子还不到九岁啊！事实上，蓝轩宇的真实年龄还不到八岁。    银天凡走到季洪彬身边，拍拍他的肩膀，道：“怎么样?”季洪彬虽然有些看不惯他那得意扬扬的样子，但从不会说谎：“不错，没想到这孩子的适应能力这么强。”    银天凡哈哈一笑，道：“这就是天赋。别说你了，我其实也没想到他能这么快就适应。我的驾驶强度你是知道的，虽然已经控制在一定范围内，但就算是中级学院，甚至是高级学院的学员也不一定能够承受得住，可他竟然渐渐地适应了。最多再过三个月，我要考虑让他自己尝试进行魂导战机模拟驾驶了。”    季洪彬一惊：“会不会有点太快了？你可不要拔苗助长啊！”银天凡道：“对于庸才来说，才有拔苗助长这种事儿。对于天才来说，应该叫作提前觉醒。这孩子的身体素质和潜能很不错，尤其是血脉潜能非常强。你以为我真的是盲目地带着他练啊，我一直在考查他的身体素质。”    蓝轩宇有些纳闷地看着银天凡，自己这位老师何时考查过自己的身体素质?自己好像从来没在这里进行过身体素质测试啊！    “看什么看，你这小东西。你以为你每天吃我那么多好食材都白吃了？你以为谁都能像你那样，每餐都吃那么多珍稀食材?注意你的饭量就是最好的考查方式。    你能吃下去那么多，并且迅速消耗掉，就证明你的身体、你的血脉需要足够多的营养。那些被吸收了的营养自然是要转化为你自身的能量和能力的，能量守恒定律听说过没有？”    “哦。”蓝轩宇这才明白过来，有些羞惭地低下头，为自己质疑老师而感到羞愧。    银天凡嘴角却抽了一下，事实上，他自己有的时候都觉得自己不靠谱啊！    季洪彬道：“反正你不要对他进行过度训练。后面有什么计划?”银天凡道：“他们高能少年班的学习强度已经足够了，他还太小，需要一个平稳的成长期。    接下来几年，就让他在魂导战机上磨炼吧。什么时候成了一名甲级飞行员，再学别的东西。    我也要看看，他到十二岁时能够成长到什么程度，到那时再决定后面的教学方式。”季洪彬道：“这样我就放心了，你总算是比以前成熟了点。”银天凡没好气地道：“你什么意思？我什么时候不成熟了？”季洪彬略带讥讽地看着他：“你成熟？你什么时候成熟过？也不知道是谁被开除了。”    银天凡大怒：“姓季的，打人不打脸。我告诉你，别以为我打不过你，有本事大家穿上机甲，不用斗铠，看我不打得你满地找牙！”“哼！”季洪彬拍拍蓝轩宇的肩膀，“轩宇，你自己也要多努力。斗错的知识，从下个学期开始你们就要涉猎了。    和斗铠相关的副职业课程怎么选你也要想好了，以你的精神力，我建议你选择斗铠设计。好了，老师先走了。下学期，你们的斗铠课也是我上。”    “哦，谢谢季老师。”不知道为什么，听到斗铠课是这位季老师上的时候，蓝轩宇心中有些为同学们感到悲哀。    魂兽知识相对来说还不是那么重要的，可斗铠知识的重要性可想而知，要知道，几乎全班学员都选择了双甲流啊。    而他们心目中的大魔王，却正是斗铠课的任教老师，那么……

正文卷 第一百一十四章 再次测试
    季洪彬没再理会银天凡，扭头就走了。    银天凡气得在房间里转了三圈，然后目光灼灼地看向蓝轩宇。    “老师……”蓝轩宇被他看得有些心虚。    银天凡突然笑了，笑眯眯地道：“你看，老师们都这么看好你，所以，你要更加努力才行。以后，一定要给老师争脸啊！老师这辈子是完蛋了，你是我这些年来遇到的最好的苗子，就靠你了。”    蓝轩宇虽然不明白银天凡说的“争脸”是什么意思，但还是懵懂地点了点头。    “今天我们加练，再来一次。”银天凡一边说着，一边将蓝轩宇按回了模拟舱。    蓝轩宇心头颤抖，一天两次啊，这还从来没有过啊！此时此刻，他心中在想：季老师，您可别再来了，大魔王还有这样的作用……    时间过得飞快，转瞬就到了期末，期末考试也随之到来。    和期中考试相比，期末考试无疑是更加重要的。原因很简单：将会有一个小组在本学期期末考试后被淘汰出局。    也就是说，高能少年班原本的三十人，将只剩下二十七人。    而且根据早就已经宣布的淘汰制，被淘汰的将是一整个小组。    也就是说，哪怕在小组之中，有谁的个人实力很强，但因为另外两名队友不够强，也有被连累从而一起被淘汰的可能。    这个规则看起来有些不近人情，可对于培养高能少年班学员们的团队精神，无疑是非常有意义的。    原本这第一学期，其他学员都不怎么紧张，实在是因为钱磊、刘锋那组太差了，是有很大的可能性被淘汰的。    可谁能想到，随着蓝轩宇的到来，在期中考试中，人家就“上岸”了。无论如何，这第一学期，他们都不会被淘汰了。    于是，问题就来了―一哪个小组会成为第一个被淘汰的小组?因此，到了期末考试前的最后一个月，大家几乎都拼了命在修炼，在努力提升实力。    谁都不想被淘汰啊！能够被选拔进高能少年班的，都是同龄人中最优秀的，他们从武魂觉醒的那一天起，就已经是天之骄子了，他们都有着属于自己的骄傲。更何况，一个人不努力，会影响到整组人，在相互监督之下，不努力也不行啊！而这也正是制定高能少年班淘汰制的老师们最希望看到的情况。    期末考试，如期而至。“下面，宣布本次考试的规则。首先进行身体素质测试，综合测试下来，加号最多的一组，可以不被淘汰。下午是实战考核，同样的，最优秀的一组将不会被淘汰。”    牧重天宣布了考试规则，目光从下面的学员们身上扫过。事实上，除了蓝轩宇他们这一组之外，哪怕是昌千寻那一组都是有些紧张的。    虽说从实力来看，吕千寻这一组应该是最强的，可大家毕竟都是高能少年班学员，彼此之间，实力真的没差太多。    一个意外，就有可能导致不一样的结局。在大家都有可能被淘汰的情况下，他们怎能不紧张呢？吕千寻下意识地看向站在不远处的蓝轩宇。    无疑，在期中考试中，蓝轩宇小组从原本的最后一名变成了第一名。    当然，他们得到这个第一名，是谁都不服气的，可不服气归不服气，谁也改变不了这个结果。    只有在这次期末考试之后，一切才会出现变化。    事实上，稍后的身体素质测试，如果蓝轩宇小组稍微收敛，把第一的位置让出来，那么，吕千寻小组很可能就能“上岸”。    可是，吕千寻和叶灵瞳如此骄傲，又怎么可能去恳求他们呢？后半学期，蓝轩宇小组显得很低调，平时除了一起上课之外，都不怎么出现在同学们面前。    连金翔都没有去挑衅他们，尽管恨得牙痒痒，可金翔也知道，要是单挑的话，自己是打不过蓝轩宇的。所以，他一直憋着一股劲，准备等达到二环修为之后，再挑战他们。    而事实上，到了期末，修为真正突破到两环大魂师境界的，就只有吕千寻一个人。想要完成突破，也不是那么容易的事情。    熟悉的身体素质测试。    毫无疑问，蓝轩宇在力量测试上轻松地获得了加号。测试用的仪器和期中考试的一样，这次，他撑到五分钟的时候，老师直接就让他下来了，已经没有必要继续测试了。    而吕千寻也展现出了两环修为带来的巨大好处，同样坚持了五分钟，和蓝轩宇并驾齐驱。    蓝轩宇他们这一组，最大的特点就是偏科。在速度方面，根本没人能够跟刘锋相比。    自从蓝轩字来了之后，刘锋修炼的劲头就更足了，几个月下来，速度又有了明显的提升。    他是唯一一个在速度测试上获得加导的学员。到了精神力测试，那就是蓝轩宇和钱磊的天下了。    “钱磊，精神力，一百八十七。很好，又提升了不少。十加。下一个，蓝轩宇。”老师非常满意地向钱磊点了点头。    钱磊的年龄还不到九岁，就有接近两百点的精神力，这在整个天罗星都绝对是数一数二的成绩了，放在全联邦，估计都能名列前茅。    蓝轩宇带上精神力测试头盔，随着一声“开始”，轻微的精神刺激从大脑皮层传来，他自身的精神力也迅速做出了回应。    蓝轩宇脑海中出现了一丝空明的感觉。    而在场的老师们，包括牧重天在内，都在着蓝轩宇的测试情况。    学员们不清楚，可老师们都知道，蓝轩宇已经被副院长收为弟子了。    这三个月来，副院长教了他什么，老师们并不知道，他们都想看看，蓝轩宇在这次期末考试中，是否能有一个较好的成绩。    令他们比较失望的是，蓝轩宇的魂力才刚刚突破到十六级，依旧是全班垫底的。    目前，全班平均魂力等级也有十八级，有不少同学都已经达到了十九级。    下个学期蓝轩宇恐怕都到不了二十级，这个速度着实是有些慢了。    “一百五十了。”负责测试的老师向身边的牧重天低声说道，眼中不由得流露出几分羡慕。    现在的孩子真是了不得啊！这蓝轩宇的精神力，就算不如钱磊，估计也…这老师心中这样想着，蓝轩宇的精神力数值却在持续提升。牧重天有些兴奋地道：“一百八了，难道能超过钱磊？”老师们看得目瞪口呆。    “一百九了！超过了！”是的，蓝轩宇的精神力第一次超过了钱磊。    就连钱磊也看呆了。什么情况?这就超过自己了?他也没懈息啊！修炼得也很努力啊！怎么就被超过了？“一百九十三、一百九十四、一百九十五、一百九十六……”蓝轩宇的精神力数值还在上升，只是上升的速度已经非常慢了。    而所有老师的精神都高度集中起来，都下意识地擦紧了拳头。

正文卷 第一百一十五章 灵通境中阶
    要知道，两百点精神力可是精神力境界的一个重要分水岭。精神力达到两百点，虽然并不是进入下一个层次，却意味着从灵通境初阶进入到中阶。    蓝轩宇能不能一举突破?如果真的突破了，那可就……精神力达到临界点的时候，需要的是积累，然后再突破。很多魂师都会在临界点上卡很久。    哪怕这只是一个较低的境界，也是如此。虽然老师们都知道这一点，可是，眼前的一幕还是让他们热血沸腾，他们都期待着奇迹的出现。    终于，精神力数值在达到一百九十九的时候停了下来。老师们面面相觑。    一百九十九啊！虽然他们心中多少都有些遗憾，但仔细一想这个结果时，都不禁倒吸一口凉气。    这可是一百九十九点精神力啊！这是多少低阶魂师梦寐以求的?蓝轩宇才八岁多，不到九岁，其精神力竟然已经到了这种程度。最多再沉淀几个月，也就能够突破了。    老师们都知道蓝轩宇是双生武魂，按说，双生武魂的魂力修炼速度应该比较快才对，蓝轩宇的魂力却始终都提升得很慢。    可魂力提升得慢，似乎让他的精神力提升速度更快了。    他们哪里知道，蓝轩宇这精神力提升的过程全都是血泪啊！每天晚上在银天凡的模拟舱里感受星际战机的恐怖速度，在那种情况下，不集中精神就要狂吐。    这种恐怖的锻炼精神力的方法，估计没有人会想要尝试。蓝轩宇撑过来了，总要有点收获。    此时此刻，正在进行精神力测试的蓝轩宇却是另一种感受，他只觉得自己的大脑一片空明。    精神力五十点以下是灵元境，一元初始，万象更新。而到了五十点以上，就进入到了灵通境，心神通灵，意达念至。要到五百点以上，才会进入到下一个大层次――灵海境。    从灵通境到灵海境，几乎是拦住了百分之九十以上魂师的门槛。其中，两百点和三百五十点精神力，是划分灵通境初阶、中阶和高阶的两个分水岭。    像蓝轩宇的妈妈南澄，六环修为，精神力现在也只是勉强到了灵海境。蓝轩宇只觉得自己心静如水，脑海中仿佛回荡着一个个声音，他能清晰地看到自己胸口内那旋转着的金银双色旋涡在不停地律动，有节奏地变化，甚至连核心处那一个彩色光点都能看得更加清楚了。    他现在能够从中辨别出三四种颜色了。    他下意识地凝神去注视那彩色光点。突然间，精神之海轻微一震，蓝轩宇只觉得自己全身的毛孔都在瞬间张开了一下，眼前的一切猛然又清晰了几分。    代表着水的蓝色；代表着火的红色；还有青色，代表着自由的风；嗯，还有黄色，那代表着厚重的土。    他一下就看清了那彩色光点之中的四种颜色，难以名状的欣喜瞬间充盈于心间。    “两百，两百点了，灵通境中阶！”周围传来一片惊呼声，这些惊呼声更多的是老师们发出来的。    精神力测试结束。蓝轩宇，精神力两百点，灵通境中阶，成为整个高能少年班第一个达到如此境界的学员，同时，也自然而然地获得了“十加”的好成绩。又有一个加号了。毫无疑问，他们这一组，凭借四个加号，再次获得身体素质测试的第一名。    三一六寝室。吕千寻、常剑逸和叶灵瞳三人坐在一起。    吕千寻和常剑逸是住在这里的，三一六也是他们小组的编号。叶灵瞳平时不住在这里，她住在别的寝室。    “待会儿就要进行实战考核了。这次我们不但要考出好成绩，而且一定要获得冠军，无论考核的形式是什么。”吕千寻沉声说道。    叶灵瞳用力地点了下头，她心里也憋着股劲呢，自然是赞同不已。常剑逸双眼微眯，道：“千寻，你不觉得那个蓝轩宇有点怪吗？”吕千寻看了他一眼，道：“你是说他的精神力？”常剑逸摇摇头：“不止，我也说不出是什么地方怪。    上次，他那一声大吼，一下就改变了局面。直到现在我还清晰地记得，他那一吼之下，你跟灵瞳一下就失去了战斗力。    只是不知道，那是偶然的，还是必然。这蓝轩宇有些不可捉摸。    吕千寻看向叶灵瞳：“你们以前就是同学，以前他什么样？”叶灵瞳眉头紧蹙，道：“他确实是挺怪的。我的武魂似乎天生就被他的武魂克制，每次我和他战斗的时候，我的武魂都无法发挥出最大作用。    后来我爸爸教了我一个办法，让我将魂力、魂技内蕴，这样才会好一些。他的武魂似乎很强，血脉的气息对我的影响很大。”    吕千寻双眼微眯：“上次我好像也感觉到了，应该是一种不逊色于我的黄金狮王的武魂。我在发出黄金狮子吼之后，正处于虚弱状态，被他趁机控制，所以才导致我们输了。但从他当时的情况来看，他应该也只能发出一次那样的怒吼。”    说到这里，他眼中光芒闪烁：“这次不一样了。我现在已经是二环大魂师，拥有了两个魂技，无论如何，他都不可能再战胜我们。”    “还有一点。”常剑逸继续说道。    “嗯？”吕千寻看向他。    常剑逸道：“你们有没有觉得，自从蓝轩宇加入到三三三寝室之后，钱磊和刘锋也变得不一样了?上次我们输给他们，固然是因为蓝轩宇，但和刘锋也有很大关系。    以他原本的战斗力，就算他速度非常快，按说应该也不能直接贯穿我的身体，将我一下重创。    可那天他做到了。包括后来击杀你们的两枪，还有破开金翔的烈金翅防御时发出的攻击，都要比他在一般情况下强得多。好像蓝轩宇那一吼，让他也变强了。    “而钱磊上次召唤出的那个女孩虽然只是昙花一现，却挡住了班长你的攻击，不知道是不是偶然。”    常剑逸的洞察力非常强，这一点吕千寻也是佩服的，听他这么一说，眉头顿时微微皱起。    常剑逸接着道：“所以，关键还是在蓝轩宇身上，正是因为有了他的存在，三三三寝室才整体变强了。虽然不知道为什么会这样，但我们在战术上必须要做出一些有针对性的安排。如果我们碰上他们，那么，一定要以雷霆万钧之势，不惜代价地先击败蓝轩宇。只要没有了他，钱磊和刘锋不足为惧。”    吕千寻和叶灵瞳对视一眼，不约而同地点了点头。    下午考核，是证明自己的时候了。无论如何，这次他们都要获得冠军，重新夺回全班第一小组的荣誉。

正文卷 第一百一十六章 擂台
    “下午实战考核的场景是，擂台！”牧重天眼含深意的看着学员们说道。    听到擂台这两个字，很多人甚至都有松了口气的感觉。    擂台意味着什么？当面锣对面鼓的硬碰硬战斗，比拼的是真正的战斗实力，远不像上次迷宫那样，有那么多的不确定性。    也就是说，在擂台的比拼下，那就是谁强，谁就能够获得更好的成绩。运气、智慧的作用相对来说就会小很多。    “具体的考核规则如下。鉴于上一次期中考试考核中，三三三寝室的优秀表现。所以，本次考核，由三三三寝室的三名同学作为擂主。其他各组，抽签进行攻擂。全部考核将分为九场。也就是说，三三三寝室的三位同学将进行九场战斗。每一场战斗之后，模拟舱将恢复他们的实力，一切重新开始。我们将根据比赛中同学们的表现，最终为你们打分。当然，能够击败三三三小组的，得分将会有所增加。”    这具体考核规则一出，原本一脸轻松自如的蓝轩宇三人不禁目瞪口呆。钱磊甚至差点哭出来。    这什么情况啊？怎么就一下变成众矢之的了？    刚刚中午吃饭的时候，他还得意洋洋呢，因为无论怎样他们都不会被淘汰啊！    可这下午的考核，也太不公平了吧。他们要打九场？    之前他们都试过了，虽然说模拟舱能够恢复魂力，可精神力却没法完全恢复的啊！根本就坚持不了九场那么久。而且，和每一组都来一场，意味着什么？意味着他们所有的能力都将曝光在大家面前，再无秘密可言。    这三个月来，他们三个那么低调，不就是为了更好的隐藏自己，等关键时刻，譬如下学期的考核中再有所表现吗？    “老师，我们放弃行不行？反正我们也已经上岸了。”钱磊忍不住说道。    牧重天脸色一沉，“这是你们展现自我的机会。我相信，其他小组都巴不得有这样一个机会来展现自身呢。虽说原本规定你们这学期已经不会被淘汰。但如果你们在接下来的九场考核中输掉过半比赛。那么，下个学期将取消你们所有的加号，同时，所有成绩减分百分之三十。”    “啊？”钱磊顿时有些傻眼了。怎么看这都像是学院有意针对他们啊！    事实上，下午的考核本来不是这样的。要怪，就怪蓝轩宇。他的精神力突破两百点，给了高能少年班老师们极大的刺激。以至于，老师们也都想看看，这三三三寝室究竟到了怎样的程度。    经过向学院报请之后，才有了这样奇葩的期末考试。    不过也没说错，譬如，吕千寻现在看着他们的目光都有些嫉妒了。换了是他，他巴不得做这个擂主。这可是荣誉啊！能够作为擂主，那就是公认被认为是最强的。也是向老师们展现自己的机会，成绩越好，后面获得学院的支持也就越越多。学院的资源，可是最为珍贵的，很多都是用钱买不到的。    刘锋碰了一下钱磊，眼中燃烧着强烈的战意。对他们来说，这无疑是一次考验。既然学院要考验，那就来吧。    蓝轩宇自己倒是挺平静的，他今天心情很好。精神力突破两百点，而且他可以肯定，是因为精神力测试，才让自己一下突破了的。到了灵通境中阶，他自己都觉得自己的精神层面似乎有了明显的提升。    修炼了几个月，他也自问有了不小的进步，魂力提升虽慢，但身体素质以及综合实力，他自认还是有不小的提高。实战也正好检验一下。他和刘锋、钱磊之间的配合，这三个月来也变得更加默契了。和期中考试时相比，足以算是质变。    “好，稍后抽签。进入模拟舱。”    实战考核自然还是在模拟舱之中进行的，以避免不必要的伤亡，也可以让学员们最大程度的发挥出自身实力。    进入模拟舱，刚刚登陆，蓝轩宇、钱磊、刘锋三人就被传送到了一座擂台之上。    擂台是圆形的，直径大约有三十米左右。相当的宽阔。他们都才只是一两环的修为，足够施展了。    “我上来召唤不召唤？”钱磊看向蓝轩宇问道。    蓝轩宇道：“以你现在的精神力，按照这种车轮战，每次能够在外面恢复魂力的情况下，能够召唤几次？”    钱磊道：“要看召唤对象的实力。这对我的消耗是不一样的。如果是冻千秋的话，五次应该可以。但是，那姑娘的脾气似乎不太好啊！她肯来那么多次吗？”    这是个问题……    因为多次召唤，大家也勉强算是熟悉了，知道冻千秋是来自于天斗星的一名学员，年龄比他们大一岁。也是娜娜的学生。    可这姑娘性格有些清冷，之前他们召唤次数多一些的时候，她经常会不出现。譬如上次期中考试，她就没有第一时间出来。    这考核要是连续召唤她五次，她能每次都来？这可不好说啊！    蓝轩宇道：“换手召唤呢？”    钱磊眼睛一亮，“三次应该勉强能支撑。也就是说，我们至少有三场是一定能赢的。再加上起码可以召唤冻千秋一次吧，这样四场就稳了。我现在就希望，在前面几场能碰上吕千寻他们，先把最强的击败。后面的就靠你俩了。”    蓝轩宇不只是有左手的银纹蓝银草，当他用右手的金纹蓝银草辅助召唤之门时，召唤的情况，是不一样的，是为：换手召唤。    “兵来将挡水来土掩吧！”刘锋眼中闪烁着强烈的战意。    蓝轩宇双眼微眯，点了点头，“那就这样，前面三场到四场，我们以钱磊的召唤为主，咱们俩尽量节省精力。后面的，咱们努力。钱磊休息，争取在最后一两场的时候，能够再召唤一次。”    “好，就这么定了。”钱磊用力的挥动了一下手臂。先消耗、先恢复，他率先施展召唤之门无疑是最好的选择。    正在这时，就在他们对面，擂台的另一边，三道光芒缓缓浮现而出。    “来了！”刘锋一步跨出，到了蓝轩宇身前，钱磊则是迅速到了蓝轩宇身后，三人保持成一条直线。    钱磊眼中光芒一闪，一圈黄色魂环随之从脚下升起，他那枚召唤金钱瞬间浮现于掌心之中。    “出来吧，我的召唤之门！”钱磊大叫一声，把自己手中召唤金钱抛出。    脚下魂环瞬间伴随着召唤金钱升起，与召唤金钱刹那间溶为一体，两道光芒从天而降，化为一扇大门。    蓝轩宇略微沉吟了一下，双手蓝银草同时覆盖，右手反抓，带有金纹蓝银草的手掌直接抓在了门框之上。    钱磊距离最近，他清晰的感觉到，当蓝轩宇的右手抓在召唤之门上的时候，一切都变得不一样了。    召唤之门轻微的震颤了一下，在钱磊的脑海中，这扇大门仿佛发出了一声轻微的龙吟，就像是呼唤着远方似的。    ：。：

正文卷 第一百一十七章 鳄龙
    然后，无数个声息在不知道多么遥远的地方回应着。钱磊的魂力、精神力瞬间倾泻而出。尤其是魂力，几乎在刹那间就被抽的一干二净，召唤之门将他的全部魂力吞噬之后，顿时发出第二声嗡鸣，似乎一条通道就此连通。    对面，三名学员的身影浮现而出。    相对来说，无疑是擂主占些便宜的，因为可以比他们更提前做出准备。这也是擂主应有之意。    出现在蓝轩宇三人对面的，赫然是三名女生。高能少年班一共有三个小组是全部由女生组成的。    千万不要小看这些女学员，她们的实力绝不比男学员稍弱。    都是同班同学，这三位蓝轩宇他们自然是认识的。    站在三人中央，也是为首的一位，身材高挑、修长，论身高，这位是全班女生第一，比叶灵瞳都要高出半个头去。相貌秀美，只是眼睛略小，但眼神却非常灵动。    她叫张瑞妍，是三零四寝室的寝室长。也是她们这一组的队长。    在她身边两侧，是另外两名相貌秀美的女生，左侧是身材娇小玲珑的舒香衣，右侧则是身形略显壮硕的童萌如。    在女生三组之中，三零四算是实力居中，在全班也算是中等水平。    “上！”张瑞妍叫了一声，瞬间就朝着蓝轩宇三人这边冲了上来，身形前冲的过程中，脚下一个黄色魂环随之升起，一道强光在她头顶上方闪耀，化为一个光球，一道光箭电射而出，带着炫目高光，直奔正面的刘锋而来。    光元素掌控，这是张瑞妍的武魂。她的第一魂技叫光能聚集，能够衍化出众多变化。    左侧的舒香衣身形一矮，然后骤然加速，从侧面绕开，她的身形也随之变得虚幻了几分，若隐若现，就像是在显示与虚幻中相互切换似的。    舒香衣的武魂是幻猫，一种很罕见的武魂。其最大优势不在于战斗，而在于各种侦察，最擅长隐匿行迹。也正是因此，她才被招入了高能少年班。幻猫看上去早期不算很强，可一旦修炼到一定程度，有相应魂技配合的话，往往是最好的偷袭者。所以，对于舒香衣，高能少年班有一位专门的老师教导她。    而另一边的童萌如就完全是另外一种风格了，这位一挥手，一柄重锤伴随着黄色魂环出现。    她这重锤，锤头是圆柱体，上面隐隐有花纹浮现，手持重锤，大步流星跟随在张瑞妍身边冲向蓝轩宇三人，气势逼人，眼神中甚至带着几分凶悍之色。这位可是班里著名的女汉子，属于一言不合就要拔锤砸人那种。连金翔这种调皮捣蛋的都不敢轻易惹她。    三个女孩儿，三种战斗方式。    蓝轩宇一抬手，一面冰盾凭空出现，没有正面去抵挡光箭，而是将其折射向空中。光元素有一个问题就是，攻击力如果不够强的情况下，是容易被折射的。蓝轩宇在水元素的控制方面，无疑要更好一些，凭借着银纹蓝银草的增幅，第一时间做出了最省力的应对。    舒香衣此时已经绕到侧面，她的目标是后面的钱磊。    对于钱磊，所有人的印象都是不靠谱，召唤不靠谱！但是，再不靠谱，也有偶尔靠谱的时候。先解决他，不让他完成召唤，无疑是最好的办法。    所以，舒香衣已经将自己的速度提升到了极致，趁着前方光箭炸开，化为漫天光芒，让所有人视觉受到影响的时候，她已经悄无声息的摸向了钱磊。    但是，也就在这时，一声低吼突然响起。    蓝轩宇带给钱磊的，不只是召唤上的变化，同时，还能增加他的召唤速度。    当这声低吼响起的时候，除了蓝轩宇之外，在场众人都有种心跳漏了一拍的感觉。一股凶厉之气瞬间传遍整个擂台。    “叮！”舒香衣的猫爪落下，却只觉得自己仿佛抓中了铁板似的，指甲瞬间断裂，虽说模拟舱内痛感很低，却还是让这小姑娘尖叫一声，转身后跃。    但是，宛如重锤一般的存在却在这个时候横扫而来，正好撞在了她身上。    只听“砰”的一声，舒香衣已经化为一道光芒消失无踪。    而此时此刻，众人才看清了那“罪魁祸首”。    那是一只爬行动物，刚刚从召唤之门中爬出来。通体覆盖着黑黝黝的鳞片，身长超过七米，看起来像一只巨大的蜥蜴，尤其是头部特别大，一张大嘴张开，有种能吞食天地般的感觉。    刚刚撞击在舒香衣身上的，就是它那硕大的头部，猝不及防之下，只有一环修为的舒香衣甚至连反应都没来得及，直接就被秒杀了。    鳄龙！亚龙种，地龙的一种。魂兽中极为罕见，甚至在蓝轩宇的记忆中，都无法辨别出眼前这只鳄龙究竟是什么层次的修为。    鳄龙甩头击杀了舒香衣，但它的下一个动作却令场中所有人都不禁有些呆滞。    它那硕大的头颅低下来，低在蓝轩宇的脚边，然后特别谨慎的，轻轻的在蓝轩宇小腿上蹭了蹭。    是的，蹭了蹭……    这……    张瑞妍和童萌如看的都有点发呆。召唤成功了？自己这运气也太差了吧？无论怎么看，这鳄龙的实力都绝对不弱啊！    “进攻吧。”蓝轩宇似乎早就习惯了钱磊召唤物对自己的亲近。那鳄龙这才抬头看向对面的张瑞妍和童萌如，身体重新站起，血盆大口张开，大步流星的就朝着二女冲了上去。    七米长的鳄龙啊！虽说不是地龙中最强的，但也绝对不弱，好歹有那么一丝龙族血脉。    眼看它大摇大摆的冲上去，周围的气息顿时猛的一肃。    这时候就显现出高能少年班学员的素质了，换了同龄人，哪怕是魂师，面对如此凶恶模样的鳄龙，恐怕早就吓得不行了。但童萌如和张瑞妍却还是第一时间做出了反应。    童萌如大步跨出，猛的大喝一声，身体突然闪电般前移三米，魂环光芒闪耀，双手握住巨锤抡起，直奔鳄龙当头砸落。    而张瑞妍则是控制着自己头顶上方的光球，两道光箭射出，分别射向鳄龙双眼。    可惜，她们面对的对手太强大了，鳄龙前冲的身体突然原地一个旋转，背后长尾猛然扫出。它竟然做出了闪避，在那一瞬间避开了来自于童萌如的重锤，以至于童萌如这一锤直接砸在了地面上。    两道光箭射在鳄龙鳞片上，根本没有造成什么损伤。而鳄龙的大尾巴却已经找上了童萌如。    童萌如只来得及跳跃一下，用锤子挡在身前，但下一刻，她就已经连人带锤被扫出去了。    钱磊咧嘴一笑，他的召唤物，可是和他心意相通的。鳄龙刚刚这一下攻击，就是在他的控制下完成。    不理童萌如，一个纵跃，鳄龙就扑向了张瑞妍。    一道道光箭落下，却根本无法破开鳄龙防御，张瑞妍尖叫声中，结束战斗。    而只剩下一人的童萌如，本想冲向蓝轩宇三人来个玉石俱焚，可惜，她不是敏攻系战魂师，鳄龙的奔跑速度也绝对不慢。终究还是将她拦了下来。    ：。：

正文卷 第一百一十八章 再战
    童萌如确实凶猛，跟鳄龙硬拼了几下之后，才被击杀。    第一场，三三三小组胜利！鳄龙随着召唤之门一起消失，蓝轩宇三人身上光芒一闪，先前消耗的一点魂力顿时就恢复了。    钱磊毫不犹豫地盘膝坐下，利用这一点点的时间来恢复自己先前消耗的精神力。    可是，老师们显然不想给他们太多的休息时间，光芒闪烁，又有三道身影出现在对面。    钱磊立刻弹身而起，开始了他的第二次召唤。    召唤之门再次出现，蓝轩宇右手向后抓，金纹蓝银草增幅钱磊的召唤。在这时，对面的三道身影也随之变得清晰起来。    看到这三个人，蓝轩宇、刘锋和钱磊的表情都变得有些古怪起来，但古怪中又带着几分兴奋。    金翔！没错，对面站在中间位置的，正是拥有烈金鸟武魂，据说魂力已经到了十八级的金翔。他也是班里成天惹是生非，调皮捣蛋的那一个。    最近这三个月，金翔确实特别努力，魂力突破到了十八级。    没想到，冤家路窄，蓝轩宇他们第二轮就遇到了他。    金翔身边的两名少年和金翔是同一个寝室的，分别是唐月葛和李鹏斌。    相比于金翔，他们平时要低调一些。别看金翔跟其他人的关系都不太好，但是他和自己寝室的这二位关系极好，配合相当默契。    他们在班里的整体名次，在张瑞妍那一组之上，大约排在第四。    当然，这是在三三三小组崛起之前。    “哎哟，冤家路窄呀！上次偷袭我们，这次你们死定了！”金翔一边说着，一边展开他背后烈金鸟的双翼，一个垫步，人就飞了起来。    金翔自然看得出钱磊正在召唤，虽然不知道这家伙召唤的是什么，但总归还是不让他完成召唤最好。    金翔的这一想法和先前的张瑞妍小组是一模一样的。    他的两名同伴唐月葛和李鹏斌也迅速展开行动，分别释放出了自己的武魂。    唐月葛抬起右手，一道光芒闪烁，一柄双尖短枪出现在他手中。他也不蓄力，一抬手，短枪就已经被抛飞而出，直奔蓝轩宇而去。    短枪发出一个尖锐的声音，竟然完成了一次加速，须臾之间就到了蓝轩宇面前。    唐月葛的武魂就是这柄双尖短枪白龙枪，最擅长远程攻击。他的第一魂技名为破风，能够让自己的短枪瞬间加速，从而使攻击力暴增。如果是在蓄势之下投掷，短枪的威力会更强。    他和金翔心意相通，同样是为了破坏钱磊的召唤。    不只是吕千寻他们看得出钱磊因为蓝轩宇的到来而变得不同，金翔他们也同样有了这样的发现。    蓝年宇的手又抓着召唤之门，所以，金翔升空，唐月葛投掷短枪，这是早在战斗开始之前他们就计划好了的。    为了公平起见，他们在准备战斗的过程中，看不到蓝轩宇他们与张瑞妍小组战斗的情况，却有充分的时间商量自己小组的战术。    李鹏斌同样腾空而起，张开背后的一双青色翅膀，随金翔一起，一左一右飞出，他的武魂是青鹏。    和烈金鸟相比，青鹏更擅长飞行，所以，在现在一环修为的情况下，金翔其实只能做到滑翔，而李鹏斌却已经能够飞行。    青鹏最擅长远距离飞行，本身战斗力只是中等，但在飞行类武魂之中名列前茅。    青光一闪，一道青色光影从李鹏斌身上射出。那是一道鸟形光影，当它从李鹏斌身上飞射而出时，甚至有种是他分身飞出的感觉。    青鹏影，李鹏斌的第一魂技。    这一道青光后发先至，覆盖向刘锋，目的是让刘锋无法加入战斗，让金翔和唐月葛完成这一次打断钱磊的召唤的合作。    无疑，金翔、唐月葛、李鹏斌这一上来就发动的全面攻击，配合得相当默契，计划也非常完善。    唐月葛的双尖短枪几乎是须臾之间就到了蓝轩宇面前，速度奇快无比。    蓝轩宇右手此时还抓着召唤之门，自然只能用左手抵挡。他脚下一动，尝试闪避，但那双尖短枪像是长了眼睛一般，也略微转向，枪尖所指，依旧是蓝轩宇，眼看他已经避无可避。    青鹏影此时也已经落下，压制刘锋，让他无法回身支援蓝轩宇，金翔此时也已经接近召唤之门上空。    怎么看，三三三小组的三人都像是遭受到了全面的压制。    蓝轩宇出手了，他猛然抬起左手，手掌闪电般探出，就在那双尖短枪临身的刹那，竟一把抓住枪尖，让它停在自己面前。他手掌表面冰雾缭绕，令那短枪无法前进分毫。    唐月葛面露惊讶，要知道，他这一下投掷不只是全力以赴，更带着破风的魂技效果。破风几乎能够将他的投掷之力增强一倍，速度也增加一倍，还能锁定对手。    想要在这种情况下抓住他投掷的短枪，谈何容易？可蓝轩宇就是做到了。难道说，他的魂技还有阻隔作用？还有他的力量，也必须得十分强大。    这时候，唐月葛才突然想起来，在进行身体素质测试的时候，蓝轩宇的力量可是“十加”的成绩啊！而刘锋的动作更是出人意料，他根本没有硬挡的意思，身体迅速后撤，根本没有回身去看，用自己的后背撞向蓝轩宇。    被蓝轩宇抓住的双尖短枪突然消失，回到了唐月葛手中。    刘锋撞来，蓝轩宇的左手改抓为推，一掌按在刘锋的后背上。    直到此时，刘锋才举起手中的白龙枪，带着淡淡的冰雾，刺出白龙枪，瞬间将那片青影化解。他的行动看起来轻松自如，有种毫不费力的感觉。    也就在这时，一个嘹亮的鸣叫声响起，一道身影猛地从召唤之门中飞出，速度奇快无比，几乎只是一闪身就到了半空之中，直接冲向了从天而降，准备攻击钱磊的金翔。    金翔没想到这召唤物来得这么快，有些猝不及防，但他的战斗经验也算丰富，身体在空中一转，背后烈金鸟双翼挥动，宛如两柄侧刀一般，带着炽热的气流斩向那道身影。    “噗!”光芒一闪，金翔甚至没有完全反应过来，他的身体就已经在空中凝滞了。    下一瞬间，他才从天而降，而那攻击了他的身影此时才在空中略微停顿了一下。它这一停顿，就让所有人看清了它的模样。    很小，这是所有人的第一感觉。那是一只通体呈翠色的小鸟，只有嘴是红色的，看起来才巴掌大小，但一双翠绿色的小眼睛之中闪着凶狠的光芒。“翠魔鸟?”蓝轩宇口中发出一声低呼，眼中闪过一抹诧异的光芒。    他的惊讶源自这只被召唤出来的魂兽，眼下的情形似乎和他们以前试验的情况有所不同。    以前他跟钱磊配合，从来都没召唤出过翠魔鸟。    从之前的尝试来看，用右手金纹蓝银草辅助召唤之门，召唤出来的生物几乎都带有一些龙类的血脉，这也让蓝轩宇对自己的武魂有了一些新的认识。    他隐约感觉到，自己的金纹蓝银草应该和龙类有关，很可能金纹本身就是龙纹。

正文卷 第一百一十九章 恐怖翠魔鸟
    可眼前的翠魔鸟，在记载中可从未听说过和龙族有关系啊，也不是有龙族血脉的魂兽。难道说，召唤出问题了？    当然，翠魔鸟可不弱，正相反的是，以蓝轩宇的魂兽知识，他完全可以肯定，这只翠魔鸟甚至是他们先前召唤出的所有魂兽中最强大的一个。    它在魂兽的世界中有凶鸟之称，凶性十足，专门喜欢击杀其他魂兽，吃其脑髓。不但速度奇快无比，而且攻击力也是超强，专门攻击其他生物的头部。    此时正从天而降化为光芒的金翔，额头上就有一个血洞，显然是被它击穿了头部，烈阳双翼根本连碰都没碰到这位。    竟然是翠魔鸟啊！    翠魔鸟几乎是所有飞行类魂兽的克星啊！因为它在瞬间爆发出的速度和攻击力太可怕了。    论长途飞行，翠魔鸟肯定比不上青鹏，但要说短距离冲刺，几乎没有飞行类魂兽能和它相比的。    所以，下一瞬，它就找上了李鹏斌。    连烈阳鸟都挡不住，更别说青鹏了。就在蓝轩宇心生诧异的下一瞬，李鹏斌也已经从天而降。    碧光再闪，唐月葛只来得及把自己的短枪投掷出去，却也在碧光之中陨落。    从翠魔鸟出现，到击杀三人，整体过程也不过就是两次呼吸而已。从这翠魔鸟的身形，和身体颜色，蓝轩宇勉强能辨别出，这应该是一只百年魂兽。    同样是百年魂兽，血统不同，实力天差地别。在场哪怕是他们六个人联手，恐怕都不是这只翠魔鸟的对手。    击杀了唐月葛之后，翠魔鸟身形掉转，眼中凶光毕露的看向蓝轩宇三人。    不用提醒，钱磊毫不犹豫的结束了召唤，在他结束的那一刻，翠魔鸟已经飞起，就要扑击。这家伙的凶性实在是太强了，就连召唤者都要击杀。    光芒闪烁，召唤之门和翠魔鸟同时消失。蓝轩宇三人虽然赢了，却也是一身冷汗。    “怎么还那么不靠谱？你控制不了它？”刘锋没好气的向钱磊说道。    钱磊一脸的苦笑，“我也想控制啊！可真的是控制不住。它太彪了。我的意念一过去，它就有种被点燃的感觉。幸好，它还是先进攻了被我传递信息证明是敌人的对手。好家伙，真是厉害。”    两战两胜，凭借的，全都是钱磊的召唤生物。    现在谁还敢说钱磊不行？不靠谱？和蓝轩宇在一起的情况下，他的召唤简直是超越了他们年龄和修为这个层次的强大。    哪怕刚刚是吕千寻小组，如果面对的是翠魔鸟，结局也不会有什么不同。百年翠魔鸟，也需要有针对性，至少四环以上魂师，才有可能将其克制。相对来说，常剑逸的迟缓魂技，或许会有一些效果，只是他现在的修为还太弱，恐怕也没法控制得住。    “再赢三场就行了。”因为新的对手出现的太快，钱磊索性就不在休息，魂力一恢复到最佳状态，立刻就抛出了自己的召唤金钱，再次召唤。    此时，老师们都在外面看着，包括银天凡和季洪彬也都来了。期末考试，是这学期检验学员们成绩最重要的考核，更何况今天还是擂台形式。    当老师们把今天考核模式报给银天凡的时候，银天凡毫不犹豫就同意了。他也想看看，自己这个弟子在这段时间学习之后成长和进步到了什么程度。    “他们这算不算武魂融合技？”银天凡向身边的季洪彬问道。    谁都看得出来，正是在蓝轩宇的帮助下，钱磊的召唤才变得靠谱，每一次都能召唤出强大生物，轻而易举的击溃对手。    季洪彬眉头微蹙，“不好说。应该还没到武魂融合技的程度。他们都才一环修为，就算有武魂融合技也用不出来。你有没有注意到，蓝轩宇增幅的不只是钱磊，对刘锋也是一样。先前刘锋背靠他，在他的辅助下，白龙枪武魂产生了冰属性增幅，这才能轻易化解对手攻击。从某种意义上来说，蓝轩宇这应该算是一种辅助，非常强的辅助。”    “重要的是，他的辅助对象是两个武魂风马牛不相及的武魂，那是不是意味着，他自身的武魂能够对任何武魂都产生辅助作用。如果是这样的话，那可是了不得的存在。而且，蓝轩宇还不是一个纯粹的辅助性魂师，他在之前的学院之中，是属于控制系的。他自己的战斗力也相当不弱，还是双生武魂……”    说到这里，季洪彬自己都有种悚然一惊的感觉，这么看来，蓝轩宇这孩子可真的是得天独厚啊！    如果说唯一有问题的地方，可能就是他的魂力修为提升缓慢了。在普遍其他学员都已经十八级的情况下，他才刚刚晋升到十六级。魂力修炼缓慢越往后很可能就会差距越大，这就不得不让人担心了。    银天凡微微颔首，“我这弟子，还真的是有意思呢。他的精神力已经两百了，这到真是出乎我的意料。不错、不错。”    季洪彬道：“你也不要高兴的太早，这孩子的武魂可能是因为太强了，或者说是太特殊了，以至于魂力提升速度缓慢。我们还要继续观察才行。否则的话，天赋再好，没有魂力支持也不可能成为顶级强者。”    银天凡耸了耸肩膀，道：“有什么关系呢？我对他的期望可不是在个人战斗力方面，而是继承我的衣钵啊！个人实力再强，能和一支宇宙舰队相比吗？”    季洪彬眼含深意的看了他一眼，“这话你去那里说。看看会不会有人反驳你。”一边说着，他抬手指了指上方。    银天凡滞了滞，“我说的是正常情况下。轩宇这孩子精神力提升如此之快，我估计他最多十二岁，就能达到灵海境精神层次。到了那个时候，我就可以开始教导他真正的战舰基础知识，等到二十岁的时候，很可能他就有资格成为一名合格的舰长了。按照这个速度发展，三十岁，就有可能成为一支舰队的指挥官。如果他能够考上那里，这个时间甚至还会缩短许多。这孩子最重要的是心理素质和抗压能力，这方面我对他很满意。小小年纪就展现出非同一般的天赋。”    季洪彬瞥了他一眼，脸上突然难得的流露出一丝笑容，“胖子，我们商量个事情怎么样？”    银天凡也笑了，笑眯眯的看上去十分的和蔼，“老季啊！你要是向让他改投你门下，这种话就不用说了。”    季洪彬没好气的道：“你真是头狡猾的老狐狸。这孩子跟了你，只会是浪费了天赋，你难道看不出，他的武魂有多么特殊么？完全有成为一名顶尖强者，甚至是一个顶尖强者小队的领袖核心。这方面你能给他？”    银天凡哈哈一笑，“不管，反正他现在是我的弟子，是管我叫师傅的。你早干嘛去了？你早怎么不收他？”    “我……”季洪彬发现，论抬杠这种事儿，自己无论如何也不是这死胖子的对手。他可是当初的一代魔狐啊！    ：。：

正文卷 第一百二十章 连胜
    “又赢了。”旁边传来老师们的惊呼声。    果然，就在季洪彬和银天凡说话的工夫，蓝轩宇三人已经又赢了一场。这次他们战胜的，是高能少年班中排名较为靠后的一组，依旧是凭借着钱磊的召唤。召唤出了一头赤甲龙，凭借着炽热如火的吐息，压制的对手根本没法发挥，战而胜之。    三战三胜！    而在赢了这一场之后，钱磊直接盘膝坐在地上，开始了冥想。    本来在他们的计划中，钱磊应该可以完成四次召唤的，但意外出现在第二次召唤上，翠魔鸟的召唤，不只是不太受控制，同时，那翠魔鸟本身也消耗了更多钱磊的精神力，在尝试控制的过程中，消耗极大。    所以，完成三次召唤之后，钱磊的精神力就已经告罄了。    计划赶不上变化，他现在只能是原地冥想，尝试着快一点恢复自己的精神力，好在后面的战斗中发挥作用。    不过，凭借着他的召唤，他们小组已经赢了三场，奠定了坚实的基础。    光芒一闪，又是三道身影出现在对面。    没等这三道身影变得凝实，早已有了定计的蓝轩宇和刘锋主动出击，猛的向前冲去。    蓝轩宇率先起步，右脚跺地，力量全部灌注在小腿之中，下一瞬，整个人已经如同炮弹一般冲出，与此同时，右手金纹蓝银草反卷，覆盖手掌。    白光一闪，刘锋后发先至，凭借着整个高能少年班首屈一指的速度，瞬间就到了蓝轩宇身前。    蓝轩宇右手按出，按在刘锋背上，一股巨大推力传来的同时，还有炽热和狂躁的血脉波动。    刘锋手中白龙枪龙头双眸金光迸射，三寸枪芒喷吐而出，他整个人的精气神在瞬间就已经变得不同。    整个擂台也不过就三十米而已，两人这一冲一推，刘锋的速度已经达到了极致。    对面三人才刚刚显现出身影来，刘锋就已经到了近前。    白龙枪向前甩出，刘锋几乎是手握在长枪最末端，白龙枪横扫接上挑，一下将对面三人全部笼罩在自己的枪势之中。    擂台战斗，魂师出现到战斗，总需要有一个释放武魂的过程。而对于擂主来说，最大的优势也就是一个先手了。    而此时蓝轩宇和刘锋，正是借助了这个先手之势，将其发挥到了极致。    那三名学员才刚刚出现，白龙枪就已经到了，以至于他们还没反应过来，三个人就觉得一股大力传来，同时被卷起上甩，身形失控。    刘锋的速度太快了，一枪挑起三人，手中白龙枪在空中略微一凝，一股沛然强悍的锋锐之气爆发，白龙枪凌空下劈，化为一道锋芒从天而降，目标所指，正是中央的那名学员。    受到白龙枪那一挑的影响，可惜这三位学员甚至连武魂都还没来得及释放出来，又怎么可能挡得住刘锋这一枪呢？    当中学员的身体顿时被枪锋从额头上划下，身体被一分为二，化为光芒消失无踪。    而此时，后面的蓝轩宇也已经追了上来，腾身而起，撞向空中刘锋。当两人身体接近的瞬间，他右手一推，在空中帮刘锋完成了一个变向，帮他冲向右侧先前被卷起，刚刚在下落过程中勉强释放出武魂的那名学员，而自己则借助反震之力扑向左侧学员。    刘锋受到金纹蓝银草增幅本来只能释放一次攻击，但蓝轩宇的二次增幅已到，顿时气势暴增，白龙枪幻化出漫天枪芒覆盖而下，将那对手完全笼罩在枪锋之下。    而蓝轩宇则是双臂张开，宛如大鸟一般扑向左侧对手。    对手也是刚刚释放出武魂，那是一张大网，就要向蓝轩宇卷来。但蓝轩宇左手向下一压，一团水涡绽放，强烈的旋转之力令那大网被带动的也转动起来，而下一瞬，他的右拳已经凌空而落。    这是带着金纹蓝银草引动的血脉之力和他自身全部力气的一拳。    “轰”的一声，拳头正中大网中央，也就是那名学员所在的位置。巨大的力量下压，隔着大网砸在对方架起的双臂之上。    骨折声响起，蓝轩宇这一拳直接把对手砸的扑倒在地，左手冰刺隔网刺落，结束战斗！    另一边，在刘锋的枪芒之下，他的对手猝不及防中也同样被刺的千穿百孔，只能是以伤换伤的在他身上留下一道深可见骨的伤痕。    结束！    战斗从开始到结束，甚至要比先前钱磊召唤生物作为主要战斗力时更快一些。蓝轩宇和刘锋之间的配合，可以说是妙到毫颠。    关键就是一个快字！    大家都是高能少年班的学生，论修为能相差多少？    显然是不会差的太多的。可是，在这样的碰撞之下，蓝轩宇和刘锋凭借着速度带来的先手之势，直接秒杀一人，再迅速压制另外两人。根本不给对手有发挥的机会。    可以说，对手输的是有些憋屈的。哪怕是老师们也没想到，作为擂主的这个先手能够被发挥到这种程度。    蓝轩宇和刘锋对视一眼，两人都有些喘息，刚刚这一连串的攻击，他们又何尝不是全力以赴呢？    如果不是第一时间就压制一人，他们很可能就会陷入缠战之中，那样的话，二对三，胜负就难料了。    “等一下再继续。”牧重天几乎是第一时间叫停了考核。    凭借着刘锋的速度，擂主先手的优势实在是太大了，如果不能调整一下，后面的对手想要逃脱蓝轩宇和刘锋这个套路也绝不是什么容易的事情。    “季老师，您看这种情况该怎么办？是我们考虑的不周全了。”牧重天一脸无奈的找上了季洪彬。    毫无疑问，蓝轩宇和刘锋之间的配合是出乎了他们意料的。刘锋的速度快到这种程度也是奇葩。    最简单的办法无疑是把擂台变得更大，让他们的先手优势不能发挥的那么明显。可是，那样一来，就显得对蓝轩宇三人太不公平了。    季洪彬看了牧重天一眼，道：“把刚刚这一场的视频，放给其他还没有参加考核的学生们先看一下。如何应变，是他们的事。”    牧重天眼睛一亮，对啊！如果事先有准备的话，这先手优势就不那么明显了。而且，也同时是对其他学员们的一种应变考核。    此时，擂台上的蓝轩宇和刘锋却有些诧异，两人魂力已经恢复，蓝轩宇默默的感受了一下自己的精神力消耗。还算在可控范围内。    事实证明，他们的这个套路还是非常好用的，刘锋已经蓄势待发，只要下一场一开始，就再次延续先前的套路。    可让他们意外的是，对面竟然没有在第一时间继续出现其他对手。停顿了？    难道说，考核中间能让我们休息一下？    能休息一下当然是好事了，钱磊的精神力恢复就需要时间。只要能让他再完成一次召唤的话，无疑就相当于能够获得一场胜利。    先前在所有高能少年班学员们看起来最不靠谱的钱磊，现在反而成为了制胜关键。有他的召唤在，几乎召唤物都不是同班同学们能够抵挡住的。最不靠谱的钱磊甚至已经成为了三三三寝室的定海神针。

正文卷 第一百二十一章 认输
    更何况，现在蓝轩宇他们已经赢了四场了。只要再赢一场，就算完成了基本任务。从目前的情况来看，钱磊再怎么恢复的慢，到了后面应该也能完成一次召唤了。    蓝轩宇甚至都已经想好了，索性就不召唤有不确定性的冻千秋，只是用金纹蓝银草辅助他召唤有龙类魂兽血脉的魂兽是最为稳妥的。    所以，停顿一下，对他们来说显然是好事。    不过，这份停顿并没有持续太长时间，一会儿的工夫，对面再次三道身影缓缓浮现。    蓝轩宇和刘锋故技重施，再次发起了冲锋。    眼看着在那三道身影即将显露之前，刘锋就已经再次到了近前。    但是，出乎他们意料的是，对方可能还没有看清擂台上的形势，三人就已经同时向后跳跃，几乎是间不容发之际避开了刘锋那一记上挑。    什么情况？反应这么快？    刘锋也是愣了一下，但他的攻势却没有停止，上挑落空，手中白龙枪刺出，在空中化为一片枪芒，将金纹蓝银草对自身的增幅全部倾泻而出。就算不能一击制胜，也要压制对手。    对面三人此时身形已经清晰的显现了出来。    这一组的整体实力，甚至还要在金翔那一组之上。    为首站在中央的，是一名身材高大的少年，梁铮，高能少年班副班长。论个人战斗力甚至是仅次于吕千寻。魂力已经达到了十九级，是全班之中最有可能第二个达到二十级的魂师。    在他左侧是王力健，右侧则是陈悦霖。    面对挥洒而来的枪芒，梁铮大喝一声，双手架起，顿时，两片半圆形的金属合二为一，化为一面盾牌。    而王力健和陈悦霖则是迅速后退，撤后到了梁铮身后。    “叮叮叮叮叮叮叮……”一连串的脆鸣声中，梁铮连续后退了四步，才将白龙枪的冲击力完全化解。但也总算是挡住了刘锋这最凶猛的一轮攻势。    如果没有先前看过的录像，他们想要扛住刘锋最初的主动同样很难，毕竟太突然了。可有了录像作为基础，三人简单的商量了一下，就有了眼前的对策。    梁铮双手手臂上各自有一面半圆形的利刃，他这武魂就叫做半月刃，是一种变异武魂。半月刃合在一起的时候，能化为一面圆盾，分开在双手之上，则是强大的攻击武器。可谓攻防一体。    梁铮性格沉稳，平时在班里不言不语的，但修炼却特别刻苦，他的目标只有一个，那就是超越吕千寻。    他的两名队友也和他性格类似，平时在班里不显山露水的，但谁也不敢小看他们。    此时，梁铮挡住了攻势，蓝轩宇也从后面跟了上来，身在空中，一推刘锋，刘锋已经向侧面落下。同时也再次得到了金纹蓝银草的增幅。    陈悦霖双手抬起，一根根青碧色的藤蔓席卷而出，延着地面向外四散分开，藤蔓飞速延伸，分别追向蓝轩宇和刘锋。    他是控制系魂师，武魂常青藤。    与此同时，在陈悦霖身边，王力健左手一引，一张白色长弓已经出现在他掌握之中，弯弓搭箭，第一魂环闪耀，一根黄色箭矢已经出现在弓弦之上，弓如满月。    “砰！”的一声弓鸣，箭矢已是暴射而出，那箭矢是向空中射出的，却瞬间绕出一道弧线，直奔远处的钱磊而去。    攻敌所必救！    不好！    蓝轩宇心中暗叫一声。    这场战斗，钱磊出局自然不会影响大局，可是，这却会很大的影响钱磊的精神力恢复。要知道，现在的钱磊正在全力冥想，这种被打断，损失的不只是精神力，甚至会让他的精神紊乱，今天能不能再出手就很难说了。    无疑，对方也是针对他们的情况有了针对性的战术。这一箭绝对可以用神来之笔来形容。    原本正准备展开进攻的蓝轩宇不得不掉转身形，飞速朝着钱磊的方向冲去，同时左手凝聚出冰锥。    他必须要等那箭矢下落，接近到他攻击范围内的时候，用冰锥去击落箭矢，才能护住钱磊。    可是，他这转身一跑，最初的先手优势也就随之消失了。刘锋略微一犹豫，没有继续进攻，而是朝着侧面绕了开来，避开地面常青藤的缠绕。    王力健，十八级，武魂：射月弓，第一魂技，引导箭。    他们退了，但对方确实得理不让，梁铮大步前冲，直追蓝轩宇，双手半月刃分开，同时向前挥动，第一魂环光芒四射，两道光刃顿时从手中半月刃上透出，直奔蓝轩宇背后追去。正是他的第一魂技，半月斩！    前有引导箭需要解决，后有半月斩追击。无疑，蓝轩宇现在已经处于两难之中。而防御力较弱，天生又被控制系克制的刘锋现在也改变不了占据。陈悦霖十分巧妙的将自己的常青藤布置在周围，就像是张网已待的蜘蛛，就等他自投罗网。    形势，在对方有准备，己方又少一人的情况下，逆转。    引导箭从天而降，蓝轩宇在这个时候反而特别冷静，背后半月斩的破空声他当然听得到，也知道自己必须有所反应，可当务之急还是先为钱磊化解危机。    此时他已经明白，自己还是忽略了一件事，那就是对于钱磊的保护问题。当对手把目标放在休整的钱磊身上，尤其是又有远程攻击手段的时候，他们就会变得非常被动。    身形闪烁，根本没有回头去看，在梁铮三人眼中，只觉得眼前一花，蓝轩宇似乎只是左右晃动了一下，就已经避开了两道半月斩的攻击，与此同时，手中冰锥终于射出。    “叮”的一声脆响，几乎是在钱磊头顶上空一尺的地方，精准无比的命中了那一发引导箭，将其击落到一旁。    与此同时，蓝轩宇突然停步大喝，“等一下。”    已经在后面快速跟上的梁铮三人，闻言一愣。略微放缓了步伐。    “这一场，我们认输了。”蓝轩宇毫不犹豫的说道。    认输？    梁铮脸色一松，停下脚步，向蓝轩宇点了点头。    是的，这一场实在是太被动了。钱磊是没办法继续召唤的，而对方拥有远程攻击手段，这必然会牵制的蓝轩宇要守护在钱磊身边。    而对手有控制、有远程、有强攻。他和刘锋配合再默契，二对三，获胜概率也不大。再加上先前已经赢了四场，根本就没有硬拼的必要。所以，蓝轩宇毫不犹豫的选择了认输。    审时度势，梁铮这一组本身也是班里最强的几组之一，几乎是仅次于吕千寻小队的实力。在他们手中认输，以节省自身精力无疑是比较好的选择。不然的话，硬拼之下先不说胜负，消耗一定是巨大的。精力和精神力的消耗，是每场战斗结束之后不那么容易恢复过来的。    外面观战的老师们看到蓝轩宇他们主动认输了一场，反而有种松了口气的感觉。    要是让他们这奇葩的组合一直赢下去才是问题呢，必然会对高能少年班其他学员产生极大的打击。

正文卷 第一百二十二章 压迫一下试试
    “还有几组到吕千寻他们上场？”银天凡向牧重天问道。牧重天道：“还有一组就到吕千寻他们了。”    银天凡眼中光芒一闪，道：“提前一组，现在就让吕千寻他们上。然后告诉蓝轩宇这组，如果输给吕千寻他们，就算后面的都输了。”    “啊？副院长，这样不妥吧？这是违背规则的啊！恐怕他们会不服气。”牧重天惊讶地看着面前这位。    他一直知道这位一向不按常理出牌，可是，如果贸然改变已经制定好的规则，对学生而言，实在是太不公平了，学院的公信力何在?    银天凡淡定地道：“没关系，按我说的做。不压迫一下，怎能让他们拿出真本事?在有余力的情况下选择放弃，他们显然是觉得前面已经赢了四场了，怎么都能坚持到钱磊再召唤一次。    既然是考核，当然要让他们将所有的能力都展示出来，看看这些小家伙的极限在哪里。按我的话去做，如果蓝轩宇他们不服气，我会解决。”    牧重天看向季洪彬，只有季老师在这位副院长面前说话才管用。牧重天却没想到，季洪彬竟然也点了点头，道：“按照副院长说的办，不能给这些小家伙‘偷奸耍滑’的机会。不压迫一下，对后面考核的小组就不公平了。”    “啊？那好吧。”牧重天没想到季洪彬也赞成了银天凡的要求。这可是明显对蓝轩宇小组的不公平啊，可他也只能执行命令。    斗罗世界，擂台。    “蓝轩宇小组，向你们宣布，接下来这一场，你们将要面对的是昌千寻小组。这一场比赛你们必须要获胜。如果失败，将被算作后面几场比赛全部失败。”电子音响起，明显是牧重天的声音。    蓝轩宇和刘锋本来已经准备好冲刺了，听到这突如其来的电子音，两人不禁有些发愣。    “这是什么情况？怎么输了这场后面就全算输了?那岂不是说，如果输了，我们要受到惩罚?”刘锋吃惊地说道。    蓝轩宇也有点蒙。他们毕竟年纪还小，一时之间，哪里想得通规则为什么会改变。    就在此时，对面有三道身影缓缓浮现出来，正是吕千寻、叶灵瞳和常剑逸三人。    受到那电子音的影响，蓝轩宇和刘锋甚至连突袭的机会都失去了。    两个黄色魂环从吕千寻脚下升起，充分显现出了他两环大魂师的修为。    “咋办?”钱磊这会儿已经睁开了眼睛，因为他也听到了那电子音。    蓝轩宇看向他，递过去一个询问的眼神，钱磊苦笑着摇了摇头。这才休息了一会儿，他的精神力距离能够召唤一次还有差距。    也就是说，这一场依旧是二对三，即蓝轩宇和刘锋将面对两环的吕千寻，实力强悍的叶灵瞳和拥有迟缓控制能力的常剑逸。    迟缓对于刘锋的克制作用可想而知，在对方早有准备的情况下，就算蓝轩宇对他的增幅能帮他破解迟缓技能，可人家组的叶灵瞳和吕千寻也不弱二对三，这是一场比上一场更难的战斗，获胜的概率实在是太低了。    可是，这一场不能输！如果输了，后面的比赛就都要算输，下一轮都没有了，下个学期又怎么办?拼，只能拼了。    “怎么办?”刘锋也问出了同样的问题。无疑，他也有些慌了。    吕千寻身体膨胀，属于两环的气势迸发出来。三个人同时大步朝蓝轩宇和刘锋这边走来。    吕千寻其实是骄做的，他并不愿意在钱磊看起来失去了战斗力的情况下和蓝轩宇他们碰撞。    因为他已经是大魂师了，他希望在双方都处于最佳状态的情况下击败对手。    蓝轩宇有些无奈地耸耸肩，这都是老师逼的，既然你们逼我，那么……“刘锋。”蓝轩宇突然扭头向刘锋说道。    “嗯？”刘锋看向他。    蓝轩宇沉声道：“我增幅你，然后你不惜一切代价，将他们三个都挑起来，你能做到吗?剩下的交给我。”    刘锋苦笑道：“可以试试，但我恐怕近不了他们的身。那吕千寻的黄金狮子吼太强了。”    蓝轩宇道：“就赌他不会第一时间施展黄金狮子吼。来吧，拼一把。”“好。”刘锋深吸一口气，用力地点了下头。    蓝轩宇双手释放蓝银草，刘锋一闪身就到了他身前。    蓝轩宇猛地一推刘锋，刘锋顿时如同箭矢一般冲向对方。接着，蓝轩宇紧随其后冲去，甚至在自己脚下加了一层冰面。    叶灵瞳释放出武魂，常剑逸的右手也抬了起来，一圈淡淡的白色光晕向外扩散，正是魂技迟缓！他这迟缓的效果非常强，而且是范围性控制技能，对付刘锋这种速度快的魂师，效果最好。    当初，在蓝轩宇没有来高能少年班的时候，刘锋一对一对抗常剑逸，甚至会被常剑逸控制到魂力耗尽，释放不出武魂来。    白龙枪枪芒吞吐，龙头双眸明亮。刘锋对蓝轩宇有着极大的信任，面对迟缓，他毫不犹豫地冲了过去。    尽管他知道，就算自己能发出一次攻击，也必然会因为受到迟缓的影响，在对方的反击下败下阵来。迎上他的是叶灵瞳。因为天罡霸体，叶灵瞳的速度、力量和防御都提升到了极致。    受到迟缓的影响，刘锋的身体明显迟滞了一下，但他的白龙枪还是悍然扫出，魂技发动，白龙枪上挑。    常剑逸一闪身，灵活地闪避到了吕千寻身后。他上次被刘锋刺穿，这次绝不会再重蹈覆辙。    而叶灵瞳则是直接撞向刘锋，身上白光内蕴，面对白龙枪的锋芒丝毫不惧。“噗!”白龙枪枪芒吞吐，一股上升气流覆盖了直径五米的范围。    在蓝轩宇的金纹蓝银草的增幅之下，这一击刘锋又是近乎舍命地全力以赴，这股上升的气流顿时席卷得叶灵瞳、吕千寻和常剑逸三人的身体都随之上浮。    吕千寻冷哼一声，魂力释放，硬生生下坠，在原地落下，勤然不动。    叶灵瞳在硬拼之下，还是被挑了起来，不过只被挑起两米高。    她在空中一个翻转，背后吕千寻已经跟上，一把抓住她背后的衣服。叶灵瞳顺势一脚踢出，在吕千寻传导过来的一股魂力的辅助之下，正好踢中白龙枪。    全力以赴地上挑，刘锋根本没有留后手，顿时被踹得连人带枪飞了出去。    无论在谁看来，他主动出击，以一对三都是非常不明智的选择，就算是在蓝轩宇的增幅之下，他也不可能一挑三而占据上风啊！    被踹飞的刘锋直接朝从后面上来的蓝轩宇撞去。这是因为叶灵瞳是计算好了角度踢向刘锋的。    就算蓝轩宇接住了刘锋，接下来他要承受的，也将是吕千寻三人狂风暴雨般的进攻。    叶灵瞳很清楚，吕千寻这几个月来那么努力，就是为了在期末考试中洗雪耻辱。

正文卷 第一百二十三章 自体武魂融合技？
    先前他们本来还担心蓝轩宇他们会认输，但现在看来，对方似乎并没有要认输的意思。他们哪里知道，不是蓝轩宇三人不想认输，而是学院不让他们认输啊！    但是，出乎他们意料之外的情况发生了。    眼看着刘锋和蓝轩宇即将碰撞在一起，蓝轩宇却并没有将刘锋接下来，而是身形一闪，居然避开了倒飞的刘锋，任由他向后摔出，自己则是继续冲向了吕千寻三人。    什么鬼？    吕千寻自己也是愣了一下，如果蓝轩宇接住刘锋，那还能是二对三的局面，还能挣扎一会儿。可他自己一个人送上门来，面对的将是己方全盛状态下的三人啊！他这是傻了吗？    但是，他下一瞬就看到了已经冲到近前的蓝轩宇脸上的表情。那是什么？笑容！    是的，蓝轩宇在笑，笑容中带着几分挪揄。    吕千寻虽然不知道他为什么会笑，但一种不祥的预感还是瞬间冲上心头，毫不犹豫的猛然张嘴，黄金狮子吼瞬间就要迸发而出。    但也就在这时，蓝轩宇做出了一个比他释放黄金狮子吼要简单得多的动作。他的左手和右手同时抬起，就那么在身前，合握！    “吼――”黄金狮子吼应声爆发。比之上次蓝轩宇在面对这一击的时候，此时的黄金狮子吼威力无疑又要大的多了，凭借着两环修为的支持，吕千寻的黄金狮子吼爆发出恐怖威力，哪怕是远处的钱磊都随之受到了影响。    可是，已经近在咫尺的蓝轩宇，整个人却像是凝固在了那里似的。然后，吕千寻、叶灵瞳和常剑逸就看到，在他合握的双手之中，一点彩光迸射而出。    而在那彩光缭绕之中，蓝轩宇就像根本没有受到黄金狮子吼影响半分，只是微笑的看着他们三人，嘴唇嗡动，似乎说了两个字：再见！    下一瞬，惊天彩光瞬间绽放，在空中化为一个直径五米的彩色光球，将蓝轩宇自己、吕千寻、叶灵瞳和常剑逸全部笼罩其中。    一切发生的实在是太快了，从蓝轩宇双手合握，到黄金狮子吼爆发，再到这彩光绽放，整个过程也只是一眨眼的工夫。    刚刚释放出来的黄金狮子吼就像是被掐住了脖子一般嘎然而止。    彩光足足持续了数秒时间才渐渐收歇。蓝轩宇、吕千寻、叶灵瞳、常剑逸，四人全部消失。    擂台之上，只剩下摔的七荤八素的刘锋和目瞪口呆的钱磊。    三三三寝室，胜利！第五场！    观测屏幕前，老师们一片鸦雀无声。    谁能预料到，会是这样的结果？    银天凡和季洪彬又何尝不是目瞪口呆？    他们只是想要压迫一下蓝轩宇他们，看看他们有多少潜能没发挥出来，可谁曾想却直接压迫出来一个大的，那彩光是什么玩意儿？以至于两环修为的吕千寻，再加上实力不弱的叶灵瞳和常剑逸，根本就没发挥出自己的实力，直接被秒杀了、秒杀了、秒杀了……    这是一环魂师能使用出来的能力？范围覆盖直径五米，而且攻击力明显极为强悍，这究竟是个什么情况？    “舍身技还是武魂融合技？”银天凡有些僵硬的转向旁边的季洪彬问道。在魂师魂技方面，季洪彬无疑比他懂得更多。    季洪彬嘴角抽搐了一下，“不可能是舍身技，从蓝轩宇刚刚使用时的从容就能看出，他以前一定是用过的。这个技能应该耗掉了他全部精力，所以才会被系统默认死亡，离开战场。但应该不会真死，因为他以前必定也尝试过了，要不也不会在这个时候用出来。刘锋的主动出击，不惜代价的应该是为了让吕千寻三人不分开，给他制造这秒杀的机会。所以，我觉得是武魂融合技，自体武魂融合技……”    银天凡吞咽了一口唾液，刚要说什么，突然，在他身边的季洪彬眼中凶光大放，猛的抬起手，一把掐住他的脖子，恶形恶状的道：“我不管，死胖子，你必须把这个弟子让给我，不然我就跟你拼了。双生武魂、自体武魂融合技，跟你学太浪费了、太浪费了你知不知道！”    其他老师看到这一幕都吓了一跳，蓝轩宇是副院长的弟子？这是他们的第一反应，而下一个反应是，季老师竟然要跟副院长抢弟子吗？    “不给、不给……”    “不给我掐死你……”    高能少年班，第一学期，期末考试，第一名，三三三寝室，蓝轩宇。    高能少年班，第一学期，实战考核，第一名，三三三寝室，全体。    有了蓝轩宇的三三三寝室，钱磊再不是无用的不靠谱召唤师，刘锋也不再是攻击力孱弱只会乱跑的敏攻系战魂师。    一切，都因为蓝轩宇的到来而改变。    在季洪彬蛮不讲理的逼迫下，银天凡终究还是妥协了。所以，蓝轩宇完全被动的又多了一名老师。而迎接他的日子，则是越发的水深火热。    从期末考试开始，他就没有了休假，忙碌的修炼每一天。    当然，因为又一次使用了那古怪的自体武魂融合技，他好不容易修炼到十六级的魂力又下降回了十五级。但也正像当初娜娜说的那样，他自身的金银双色旋涡契合度也随之提升，两种能量之间的倾轧明显减弱了。那在核心处的一点彩色，似乎也些微的增强了那么一点点。    转眼间，高能少年班成立三年了。    三年后。    天罗星，天罗城，天罗学院。    夜幕降临，整个天罗学院一片宁静。唯有一处训练场依旧灯火通明。    训练场是圆形建筑，高达三十米，内部有专门的魂导法阵防护。    魂师的修炼实在是太危险，经常会出现魂技外泄的情况，没有足够的防护力很容易出现问题。    就连训练场的窗户，都是开在二十米以上。而此时，就在灯火通明的训练场窗外，一个人默默的站在那里，他的目光平和而带着几分温暖，默默的透过窗子，注视着训练场内。    而此时，在训练场内的只有两个人。    被誉为天罗学院第一人的季洪彬老师双手背在身后，板着脸，目光冷硬的看着对面的少年。正沉声训斥着。    而这位天罗学院第一人却完全没有察觉到，在高高的窗户外竟然有人窥视着这里。    “配合，自己和自己的配合一定要圆融，你明白吗？”季洪彬冷冷的道：“说过多少次了，为什么你每次发力的时候，冰属性的辅助还是会出现迟滞？要第一时间将它与力量溶为一体。你现在最需要的，就是找到这种天人合一的感觉，既然是双生武魂，就一定要将双生武魂的优势发挥出来。从而形成属于你自己的战技。”    “当初，我的老师就曾经对我说过，每个人都应该有属于自己的战技，想要成为强者，战技不是学来的，而是依靠自己创造而来。因为只有自己才知道自己最擅长的是什么，最强的是什么。你现在这个年纪或许还无法做到自创战技，但总有一天你会走到这一步。因此，你现在所有的基础都要打牢，为以后做好准备。”

正文卷 第一百二十四章 魂力的问题
    “是，老师。”蓝轩宇恭敬的说道。    三年过去，蓝轩宇长大了。    他在同龄人之中本来就算身材高大的，此时真实年龄接近十一岁的他，身高已经足有一米五开外，在班里也算是排名前几的高个子。    眉眼张开了一些，少了几分小时候萌萌的可爱，却更多了几分俊秀。柔软的发丝搭在额头上，因为有汗水的缘故，显得有些湿润，一双大眼睛特别明亮。听季洪彬讲的非常认真。    “嗯，好了，今天就到这里吧。回去以后你也要好好琢磨。”    “是。”蓝轩宇再次恭敬应声。    犹豫了一下，季洪彬道：“还有……，你还是要努力冥想，争取进入到深度冥想状态之中，你的魂力……”    说到这里，他不禁眉头紧锁。    蓝轩宇的魂力都快成为他的心病了，这孩子什么都好，不但自身天赋好，而且悟性也是极好的，学习也特别努力，而且也很听话。各方面几乎都挑不出毛病来。    无论是跟他学习，还是跟银天凡学习，总能举一反三，学习速度飞快。    他的身体素质也在持续攀升，论身体，绝对是全班第一的，直到现在，班里的力量测试，他始终都是第一名，稳稳的压制着吕千寻。更是公认的，全版战斗力第一。因为实在是没有人能够赢得了他那自体武魂融合技。    最可怕的是他的精神力，早在一年多前，他的精神力就突破到了五百，顺利进入到灵海境层次。按学校记载，还不到十二岁的他，现在精神力已经超过了八百，这个纪录早就打破了天罗学院的同龄人。    同样以精神力见长的钱磊，现在精神力也不过刚刚突破六百而已。    可是，蓝轩宇什么都好，唯独他这魂力却成了大问题。    三年时间，学员们成长的都很快，整个高能少年班经过了几轮淘汰之后，最终保留下来的学员现在还有二十一位，而且也取消了淘汰制度，不再继续淘汰了。    而在这二十一人之中，其他二十人早就已经突破了两环，吕千寻现在甚至都已经突破到三环境界了。当之无愧的魂力第一人。    绝大多数学生的魂力都在二十七级以上，最多再有一年左右，整个高能少年班整体魂力就能都突破到三十级以上。    可是，蓝轩宇呢？他的魂力是多少？    十九级！是的，三年了，整整三年的时间了，他都还没突破二十级。    这在普通初级学院里，也算是个正常的魂力等级，十二岁左右，二十级本来就是个门槛。    可是，这是高能少年班啊！更重要的是，蓝轩宇这三年多不知道吃了多少珍稀食材。这些珍稀食材可不只是增强身体素质的，对魂力修炼也有着相当的帮助，但进了他的肚子，却宛如泥牛入海一般，无影无踪……    对于魂师来说，魂力是基础，其他方面再怎么优秀，如果没有魂力的支持也没法变得强大啊！    就像现在，蓝轩宇对于自身武魂的控制已经到了极为精妙的程度，事实上，连季洪彬都挑不出什么问题了。可是，一对一的情况下，不用他那奇葩的自体武魂融合技，他是绝对打不过吕千寻的。就是因为双方魂力等级差了两个大阶。人家有三个魂技，他只有一个，这怎么打？    季洪彬也着急啊！眼看着蓝轩宇就要十二岁了，这个年纪尤为重要，如果十二岁之前没有达到二十级，他甚至连去那个地方的资格都没有。    “季老师，我……”蓝轩宇有些可怜巴巴的看着季洪彬。    “怎么了？男子汉大丈夫有话就说，你扭扭捏捏的干嘛呢？”季洪彬没好气的道，他绝对是严师，尽管很喜欢蓝轩宇，平时也是非常严肃。    蓝轩宇道：“季老师，我能不能请个假，考试也完了，马上假期了，我想请假一个月，跟爸爸妈妈去旅行。”    “不……”不准两个字几乎是差一点就从季洪彬口中脱口而出。    事实上，这三年多，蓝轩宇基本就没休过假，每天都在他和银天凡的教学中度过。可看着他那可怜的样子，再想想他这几年那么努力，季洪彬心中暗叹，毕竟，他还只是个孩子啊！    “一个月太长了，二十天吧。”季洪彬皱着眉说完这句话，转身而去。    听他居然答应了，蓝轩宇顿时有种泪流满面的感觉，总算是答应了啊！真的是，太不容易了啊！    季老师啊！您哪里知道，不是我不想提升到二十级，是您不给我放假，不让我去提升啊！    当初，娜娜曾经严正告诉过蓝潇和南澄，蓝轩宇未来提升二十级的时候一定要去见她一面，在她的保护下完成提升，否则会有生命危险。    对于这一点，蓝潇和南澄自然是记得清楚，所以也特别叮嘱过蓝轩宇。    蓝轩宇通过钱磊的召唤联系娜娜时，娜娜告诉他，虽然凭借那奇异的自体武魂融合技，他的金银两种血脉能量有相互交融的迹象，但还是不稳，提升到二十级时一定会近一步激发血脉，具体会出现什么情况她也不知道，所以，最好还是在她的保护下完成。    蓝轩宇修炼的真的很努力，他也不是到不了二十级，事实上，他修炼速度是慢，可是，再慢，半年多前他也要突破了。    上个学期期末，他就像季洪彬请假，却被季洪彬骂了一顿，说他魂力都没到二十级还想休假？就没让他走。    为了不突破二十级，蓝轩宇不得不使用他那自体武魂融合技强行降级，降级之后重修回来的速度是比他正常修炼快得多的，这半年多，他已经先后重修了这一级三遍了。    季洪彬急，蓝轩宇自己其实更着急啊！眼看着大家都奔三十级去了，自己修炼的本来就慢，现在却连二十级都没有，这差距只会越来越大啊！    所以，哪怕今天明知道有可能会挨骂，还是说出了请假的话。没想到季洪彬却是同意了。这下总算是可以去找娜娜老师了。    一想到能去见娜娜，他的心情就莫名的好了起来。终于能突破了呢。    不过，这几年他还是用了一些次数的自体武魂融合技，没办法，实战考核的时候，想赢就总要有爆发的时候。再加上被迫重修。加起来大约用了十次左右的自体武魂融合技。    现在他那金银旋涡核心处的彩色光点也增大了一些，虽然也就是小米粒那么大，总算是能看的清楚一点了。    季洪彬出了训练场，眉头紧蹙，叹息一声，轻轻的摇了摇头，喃喃的自言自语道：“难道，这三年的努力白费了吗？没想到，这么个好苗子，却是卡在了最不应该出现问题的地方。真的是……”    说到这里，突然，他似乎感觉到了什么，下意识的抬头看去。    可是，他看的地方，却是什么都没有，空空如也。    季洪彬不禁觉得有些奇怪，那是直觉引导着他的目光看过去的。难道自己的直觉错了？    轻轻的摇了摇头，他转身向教学楼方向走去。    ：。：

正文卷 第一百二十五章 季洪彬的担忧
    直到他的身影完全消失，一道若有若无的身形才悄然出现在训练场房顶之上。    一袭黑衣，眸光如水，清澈见底。    在他的目光注视下，拖着一身疲惫的蓝轩宇正从训练场内走出来，一步步的走向宿舍。    一直目送着蓝轩宇完全消失，黑衣人的目光开始变得茫然，想要思索，却始终什么都无法想起。    季洪彬来到银天凡的办公室，推门而入。    银天凡正坐在自己的办公桌后，整个人靠在舒适的大椅子上，腿搭在桌子上，手里拿着一杯天罗星特产的烈酒美滋滋的喝着。    “有没有点礼貌？会不会敲门？”看季洪彬推门而入，银天凡习惯性的出言讥讽。    “你以为谁都像你似的，一天到晚无所事事的混吃等死？”季洪彬没好气的道。    银天凡一愣，“你这是吃了枪药了？怎么进门就怼我？”    季洪彬道：“还不是因为你那宝贝徒弟，你也知道，那地方的最低要求也是十二岁以内要达到二十级，才有去考取的资格。这是几万年前就定下的规矩。事实上，现在基本是要三十级以上才有考核的资格了，二十级的一般都不会报名。可是，你那宝贝徒弟，到现在都还没二十级，你到好，一点都不急是不是？你忘了你之前的心愿了吗？”    银天凡哈哈一笑，“没忘啊！我觉得我宝贝徒弟挺好的。话说回来，什么叫我的宝贝徒弟？难道说，徒弟不是你的？你可是专门教导他修炼武魂、魂技的，他魂力不合格，怪我喽？”那眼神，分明是在嘲讽季洪彬教的不好，才导致蓝轩宇修为不够的。    季洪彬怒道：“能怪我？他魂力就是提升不上去，我有什么办法？难道真给他拔苗助长啊？这臭小子，一天到晚，吃好的喝好的，吃的珍稀食材比我都多，可这魂力就是提升不上去。你不着急？你的梦想呢？”    银天凡一口饮尽杯中烈酒，“我急什么？我的梦想我宝贝徒弟能替我完成啊！我有什么可急的？你别忘了，我希望他去上的，可是星际指挥系。那也同样是王牌系。没错，学院是有二十级的入门考核规矩，可是，对于星际指挥系来说，更重要的是精神力。二百点精神力十二岁以下是入门考核标准。一般来说，都是三百以上才会去考，才有考上的可能。可我宝贝徒弟精神力多少？八百！你知不知道这意味着什么？这放在星际指挥系所有考生里，我估计都名列前茅的，我有什么可愁的？实在不行，就等他考核之前，帮他强行提升一下魂力就是了，反正我也不指望他成为一个多强的魂师。我要教出来的，是无敌星际战舰指挥官。所以，你愁你的，和我没关系。”    “你……”季洪彬鼻子都快气歪了，“你这死胖子，怎么这么无耻？是不是你故意让轩宇不提升魂力等级的？”    “你以为我有病吗？”银天凡没好气的道。    季洪彬冷哼一声，“你当然有病，而且是脑子有病，这是大家公认的。”    “姓季的，你要是人身攻击，我可就……”    “你就怎样？”    “我就忍了！哥不跟你说了。不屑与你为伍。”银天凡站起身，没好气的挥挥手，“快走、快走，别在这儿让我烦。”    季洪彬叹息一声，突然像泄了气的皮球似的，“一个月，只剩下一个月了。他就要十二岁。要是不能凭借自己修炼突破二十级，恐怕就真的没法成为真正的魂师了。未来能成为斗铠师的几率都很小。这孩子，真的是可惜了啊！他今天向我请假，我答应给他二十天假期了。希望他绷紧这几年时间，一下放松了，说不定会有所突破吧。”    银天凡愣了愣，“你有放弃的打算了？”    季洪彬苦笑道：“不是我想要放弃，可是，他真的达不到，我不放弃又能如何？如果他到了二十级，最起码可以去试试。凭借双生武魂和他那自体武魂融合技以及优秀的精神力对魂技的掌握，总还能去试试。但如果二十级都突破不了，那就只去报名你那个星际指挥系吧。唉……”    ……    “季老师答应让你放假了？好，那我让你妈妈赶快订票。咱们明天就出发去天斗星。”蓝潇接到儿子的消息，不敢怠慢，赶忙让南澄去订票。虽然临时订宇宙飞船的船票会贵不少，但这几年他的职务提升，收入也提高了不少，相对来说，承受星际旅行的成本就容易多了。    一想到能有二十天的假期，而且还能提升到二十级，蓝轩宇自己也很兴奋。他并不知道季洪彬和银天凡在他身上寄托了多么大的期盼，对他来说，他真的只是想要好好休息休息，这几年，真的是太累了。    “你也能放假了？”钱磊一脸惊讶的看着蓝轩宇，笑呵呵的说道。    “嗯呢，季老师同意了，给我二十天假期。你们呢？放假去哪里？”蓝轩宇向钱磊和刘锋问道。    三年了，他们俩也长大了许多，钱磊比以前更胖了，总是笑眯眯的。    刘锋则是更瘦了一些，但已经是少年的他明显多了几分精悍。    伴随着修为的提升，他们已经都拥有了自己的第二魂技，实力比以前提升了许多，现在就算不依靠蓝轩宇，也有着相当不俗的战斗力。    刘锋魂力二十六级，而钱磊的魂力等级则是二十五级。在高能少年班是较为靠后的，但因为有蓝轩宇，所以，他们三三三寝室，一直都在班里名列前茅。    “我回家吃喝玩乐啊！哈哈哈。”钱磊一脸得意的说道。    刘锋道：“我回去努力修炼，争取假期突破到二十七级。今天牧老师说，下个学期，咱们天罗星所有学院有一个非常重要的选拔赛，咱们高能少年班会参加，以小组为单位。钱串子，你回去也努力努力。”    钱磊耸了耸肩膀，“临阵磨枪没什么意义，反正我也不可能在那选拔赛开始之前就达到三十级再多个魂技吧。倒是轩宇，你快要二十级了，努力一下，我们都期待着看你二环魂技是什么呢。”    蓝轩宇用力挥动了一下手臂，“这个假期，我一定可以二十级的。”    刘锋道：“轩宇，你的第二魂技你准备融合什么？你的魂灵是啥？第二魂技是不是该换一个了。你第一魂技才是白色十年的。”    蓝轩宇愣了愣，他突然发现，这问题自己回答不了，因为，他根本就没融合过什么魂灵啊！    而且，蓝潇和南澄严令他不能把这个说出去。所以，他自己虽然也不知道是为什么，但还是不能说。    “我也不知道第二魂技会是什么。等放假回来吧，你们就会看到了。”    高能少年班的假期是一个月。比普通初级学院要少许多。牧重天昨天就已经通知他们了，下个学期一开学，就是选拔赛。至于是什么选拔，却并没有告诉他们。但似乎最主要的竞争对手来自于凌天大陆那边。    ：。：

正文卷 第一百二十六章 乐公子也要去天斗星
    天罗星有两个极重要的主城，一个是墨蓝大陆的天罗城，另一个就是凌天大陆的凌天城。    天罗城是天罗星的首府，对于这一点，凌天城一直都不太服气，两大主城在很多方面都是竞争关系。    蓝轩宇回到家中的时候，都有种陌生感了，因为他一个学期回来不了几次。高能少年班的学业本就很繁重，再加上作为银天凡和季洪彬的弟子，他身上的任务很多。    对此，南澄不无怨言，因为总是见不到儿子，她也想念啊！但蓝潇是持支持态度的，他告诉蓝轩宇，付出多少努力就会获得多少回报。毫无疑问，如果高能少年班能够顺利走下去，他能顺利毕业，对于他的未来一定有极大的帮助。    和当初紫萝城的家相比，这里的家的面积大了近一倍。客厅宽敞明亮，家里有专门的修炼室，有主卧、客房、餐厅，还有蓝潇原来特别想要的书房，这些现在是一应俱全。    职位的提升让蓝潇忙碌了许多，但和以前相比，无疑也更有前途了。    “妈妈。”蓝轩宇一进门就叫了起来。    正在厨房忙碌的南澄闻声，马上走了出来，一看到蓝轩宇，顿时喜笑颜开，扑过去一把抱住儿子：“我的宝贝儿子总算是回来了，快让妈妈亲两口。”    南澄在蓝轩宇的小脸上用力地亲了两下。    “妈妈，都是口水呢。”    “哈哈，你难道不想妈妈吗？”    “想的。”蓝轩宇也用力地抱了妈妈一下，心中暖暖的。这就是家的感觉啊！    “好啦，你先休息会儿，妈妈去给你做饭。今天真是忙死我了，你爸爸催命似的让我去订票。票已经订好了，咱们明天就走。你问过娜娜老师她的具体地址了吗？”    “已经问好了。”蓝轩宇今天放学之前，让钱磊开启召唤之门，和冻千秋沟通了一下，联系上了娜娜。娜娜给了他准确地址，就在天斗星首都天斗城。    不一会儿，蓝潇也回来了，一家人吃了一顿温馨的晚餐，然后就开始收拾东西。因为，明天就要远行了。    “谢谢你们能来。”乐公子微笑着向歌迷们致意，在一片尖叫声中缓缓谢幕。    今天这是最后一场演出了。    “真好听，太棒了！不过，你什么时候出新歌啊?歌迷们等得花都要谢了。”乐灵卿走上来，给了乐公子一个大大的拥抱，笑眯眯地说道。    唐乐微微一笑，淡淡地道：“缘分到了，自然就有新歌。”    几年来，乐公子的大名几乎连魂兽星都快要传遍了。三年时间，他已经从初出茅庐的一代新星成长为了一代歌神。    是的，只用了三年时间，他就做到了许多明星几十年都做不到的事情。    可是，他的歌只有五首。他极少出新歌，也只唱自己写的歌。    但也就是这五首歌，让他成了一代歌神。    最让歌迷们疯狂的是，同一首歌，每一次听他演唱的感觉都不同，这是其他歌手做不到的。    曾经有人想要模仿他，但只尝试了几种方式就放弃了。所以，乐公子是独一无二的一代歌神。    最让歌迷们期待的就是他的演唱会，因为只有在现场听他演唱才会有那种最真切的感受，会不知不觉地沉浸在乐公子的情感之中。    所以，他的演唱会门票经常是一票难求。    三年时间，他的演唱会门票价格已经上升了十倍，可依旧是一票难求！“按照我们原来的计划，明天开始你就可以放假了。    咱们还去龙王星度假吧？那边的沙滩真是太美了。”乐卿灵一脸期待地说道。她一边说着，还一边不自觉地拉住了唐乐的手。    唐乐略微僵硬了一下，但还是没有把手抽回来。事实上，他就算失忆，也不会看不出乐卿灵对他的感情。    这些年，乐卿灵几乎将所有的精力都放在他身上了。当初的娇俏少女，现在已经成长为了成熟的大美女。    不知道有多少人追求她，可她从来都不会答应。    唐乐要是还看不出她对自己的感情，那就是瞎子了。乐卿灵是他的救命恩人，带他出道，一路扶持他成为当今歌坛当之无愧的第一人，为他付出的实在是太多了。    可是，不知道为什么，每当唐乐自己也有些动心的时候，他的心就会变得特别痛，会不自觉地想要疏远乐卿灵，似乎他的心中早已装满了什么，再也容不下别人了。    所以，三年来，圈内人都知道乐公子有一位极美的经纪人，猜测两人或许是男女朋友的关系，可事实上，他和乐卿灵真的不是那种关系。对此，乐卿灵也从未逼迫过他，只是陪伴在他身边。    乐卿灵不急吗?她心里当然是着急的，但她是女生，性格又羞涩，暗示过多少次了，唐乐总是回避。她就觉得，还是顺其自然吧，毕竟，唐乐身边也从来没有过其他女性。    事实上，除了对她之外，乐卿灵甚至从未见过唐乐私下里对别的女性笑过。没有工作的时候，他就喜欢一个人在家里待着，做一个安静的美男子。    “不想去龙王星，我们坐明天的宇宙飞船，去天斗星吧。”唐乐说道。    “天斗星？去干吗？”乐卿灵惊讶地问道。    唐乐没朋友，甚至没有私生活。可以说，在所有明星之中，他是唯一个一丁点儿八卦都没有的，就算有，也顶多是和乐卿灵的绯闻而已，但这绯闻从未得到过证实。    这也是唐乐的女歌迷众多的原因之一，他的光彩实在是太耀眼了，又这么自尊自律，简直就是明星典范。    只有乐卿灵知道他有多么寂寞，他从来不和别人交往，对外的事情都是她来做。他只是唱唱歌，偶尔会失踪那么一段时间，也不知道他去干什么了，乐卿灵从不知道他有什么朋友。    “只是想去转一圈。我自己去就行。”唐乐说道。    “不，我陪你去吧。我也没什么事。”不知道为什么，乐卿灵心中莫名其妙地突然有种危机感。    “嗯，好。”    清晨。一大早蓝轩宇一家就出发了。第二次来到宇航中心，蓝轩宇还是那么兴奋。    他站在宇航中心的大厅内，看着大屏幕上的战舰图像，兴奋得有些不能三年来，他跟银天凡学了很多知识。银天凡告诉他，之所以学习战舰驾驶基础要从学习驾驶各种交通工具开始，是因为驾驶的原理大同小异。    驾驶绝不只是一个简单的工作，更重要的是感悟驾驶的真谛，要做到人与机器完全融合，要了解自己所驾驶的机器的一切，要知道机器的能力的极致在什么地方，要能发挥出它的极致能力。

正文卷 第一百二十七章 同船
    三年多时间，蓝轩宇从最初乘坐星际战机都会晕机的不行，到现在他已经可以自己通过模拟舱驾驶星际战机，进步极大。    而银天凡也只是教他驾驶星际战机和其他一些有关于星际战舰的知识，还从未教他战舰如何驾驶。    银天凡告诉蓝轩宇，星际战机就是缩小的星际战舰，很多战舰的作战方式都是从星际战机中脱胎而来的，学好星际战机驾驶，是成为一名优秀星际战舰指挥官的基础。    而蓝轩宇在不断的学习中，也开始喜欢上了星际战机。只是，到现在为止，他还从未真正的摸过星际战机呢。只是在模拟舱之中操作。银天凡答应他，等他过了十二岁之后，就开始让他领略真正星际战机的奥妙，让他真正尝试驾驶。    “妈妈你看，那是星罗号太空母舰，是咱们联邦最大型的母舰之一，全长三千二百米，简直就像是一座小城市似的。装配有最先进的魂导核心反应炉阵列。它的炮火如果全力倾泻，能够毁掉一颗行星呢。真的好帅啊！”蓝轩宇兴奋的向身边的南澄说道。    南澄笑眯眯的听着，蓝潇却在一旁引导着儿子，“那另一边的战舰是什么呢？那个小一点的。”    “爸爸，那是太空母舰的护卫舰，超过一千米长度，应该是龙王级护卫舰吧。也很厉害。可以进行超远距离攻击。一支星际舰队只有一艘行星级母舰，龙王级护卫舰也最多只有四艘。是整个舰队最核心的力量。”    “嗯，说得对。看来，我儿子未来真的要成为一名战舰指挥官呢。爸爸期待着有一天能登上你指挥的战舰。”蓝潇笑眯眯的说道。    蓝轩宇却皱起了眉头，道：“爸爸，按照军队的规定，家属是不能登上战舰的呢。”    “哈哈哈，儿子，你现在就已经开始以军人素质来要求自己了吗？”蓝潇顿时笑了。蓝轩宇才十二岁，距离成为战舰指挥官还不知道差着多少时间呢。    蓝轩宇也笑了，“老师说，要对自己高标准、严要求。爸爸，我一定会成为指挥官的。”    南澄道：“轩宇，你告诉妈妈，你为什么那么喜欢星际战舰啊？”    蓝轩宇道：“因为星际战舰强大啊！电视里说，星际战舰是联邦最强大的武器，随着魂导科技的进步，魂师个人的实力已经不能左右战争，真正强大的是星际舰队。再强大的魂师，也无法和战舰主炮抗衡。我想要驾驭这种最强大的力量呢。”    蓝潇搂着南澄笑道：“看，我儿子多有出息，这可是远大的理想，要做就做最好的。爸爸支持你。”    他们也没想到，在儿子心目中，之所以想要成为战舰驾驶员，竟是因为战舰是当今联邦最强大的武器。那如果战舰不是呢？他会不会改变想法？    一家三口说笑着就进入了等候大厅。经过一系列安检之后，轻车熟路的登上了宇宙飞船。当然，出于经济条件，他们还是最普通的舱位。    第二次乘坐宇宙飞船，但因为这三年来学过太多知识，蓝轩宇对宇宙飞船可不再是三年前那种茫然了。看看四周，看看飞船舷窗外，心中默默的想着，那边是魂导核心反应炉，那边是喷射口，主动力舱。嗯，这种民用宇宙飞船其实就是军方饕餮级运输舰的缩小版，嗯，估计也就是运输舰十分之一甚至更小的尺寸吧。    三年来他都没怎么休息过，现在心中却觉得值得了，学以致用的感觉真的很是不错。    就在普通舱所有人都已经完成登机的时候，一行人最后登上了宇宙飞船。八名身材高大的保镖，护卫在中央的是脸上带着口罩，头上带着兜帽的神秘人。就连跟在他身边明显是女性身材的那位，也同样带着兜帽。    快速登上宇宙飞船，乘坐电梯，直接到了最顶层的超豪华头等舱。    可用宇宙飞船的超豪华头等舱每次使用的价格可以说是天文数字，专门供给大富豪们使用。这几乎是整个一层，里面有四个大卧室，还有专门的书房、影音室、淋浴间。甚至还有一个小型的游泳池，可谓奢华至极。    乐卿灵摘下头上兜帽，向保镖们挥了挥手，“你们都去休息吧。”已经在超豪华头等舱内部，自然不需要担心被歌迷围观了。    唐乐同样摘下兜帽，他今天穿了一身灰色休闲装，更显身材修长、挺拔。    乐卿灵看了他一眼，忍住了自己想上去摸一把他好身材的冲动，“你先歇会儿，我给你拿点水去。”    “好。”唐乐点了点头。    坐在沙发上，看着身边硕大的舷窗，唐乐略微有些出神，但不知不觉间，嘴角却略微向上勾勒起一道弧线。    时间到，宇宙飞船在低沉的轰鸣声中缓缓起飞，强烈的推背感将所有人都牢牢的按压在座舱之中。    和第一次时的震撼相比，这一次，蓝轩宇只觉得一切都那么的轻松自如，这点推动力和他在星际战机中感受过的简直就是天差地远，实在是已经平稳太多了。    他只是心中在想着，什么时候，自己也能够指挥战舰在宇宙中翱翔啊！    通过和银天凡的学习，实际上他对联邦的军方体系已经有了清晰的了解。在军方之中，最高端的战力无疑就是联邦舰队，而晋升之路也是最难的，只能是循序渐进。    首先是要有足够的能力，能力指标决定起点。越高级别的能力评定，就能获得越高的起步军衔。这是需要综合素质来评定的。像蓝轩宇现在在和银天凡学习的星际战机驾驶，就在星际指挥系这一系列的评定中有很高的加分。一名王牌飞行员可以获得的加分是很多的。因为星际战机本身也是在宇宙中战斗，也是驾驶，就相当于是最微小的战舰。    然后就是要积累飞行时间，宇宙飞行时间越长，就代表着经验越丰富，如果有军功的话，会晋升的更快一些。所以，天赋、积累、运气，几乎是缺一不可。想要成为一艘战舰的指挥官，那可不是一件容易的事情。别说是母舰、龙王级护卫舰这种，哪怕是更低级别的战舰，要是能成为指挥官，那也立刻就会跃升为联邦炙手可热的大人物。    我一定会成为战舰指挥官的，一定会成为最强大的那一个。蓝轩宇一想到驾驶战舰，心中就莫名的兴奋。    宇宙飞船飞行顺利，突破大气层之后，立刻就变得平稳起来，持续稳定的加速，向此行的目的地而去。    宇宙航行无疑是非常漫长的一件事，天斗星上次蓝轩宇他们也去过一次，这次只有二十天假期，却有十四天都要在宇宙飞船的往返之中度过，在兴奋劲渐渐过去之后，蓝轩宇自己开始进入到冥想状态之中。    他现在距离二十级已经越来越接近，几乎到了十九级巅峰程度，稳固自己修为，等见到娜娜老师，自然而然就可以突破了。

正文卷 第一百二十八章 星际海盗？
    他已经不是当初的六岁懵懂少年了，对于自己的情况，他其实也感到很奇怪。    为什么别人都要前往传灵塔去购买魂灵来增加魂环，自己却并不需要?自己的第一魂环就是直接出现的啊！对此，他也问过蓝潇和南澄，得到的回答却是“不知道”。    所以他也很好奇，等自己突破到二十级之后，会不会直接就能获得一个魂环?如果是的话，带给自己的魂技又会是什么呢？这次前往天斗星，真是有太多值得期待的事情了，还可以见到久违的娜娜老师呢。    一想到娜娜，他心中就觉得很温暖，有种迫不及待想要投入她怀抱的感觉。    不知什么时候，一个戴着口罩的身影悄无声息地来到了普通舱，站在舱门口的过道里，默默地注视着坐在那里闭目冥想的蓝轩宇。    他的眼神时而茫然，时而温暖，他似乎是在苦苦思索着什么。    转眼间已经过去三天了，宇宙飞船依旧高速地在宇宙中飞行着。对于浩瀚无垠的宇宙来说，这样一艘飞船实在是太渺小了。    蓝轩宇从冥想中缓缓清醒过来，只觉得小腹有些难受，想上厕所。他赶忙解开身上的安全带，站起身来。    普通舱的卫生间在最前面，蓝轩宇走进去，关好厕所门，在有些狭小的卫生间里“释放自我”。    “呼―”长出一口气，正在他准备返回座位的时候，突然，一个刺耳的警报声响起。    警报声来得太突然了，以至于蓝轩宇吓了一跳。他赶忙扶住身边的墙壁，一脸茫然，不知道发生了什么事。    怎么回事?宇宙飞船有警报？难道说，飞船出故障了吗？“所有人请注意，所有人请注意，我们遇到不明飞船的拦截，请大家在座位上坐好。为了安全起见，所有座位的安全带将强制扣紧，直到危险解除。请大家不要慌乱，坐在位置上不要动。”    蓝轩宇吓了一跳，一时就没敢打开卫生间的门。    遇到不明飞船的拦截，这是什么情况？宇宙浩瀚，半途被拦截，这可能性太多了。难道说，是老师曾经提过的那些宇宙“蛀虫”――星际海盗？不会这么倒霉吧？一想到星际海盗，蓝轩宇心头就一紧。他听银天凡说过，星际海盗最擅长的就是抢劫、绑架、勒索。    但他们的目标一般都是商船，因为商船所含的利益较大，像这种民用飞船，没什么油水才对啊。    “星际海盗，天啊！我们怎么会遇到星际海盗啊？”就在这时，蓝轩宇听到卫生间门外传来惊慌的声音，似乎是空姐在交谈。    “天知道啊！五艘小型战舰呢。虽然是最小型的陨星级侦察舰，可也不是我们这种民用飞船能对付的啊！“咱们不是有一架随航的星际战机吗？能不能挡得住？”    “开什么玩笑?一架星际战机怎么可能对付得了五艘陨星级侦察舰?除非是有王牌飞行员才有可能。可我们这次根本就没有飞行员随行，谁能想到，我们一艘民用飞船会遇到星际海盗这种恐怖的家伙。”    “轰”就在这时，整艘宇宙飞船突然剧烈地震动了一下。    “天啊！他们攻击了！他们竟然不是为了敲诈勒索，这是要杀了我们啊！这是为什么啊？太可怕了！防护罩恐怕支撑不了多久吧?完了完了，我还没结婚呢，我不想死啊！”外面已经传来了哭叫的声音。    星际海盗主动进攻了，有五艘陨星级小型侦察舰，没有要绑架勒索的意思，而是要杀人。    这是蓝轩宇从他们话语中总结出的状况，毫无疑问，这是绝境。唯一让蓝轩宇惊讶的是，民用飞船上竟然装载有一架星际战机，可是，那上面没有飞行员。    “轰、轰、轰！”整个飞船剧烈地震荡起来，刺耳的警报声几乎是不间断地响起。    在高能少年班学习了三年多，蓝轩宇不只提升了实力，同时也有着远超同龄人的心智。银天凡教导他最多的就是，无论面对怎样的逆境，首先要保持冷静，而且要非常冷静，在慌乱的状态下，从来都解决不了问题。只有冷静下来，用最理智的方式去处理问题，才是最好的选择。    豪华头等舱舱房内。    惊慌失措的乐卿灵紧紧地抱着唐乐的手臂，焦急地道：“怎么办？怎么办？星际海盗，竟然是星际海盗啊！我们怎么办啊?我不想死，我还没有嫁人呢，我不想死啊！”唐乐有些无奈地看着瑟瑟发抖的她：“不会有事的。我们不是有保镖吗？他们应该都是机甲师吧。    机甲也可以在太空中作战，让他们赶快和飞船方面取得联系，立刻出击就是了。”    “哦、哦，对的、对的。”等乐卿灵去找保镖们时，那些十分专业的保镖早已展开行动，去和飞船上的工作人员联系了。    每个人都知道星际海盗有多么凶残，在这个时候，唯有一拼，否则都会“唐乐，我好怕啊！”乐卿灵可怜兮兮地看着他。    唐乐摸摸她的头，道：“不用怕，我们不会有事的。”    乐卿灵紧张兮兮地看着他道：“唐乐，我有个问题一直想问你。你喜欢我吗?我们认识这么多年了，你有没有喜欢过我？”    唐乐愣了一下，微笑着道：“我当然喜欢你。你是我的救命恩人呀！我一直都把你当成亲妹妹看待。放心吧，不会有事，我会保护你的。”    “妹妹！谁要……”“轰”宇宙飞船再次发生剧烈的震动。    “啊――”乐卿灵尖叫出声。    蓝轩宇猛地推开卫生间的门，从里面冲了出来。卫生间旁边的临时座位上，两名空乘人员正绑着安全带，坐在那里瑟瑟发抖。    蓝轩宇快步来到她们面前，一把打开其中一名空姐身上的安全带，急切地道：“我是天罗学院星际指挥系的学生，我的专业是星际战机驾驶，快，带我去飞船上的战机那里。”    “啊?你……”    空姐话没说完，就被蓝轩宇一把拉了起来。    此时，宇宙飞船的下腹舱门开启，十几道身影飞射而出，有八架紫色机甲，四架黄色机甲。    紫色机甲中的正是唐乐的保镖们，而黄色机甲中的则是民用飞船上的安保人员。    机甲和星际战机最大的区别就是机甲不能长时间在宇宙中战斗，但短时间战斗还是可以的。更何况，他们现在根本没有选择。    星际海盗一露面就会展开全面进攻，目的很明确，就是要毁灭飞船。没有人能逃脱，不反抗，就会死！    （星际海盗出现了，轩宇第一次驾驶星际战机会发生什么？星际海盗为谁而来?当轩宇遭遇危险时，乐公子会出手相教吗?轩宇的第二魂技又会是什么?嗯，对了，某所传承了三万年的学院要招生了！你们想它吗?《斗罗大陆第四部终极斗罗》第3册，初露锋芒，即将登场！）    （本册完）

正文卷 第一百二十九章 初生牛犊不怕虎
    刺耳的警报声中，整个宇宙飞船内已是一片慌乱。如果不是安全带强制勒紧，恐怕已经闹了起来。一个个护罩开启，把扣紧安全带的旅客笼罩在内。唯有蓝轩宇这临时上了卫生间的情况下才没有被圈禁其中。    “快带我去。”蓝轩宇向那空乘大叫一声，巨大的声音震撼的那空乘眼前一阵发黑，几乎是下意识的就被他拽着跑。    “你、你真的会驾驶星际战机？”空乘一边跌跌撞撞的跟在他身后，一边慌乱的问道。    “会的。”蓝轩宇用力的点了下头。    此时此刻，在他脑海中浮现的，是当初在那摩天大楼之中，自己和妈妈遭遇危机，眼看就要被罪恶之城的恐怖分子杀死，自己却完全无力。    现在，父母就在飞船之上，如果这宇宙飞船被星际海盗击毁，无疑，他们全家都要死在这里。    爸爸、妈妈虽然都是魂师，可都不是主战斗的职业，甚至连机甲师都不是，在这茫茫宇宙根本毫无办法。那么，就让我来保护他们吧。    正所谓初生牛犊不怕虎，此时的他根本就不知道什么叫害怕。而此时宇宙飞船的安保人员都已经驾驶机甲出去战斗了。空乘心中极其惊慌，下意识的就受到眼前这少年的气势影响，竟然真的带他去了底舱。    事实上，以蓝轩宇超过两百点的精神力，对于普通人的震慑还是非常大的，而且那空乘只觉得，从他拉着自己的手中，传来一种让她特别安定的感觉。    可是，这空乘又哪里知道，眼前这位，甚至从来都没有真正驾驶过星际战机，只是在模拟舱中学过几年而已。    一个是初生牛犊不怕虎，一个是惊慌失措。这就让蓝轩宇第一次看到了星际战机的真容。    底舱中的星际战机呈现在蓝轩宇面前，学过这么长时间了，他却还是第一次看到真正的战机。    面前这台星际战机通体呈现为银灰色，流线型，长约二十五米左右，翼展约十八米，最主要的武器就是前方的速射魂导炮。没有弹仓，也就是说，没有携带大威力的反物质导弹之类的超级武器。事实上，民用飞船也根本不可能携带那样的武器。    可以说，这是一架最基础的星际战机了。可就算如此，却还是让蓝轩宇看的激动莫名。    “谢谢。”蓝轩宇向身边的空乘说了一句，就快速跑向了战机。腾身而起，双手在机翼上一扒，挺身而上，三两下就坐入了开启着的驾驶舱之中。    当他进入驾驶舱的一刹那，熟悉的感觉顿时扑面而来。    魂导飞机的驾驶舱基本都是差不多的，越高端的型号，驾驶舱的布局就会越合理，但操作的方式也会越复杂一些。    蓝轩宇毕竟学了三年多，每天晚上都会去驾驶，银天凡的教学方式就是让他不断的实战，在实战的过程中，纠正他的操作方式，并且教导他一些技巧。    按下星际战机启动按钮，顿时，整个飞机轻微的一震，低沉的轰鸣声也随之响起，头顶上的舱盖缓缓闭合。    通讯也在这个时候接通，一个惊怒交加的声音传来，“是谁？是谁启动了星际战机？我是船长。”    蓝轩宇深吸口气，故意压低了几分声音，道：“船长你好，我是一名星际战机驾驶员，正好在这次的宇宙飞船上，听空乘人员说，现在飞船上无人能够驾驶星际战机。大敌当前，顾不得向您请命，现在请开启底舱，让我参与战斗。”    “你是战机驾驶员？你的番号是？是那支部队的？”船长惊愕之下，急切的问道。    “现在问这么多已经没意义了，船长，快开启底舱，不然的话，一旦防护罩被破坏，所有人就全完了，您必须要选择相信我。”蓝轩宇年纪不大，但心志却相当成熟，他当然知道，这会儿自己绝不能表明自己只是个十二岁孩子的身份。    “好，那就拜托你了。”伴随着飞船一次次被海盗战舰的轰击，防护罩已经摇摇欲坠，船长一咬牙，终于还是选择了相信，事实上，他也没的选择。    底舱缓缓开启，露出宇宙飞船下腹。    蓝轩宇深吸口气，按动按钮，后方头盔缓缓笼罩，与他头部连接在一起。精神力瞬间在牵引中释放，让他的精神思感与飞机融合。    现代星际战机驾驶的基础，是精神力与操作的协同，这样可以最有效的控制星际战机作出各种战斗姿态。    如果说不紧张那是不可能的，这必竟是他第一次驾驶星际战机啊！这可没有痛觉减弱系统，而且，也不是战机爆炸也只是结束模拟舱训练。一旦被击毁，那就是死亡。    但紧张是有，可更多的却是激动。终于可以驾驶星际战机了，而且第一次驾驶，竟然就是真正意义上的实战。这让苦练三年的蓝轩宇怎能不兴奋呢？就连在驾驶方面对他要求极为苛刻的银天凡都认为他已经可以进行真实战机驾驶了，一定行的，是的，自己一定行的。    双手同时抬起，根本不需要用眼睛去看，战技上的各种系统就已经被他开启，双手律动，左手依旧在飞速的按动着一个个按钮，右手则是稳定无比的推动推进器，星际战机背后唯一的动力喷射口缓缓喷吐出橘红色的光焰，推动着星际战机向下滑行。    眼看着即将脱出底舱时，蓝轩宇骤然将推进器开启到最大程度，顿时，星际战机猛的一震，宛如导弹般瞬间冲入浩渺无垠的太空之中。    唐乐静静的站在豪华头等舱的舷窗前，巨大的舷窗能够让他看清外面的一切。    此时，伴随着十二台机甲的出击，果然吸引了五艘海盗战舰的注意力，落在飞船上的攻击少了。    但战舰密集的炮火却压制着那些机甲根本无法靠近，不仅如此，一台台暗黄色的机甲也随之从海盗战舰中飞出。    足有二十架之多。    相比于星际战机，机甲的用途更广泛，不只是能在太空中战斗，在地面上也擅长战斗。只是速度和瞬间爆发力不如星际战机，但星际战机是无法地面作战的。因此，海盗为了性价比，很少配备战机，几乎都是机甲。而机甲师相对于星际战机飞行员也更受欢迎。毕竟，机甲可以随身携带，没听说谁会随身携带体积更加巨大的星际战机的。因此，战机飞行员一般都是联邦舰队才会配备的。    二十对十二，再加上五艘战舰，结果可想而知。似乎这艘宇宙飞船被摧毁只是时间问题了。    就在这时，唐乐突然眉头一皱，一头蓝色长发也随之飘扬了起来。在他身边，同样看着外面情况瑟瑟发抖的乐公子突然吃惊的发现，唐乐的长发此时竟像是披风一般完全向后飘扬。而他的右手也随之按在了面前的舷窗之上，一抹淡淡的金色，一闪而逝。    而此时的宇宙飞船船长，通过监控屏幕目睹星际战机飞速而去，不由得激动的挥了一下拳头，从战机飞出底舱的动作来看，这绝对是一位非常熟练的战机驾驶员才对。

正文卷 第一百三十章 太空初战
    星际战机一头钻入太空，蓝轩宇自己也有种全身毛孔仿佛都舒张开来的感觉。    精神力与战机的控制系统溶为一体，在他的感知中，控制系统就像是他思感的放大器，让他能够感受到周围太空中的状况。    星际战机驾驶员的第一要求不是魂力，甚至不是体能，而是精神力。    魂导科技的进步，让普通人也能够成为机甲师，甚至通过训练也能驾驶星际战机，可是，也正因为科技进步，精神力的作用也显得越来越明显，强大的精神力通过特殊的仪器进行放大，无论是在操控任何魂导科技产物时起到作用，而且还能成倍放大。    像星际战机基础驾驶员的精神力要求就是五十点，也就是说，至少要达到灵通境精神力才有资格驾驶真正战机。    为什么银天凡敢于让蓝轩宇小小年纪就尝试星际战机模拟舱驾驶？就是因为他的精神力足够强，能够接受的了。    超过两百点的精神力，早已超额满足了基础星际战机的驾驶要求，三年多的不间断学习，让蓝轩宇对于星际战机已经熟悉的就像自己身体一样。    但是，当他第一次操控真正战机进入太空的时候，还是感觉到了不同。    一个个按钮、操控杆冰冷的触感，精神力更加真实的感受，还有身体更加敏锐的每一分从战机上得到的反馈，都和模拟舱之中还是有不小差距的。    在这真正战机之中，没有任何痛觉减弱系统存在，一切都是真实的，蓝轩宇会觉得自己对一切的适应和感觉都变得更加敏锐，战机似乎也变得更加灵活。    所以，当他的思感延伸，感受到远处战场的时候，因为分心，战机的驾驶顿时有些不稳，轻微的晃动起来。    此时，战场上双方已经交手了。从五艘海盗战舰中钻出来的二十架机甲已经正面迎上了十二架机甲，一时间，太空之中炮火纷飞，双方陷入缠斗之中。    不得不说，唐乐的这些保镖战斗力相当不弱，八个人不但个体实力较强，而且配合默契，并不逊色于对面久经战场的海盗。但那四名安保人员的水平就差了许多，机甲护罩不时迸射出一道道被命中产生的光痕。在以少对多的情况下，他们被彻底击溃只是时间问题。    更何况，还有五艘海盗战舰的火力压制。    蓝轩宇驾驶的星际战机才一出船舱，立刻就被海盗们注意到了，分出四台机甲，立刻就朝着他这边迎了过来。    在陆地上，星际战机作用不如机甲多，但要说在太空之中，速度更快、火力更猛的星际战机明显要更加强势一些，所以，分出四台机甲来应对显然是为了稳妥起见。    蓝轩宇因为自己的失常吓了一跳后，赶忙重新控制住战技，四台机甲已经气势汹汹的朝着他这边过来了。    深吸口气，星空战斗模拟了不知道多少次了，蓝轩宇一再的告诉自己要冷静，忘记眼前这是一场真正的战争，而就是将眼前的一切完全当成是一场模拟舱之中的演练。    双手律动，操控星际战机猛的一个婉转，小范围的划出一个弧形，掉头就跑。    银天凡说过，星际战机如果面对的是机甲，那么，首先就要发挥出自己的优势，那就是速度。    因此，在星际战机速度没有完全提升起来之前，决不正面去碰撞。而一旦速度达到一定程度，那么，机甲就只有被吊打的份。    这当然指的是同级别的机甲和战机的情况下，但也由此可见，银天凡对于星际战机是多么自信。    蓝轩宇刚刚驶入太空，自然还没有达到最佳速度，此时掉头就走，是为了更好的将速度提升起来。    一个横向甩尾，星际战机瞬间掉转，强大的冲击力作用在机舱内，虽然被平衡装置化解了大部分，却还是有冲击力落在蓝轩宇身上。    但蓝轩宇却根本没什么感觉，瞬间就将推进器的操作杆推到了头。    尾焰喷吐，散发出炽热的光芒，星际飞机瞬间加速，几乎是以弹射般的方式暴射而出，向远处太空飞去。    这一个掉头、一个加速，瞬间产生出的推动力就远远不是普通人能承受的了。强大的推背感将蓝轩宇死死的压在座位置上，但他此时的情绪已经彻底稳定下来，目光灼灼的注视着前方，精神思感延伸，感受着星际战机每一点细微的变化。    这边被他牵引了四台机甲，另一边战场上，属于民用飞船这边机甲的压力就减小了一些。但是，那五艘海盗飞船却根本不管主战场，而是略微绕开一些，将目标直指宇宙飞船，炮火继续轰击。    十几秒后，蓝轩宇的星际战机终于提升到了速度的极致，他控制着战机在空中绕出一个大弧线，又朝着来时的方向飞了回来。    想要阻止宇宙飞船被毁，他就必须要前指海盗战舰。否则的话，没有宇宙飞船，星际战机就是无根浮萍，根本不可能长时间在宇宙中飞行。更何况，他的父母还在飞船上啊！    那四台机甲本来就在后面紧追不舍，眼看蓝轩宇飞回来了，四台机甲纷纷加速，从四个方向冲向蓝轩宇驾驶的星际战机，他们手中都有专门用在太空战之中的重型魂导炮。    一道道光束直奔星际战机射来。    蓝轩宇深吸口气，他知道，考验自己的时刻到了。成王败寇就在眼前。    面对攻击，他没有丝毫减速，就那么依旧保持最高速的飞行。银天凡说过，凡是需要减速来规避对方攻击的战机飞行员都是不合格的。失去了速度的星际战机，根本什么都不是。    眼看敌方攻击即将到来，蓝轩宇的双手突然犹如穿花蝴蝶一般律动起来，完成了一系列的复杂操作。    星际战机也有防护罩，可一旦星际战机被命中，速度必然会受到影响。    对面的四台机甲，瞬间就看到了一连串令他们目眩神迷的规避。    在完全没有减速的情况下，星际战机突然翻转九十度，变成了机翼一上一下。两道攻击向它的光束顿时落了空。    这是高速垂直翻转，教科书一般的简洁，关键是没有减速也没有任何偏离原本的航线。    然后星际战机猛然向左侧翻滚一圈，又避开了两道光束，这是全速单方向翻滚，翻滚谁都能做到，可完全不偏离航线，并且翻滚的如此自如和恰到好处可就不容易了。    更令他们震撼的是，一个翻滚之后，战机没有顺势继续朝着那个方向翻滚，而是反向又翻滚了一周。    完全控制住战机的翻滚惯性，并且完成反向翻滚，这个控制的难度可不是一般能够做到的啊！别说是处于全速飞行之中，就算是低速飞行想要完成这样的动作没有任何瑕疵也是极难的。    可蓝轩宇就在须臾之间完成了，而这一连串的规避动作，也让他避开了所有攻击。星际战机已经到了距离那四台机甲较近的地方。    ：。：

正文卷 第一百三十一章 星际捕杀网
    事实上，当他进入对方射程的时候，对方也早就进入到了他的射程之中。    星际战机的射程是要超过机甲的，蓝轩宇本来完全可以凭借射程优势来对付对方，可他没有，因为距离太远的话，对方也同样有闪避的机会。    主炮充能，在反向翻滚完成的一刹那，蓝轩宇的攻击终于释放了。    一道光束瞬间暴射。而他选择的这个时机，正是数道地方攻击从星际战机旁边掠过的一刹那。    这一瞬间的时机把握可以说是妙到毫颠，因为，当地方攻击从他战机旁掠过的时候，也照亮了他的战机，因此，星际战机发出攻击时所产生的光芒也就被掩盖了一瞬间。    这个过程可能就是那么一眨眼的工夫，可也就是这短短时间，就让对方的判断慢了那么一瞬。而一瞬，往往就是致命的。    一道光束暴射而出，这是蓝轩宇控制着星际战机完成蓄力之后的全力一击。    “轰――”一抬暗黄色机甲瞬间炸成漫天光雨。    这种星际战机蓄势发出的攻击是没法通过系统锁定对手的，只能凭借飞行员的自行瞄准。威力最大，但命中率却很低，对于普通飞行员来说，那几乎就是碰运气的存在。    可是，只是一发就将一台机甲的护罩击破，并且将其摧毁。这是运气？当那主炮命中对手的一瞬间，也正是对手又发出一道攻击，自身防护罩威力最弱的刹那。    那真的只是间不容发的一刹那啊！    另外三台机甲内的海盗第一反应几乎就是，王牌飞行员！怎么可能？一艘民用飞船之中，哪来的王牌飞行员？    而就在他们震惊的时候，全力高速飞行的星际战机已经从他们身边掠过，直奔那五艘海盗战舰方向飞去。    蓄力，爆发。又是一道主炮射线发出。    “轰――”距离海盗战舰不远处，一台侧向面对星际战机的海盗机甲炸裂，爆开漫天光芒。    战斗开始后，双方机甲都在试探、小心的规避，谁能想到，最先出现伤亡的竟是明显强势的海盗一方。    而两台机甲被摧毁，蓝轩宇也立刻成为了海盗们的视线集中点。    其中两艘海盗战舰瞬间掉转船身，数十道战舰炮射线就朝着蓝轩宇这边覆盖过来。    机甲的魂导炮命中，星际战机还是能扛几下的，可这种战舰炮，只要一下，就足以让星际战机被摧毁了。    可是，却没有一个人会担心蓝轩宇的安危，因为在发射完那一道射线之后，他又做出了一个震惊全场的操控。    魂导战机横向翻滚三周，翻滚三周不算什么，在高速中完成这个操作虽然有一定的难度，可一般星际战机飞行员苦练、苦练还是能做到的。而难就难在，他这三个翻滚的过程中，星际战机居然伴随着翻滚完成了变向，也就是说，每一个翻滚，星际战机在不减速的情况下都在调整角度。    普通飞行员在进行战机翻滚时容易失控，失控就会导致战机偏离航向，甚至有可能持续失控。蓝轩宇这战机翻滚就是近似于失控般的翻滚，可是，连续三下翻滚，都是朝着一个方向偏转，当三次翻滚结束后，也完成了变向，朝着斜刺里就飞了出去，整体速度根本没有减弱太多，而且瞬间就又完成了一个全力冲刺加速。    海盗战舰的攻击还没到，他早都飞的远了。    君子不立危墙之下，永远不要暴露在能够秒杀自己的炮火之下，游走、迂回，寻找机会给对方致命一击。耐心有的时候比什么都重要。――银天凡。    无疑，蓝轩宇有个好老师。面对机甲，他大胆进攻，因为就算失误也不会被对方一下摧毁。可面对战舰他就绝不敢轻易靠近了。    两台海盗机甲被摧毁，也让原本气势汹汹的海盗一滞，而蓝轩宇驾驶的星际战机，无疑成为了全场最耀眼的明星。    机会两台机甲的蓝轩宇自己也是信心大增，兴奋莫名，精神状态顿时进入到了前所未有的最佳。    但是，也就在这时，突然之间，一股强烈的麻痹感骤然传来。蓝轩宇只觉得自己和星际战机连接在一起的精神力瞬间受限，整个人的精神都有些麻木了。    然后他就看到一大片银光，在不远处张开，朝着自己这边覆盖而来。    那是……    蓝轩宇瞬间骇然，星空捕杀网！    怎么可能？怎么会有星空捕杀网？    他拼命的操控星际战机，想要脱控，可是，他自身所在的战机周围，已经弥漫了一层细碎的电流，不但刺激着他的精神迟滞，整个战机的各种设备也都受到了巨大的干扰。    星际捕杀网，是一种专门针对于机甲和星际战机的攻击武器，刚刚释放时无形无相，和导弹差不多，发射出后，在指定范围内会突然张开，爆发出强大的干扰电流，并且覆盖缠绕，只要被它命中，那么必然就会失控。    可是，星际捕杀网可不是陨星级侦察舰能够配备的啊！至少要是流星级攻击舰才能拥有。    那五艘海盗飞船，分明是陨星级侦察舰才对。    可是，事实摆在眼前，容不得他不信。    星际捕杀网覆盖而上，他的星际战机就像是飞蛾扑火一般，瞬间就被大网笼罩。    先前追着他的剩余三台机甲已经废了过来，冰冷的魂导炮炮口瞄准。    完了……    蓝轩宇大脑一片空白，自己还是太大意了。如果换了老师在这里，一定不会因为兴奋而放松了警惕，如果刚才自己能够再变换两次方向，说不定就不会落入这星际捕杀网的攻击范围内。    老师说过，哪怕是没有看到对手，也要时刻变向，可自己呢？自己做了什么？    此时此刻，他心中已是充满了懊悔，可是，这个世界是没有后悔药吃的。    三台机甲重型魂导炮同时喷射出光芒，直奔已经落入星际捕杀网的星际战机狂轰而出。    但是，也就在这个时候，一道金光突然毫无预兆的绽放开来，魂导炮完全命中在那片金光之中，却只是绽放出一圈圈金色的涟漪。    三台海盗机甲的驾驶员都不禁一愣，紧接着，瞳孔瞬间收缩。他们简直不敢相信自己的眼睛。    那、那是什么？那是一条龙？    是的，就在这茫茫宇宙太空之中，毫无预兆的，一条金色巨龙就那么出现在了三台海盗机甲面前，用自己的身体，挡住了他们的攻击。    巨龙仰天张开大嘴，真空无法传播声音，可谁都能感觉到它在咆哮。    就在他正面的三台机甲就在它这无声的咆哮中化为金色，然后就那么如同冰雪消融一般，连机甲带里面的海盗，一起融化了……    谁能想到会突然出现这样的情况？而那金色巨龙一翻身，只是拍动了一下翅膀，星际战机上覆盖的捕杀网就随之消失无踪。    蓝轩宇同样是目瞪口呆的看着这一幕，只是此时此刻，他的身体里突然充满了灼热，根本没用他自己去控制，体内的血脉就仿佛沸腾了一般，甚至有种要破体而出的感觉。

正文卷 第一百三十二章 徒手灭战舰
    那金色巨龙回过头，深深的看了他一眼，然后竟是非常人性化的向他点了下头。然后猛地一转身，似乎是在空中一顿，下一瞬就已经消失了，再出现时，已在另一边的海盗机甲群之中。    此时，蓝轩宇才看清，这条巨龙身长足足超过百米，比他的星际战机还要大上好几倍，巨大的金色翅膀张开，在太空之中是如此的鲜明。    当他到达另一边战场上的一瞬间，所有海盗机甲全部凝滞在半空之中，然后缓缓融化。是的，它根本连出手的动作都没有，那些机甲就已经彻底的被毁灭了。    这……，这真的是一条龙吗？一条金色的龙？    冰冷的龙眸转向五艘海盗战舰，五艘战舰中的海盗们此时早已惊恐莫名，无疑，这金色巨龙乃是针对他们而来啊！所有的战舰炮火完全集中，向那金色巨龙轰击而去。    金色巨龙猛的加速，在太空中掠出一片巨大的金色光影，那种昂扬升天的气概，深深的震慑着远处看到这一幕的小小少年。    蓝轩宇几乎是瞬间脑海中就浮现出当初娜娜老师传授他的那一招金龙升天。    他一直在努力的练习、领悟，可却始终没有找到其中真谛。可就在此时此刻，他找到了，是的，这才是，真正的金龙升天啊！    陨星级侦察舰全长也不过就在七十米左右，当那巨大的金色身影掠过之后，一艘战舰瞬间爆发出巨大的火光，不但自身炸裂，爆炸力更是将周围的四艘战舰掀飞。而那巨大的金色身影已经到了数千米之外。    恐怖如斯！    但是，也就在这个时候，不知道为什么，蓝轩宇心中突然产生出一股强烈的不安，他猛的扭头向侧面看去，然后他就看到，一道巨大无比的光束正朝着他这边而来。不，准确的说，这道巨大光束的目标并不是他，而是他后方远处的宇宙飞船，他只是这道光束击毁宇宙飞船必然要经过的路线而已。    一艘长度超过一百五十米，通体散发着深绿色光晕的战舰就像是凭空浮现的一般，从深邃的太空中显出身形。    流星级攻击舰，隐形战舰！    这是蓝轩宇脑海中最后能够做出的反应。刚刚的星际捕杀网就是它发出的吧！    为了一艘民用飞船，海盗不只是出动了五艘陨星级侦察舰，竟然连流星级攻击舰都出动了。这一炮，正是流星级攻击舰的主炮啊！    宇宙飞船上，一头蓝色长发飘扬的唐乐始终站在舷窗前，目光平静的目睹着外面的一切。    当那头金色巨龙出现的时候，他的眼神略微有些呆滞和迷惘，眉宇之间甚至略带痛苦之色。    想不起来了，为什么什么都想不起来了。就连它也陷入沉睡，只能是在自己的操控之下进行战斗。为什么，自己会有这样一条龙呢？    乐卿灵站在他身边，已经看傻眼了，龙？竟然有一条龙？那龙是怎么回事？    突然，她感觉到周围的一切都变得不一样了。因为她发现，自己已经不能动了，唯有眼神还能注视着前方，大脑还能勉强的思考。    整艘宇宙飞船在这一瞬也同样陷入了凝固之中。所有的惊恐的呼叫，所有因为金龙出现的欢呼都在瞬间定格、凝滞。    远处，正在扑向第二艘海盗战舰的金龙停滞了，正在翻滚中想要自控的海盗战舰停滞了，属于宇宙飞船的机甲们停滞了。    所有的一切，似乎都在这一瞬凝固。    那一道巨大的光束、已经到了蓝轩宇驾驶星际战机近前的光束，也在同一瞬间凝滞。    是的，连光在这一刻都无法继续前进，唯有凝滞在蓝轩宇面前。    蓝轩宇也发现自己不能动了，但他和乐卿灵一样，至少他们两人的思感还存在着，而不像其他人，包括海盗在内，在这一刻都已经完全失去了思考的能力，大脑之中唯有一片空白。    究竟发生了什么？究竟是怎么回事？    蓝轩宇原本已经准备等死了，可是，那耀眼的光芒就在他眼前凝固，却并没有在前进分毫。    然后，他就吃惊的看到，在那光芒的中心，多了一道身影。是的，那是一个人的身影。    和那滔天凶焰的光芒相比，这个人似乎看上去是那么的弱小，可是，他那一头飘扬在脑后的蓝发却是那么的鲜明。    他就那么站在光芒前方，就那么在太空之中，一步步向那光芒走去，而他每前进一步，那光芒就回缩一分。    在宇宙之中，就是这样一幕奇景出现了，一艘流星级攻击舰的主炮炮火，竟然伴随着一个人的前行而后退。    时光回溯！    那身影宛如闲庭信步，可却又像是只有几步就到了尽头。    光芒消失了，流星级攻击舰的主炮炮火，最终消失在炮口之内。然后那个人突然回过头，看向了蓝轩宇的方向。    距离极远，可不知道为什么，蓝轩宇却就是能清晰无比的看到他脸上温和的笑容。    是他？是那位叔叔。湛蓝色的眼眸，英俊无比的面庞。蓝轩宇还清楚的记得，当初他抱着自己，唱着那首《守护时光守护你》。    为什么他会在这里啊？    脑海中才刚刚产生出这个念头，蓝轩宇就看到，唐乐缓缓一步跨出，一脚踩在了那流星级攻击舰的舰首之上。    他在干什么？    没有给他更多思考和猜测的时间，蓝轩宇震惊的看到，八条金龙，突然出现在流星级攻击舰不同的地方，下一瞬，那八条金龙猛的向内一扎。    “轰――”    剧烈的轰鸣炸响，在这浩渺的太空之中，全长超过一百五十米，拥有众多攻防武器、强大防护罩的流星级攻击舰已经炸成一团巨大的火球。    蓝轩宇整个人都惊呆了，他完全无法相信，这一幕竟然是真实的。    一个人，只是一个人的力量啊！竟然就那么在举手投足之间，将一艘战舰摧毁。这怎么可能，怎么可能的啊！    这已经彻底颠覆了他对于人类能力的认知。    “咚咚咚！”声音传来。    蓝轩宇赶忙扭头看去，一张英俊的面庞就出现在他的驾驶舱外。    唐乐指指他，再指指自己，嘴唇嗡动，一缕柔和的声音已经在蓝轩宇耳中响起。    “这是我们的秘密哦。”    说完这句话，他向蓝轩宇挥了挥手，金光微微一闪，整个人已经消失的无影无踪。    也就在这一瞬，时间回归，一切似乎都恢复了正轨。远处，一连串的爆炸伴随着强烈的光芒而出现。在那头巨大金龙的攻击之下，另外几艘海盗船也纷纷炸裂，化为一团团火球，照耀着这一方太空。    蓝轩宇发现自己能动了，可是，他却全身僵硬在那里，一动都不想动。    从他驾驶着星际战机进入这场战斗之后，其实整体也不过就是几分钟的时间而已。可是，就是这几分钟，却让他犹如经历了无数。    自身操控星际战机如鱼得水，击溃机甲。却因为兴奋而疏忽，被星际捕杀网抓住。然后金龙出现，为他化解危机并且击杀海盗。流星级攻击舰从隐形中现身。    ：。：

正文卷 第一百三十三章 内心颠覆的蓝轩宇
    最让蓝轩宇无法想像的是唐乐的出现。    一个人，只是一个人的力量，就在短短瞬间改变了一切！    他能够让战舰主炮回收，只是一脚跺下就毁掉了一艘流星级攻击舰。这简直是完全无法想像的事情啊！    一个人的力量，能够达到这样的程度吗？那他还是人吗？亦或是传说中的神诋？    宇宙飞船内的一切也已经恢复了正常。    整个飞船内已经是一片尖叫和欢呼声。    所有人本来早就已经绝望了，他们都认为必然会死在海盗的战舰攻击之下。    可是，一切却都发生了转折和改变，一头金龙的出现，改变了一切，击溃了所有的海盗。    这究竟是怎么回事已经不重要了，重要的是，他们所有人都活下来了啊！    乐卿灵站在那里，宛如雕像一般，看着凭空浮现在自己面前的唐乐。    唐乐抬手在她眼前晃了晃，“怎么了？”    乐卿灵吞咽了一口口水，抬起手，突然在他脸上摸了一把。这是她这么多年以来都没敢做过的事情。    他的面颊是温热的，肌肤极好，甚至比自己这个女人都好，有弹性，还挺光滑，挺好摸的。    更关键的是，他是一个人啊！一个真实无比，呈现在自己面前的人。    可是，她也看到了。她和兰轩徐，是唯二看到真正解决战斗那一幕的人。    “你、你到底是怎么回事？”乐卿灵有些结结巴巴的问道。    唐乐轻叹一声，“如果我说我也不知道，你信不信？”    “当初，你从大海中将我救起之后，我就失去了所有的意义。刚刚你见到的那头金龙，应该是我以前的伙伴，也就是你告诉过我的魂灵吧。可是，它也陷入了沉睡，我也没办法将它唤醒。我依旧记不起一切，可是，这些年我却渐渐感觉到我有一些与众不同的能力。有时候连我自己都很震惊，我也不清楚这些能力是从何而来的。或许，我也是一位魂师吧。只是，我和别人太不一样，所以，我也不敢在你面前展现出来。”    乐卿灵呆呆的道：“这件事还有没有别人知道？刚刚，大家是不是都看到了？”    唐乐摇了摇头，“没有。我出手的时候，屏蔽了他们的感知，他们是看不到的。所以，没有人会知道是我。”    乐卿灵大大地松了口气，眼神也重新变得清明起来，又抬起手，摸了唐乐的脸一把，“那这么说，只有我一个人知道了？”    唐乐看了一眼窗外那依旧悬浮在太空之中没什么动静的星际战机，却还是点了点头。    乐卿灵长出口气，“那就好、那就好。千万不能让别人知道，我可不想让你被带走变成试验品。你记住，你就是乐公子，只会唱歌的乐公子，可不是什么强大的魂师啊！以后，不是万不得已的时候，你可千万别展现出来。天啊！太空中徒手毁战舰，我听都没听过。原来魂师可以这么强的吗？”    唐乐默默的摇了摇头，“也不是那么简单，那一下，是我只是凭借身体的全力一击了。主要还是引爆了它的魂导核心反应堆，不然也没那么容易毁掉吧。我能感觉得到，我以前应该挺强的，只是现在，还不能完全掌握以前的能力，因为我毕竟想不起来了。好多时候都是本能的用出来一些能力。”    乐卿灵道：“那你就别想了。不过，好奇怪啊！像你这么厉害，应该是万众瞩目的强者吧，可你出道这么久了，却从来没有人前来认领。”    唐乐苦笑道：“认领？你当我是小猫小狗的吗？”    乐卿灵嘻嘻一笑，抬起手又向他面颊上摸去，这次唐乐可没让她得手了，后退一步，“差不多得了啊！别占便宜没够。”    “各位乘客，各位乘客。万幸无碍。我是本次宇宙飞船的船长。我们的敌人，所有的海盗都已经被消灭了。虽然我也不知道那金龙从何而来，但是，我们大家已经安全了。等保护我们的机甲和战机回归，我们就可以继续后面的航行了。我们会尽快前往天斗星，一切都不会有事的，请大家控制好情绪。稍候，会给大家额外发放一些食物。”    飞船广播传来，是的，这次的事情总算是解决了。    一切恍然如梦。    当蓝轩宇驾驶着星际战机回到宇宙飞船内的时候，十几名飞船工作人员列队欢迎。掌声、欢呼声响起。    无疑，金龙改变了一切。可蓝轩宇驾驶着星际战机摧毁了两台海盗机甲的壮举也给所有人都留下了深刻的印象。尤其是他那精妙无比的操控，简直可以说是妙到毫颠。    “尊敬的飞行员您好，我是本艘飞船的船长孙未平，感谢您为了……”    船长是一位四十多岁的中年人，他一脸感激的带着工作人员们亲自迎接从星际战机上跳下来的蓝轩宇，可是，话还没说完，他已经看清楚了眼前这位的样貌。    好看，太好看了。可是，当蓝轩宇站在他面前，足足比他矮了两个头，一脸童稚之气的面庞出现在他眼中的时候，孙未平的话已经完全说不下去了。    “这……，你、你是刚刚那个飞行员？”孙未平目瞪口呆的问道。    蓝轩宇此时脑海中还是先前辉煌壮丽的爆炸场景，有些呆呆的道：“是啊！是我。”    孙未平第一个反应就是怎么可能，立刻扭头看向当初带着蓝轩宇来到这里的那名空乘。    空乘赶忙点了点头，“是他，是他。他当时说他学过星际战机驾驶，我有点慌，就带他来了……”    孙未平已经不知道该说什么才好了，眼前这孩子，撑死了也就是十三、四岁？这么小的一个孩子，竟然让他驾驶星际战机？可是，人家就是驾驶着星际战机摧毁了两台机甲啊！    真的是无知者无畏啊！    “咳咳，小伙子，你、你很棒。我代表全船所有人感谢你。你……，你可真的是初生牛犊不怕虎啊！”原本想好的溢美之言面对这个小小少年，都实在是有些没法用了。    “船长叔叔，我能不能求您一件事？”蓝轩宇突然一脸可怜兮兮的看向孙未平。    这下不只是孙未平表情有些僵硬，周围的工作人员们也同样是表情怪异。    这就是刚才那位在太空中把星际战机都玩出花儿来，并且击毁了两台敌方机甲的飞行员？    “什么事？”孙未平问道。    蓝轩宇道：“能不能不告诉我爸爸、妈妈，刚才我去做什么了？就说我上厕所，被关在厕所里了，行不行？”    孙未平一脸苦笑的看着他，“孩子啊！不是叔叔不帮你这个忙。可你想想，出了这么大的事，等到了天斗星一定会彻查整体详细情况的。你这事儿怎么瞒得过去啊！现在隐瞒下来，到时候也要对警方说明的。而且，你这次立了大功，一定会得到表彰的，对你未来成长是有好处的。只是，你这孩子的胆子也未免太大了。”    ：。：

正文卷 第一百三十四章 交错
    几分钟后，蓝轩宇垂头丧气的在船长孙未平亲自的陪同下来到了惊魂未定的蓝潇和南澄面前。    蓝潇夫妻听完孙未平的解释，已经完全无语了。都不知道该说什么才好了。    南澄拉过蓝轩宇就是几巴掌抽在屁股上，然后就紧紧地抱住他放声大哭起来。    蓝轩宇老老实实的挨揍，一句都没敢多说。    蓝潇看着自己这成长轨迹已经远远超出预估的儿子，心头又何尝不是五味杂陈呢？    蓝轩宇事实上只用了一句话就软化了他们的心。    “爸爸、妈妈，我只是想要保护你们……”    宇宙飞船终于又踏上了原本的航路，经历了这么大的事情后，除了那不知从何而来的金龙之外，毫无疑问，蓝轩宇已经成为了普通舱之中的小英雄。    蓝潇谢绝了船长要为他们升舱的好意，一家三口还是在普通舱之中。    在一片歌颂声过去之后，蓝轩宇总算是能安静的坐在自己的位置上。之后的几天飞行中，他总是呆呆的坐在那里，思考着自己心中的那份震撼。    “妈妈，您说，人的力量可以对抗战舰的吗？”蓝轩宇向南澄问道。    南澄道：“妈妈也不知道。传说中那些强大的斗铠师有可能可以对付小型战舰的吧。以后你要是能够修炼到那个层次，自然就会知道了。”    小的时候，蓝轩宇看到联邦舰队的恢弘浩瀚，再加上听过许多有关于战舰的故事，他下意识的意志都认为，星际战舰就是宇宙中最强大的力量了。所以自幼立志成为一名战舰驾驶员。    可是，唐乐那一脚的风采，实在是颠覆了他的认知啊！    如果一个人的力量就可以对抗战舰，那么，自己还学什么战舰驾驶呢？只是让自己的实力提升到足够强大，面对战舰也不用怕啊！    老师说，人类是不能直接在太空之中生存的，可是，在他眼中的唐乐，不就是已经生存在太空之中了吗？    他根本什么防护都没有，就那么在太空中闲庭信步一般击毁战舰。    一切都是那么的不可思议。    乐公子叔叔应该就在飞船上吧。只是，那是上面的高等舱房，他看不到。他现在有满肚子的疑惑想要去问，可又不知道去问谁。    他只是记得，乐公子告诉他，这是属于他们之间的秘密。    终于，这艘命运多舛的宇宙飞船终究还是平安抵达了天斗星。当飞船缓缓降落的时候，地面上，已经围了许多警车和各种工作人员。    无疑，接下来将会询问所有乘客具体情况，也要对这艘飞船进行全面的检修。    有关资料早已传送回来。乘客们需要一一接受问询。    在宇航中心的警察局，蓝轩宇终于又见到了乐公子。    因为身份特殊，唐乐和乐卿灵自然是最先接受询问的，来自于唐乐背后大财团的压力，对警方还是很大的。    再简单回答了问题之后，唐乐带着口罩、兜帽走了出来。在保镖的拱卫下准备离开。    蓝轩宇一家还在外面等着，第二个要被问询的就是他们。自然是因为蓝轩宇这个小英雄的缘故了。    唐乐在经过蓝轩宇身前的时候，停下脚步，示意保镖们等一下，然后来到蓝轩宇面前，拉下了自己的口罩，露出他那张英俊无比的面庞。    四目相对，蓝轩宇顿时兴奋起来，刚想要说什么，唐乐却率先说道：“我们又见面了。你叫蓝轩宇，对不对？”    骤然看到唐乐，无论是蓝潇还是南澄都吓了一跳，他们这才知道这位大明星竟然是和他们同一艘飞船的。    “嗯嗯。是的，叔叔。”    唐乐抬手摸了摸他的头，“你的事迹叔叔都听说了，你很棒，是个小英雄呢。好了，叔叔要先走了，以后有缘我们会再见的。”说完，他向蓝轩宇摆摆手，转身在保镖的拱卫下快步离去。    “记住我们的约定哦。”蓝轩宇耳中浮现出唐乐细微的声音。    他现在真的有好多问题想要去问唐乐，可却显然没有机会了。    乐卿灵跟在唐乐身边，低声问道：“这孩子怎么看着有点眼熟，以前是不是在哪里见过？你怎么认识他的？”    唐乐道：“几年前演唱会，我抱着一个孩子唱过《守护时光守护你》，就是他。”    乐卿灵这才恍然大悟，疑惑的看看唐乐，回头时因为保镖的遮挡，已经看不到蓝轩宇了。    “我怎么觉得，这孩子长得和你有点像啊！还真挺好看的。也有当大明星的潜力。要不是因为他头发颜色和你不一样，我都要觉得你们俩有亲戚关系了。”    唐乐脚步停顿了一下，眼神又变得有些迷惘起来，“有点像么？”    乐卿灵道：“长得有点像，但气质有所不同。眼睛和头发颜色都跟你不一样。这孩子看上去就挺灵的，要不要让我们公司的星探去问问？”    唐乐摇摇头，“人家可是会驾驶星际战机的。你见过有几个像他这年纪能驾驶星际战机的？肯定是天才少年。不会做我们这行的。”    乐卿灵顿时明白过来，“也对啊！这孩子可真了不得，击溃了两台机甲呢。好厉害呢。”    两人一边说着，已经渐渐走出了宇航中心。    在保镖的掩护下，宇航中心出口处接机的人们并不能看到里面的乐公子。    而此时，在众多接机人之中，有两个身影特别引人注目。    那是一大一小两位美女。两人脸上都带着黑色口罩，倒是和唐乐是同款的。    但哪怕是外表能看到的风采，也不时引起经过的人们注目。    年长的那个一头银色长发几乎垂到地面，银色发丝熠熠生辉，露在外面的一双眼眸却是紫色的，深邃而平静，有种慑人的平和感。    小的那个则是一头深蓝色长发及腰，一双深蓝色大眼睛特别灵动，眨眼时，长长的睫毛扑闪、扑闪的，就像会说话似的。    “娜娜老师，他们怎么还没出来啊？我们都等了好久了呢。”小女孩儿抬头说道。    无疑，她们正是娜娜和冻千秋这对师徒。是娜娜主动要来接机的，见过蓝轩宇多次，却并没有什么深交的冻千秋也对这个娜娜老师念念不忘的少年很是好奇，所以也就跟着来了。    娜娜道：“听说他们这艘飞船半路遇到了星际海盗，估计是要例行询问吧。一会儿应该就会出来了。”    就在她们师徒之间交谈的时候，另一边的保镖们正护送着乐公子和乐卿灵出来。    几乎是下意识的有一种无形感应牵引着，娜娜扭头向那群保镖的方向看去。    而正在行进之中的唐乐，也像是感觉到了什么，同样扭头看向娜娜的方向。    但此时他身边还有乐卿灵，又有保镖。视线终究还是被遮挡住了。    娜娜和唐乐之间，相隔数十米，在没有看到什么的情况下，唐乐一行渐渐远离，他们终究没有看到彼此。    又等了二十多分钟，蓝轩宇一家总算是从里面走出来了。

正文卷 第一百三十五章 擦过的双唇
    仔细询问了蓝轩宇当时的情况，以及他的学习背景之后，再获取了他们一家的联系方式，他这个小英雄总算是被放了出来。    天罗学院高能少年班学员这个身份还是很好核实的，但毫无疑问，也因此而引人注目。    蓝轩宇才一出宇航中心，一眼就看到了人群中身材修长一头银发的娜娜。    “娜娜老师！”他欢呼一声，三步并作两步的就像娜娜跑了过去。    一边跑着，他张开双臂，就准备给娜娜一个大大的拥抱。    可让他没想到的是，一个身高和他差不多的身影突然横向冲出，张开双臂拦向他，“你干什么？”    蓝轩宇因为见到娜娜太过兴奋，跑的非常快，眼看就要到娜娜面前了，却突然被拦住，哪里还刹得住车。顿时和那人撞在一起。    张开双臂拦住他的自然正是冻千秋了，两人身高相仿，事出突然，蓝轩宇顿时撞了上去。    蓝轩宇虽然还是少年，可他吃了那么多天材地宝，论身体强度甚至还要远超常人，这一下冲击力又很大，顿时撞的冻千秋身形不稳。    “啊！”冻千秋惊呼一声，就向后倒去。    在她身后的娜娜赶忙一把扶住她的肩膀。    蓝轩宇也有些失去平衡，下意识的就一把抱住了冻千秋已经略有女性身形的少女娇躯，两人的脸也撞在一起，鼻子碰触，顿时同时发酸，而隔着口罩的双唇也在瞬间擦过。    酸酸的鼻子，同时感觉到对方温软的唇瓣，再加上冲力扑跌在一起，倒像是他们两个在亲热的拥抱似的。    “哎呀！”冻千秋在震惊之后，立刻一把将蓝轩宇推开，眼中满是嗔怪之色，“你干什么！”    这已经是她第二次问出同样的话了，一时间，口罩下的面庞一片通红。    蓝轩宇没好气的道：“你干什么？”    娜娜不禁失笑，赶忙拉开冻千秋，来到蓝轩宇面前给了他一个拥抱，“长高了，也长大了呢。”    “娜娜老师。”紧紧的抱住她，蓝轩宇只觉得自己全身仿佛都被一股暖意所包覆，说不出的安心和踏实。    南澄在后面看的都有些嫉妒，轩宇和娜娜之间的感情实在是太好了，哪怕几年时间不见，也依旧如此亲密。    “欢迎你们过来。”娜娜此时才抬起头向南澄和蓝潇说道。    娜娜没有魂导汽车，和冻千秋是乘坐公共交通工具来的，蓝轩宇一家也自然跟着他们乘坐了公共交通工具。    “你们就住我那里吧。”娜娜如是说。    公交车上人很多，已经没有了座位，几人只能站着。蓝轩宇就站在娜娜身边，被娜娜搂着肩头，另一边冻千秋也不甘示弱，想要把他挤开，但论力量，她还真有些不是蓝轩宇的对手，娜娜有些无奈的失笑，另一只手搂着她。    公交车行进中并不算太平稳，但娜娜却站的很稳。    论身高，冻千秋甚至要比蓝轩宇还高上几分，此时略带俯视的看着他，眼神中满是愤怒。    蓝轩宇有些莫名其妙，低声道：“你干嘛这么看着我？显你眼睛大啊？我也挺大的。”一边说着，还想她瞪了瞪眼。    “你给我等着！”冻千秋恶狠狠的说道。她总不能说，你这家伙夺走了我的初吻吧。虽然隔着口罩，但那一瞬间的接触，还带着些许的热气，还是让她真切的感受到了他的气息。心中愤怒的不得了。    “莫名其妙。你们女生都这样的吗？”有了叶灵瞳以前的经常性挑衅，再加上眼前冻千秋的行为，让他对这些女孩子真是有点不喜欢。    冻千秋愣了愣，“我们女生？”    蓝轩宇道：“就是啊！你们这些女孩子都脾气太差了。”    “我脾气差？我怎么脾气差了？分明是你占了我便宜！你这人讲不讲理？”冻千秋气的要哭了。    “我占你便宜？是你拦住我的好不好？”蓝轩宇对于男女之事虽然不太懂，但毕竟实际年龄也十一岁了，多少也猜到一些为什么冻千秋那么生气。事实上，当两人接触那一瞬间，从冻千秋身上传来那股如兰如麝的香气也让他记忆尤深。    “那你就往我身上撞啊？你就不会控制住啊！”冻千秋怒声道。    蓝轩宇道：“我当时冲的太猛了，控制不住的啊！”    “哼！”冻千秋哼了一声，别过头去。    娜娜在他们之间，一手搂着一个，自然能够清晰的听到他们的交谈，但她却只是面带微笑的看着、听着，却根本不插言。    蓝潇和南澄站在旁边也不由得失笑。冻千秋虽然没有露出面庞，但从她那双漂亮的大眼睛和深蓝色的发色上，就能看出这小姑娘真是漂亮。他们夫妻也都不是迂腐之人，儿子和这样漂亮的小姑娘斗嘴，在他们看来简直就是乐趣。    天斗星，天斗城，天斗学院。    这就是娜娜居住的地方，也是冻千秋学习的地方。    娜娜住在专门的宿舍楼，或许是因为当初她被带回来时，科研所意识到她的危险性，给她的待遇还是相当不错的。一套三居室的公寓。也有专门的修炼室。    房间布置的非常简单，没有什么温馨浪漫，只是简洁明快，一尘不染。所有的家具都是必需品。窗明几净，一走进房间，就会自然有种清爽的感觉。    整个房间内都有一股淡淡的香气，源自于娜娜自己身上的气息，对于她的这种气息，蓝轩宇一家三口都很熟悉了。毕竟当初也曾经在一起生活过。    “千秋，你回宿舍吗？”娜娜向冻千秋问道。    冻千秋道：“回吧。老师，我能不能带他去学院看看？”冻千秋眼神有些闪烁着指了指蓝轩宇。    娜娜微笑道：“当然可以啊！你们去吧，我也去买点吃的，晚上好一起吃饭。你晚上也一起来吧，吃完了再回去修炼。”    “好呀！”冻千秋喜笑颜开。    回到娜娜这里，她已经摘下了口罩。当蓝潇和南澄看到这小姑娘真实面容的时候，坦白说，他们都有种惊心动魄的感觉。    这小姑娘实在是太美了，皮肤白皙的宛如瓷娃娃一般，五官每一处都是那么的和谐完美，尤其是那双灵动的大眼睛，配上完美的五官，和蓝轩宇站在一起，简直就像是金童玉女一般。    南澄心中暗想，这还是她第一次见到眼睫毛比自己儿子还长的女孩子呢？人都有爱美之心，看着如此漂亮的冻千秋，她心中自然的喜欢。    “走吧，我带你去我们学校看看。”冻千秋一边说着，一边拉着蓝轩宇的衣袖就往外走。    蓝轩宇其实是不太想去的，好不容易见到娜娜，他更想和自己的娜娜老师在一起。    但架不住冻千秋使劲拉拽，直接被拉出了娜娜的宿舍。    一出门，冻千秋就松了手，也不说话，就在前面走着。脸上浮现着一抹狡黠的笑容。    蓝轩宇就跟在她后面，同时向四周看着。    这座学院应该是有一些历史了，大多数的建筑都是巨石修建的，非常有特色。而且很有几分古风韵味。    ：。：

正文卷 第一百三十六章 好香啊！
    出了娜娜的宿舍楼一直向前，不远处就是几座大型教学楼，论学院的规模，比他所在的天罗学院只大不小。    穿过一片树林，眼前景色豁然开朗，一片澄澈的湖泊呈现在眼前，湖泊另一边，有一片广场，此时似乎正是放学时间，三三两两的学生从广场两侧的教学楼之中走出来。    冻千秋延着湖边向广场方向走去，蓝轩宇一直跟在她身后，他其实也预料到了，这姑娘恐怕是要报复自己吧，所以才把自己叫出来。    回想起冻千秋的实力，他心中也是暗暗警惕，他并不认为自己能战胜的了冻千秋。    要知道，当初吕千寻都还是一环的时候，冻千秋就已经是两环大魂师了，现在更是早已到了三环魂尊境界。而他自己还没有突破两环门槛。修为差的有点多，除非是动用自己那个特殊的武魂融合技，否则的话，恐怕还真的打不过她。但这里是学院，她也不敢明目张胆的和自己动手吧。    除了修为不如之外，蓝轩宇对自己还是挺有信心的，尤其是娜娜传授他的步法，这几年也练得非常熟练了，打不过，跑总可以吧。    一边想着如何应对冻千秋接下来的“报复”，两人也逐渐绕过小湖，来到了天斗学院的广场之上。    天斗学院的学生很多，至少在蓝轩宇看来，肯定比天罗学院要多多了。年龄不同的学员都有，这边可能是初级学院，大多数看上去都跟他们年龄差不多。    正在蓝轩宇观察着周围环境的时候，走在前面的冻千秋突然停下脚步回头看向他。    “蓝轩宇。”她面带微笑的叫着他的名字。    不得不说，她真的是太美了，是蓝轩宇见过的同龄人中最美的，身边是澄澈湖泊，背后是高大的教学楼，她站在那里，巧笑嫣然的叫着他的名字，顿时让蓝轩宇呆了一下，心中似乎有什么东西被轻微的拨动了一下似的。    下一刻，令他目瞪口呆的是，冻千秋竟是走上前，挽住了他的手臂，然后就那么带着他向广场上走去。    蓝轩宇顿时感觉到全身都有些僵硬了，这还是他第一次和一个女孩子如此的接近，而且，又是这么漂亮的。    冻千秋身上有种淡淡的清香，优雅纯粹，宛如白玫瑰的气息。她比他还要略高一点，女孩子发育的早，已经初有少女的风韵。    蓝轩宇真的有点紧张了，但下一刻，他就明白了冻千秋的目的。    此时他们已经步入广场，当冻千秋呼唤了他的名字，并且主动挽住他的手臂时，周围顿时静默了一瞬间。是的，蓝轩宇都能感觉到，原本有些嘈杂的广场上，整体安静了下来。    无数目光瞬间落在他们身上。有惊愕的，有震撼的，有捂着嘴的，但更多的，还是愤怒的，犹如要杀人一般的目光。    事实上，冻千秋自己此时也不好受，她又何尝不是第一次和一个男生如此的接近呢？她当然是想要报复蓝轩宇的，但她也看得出娜娜对蓝轩宇有多么喜爱，不想被娜娜责怪，所以才想出了这个办法。    可是，当她挽住蓝轩宇手臂的那一瞬，立刻就感受到从这个男孩儿身上传来一种令她脸红心跳的灼热，不是真的热，而是一种感觉。他身上有一种好闻的，宛如阳光一般的微动。他的手臂结实有弹性，触手温热。才一挽住他的手臂，下一瞬冻千秋就已经羞红了脸。    她心中暗想，自己这是疯了吗？这么报复他岂不是又让他占了便宜，把自己都搭进去了？    扭头看了他一眼，正好看到他的侧颜，这家伙，长得还真挺好看的呢。他一个男孩子，眼睫毛长那么长干嘛？    她并没有意识到，如果今天不是蓝轩宇，而是另一个人，或许，她也不会想出这个报复的办法。正是因为眼前这少年长的好看，她才没有下意识的没有那么排斥他。    两人瞬间的心理变化自然是只有他们自己才知道。而在周围学生们眼中看到的就不一样了。    巧笑嫣然，一脸娇羞的那个，是冻千秋？那个打遍同年级无敌手，平时总是一副高冷模样的姑娘？    冻千秋的美，对任何同龄男生都是巨大的吸引。自然而然，她也成了学校里公认的女神。尤其是这两年，她的身形开始渐渐长开，已经有了少女模样之后，更是吸引了许多高年级的男生。虽然才十二岁，但情书都不知道收了多少。    以至于有一天，她自己走上讲台，在老师没来之前，在黑板上写了四个大字：拒绝早恋！    然后把所有情书都扔垃圾桶了。    一时间，震动整个学校。    所以，当学生们眼看着她竟然主动而亲热的挽住蓝轩宇手臂的时候，怎能不震惊全场？    渐渐的，震惊的目光变成了一道道仿佛能够杀人的目光，无不集中在蓝轩宇身上。    蓝轩宇也长得好看啊！女生们都有些嫉妒的看着冻千秋。    也正是因为看上去蓝轩宇和冻千秋是那么的般配，男生们内心就更是嫉妒如狂。    冻千秋有些后悔了，周围的人似乎有点多，会不会惹来麻烦太大，不好收场？或许是刚刚那一眼看着他的侧脸对令她心境有所变化，此时心头没来由的一软，下意识的就要松开挽住蓝轩宇的手臂。    算了，不报复这个家伙了，拉他走吧。    但是，她这个念头才刚刚升起，在她身边的蓝轩宇却已经有了动作，他半转身，从和冻千秋平行前进变成了面对面，然后就那么在众目睽睽之下，搂住了她的腰，低下头，略微停顿了一下后，在她粉嫩的面颊上亲了一口。    是的，亲了一口……    亲了一口！    周围所有的杀人目光瞬间又变得呆滞了，这可是众目睽睽之下啊！这可是在学院广场上啊！    冻千秋被他这一下亲的就像是中了定身术一般，一股炽热瞬间传遍全身，令她整个人都有些颤栗似的，以至于一时间完全傻住了。    “好香啊！”蓝轩宇下意识的说了一句，不等冻千秋开口，立刻松开搂住她的手，转身向广场上走去，大声喊道：“我是冻千秋的男朋友，我叫蓝轩宇，谁不服，来战！”    蓝轩宇有个老师，名叫银天凡，银天凡有个绰号，名叫魔狐。    他跟银天凡学的不只是知识，还有魔狐的腹黑。    当蓝轩宇发现冻千秋算计自己的时候，再看看眼前的局面，他就知道，想跑是不可能的。而且为什么要跑？那不是给娜娜老师丢人了吗？    所以，他在心念电转之下，就决定给冻千秋来一个反报复。你不是挽住我的手，假装和我亲密吗？那好，那我就跟你将计就计。    当他搂住冻千秋，低下头的时候，第一目标本来是她那粉嫩粉嫩的红唇。但在那一瞬，他退缩了，因为从冻千秋之前的反应就能看出，如果他要是敢亲了她的唇，估计这就是死仇了。    因此蓝轩宇停了一下，改为亲吻了她的面颊……    ：。：

正文卷 第一百三十七章 追杀
    亲上去了，蓝轩宇就觉得，今天就算在这儿被暴揍一顿似乎也值了。她的小脸太粉嫩了，简直就像婴儿肌肤一般的触感，淡淡的清香，弹性十足，亲上一口竟是有种欲罢不能的感觉。    但他也知道，只要冻千秋反应过来，恐怕立刻就会爆发。所以第一时间松开她，带着激动的心跳转身走向广场，你不是要报复我吗？那就让暴风雨来的更猛烈一些，我就索性昭告天下，你是我女朋友，看你以后怎么办。反正没两天自己就走了。    他这一声大叫，宛如天雷滚滚，震撼的周围天斗学院的学生们一个个目瞪口呆。    原本那些有意要上前挑衅的男学员反而驻足不前了。    这位如此嚣张的宣示主权，是不是有什么倚仗啊？这是他们下意识想到的。    蓝轩宇本来认为，他这么一叫，估计立刻就会有人冲上来动手。可谁想到，周围反而是一片安静。然后他突然感觉到，一股冰冷的杀气骤然在自己背后爆发。    “蓝――轩――宇――”一声带着哭腔的娇喝声在身后响起。这声音像是从牙缝里挤出来似的，充斥着无尽的杀意！    蓝轩宇激灵灵打了个寒颤，下意识的回身看去。看到的是双眸通红的冻千秋。    冻千秋是要疯了，她万万没想到，在大庭广众之下，在自己都已经想要放过他的情况下，这家伙竟然、竟然当着这么多人亲了自己，还当着这么多人，说是自己的男朋友。    这让她以后在学院怎么做人？心下气苦，再也顾不上惹娜娜生气了。这位，爆发了！    一圈圈魂环从脚下升起，两黄一紫，冻千秋身体周围几乎是瞬间升起一层冰雾，令周围的气温迅速下降。脚尖在地面上一点，人就已经到了蓝轩宇近前，右手之中，冰枪凝聚，直奔他当胸刺去。    看着她那通红的双眸，蓝轩宇就知道自己似乎是有点玩大了。赶忙迅速后退，同时双手蓝银草迅速释放。    金纹蓝银草反卷在手掌之上，一层细密的金色鳞片瞬间覆盖。一拳轰出，硬撼冰枪。    “砰”的一声，冰枪前端炸裂。冻千秋的身形在空中略微停顿了一下。蓝轩宇的力量无疑超出了她的医疗之外。可她从蓝轩宇身上也只是看到了一个白色魂环。    最近这段时间，蓝轩宇和钱磊已经没怎么召唤过她了。毕竟，用金纹蓝银草辅助召唤龙类魂兽要靠谱的多。所以，她也不知道现在蓝轩宇究竟是什么修为，此时一眼看去，这家伙连两环都没到啊！    彻骨寒意从炸开的冰枪中传来，蓝轩宇对冻千秋也还算熟悉，知道她的实战经验极为丰富，而且冰属性能力非常厉害。    身形一闪，借着冲击力就像湖面上跳去。    打是打不过的。除非动用武魂融合技，可是那武魂融合技他自己也控制不了，真杀伤了冻千秋怎么办？现在只有逃回到娜娜老师身边才能安全。在这一瞬他甚至都想好了，这几天就守在娜娜老师身边，哪也不去，她总不能对自己动手吧。    一跳入湖，蓝轩宇左手向下方虚按，顿时，一块冰面凝结而成，脚尖在冰面上一点，就要飞速逃逸。    冻千秋冷哼一声，右手一挥，冰枪已经投掷而出，瞬间暴射蓝轩宇，与此同时，她也是弹身而起，宛如凌波仙子一般直追而去。    身上第二魂环光芒闪耀，周围的温度急剧下降，大片冰雾在她身体周围凝结而成，当蓝轩宇扭头看时，吓得机灵灵打了个寒颤。在那冰雾之中，上百枚冰锥已经凝聚而成，瞬间就朝着他这边覆盖而来，封死了他所有可以闪避的路线。    步法再好，也要有空隙才能闪避啊！可人家根本不给他闪避的机会。    第二魂技，冰潮！大幅度增强各种冰属性能力，是冻千秋自身极强的辅助魂技。    面对大片冰锥，蓝轩宇一边向水面上落去，一边尽可能蜷缩身体，一面冰盾竖起在身前，闪避不了就只能防御，尽可能的减少自己身体被攻击的面积。    冻千秋手中已经又凝聚出了第二杆冰枪，冰枪一指，那漫天冰锥竟然在她的控制下向蓝轩宇攒射而去。    好家伙！    蓝轩宇身体猛地向下一沉，刚刚凝聚用来支撑自己身体的身下冰层顿时破裂，让他整个人都在瞬间沉入湖水之中。    他的银纹蓝银草第一魂技乃是水元素掌控，身在水中，显然是更有利于他对水元素的控制。    以他的身体为中心，在他沉入水中的瞬间，周围一个漩涡就已经凝聚而成。跟随他进入水中的冰锥受到漩涡影响纷纷被甩开到一旁。    蓝轩宇控制着水波方向，猛的一推自己身体，朝着反方向的岸边飞速游去。    但是，就在这时，他突然感觉到一股强烈的危机传来。猛的一转身，只见一道全身散发着暗蓝色的光影猛的朝着自己方向冲来。    妈呀！那是什么玩意儿，一条巨大的深蓝色鲨鱼？虽然看上去完全是能量形成的，但身长足有七、八米开外。而且在水中游动的速度更是奇快无比。几乎只是一瞬间就要到他身边了。    蓝轩宇左手猛的一按湖水，身体瞬间借助反弹之力弹身而上。    在岸边广场的学员们看到，蓝轩宇才刚刚入水不久，就从另一边猛的蹿了出来。而紧跟在他身下，一张血盆大口瞬间追上，似乎是要将他一口吞掉。    幸好，这一下水压借助的力量足够大，蓝轩宇身体在空中蜷缩，险而又险的避开了那鲨鱼的大嘴。    但是，一股冰冷的狂风此时已是从天而降。抬头看时，之间一脸冰冷的冻千秋挥舞着冰枪正当头砸落。    蓝轩宇已经做出了一连串的应变，此时身在空中，根本没有半点借力的地方，已是黔驴技穷。    无奈之下，只能抬起右臂，硬扛这冰枪的下砸。    此时他已经明白，那身在湖水之中的鲨鱼，很可能就是冻千秋的魂灵。    现在魂师的魂灵大多数只是用来增加魂技，人造魂灵自身的战斗力虽然也有，但一般很少用。因为魂灵本身的控制较难，会消耗更多精神力。现代魂导科技讲究将精神力融入机甲，或者是斗铠，走双甲流路线。很少有人愿意分出精神力来控制魂灵。    人造魂灵又不像过去真正的魂灵那样拥有自己的智慧那么灵动。所以也就逐渐被淘汰了。却没想到，这冻千秋对自己的魂灵控制的居然如此之强。    “砰！”蓝轩宇右手上的金色鳞片被砸的一阵颤抖，巨力砸落，他整个人又重新向水中落去。而下面的深蓝色鲨鱼魂灵已是张开大嘴，等待着他的落下。    要完蛋啊！    危急关头，蓝轩宇下意识的就想要双手合握，使用自己的武魂融合技。可是，在这一瞬他也意识到，如果在这个时候自己使用了武魂融合技，就意味着魂力会下降一级，虽说现在恢复的已经很快，但也不可能几天时间就恢复过来啊！也就没可能在娜娜的帮助下提升到二十级了。    怎么办？

正文卷 第一百三十八章 不打你脸
    根本没时间给他多想。蓝轩宇下意识的觉得，自己应该拼一下。    猛的深吸气，在下坠的过程中，全身气血逆运，一声低沉的龙吟声顿时从他身体之中若隐若现的散发出来。右臂上的金色鳞片迅速向下蔓延到肩膀，蓝轩宇勉强掉转身形，一拳轰出，金龙升天！    当他发出这一拳的时候，脑海中下意识的回忆起了之前在太空中看到那头金龙冲向战舰时的一往无前。    一种难以名状的感觉瞬间传遍全身。原本身上只是若隐若现的龙吟声突然变得嘹亮起来，在他右拳前方，一团金芒迸射，隐现龙首模样。    那鲨鱼在他身形下坠的时候本来是张着嘴准备吞噬的，但此时却已经闭合大口，只是向他冲来。    再怎么生气，冻千秋终究也还是有分寸的，总不能要了蓝轩宇的命啊！    “砰！”    深蓝色鲨鱼在和蓝轩宇碰撞在一起的瞬间，气势受到他身上炽热气息的影响减弱了几分，竟是被蓝轩宇一拳砸回了水中。但蓝轩宇也是被撞的飞了起来。    冻千秋双手向下压动冰潮，借助和水面的反弹之力早已腾起在空中，追上去就是一脚踹在蓝轩宇的屁股上，把他踢向岸边。    “哎呀呀，谋杀亲夫啦！”蓝轩宇怪叫一声。这一脚力量虽然不小，但他的身体却是极为坚韧，体内金银双色旋涡高速旋转，就把冲入体内的冰冷劲力化解。眼看要摔到地面上，他一个鱼跃前滚翻化解掉冲势，撒腿就跑。    冻千秋本来狠狠的打他两下，再踹上一脚，这气也就出的差不多了。可这家伙临跑前还怪叫一声，顿时气得她鼻子都要歪了。    他长得倒是挺好看的，可怎么就这么坏的啊！    这个坏蛋！    心下气苦之极，脚尖在湖面上轻点，飞速追向蓝轩宇。    岸边的学员们都已经看傻了。刚刚在湖面上蓝轩宇和冻千秋这一连串的交锋，看的他们也是目瞪口呆。    无论是蓝轩宇的应对还是自身的皮糙肉厚，又或是冻千秋的强势攻击。反正初级学院的学员们没有人会认为他们能打得过冻千秋这姑娘。初级学院一姐，实至名归。    蓝轩宇的记忆力很好，刚刚走出来的时候，他就清楚的记得所有来路，此时狂奔而去，自然是循着来路赶快向宿舍方向跑去。    “你给我站住！”冻千秋战斗力强，魂力悠长。但要论体能，她却是不如蓝轩宇的。    蓝轩宇的身体爆发力超强，每个学期都是十加的力量评价可不是白给的，全力以赴的奔跑也是快若奔马。冻千秋又不是敏攻系战魂师，想要追上他还真有些困难。她总不能真的用大威力杀伤性魂技去轰击吧。    而且这是学院，要是误伤了别人怎么办？先前在湖面上还好说，冰锥伤不到别人，这在学院里，随时都有可能走出同学，被伤了就麻烦了。    蓝轩宇跟落汤鸡似的冲进了宿舍楼，也不坐电梯，飞速延着楼梯就往上爬。    冻千秋在他身后紧追不舍。眼看着就要追上了。    “娜娜老师，救命啊！”蓝轩宇大叫出声。    冻千秋银牙紧咬，素手一挥，一大片冰球就像冰雹似的直奔蓝轩宇方向飞射而去。    蓝轩宇也不阻挡，抱头鼠窜，被冰球砸的一连串痛叫。    他心中很清楚，总要让冻千秋揍两下，不让她出出气，估计这姑娘要没完没了。    终于冲到了楼层，蓝轩宇飞快的冲向娜娜的宿舍。    冻千秋也追了上来。    蓝轩宇用力的拍门，“娜娜老师救命。”然后就双手抱头，直接在原地蹲了下来，一副愿打愿挨的模样。    冻千秋一闪身已经到了他近前，抬手想要凝聚冰枪，但看着蓝轩宇那一脸惊恐的样子，还有那原地抱头的样子，心头一软。总不能真的用冰枪去刺不反抗的他吧？    冲上去恨恨的踹了他几脚，“让你瞎说，让你瞎说。”    正在这时，宿舍门开。    南澄打开门，正好看到眼前这一幕，顿时目瞪口呆。    冻千秋的脚还抬着，扭头突然看到她，顿时一脸的尴尬。    “你们这是……”    刚刚出门时候还好好的啊！    蓝轩宇抬起头，一脸委屈的看向南澄，“妈妈，她打我。”    冻千秋差点气的背过气去，这什么人啊！要不要脸啊！几乎是下意识的说道：“阿姨，他亲我。”    这话才一出口她就后悔了。俏脸顿时羞得通红。    南澄本来听蓝轩宇说冻千秋打他，再看刚刚两人这样子，心中是有点生气的。自己一家原来是客，你怎么能欺负我儿子呢？当妈的哪有不站在自己儿子这边的？    可冻千秋这句话一说出来，顿时惊的南澄目瞪口呆。自己儿子亲了人家姑娘？这是什么情况？他们这不是第一次见面吗？她可不知道蓝轩宇都不知召唤了冻千秋多少回了。    他们有点小啊！这年纪不能谈恋爱啊！可是，这小姑娘真的好漂亮，配得上我家轩宇了。她气鼓鼓的样子都这么好看的呢。    蓝轩宇和冻千秋自然不知道在这一刻南澄的心理变化。    更让蓝轩宇万万想不到的是，南澄下一个动作是……，关门。    是的，她啥也没说，就那么默默的把门关上了、关上了……    蓝轩宇目瞪口呆的看着房门，再看看面前气鼓鼓的冻千秋，这、这什么情况？那么疼爱自己的妈妈，怎么就这样了呢？    冻千秋已经回过神来，看着蓝轩宇笑了笑，然后双手相互捏了捏，指关节发出一连串的“噼啪”声。    “阿姨真好。你放心，我给阿姨面子，不打你脸！”    “啊！救命啊！”    房间内。    南澄听着外面儿子惨叫连连，把刚刚的事跟蓝潇说了一遍，“老公，咋办啊？娜娜出去买东西了，也不在家的。”    蓝潇老神在在的，“你儿子那臭小子那么老实的蹲在那让人揍，显然是占了便宜了。孩子们的事让他们自己处理就好了。难道还真能打坏了他啊！这臭小子可以啊！比他老爹强，这才第一次见面就敢亲人家。不过那小姑娘真好看，配得上我儿子。你没听说过吗？打是亲、骂是爱，急了一脚踹。这打一次，估计他俩说不定长大了还真有点戏呢。”    好半晌，外面安静了。    冻千秋气喘吁吁的坐在地上，恶狠狠的看着旁边被自己狠狠揍了一顿的蓝轩宇。她是打累了。    自然没有用魂力去打，但身为魂师，拳脚也还是挺重的。    蓝轩宇刚刚就是抱着头，也不还手、也不抵抗。就任由她揍了一顿，态度倒是好得很。冻千秋心中的气也就渐渐消了。    可一想到这家伙不但亲了自己，还在学院里坏自己的名声，气就不打一处来。他长得那么好看，怎么心就这么坏的呢？    蓝轩宇抬头偷眼向她看去。    刚刚是被打了挺久的，疼是挺疼的，可要说打伤他，却没啥可能。他的身体强度比普通人不知道好多少。根本就不太疼的。

正文卷 第一百三十九章 冻千秋要考史莱克学院
    看着冻千秋坐在那里气鼓鼓的样子，而且双眸通红的在那里抹眼泪，蓝轩宇也不禁有些心软了。自己好像是做的过了点。    “对不起啊！”蓝轩宇轻声道。    冻千秋狠狠地瞪了他一眼。    蓝轩宇凑过去，在她身边坐下，“要不，你再打我一会儿出出气？”    冻千秋猛的一推他，把他推倒在一旁，然后狠狠的砸了他几拳，哽咽着道：“你让我还怎么上学？你让同学们怎么看我？”    蓝轩宇有些尴尬的道：“那时候就想着报复你了。这个，我也不知道该咋办啊？”    冻千秋狠狠的瞪着他，她自己心里也乱。    她那委屈的小模样实在是太好看了，长长的眼睫毛上还有晶莹的泪珠呢。    蓝轩宇下意识的抬起手，就把她睫毛上的泪珠抹掉。    冻千秋被他突如其来的亲密动作弄的一呆，赶忙一把推开他的手臂，“你干什么？”    “没有、没有。我能干什么？我又打不过你。”蓝轩宇可怜兮兮的说道。    不知道为什么，一看到这家伙装可怜的样子，冻千秋就想踹他。    “要不，等我们长大了，你就做我的女朋友吧？我对你负责。”蓝轩宇试探着说道。    “谁要以后做你女朋友。”冻千秋站起身，又踹了这家伙几脚，转身就跑了。    蓝轩宇也从地上爬起来，身上还湿漉漉的呢，挠挠头，今天这事儿，可是把她得罪惨了啊！以后不好召唤她了估计。    回宿舍，洗澡换衣服。    “说说吧，怎么回事？”南澄和蓝潇都是一脸好奇的看着儿子。    蓝轩宇有些尴尬的挠挠头，但还是把事情经过讲了一遍。    听他说完，南澄一巴掌就打在他肩膀上，“你这臭小子，哪能这样。女孩子的名声多重要啊！你当着那么多人那样对她，人家姑娘能不生气吗？该打。”    蓝潇在旁边煽风点火的道：“没错，揍了活该。”    “咳咳。爸、妈，你们怎么胳膊肘向外拐啊！那她要打击报复我怎么算？我这不是主动反击么？而且也让她打了呀？”    南澄哼了一声，“少来这套。刚刚你洗澡的时候我看了一眼，身上一点伤痕都没有。可见人家姑娘根本没使劲打你。”    蓝轩宇瞪大了眼睛，“妈，我都这么大了，你还偷看我洗澡？”    南澄俏脸一红，“呸，我是你妈。你多大我也是你妈，看你洗澡怎么了？这不是关心你么？”    蓝轩宇这回真有点委屈了，冻千秋打的还是挺疼的呀，自己皮糙肉厚了点，有错吗？    娜娜回来了，一进门，看着蓝轩宇的目光就有点怪怪的。不用问蓝轩宇都知道，肯定是冻千秋告状去了。    “娜娜老师，我错了。”蓝轩宇赶忙走到她跟前，老老实实的认错。    娜娜只是默默他的头，“只是小误会而已。对了，你长大了真的想要和千秋交往吗？”    “啊？”蓝轩宇被她问的一愣，自己说的那句话冻千秋也告诉娜娜老师了吗？    娜娜不等他回答，就微笑道：“千秋特别的优秀，也特别努力。如果你真想要和她交往，就要努力追上她的脚步。她接下来是要去考史莱克学院的。你以后想和她在一起的话，也要争取考上才行。”    听到史莱克学院这几个字，旁边的南澄和蓝潇都是吃了一惊，南澄甚至激动的站了起来。    “史莱克学院？是那个史莱克学院吗？”    娜娜轻轻的点了点头。    史莱克，一个简单的名字，却威震大陆几万年。曾经，在人类还只是在斗罗星这颗母星上的时候，它就是大陆第一学院。它的历史，甚至要追溯到三万年前。毫无疑问是全联邦历史最悠久的学院。    那里，是魂师的圣地。是所有魂师向往的地方。如果能考上史莱克学院，哪怕只要是在那里学习一天，都是魂师一生中最荣耀的事情。    而史莱克学院之中，可是有传说中的神阶强者存在的啊！    听娜娜说到史莱克学院这几个字的时候，蓝潇和南澄怎能不激动呢？    南澄有些泄气的道：“可是，轩宇的修为太弱了。怎么可能考得上啊？”    娜娜摇摇头，“我听我们这边学院的人说过，史莱克学院的准考条件是，十二岁以下魂力达到二十级，就有进行各大星球开始基础考核的条件。虽然大多数参加考核的都是二十五级，甚至是三十级以上。但二十级就有报名资格是肯定的。这次轩宇过来，我会帮他进入到二十级，报考是可以的。而且他是双生武魂，自身武魂又很有特点，说不定是有机会的。让他试试吧。”    蓝轩宇突然道：“我们下学期开学好像就要进行一个测试？说是初步测试，会不会就是考这个啊？”    娜娜微微一笑，“你们那高能少年班的成立，很可能就是为了选拔出人才，去尝试考入史莱克学院。只是，想要从一颗星球的同龄人中脱颖而出，应该还是挺难得。你有信心吗？”    蓝轩宇看看她，道：“没有啊！我才一环，他们都三环了。差的有点远的。”    娜娜道：“也不一定，看看你达到二环之后，会有什么变化吧。先吃饭，饭后，咱们就开始吧。”    饭菜是娜娜做的，味道坦白说，真的一般般，都是特别简单的做法。但食材却绝对是最顶级的，都是珍稀食材。    蓝轩宇吃过的珍稀食材也算不少了，但其中有一些竟然还是不认识。    本来冻千秋也是应该来一起吃饭的，却被蓝轩宇气跑了，说什么也不肯来了。    吃完饭，南澄帮娜娜收拾了碗筷，娜娜带着蓝轩宇来到了修炼室之中。    “吃饱了吗？”娜娜轻轻的摸了摸蓝轩宇的头。    看着她温柔的眼神，蓝轩宇忍不住一把抱住她的腰，“吃饱了、吃饱了，谢谢娜娜老师。”    娜娜微微一笑，“那我们就开始吧，让老师看看，你这几年偷懒了没有？”    蓝轩宇苦着脸道：“本来我早就该突破二十级的，但老师总不肯让我放假，就耽误到现在了。”    他自己是真的有些急了的。眼看着同学们早就纷纷突破二十级，甚至已经突破了三十级，他怎能不焦急呢？魂力是一个魂师的根本所在，没有足够强大的魂力支持，其他方面再强，也不可能成为真正的强者。    娜娜道：“正所谓磨刀不误砍柴工，这其实并不是坏事。你坐下，让我感受一下你的金银旋涡变化。”    “好。”蓝轩宇依言盘膝坐下。    娜娜坐在他背后，右手抬起，轻轻的按在他的背心之上。    当她的手掌紧贴在蓝轩宇背上的那一瞬，秀眉顿时轻挑，面露惊讶之色。似乎是为了进一步的确认，娜娜闭上双眸，默默的感受着蓝轩宇身上的变化。    蓝轩宇只觉得背心处传来一阵温热，自己胸口内的金银旋涡旋转速度顿时变慢了一些，暖洋洋的，说不出的舒服。    好半晌，娜娜才收回手掌，长出口气道：“很好。”

正文卷 第一百四十章 娜娜的建议
    蓝轩宇回过身看向她，道：“娜娜老师，什么很好呀？”    娜娜微笑道：“你的情况非常好，比我预料中还要好一些。事实上，以你目前的情况，就算是自行突破二十级也不会有危险了。”    “啊？”蓝轩宇有些不明白的看着她。    娜娜道：“你的气息总给我一种特别熟悉的感觉，似乎和我的气息有很多近似的地方。所以在第一次见到你的时候，我才会觉得你特别亲近。”    蓝轩宇嘻嘻一笑，“不是因为我长得好看吗？娜娜老师，我也觉得你特别亲近呢。”    娜娜微微一笑，“你这孩子，以后可不要嘴上不饶人啊！你看今天把千秋气的，我还从没见过她那么生气的样子呢。接着说正事。”    “当初，在你的血脉苏醒的时候，其实是很危险的。正常人只会有一种血脉，或者是平和的普通人血脉，或者是带有一些武魂中蕴含的特殊气息，从而导致血脉变异，变异自然是有好有坏。但一般来说，血脉上的变异都是比较好的情况，会提供给魂师更强有力的内部支持。不像武魂变异可能会把强大的武魂变异的弱小。”    “而你的情况却是与众不同的，在你身体里，不是只有一种血脉，而是两种。分别契合于你双手不同的蓝银草武魂。而这两种血脉本身又是格格不入的，分别是两种不同类别的体系。一种特别亲和于元素，另一种则是纯粹的力量。所以，如果它们只是苏醒一个，对你来说都会有很大的帮助，可两个一起苏醒，就开始带给你麻烦了。因为他们互不相容，彼此碰撞，一个不好，就会撑坏你的经脉，轻则重伤，终身不能修炼，重则会危及生命。”    “因此，当初我在发现你的这个情况之后也特别紧张。仔细思考了以后，才决定用旋转的方法，让它们不至于冲撞过度。在旋转的过程中，尽可能让它们彼此保持一定的分离，不真正完全的接触在一起，从而达到减缓血脉冲撞的情况。但又让它们能够偶尔轻微接触，从而尝试着让它们进行彼此融合。”    “这个隐患会一直存在于你身体里，一旦当你有所突破的时候，它们就会增强，而一旦增强，就有可能再出现危险。所以我才会告诉你，让你突破二十级的时候一定要有我在场，为你护法，增强这个旋涡的离心力，让它们不至于过度碰撞。”    “只是，我也没想到的是，在你身体里的力量竟然会如此的特殊。当你施展了那种特殊的武魂融合技之后，这两种能量似乎是在一种特殊的力量牵引之下融合了。然后才能爆发出强大的力量。这股力量当然是你现在操控不了的。但在它们融合的过程中，两种血脉却是真正的交融，从而出现了在金银旋涡核心处的那一点彩色。”    “因此，在你体内就出现了第三种血脉的力量。”    “第三种血脉？”蓝轩宇吃惊的看着娜娜，“两种血脉就已经有危险并且很麻烦了，三种的话……”    娜娜摆摆手，道：“不是的。不能这样理解。这第三种血脉，其实是前两种的融合。正是因为有了它的存在，你本身就有了自我调和这两种冲突能量的方法。你每一次使用那个武魂融合技，事实上就相当于在进行一次针对于这两种血脉之力的调和。而每一次调和之后，自然而然都会让它们更加契合。”    “所以我才会说，你这三年来的修炼其实效果很好。经过多次武魂融合技的调和之后，你的第三种血脉虽然依旧还很微弱，但却已经稳定下来，有它在，那两种血脉就不会过度冲突。而如果我没感觉错的话，假以时日，如果你的修为足够强大，使用武魂融合技次数足够多的话，那么，你的两种血脉最终就有可能融为一炉。也就是说，当你第三种血脉的力量足够强时，就能将那两种血脉的力量兼收并蓄，全部溶为一体，让你就只拥有这最后一种血脉的力量，也是一种极为强大的力量。甚至连我都感觉到要臣服的力量。”    “啊？这么厉害的吗？”蓝轩宇可是见过娜娜的强大的。在这一刻，他心中突然产生了一个念头，究竟是娜娜老师厉害一点，还是乐公子叔叔厉害一些呢？应该还是乐公子叔叔厉害吧？他可是能在太空之中徒手毁灭一艘战舰的啊！    娜娜微微颔首，“应该会很厉害。但这个过程也必然会十分漫长。你应该感觉到了，现在那第三种血脉还非常的微弱。它的成长没有别的办法，就是需要你一次又一次的使用你那武魂融合技才行。我刚刚仔细检查了你的身体，现在有一点可以下定论的是。以后你每十级如果能够使用十次武魂融合技来调和体内的金银双色血脉之力，那么，突破就会毫无危险。”    蓝轩宇瞪大了眼睛，道：“那岂不是说，我以后每上升十级魂力，就要修炼二十级的程度吗？这，这会让我的修炼越来越慢啊！”    他本来魂力提升的速度就不快，如果再比别人多修炼一倍时间的话……    娜娜微微一笑，“磨刀不误砍柴工啊！你放心好了，你所有的付出都不会白费。而且，重修的时候，要比你直接修炼时快一些。所以，修炼二十级，也就是相当于修炼十五级的时间吧。你按照老师说的去做，未来一定会有意想不到的好处。”    蓝轩宇却有些没听进去，一脸的颓然。他现在都已经比高能少年班的同学们平均落后十级了。要是二十级到三十级要修炼两遍，等自己三十级的时候，同伴们岂不是都要奔五十级去了？恐怕再有五年时间，自己都未必到的了三环吧？    “别不开心，厚积薄发。当你达到未来那个临界点的时候，就能一飞冲天了。”娜娜安慰他道。    蓝轩宇眼含希望的看向她道：“那需要多久啊，娜娜老师？”    娜娜道：“我也不知道。说不定一百年就可以，也说不定要两、三百年吧。”    蓝轩宇目瞪口呆的看着她，“要、要那么久？那我都要老死了啊！”    娜娜却摇摇头，“不会的。你的第三种血脉好像有一种特性，蕴含着极为庞大的生命能量。你的寿命肯定会远远长于普通人。”    蓝轩宇眉头紧蹙，一脸的不开心。他开心不了啊！在看到乐公子如此强大的一面之后，他现在对于自身实力提升的渴望正是前所未有的急切。    娜娜微笑道：“修炼切勿操之过急，牢固的根基远远要比拔苗助长更好。好啦，你要平心静气。你不是也想要知道自己的第二魂环能够带来什么吗？那么，我们马上就开始吧。”    “好！”一听到要提升到两环了，蓝轩宇先前的颓然一扫而空，不管怎么说，自己也先到两环境界再说。他也特别期待着，自己的二环境界会带来怎样的不同，还会有魂环直接出现吗？还是说自己也需要去融合魂灵了？    ：。：

正文卷 第一百四十一章 突破
    娜娜道：“你自己开始冲击，我为你护法。”    “好的。”蓝轩宇点了下头。他的魂力早就已经充盈到了可以尝试突破两环的程度，只是一直在努力的压制着。    此时有了娜娜在身边护法，他自己也是特别的安心。双眸闭合，盘膝而坐，体内魂力按照玄天功的运行方式缓缓运转起来，运行的速度不求快，但求稳定。柔和的魂力在他的调动下从四肢百骸中流淌、集中，按照玄天功的路线缓步前行，一步步推升到更高。    空气中的各种元素分子自然而然的被他所吸摄，加入到自身之中。原本就已经到了临界点的魂力顿时朝着更高层次冲击而上。    娜娜只是站在他身边，默默的感受着他身体的变化。只要有危险出现，她必然会在第一时间出手帮助。    魂力运行一周、两周，当第三周到来的时候，蓝轩宇突然感觉到自己的身体仿佛被禁锢住了似的，说不出的难受。就像是在自己身体周围有一个蛋壳，限制了他的生长。    精神力瞬间击中，强行催动。凭借着远超自身魂力层次的精神力，他那只有十九级的魂力顿时被推动到极致。    “噗”的一声，全身毛孔瞬间张开，一层淡淡的白光从体内喷薄而出。蓝轩宇也只觉得自己全身一轻，魂力瞬间变得越发充盈起来，“蛋壳”突破了，体内魂力宛如脱缰野马一般奔腾汹涌，瞬间就围绕在经脉之中又按照玄天功的修炼方式运转了足有三周之多。    全身一阵放松，舒爽感从四肢百骸之中传来，他明白，自己已经完成突破，正式进军到二十级境界了。    “不要放松，才刚刚开始，集中精神。”娜娜的声音就在这个时候传来，令蓝轩宇心中一凛。    果不其然，就在娜娜话音刚落，蓝轩宇突然感觉到胸口处一股炽热和一股冰冷同时升腾而起。    凝神内视，只见胸口内的金银双色旋涡突然不稳定的震颤起来。四肢百骸中，也同样是冰冷与炽热并存，他甚至隐隐能够感觉到，从自己的经脉和骨骼之中，不断有细细密密的金色和银色能量涌出，它们如丝如缕，轻微的震颤中钻出，然后就那么延着自己的魂力之中融入，缓缓的流淌在全身每一个角落。    这些金、银能量在魂力之中游走，不自觉的就会出现碰撞。而当它们产生碰撞的时候，立刻就会引起魂力剧烈的波动。经脉鼓胀、刺激，痛苦的撕裂感纷纷传来。全身仿佛有千百把小刀子在切割一般，顿时令蓝轩宇全身汗出如浆，痛苦的想要叫出声来。    “旋涡。”娜娜的声音再次响起，可她却没有出手，在这个时候去帮助蓝轩宇。    旋涡？对啊！旋涡。    蓝轩宇在她的提醒下顿时明白过来，赶忙努力的将自己的精神意志集中在胸口金银旋涡处。    旋涡同样在不稳定的震颤着，但旋涡之中的金银双色能量已经被他修炼了这么长时间，彼此早已没有那么强的矛盾，相互之间还算和谐。此时，在他的精神控制下，立刻开始加速旋转起来。魂力注入其中，以确保旋涡的稳定。同时开始将引导而来的魂力吸附，从中吸附那些刚刚诞生而出的金、银双色血脉之力。    海纳百川有容乃大！此时的旋涡做的就是这件事情。果然，在旋涡的吸扯之下，身体的痛苦开始渐渐降低，但越来越多的金色和银色能量也开始向那旋涡之中会聚而去。    蓝轩宇吃惊地发现，从自己四肢百骸中涌出的金银双色能量就像是无穷无尽一般，尤其是内脏之中，喷薄出的双色能量最多。几乎心脏每跳动一下，就有大量的金银色血脉能量涌现而出，被吸摄到自己的金银旋涡内，迅速补充。    那旋涡几乎是以肉眼可见的速度在变大、在增长。而这些新加入的金银双色能量可不像原本那些那么平和，开始激烈的颤动，不断的想要排斥对方，唯我独尊。    蓝轩宇终于明白为什么娜娜要让自己在突破二十级的时候来到她身边了。当初，在上次觉醒的时候，他自身是昏迷的，所以并不清楚自己的身体发生了什么事。可此时此刻他却是切切实实的感受到了自己身体的变化啊！    这种感觉实在是太痛苦了，那种撕心裂肺的痛苦不说，还有种随时脱离自己掌控的感觉。那金银旋涡还在不断的变大，蓝轩宇很怀疑，继续这样下去，自己的身体就要被撑爆了啊！    可是，现在的他已经是骑虎难下，他甚至连向娜娜呼救都无法做到。只能是自身硬撑，眼看着那旋涡变得越来越大，金、银双色能量也变得越来越暴躁，不断的相互碰撞，不断的相互排斥。    怎么办？这要怎么办才好呢？    “稳住心神。无悲无喜。”娜娜的声音又一次传来，宛如醍醐灌顶一般令蓝轩宇头脑一清。是啊！银老师也说过，无论在什么时候都要保持冷静。此时的修炼和驾驶星际战机并没有什么区别，惊慌失措只会让一切失去控制更快的走向灭亡，唯有冷静下来，才有可能寻得生机。    想到这里，蓝轩宇迅速的冷静下来。无论自己是否能够做得到将眼前的一切控制住，他都尽可能的去尝试控制。    控制着旋涡旋转，把速度不断的提升，在强大的离心力作用下，两种能量碰撞的频率就会随之降低。同时，尝试着将自己的魂力插入其中，在两种能量之间形成一层隔膜，让它们尽可能的不要那么容易接触和碰撞在一起，从而使得两种能量的碰撞近一步减少。    果然，冷静下来之后，情况略微有所改善，碰撞减少，旋涡的稳定性就会随之增强。    但是，突破到二环之后，从他体内血脉中迸发出的能量依旧要比他想象中多得多，旋涡还是在变得越来越大，原本在蓝轩宇的感觉之中，这旋涡似乎只有拳头大小，可此时此刻，旋涡似乎已经要蔓延到整个胸口每一个角落之中了。    渐渐的，他的身体终于要开始承受不住了。全身都开始剧烈的颤抖。这已经不是冷静就能控制的。四肢百骸的金银双色血脉能量渐渐的已经完全融入漩涡，但那剧烈旋转的旋涡实在是旋转的太快了，能量也太多了。    现在的蓝轩宇，只觉得自己的身体就像是一个气球，哪怕是有一根针轻轻的碰触一下，自己恐怕也要轰然炸开。    “轩宇，武魂融合，一切有我。”娜娜的声音又一次响起。而也就在这时，蓝轩宇感觉到一股清冷气息从头顶上注入，瞬间就让他的身体轻松了许多。在这一刹那，他只觉得自己似乎已经摆脱了一切的痛苦，体内的旋涡也再与自己无关。    他下意识的睁开双眸，却感觉到自己身体周围充满了狂暴的气息。    “快！”娜娜催促的声音响起。

正文卷 第一百四十二章 两环！进化！
    对于她，蓝轩宇自然是完完全全无条件的信任。当下，毫不犹豫的双掌合拢，金银纹蓝银草释放而出。    二者反卷，包覆手掌。双手之间，金银双色能量极其不稳定的剧烈波动着。下一瞬，一点彩光开始从他掌心之中爆发，下一瞬，那彩光就已经将周围的一切覆盖。    蓝轩宇只觉得自己在刹那间周围陷入了一片漆黑，什么都感受不到了。没有了痛苦，也没有了能量。仿佛在这一刹那，他已经陷入真空。    周围所有的一切都空空荡荡的，浑不受力。    不知道过了多长时间，他突然看到了一点彩色，那是一点七彩色的光芒。而就在他看到了它的下一瞬，那七彩色仿佛突然放大，所有的感知也在瞬间回归。似乎只是“嗖”的一下，他就已经回到了原本的世界。    周围的一切重新变得清晰起来，蓝轩宇也终于感受到了自己身体的变化。所有的一切都归于平静，如果不是体内经脉还隐隐胀痛的话，他甚至觉得似乎什么都没有发生过似的。    赶忙凝神内视，体内的金银双色旋涡平稳的运转着，整体体积比之前大约大了三分之一，可更重要的是，这两色能量变得更加纯粹，也更加晶莹剔透了，犹如实体一般鲜艳欲滴。    它们和谐的运转着，再没有要相互倾轧的意思。而就在这旋涡核心之中，那一点七彩色也似乎变得越发绚烂。    是的，现在蓝轩宇能够看到那七彩色的全部七种颜色了，似乎体积没有太多的增加，依旧只有小米粒大小，可感觉却明显有了些不同。就像是找到了主心骨似的。    已经完成突破的魂力依旧稳定，二十级，是的，这应该是二十级吧！    人家突破之后，获得魂环，似乎都直接会到二十一级，可自己却回归了二十级，无疑，和刚刚的武魂融合有直接关系。    又给我降级了。可是，先前的所有危机，似乎也伴随着降级这一瞬而恢复了正常。    “在你魂力等级提升的时候使用武魂融合技，不会抽空你自身的力量。而是一次性的爆发，在爆发中融合。这就是那第三种彩色血脉的作用所在。所以，如果当你下次突破，我不在你身边的时候，一定要保留足够的精神力，至少要支撑着你能够在身体承受不住的时候完成一次武魂融合，从而彻底的升级。你做得很好，这次的提升非常稳固，让你的两种血脉近一步的契合了一些。但是，我也没想到，当你突破到下一个境界时，体内的血脉能量会一下出现这么多。所以，当你下次再突破时，最好有人在你身边护法，最好还是能来到我身边，以策万全。”    娜娜的声音在耳边回荡，让蓝轩宇特别的安心。每次有她在的时候，他总会特别的安稳。    成功了吗？总算是成功了吗？    疲惫感此时才开始传来，全身都说不出的酸痛。蓝轩宇缓缓睁开双眸。    在他睁眼的那一瞬间，娜娜都不禁微微一愣，她惊讶的看到，蓝轩宇的双眸在那一刻左眼瞳孔化为银色，充满了睿智的光芒，而右眼瞳孔却是金色，带着几分疯狂味道的狂躁。    两种情绪和颜色都只是在眼底一闪而没，但那一瞬间，还是给人很深刻的印象。    调整了一下自己的魂力，蓝轩宇长出口气，“可是吓死我了啊娜娜老师。这血脉之力这么霸道的吗？幸亏有您。要不然，我第一次出现这种情况的时候恐怕就很麻烦了吧？”    娜娜微微一笑，伸手将他从地上拉了起来。    蓝轩宇有些好奇的看看四周，在他想来，自己先前的武魂融合技爆发可是非常强烈的。这修炼室的内部防护能挡得住？    他又怎么知道，在他爆发那一瞬间，早就被娜娜传送到另外的地方，爆发完成之后，才又重新传送回来。    “以后应该会安全多了。有了这次的尝试之后，下回再突破你自己也会有心理准备。不过，突破之前，还是做好更多的准备最好。譬如多摄入一些有营养的食物，以确保补充自己的身体消耗。还有就是，如果能找到可以清心静气的物品辅助，会好一些。尤其记住，必须要确保自己完成一次武魂融合。唯有如此，才能让你那两种血脉驯服。一定要听我的话，未来二十级到三十级的过程中，你需要十次武魂融合来修炼自己的第三种血脉，明白了吗？”    “嗯嗯，我明白了。”蓝轩宇点了点头。    经过了刚刚的整体变化，他对自己的身体也算是有了全新的了解。毫无疑问，他这双重血脉是一般魂师所不具备的，也是他自身双生武魂的基础。    无疑，双生武魂带给他很多强大的地方，譬如辅助别人，能够让别人变强。这就和自身血脉有很大的关系。    也修炼了这些年了，现在蓝轩宇对于武魂的理解早已不是当初的程度。他现在已经明白，之所以当年自己能够威慑住叶灵瞳的武魂，让他的武魂无法发挥出作用，就是自己体内这血脉的威力了。    这金色血脉对应金纹蓝银草，银色血脉应该是对应银纹蓝银草。自己的武魂实际上就是蓝银草而已。这蓝银草的变异，是由两种血脉而来。    因此，虽然这两种血脉会带给自己很大的麻烦，却也是自己能够与众不同，变得强大的根本所在。只能是接纳它们，让它们发挥出更大的作用。    而在强大的同时，这两种血脉也带给了自己很大程度的危险，没有娜娜老师当初的庇护，恐怕自己早就出大问题了。而后来自己机缘巧合之下用出的武魂融合技似乎成为了解决问题的根本所在，乃是治本之道。所以，明知道使用一次就会降低一级魂力，自己未来还是要不断的尝试使用才行。只是这魂力提升的速度，可想而知，着实是太快不了。    至于娜娜说他的生命力远超常人，会比一般人寿命更长这一点，只有十一岁的蓝轩宇其实并没有什么太大感觉。那对他来说还是很久远的事情呢。    “来吧，看看你的武魂有什么变化。”娜娜微笑着说道。    蓝轩宇眼睛一亮，是啊！受了这么多罪，也该是看看自己武魂变化的时候了，这也是他一直以来最为期待的事情啊！    凝神聚力，感受着自身魂力的变化，缓缓控制，释放武魂。    他首先抬起左手，习惯性的释放出自己的银纹蓝银草。    蓝银草缓缓从掌心之中钻出，才一出现，蓝轩宇顿时瞪大了眼睛。    是的，不一样了！    原本他的金银双色蓝银草和普通的蓝银草大小并没有什么两样，看上去也是纤细容易折断的样子，只是上面有不同颜色的纹路。草叶呈现薄片的样子。    可是，此时再从他掌心之中钻出的蓝银草却显得截然不同，那蓝银草在钻出之后，蓝轩宇惊讶的发现不再是薄片模样，虽然依旧纤细，可却呈现为圆柱状，只有顶部是尖尖的。钻出之后，扶摇而上，比之以前不知道要坚韧了多少。    ：。：

正文卷 第一百四十三章 火元素？
    银色的纹路盘旋而上。在蓝轩宇只有一环修为时，这银色纹路其实是杂    乱无章的，可此时看起来，这银色纹路隐隐呈现出网状，每个网格都是椭圆    形的，非常奇异。而且，纹路的数量也比原来多了许多。    此时的银纹蓝银草看上去优雅动人，银色纹路更具规则性，一看就是大    为不同，有了明显的提升。    而更让蓝轩宇吃惊的还在后面，随着银纹蓝银草的释放，魂环自然也出    现了。    蓝轩宇看到，两个魂环从自己脚下升起，让他震惊的是这两个魂环的颜    色。    黄色，两个魂环都是黄色的！    要知道，他原本的第一魂环是白色的啊！白色不是代表着十年层次吗?    虽然他一直都觉得自己魂技的威力不止十年层次，但魂环的颜色摆在那里    而此时此刻，两个魂环都是黄色的，哪里还有白色魂环的影子?    这是怎么回事?    魂环会进化，从低层次进化到高层次，这是需要魂师进行特殊修炼的。    传灵塔就有相应的地方供魂师进行修炼，可是，那需要花费非常高昂的费    用，还要看运气。    而蓝轩宇根本就没有去过传灵塔啊，自己的魂环就这么莫名其妙地提升    黄色代表百年层次，而且一下就出现两个黄色魂环。也就是说，他现在    已经是一名拥有两个百年魂环的大魂师了，这意味着他的实力会有天翻地覆    的变化啊。    这个变化，简直让蓝轩宇目瞪口呆。    蓝轩宇赶忙又抬起自己的右手，将金纹蓝银草也释放了出来。    淡淡的金色蓝银草扶摇直上，外表几乎和银纹蓝银草一模一样，上面的    金色纹路也变得规则了，同样呈网状，只是每一个网格都是菱形的。    双手蓝银草都变得更加坚韧了，纹路都更加规则了，这让蓝轩宇大喜过    望。不用尝试攻击他也知道，自己的实力必然是大幅度提升了。    娜娜也在惊讶地看着蓝轩宇的变化。当她看到蓝轩宇双手蓝银草上的纹    路时，身躯不禁微微一震，脑海中仿佛有什么东西被触动了一下，说不出的    惊讶。可当她仔细去思考时，她又发现自己根本什么都想不起来，只是对蓝    轩宇的亲切感又增加了几分。    “娜娜老师，我的魂环怎么都变成百年层次的了?它们也还是自行出现    的啊！我从来都没有融合过魂灵。”蓝轩宇惊讶地向娜娜说道。    娜娜眼神微微一变，沉声道：“轩宇，这件事千万不要告诉任何人，就    是你没有魂灵，魂环却自行出现这件事。”    蓝轩宇一愣，赶忙追问道：“娜娜老师，你知道这是怎么回事对不对?    你给我讲讲呀。”    娜娜摇摇头，道：“现在还不是你应该知道的时候。等什么时候老师觉    得你可以知道了，老师自然会告诉你的。你现在的实力，还不足以保护这个    秘密。毕竟，这个世界上的人并不全是好人。”    “哦。”蓝轩宇有些失望，但看着娜娜郑重的样子，还是赶快点点头，    答应她不会轻易将这件事情说出去。    “来吧，试试第二魂环的作用，也看看还有什么变化。左手先来。”娜    娜向蓝轩宇说道。    蓝轩宇赶忙点头，先将右手的金纹蓝银草收回，然后左手催动第一魂    环。    奇异的一幕出现了，当第一魂技水元素掌控发动之后，他左手的银纹蓝    银草突然变得透明起来，呈现出淡淡的冰蓝色，上面银纹缠绕，极为漂亮。    已经化为圆柱状的银纹蓝银草此时就像是剔透的水晶一般，水晶内部充满了    浓郁的水元素。    蓝轩宇顿时感觉到空气中的水元素宛如百川归海一般向自己涌来，比之    前不知道多了多少。    这就是百年魂环的作用啊，果然强多了。    他的精神力本就强大，控制起来自然如臂使指，一时之间，他只觉得自    己的能力有了极大的进步。    以前，他都只是让银纹蓝银草覆盖在自己的手掌之上来发动水元素掌    控，并没有让银纹蓝银草直接参与战斗，因为它的草叶实在是太脆弱了，什    么作用都起不到。    可进化之后，银纹蓝银草明显变得坚韧了，能够容纳更多水元素，本身    就像是一件武器。蓝轩宇挥舞起来，居然有种冰鞭在手的感觉。    “第二魂环。”娜娜道。    蓝轩宇意念一动，第二魂环随之升起，而下一瞬间，他整个人目瞪口    呆。    他早就习惯了银纹蓝银草带来的清冷之感，每当这个时候，他和水元素    就特别亲和，并且他能够让水元素和冰元素进行自由转换。    可是，在他的第二魂环升起的刹那，一切全都变得不一样了。    体内的清冷之感顷刻间消失，第一魂环收回，他那原本还呈现为冰蓝色    的银纹蓝银草也随之出现了天翻地覆的变化。    一道火红色光芒从掌心处射出，银纹蓝银草内部顿时变得一片通红，就    像是瞬间由蓝宝石变成了红宝石。整个修炼室内的温度也随之急剧上升，淡    淡的火苗围绕着银纹蓝银草，周围的火元素向蓝轩宇聚集。    这怎么可能?！    蓝轩宇做梦也想不到，自己的第二魂环会带来这样的变化。    在他想来，银纹蓝银草的第二魂技应该是冰属性增幅一类的魂技，就像    冻千秋的冰潮一样，能让自己的水元素掌控变得更强。    可谁知道，这第二魂技居然和水元素、冰元素毫无关系，一出来，就是    一片浓郁的火元素。    水火不容啊！    他还从未听说过有人能够同时掌控这两种元素，而且这还是同一个武魂    的两个魂技。这简直超出了他的认知范围。    可是，事实摆在眼前，由不得他不相信。这一切都在告诉他：对，你的    第二魂技就是火元素掌控。    对此，蓝轩宇真是有些哭笑不得。他本来觉得，自己的武魂明显进化    血脉也随之变得强大了，那他的魂技自然也会变得更强。可谁知道，事实与    他期望的完全相反。    他可不认为自己的第二魂技是火元素掌控是好事。能掌控两种元素并不    意味着一定强大啊！水元素和火元素彼此对立，必然不能同时使用。就像他    刚刚释放出第二魂技的时候，第一魂技直接就收回去了。也就是说，他这两    个魂技根本没法做到相辅相成，共同提升。    这是蓝轩宇最不希望看到的事情。他希望的当然是自己的魂技可以相互    辅助，从而发挥出更大的作用。    “水火不容，水火不容啊！娜娜老师，怎么会变成这样？”蓝轩宇哭丧    着脸，看着娜娜，一时之间，心情跌入谷底。

正文卷 第一百四十四章 水火之道
    先前他魂力提升速度慢，还要多修炼这事儿就已经对他打击不小了，现在魂技还出现了问题，他怎能不郁闷呢？他毕竟还只是个只有十一岁的孩子！    娜娜也同样是面露惊讶之色，有些不可思议的看着蓝轩宇。然后她缓缓抬起自己的右手。一簇火苗骤然从掌心之中钻出，然后缓缓凝聚成一团火球，悬浮在她掌心之上。    蓝轩宇顿时感觉到，修炼室内的所有火元素都在刹那间被娜娜抽空，他自己的银纹蓝银草上，火光都变弱了下来。    瞪大双眸，一双漂亮的大眼睛目瞪口呆的看着娜娜，“娜娜老师，你、你也会火元素掌控？”    娜娜也同样目光怪异的看着他，“原本我就对你的血脉有所疑惑，为什么会对你产生亲切感。现在看来，我的猜测应该是正确的。我们的血脉，或者说，是你有一部分血脉和我有非常大的共同点，甚至本来就是一种血脉的。你这第二魂环似乎也印证了这一点。”    蓝轩宇呆呆的看着她，道：“娜娜老师，那你的血脉是什么啊？”    娜娜苦笑道：“我不记得了。我什么都不记得了。就连我自身的能力是怎么来的我也不记得了。我只是隐约知道，我能够使用什么样的力量。失忆这些年来，我的力量在逐渐找回，可是，记忆却始终尘封。只是没想到，竟会有和我血脉近似的你出现。或许，第一次见到你的时候，就是因为你身上的血脉气息吸引了我，所以我才会觉得和你亲近的。如果是这样的话，那我就知道该怎么教导你了。没有谁比我更合适做你的老师了。”    蓝轩宇赶忙连连点头，娜娜老师的强大他可是见过的啊！既然她也有火元素掌控，那简直是太好了。    “娜娜老师，我该怎么做啊？”蓝轩宇一脸期待的问道。    娜娜道：“同时拥有水元素和火元素掌控，并不是什么坏事。重要的是，你要如何来使用。没错，水火不容。而这相克。但是，在相克的同时，也并不是没有相生的可能。譬如这样。”    一边说着，她抬起左手，弹出一片水珠，向右手的火焰之上落去，顿时，火焰猛的一涨，变得比先前更加凶猛了。    “当火焰强大到一定程度，而水元素较弱时，反而会因此而助燃火焰。火焰注定是狂暴的一种，而水元素却是多变的。反之，如果当水元素足够强大，火元素内蕴其中时，也能让它产生蒸汽，出现各种奇特的变化。因此，水火之间并不是完全克制的，用得好，反而会产生出一些特殊的变化。”    蓝轩宇好奇的道：“可是，要怎样才能用的好呢？”    娜娜认真的道：“这需要你自己去感悟。你来。”一边说着，她上前一步，一只手搂住蓝轩宇的肩膀。    银光一闪，两人凭空消失。    蓝轩宇几乎只是觉得微微一晕，一切就变得不一样了。紧接着，有些寒冷的风吹袭在身上，他吃惊的发现，自己竟然已经在半空之中。    周围一片黑暗，只有点点星光缭绕，脚下是大片的云雾。    这……    娜娜老师是怎么做到的？怎么一下就把自己和她一起变到天空之中来了。    “轩宇，看着。”一边说着，娜娜抬起右手，掌心之中，一个水球浮现而出。    蓝轩宇赶忙定睛看去。    那水球是淡蓝色的，在这漆黑的夜晚之中分外明显。然后他就看到，那水球开始缓缓旋转起来，很快，内部就出现了一个漩涡，准确的说，水球开始中空，急速旋转之下，整个水球都开始缩小。这似乎是，水元素压缩？    蓝轩宇伴随着精神力增长，对于元素掌控也有些属于自己的心得了。所以能够看出娜娜故意放慢的动作是在做什么。    然后娜娜手腕一抖，那高速旋转的水球就悬浮在空中，掌心内，一个火球又随之出现，火球也开始高速旋转起来，蓝轩宇发现，这高速旋转的火球和那水球旋转方向是相反的，而且也不是内部中空，而是缓缓向内收缩。很快就从原本的火红色变成了暗红色。    然后娜娜手指一弹，也不知道她是如何做到的，那火球居然就那么直接到了水球之中。二者都在高速旋转，却谁也没有碰触到谁。    可是，火元素的炽热自然会影响到水元素，很快，水球内部就开始出现了一层雾气。    娜娜抖手一甩，那双色元素球就飞了出去，数十米外，骤然传出一声轰鸣，一团红蓝双色光芒骤然炸开，足足令直径十米范围内完全映成同色。    火元素变得更加狂暴，但在狂暴的同时，似乎还带着一种恐怖的浸润感。    水元素和火元素还可以在一起这么用的？    蓝轩宇自问，以自己的控制能力是万万做不到这一点的。关键是，他都没想到过，原来这两种元素相互结合之后，还能产生如此效果。这简直是……    “水元素和火元素相互结合并且产生几何倍数增益的效果是很难的，仅次于光元素和暗元素的融合。但如果用得好，也是威力最大的。也是仅次于光元素与暗元素。这个没有人能教你该怎么做，因为必须要你自己去逐渐领悟两种元素的真谛，才能完成将它们的融合。没有什么技巧，就是在于个人的领悟和对于它们的熟悉。”娜娜认真的说道。    蓝轩宇赶忙点头，她明白，娜娜是在点醒自己而不是教导自己。而刚刚这一幕，对他来说已经很重要了。    银光一闪，两道身影凭空消失。而就在他们消失的下一瞬，一层能量波扫过。    脚踏实地，蓝轩宇发现，已经重新回到修炼室了。他当然不知道娜娜是怎么做到的。    “娜娜老师，那是空间元素吗？”蓝轩宇好奇的问道。    “嗯。”娜娜点了点头。“如果你的血脉真的和我很类似，那么，你后面每提升一个魂环，很可能就会多一种元素掌控。早晚也会拥有空间元素掌控的。”    蓝轩宇吃惊的看着她，“空间元素掌控？娜娜老师，您能掌控多少种元素啊？”    娜娜微微一笑，右手在自己身前划了一道弧线，顿时，一团团光球随之出现。    蓝轩宇最熟悉的自然是那个蓝色的光球，其中充满了水元素的气息，在蓝色光球旁边，是代表着火元素的红色光球。然后是一个充满了灵动的青色光球，那是……，风？    黄色的光球，似乎是土。银色的光球好漂亮，和先前传送时的感觉差不多，那应该是空间元素吧。还有金色的光球，那是光元素，充满了温暖与神圣的气息。最后那个暗紫色的光球，应该是暗元素。最罕见的暗元素。    水、火、土、风、光明、黑暗、空间。好家伙，娜娜老师竟然同时掌控了七种元素之多。    这一幕，简直让蓝轩宇难以置信。他这才明白，自己和娜娜老师之间的差距究竟有多么巨大。

正文卷 第一百四十五章 返回天罗
    蓝轩宇下意识地就想要问娜娜，人的力量是不是可以摧毁战舰?她可不可以做到?但是，话到嘴边，他突然想起唐乐和自己的约定，终究还是没有说出口。不能暴露唐乐呀，那是他答应过人家的。    娜娜以为他只是在吃惊，微笑着道：“如果你的血脉真的按照现在的情况进化下去，未来你也同样可以。而现在你要做的，就是熟练掌控你所拥有的每一种元素，真正去感悟它们的真谛。这都需要你自己去做，我也教不了你，因为我的感悟和你的感悟并不会完全一样。如果你全都按我教导的方法去练习，那么你永远都只会跟随着我的脚步，而无法超越我。”    蓝轩宇似懂非懂地点了点头，这第二魂环是火元素掌控，现在看来，还真的不是什么坏事呢。    “娜娜老师，那你现在可以自由地掌控七种元素，并且让它们做任何事情吗?”蓝轩宇问道。    “应该是可以的吧。”娜娜将七个元素球一一收回，拢了拢耳边的银发，“元素感悟需要你自己去感受。趁着这两天你在，我传授一些关于元素使用的小技巧给你，会对你有所帮助。还有上次教你的步法，其中还有更进一步的东西，我也顺便一起教给你吧。”    一听她要教自己东西，蓝轩宇虽然高兴，但心中也充满了不舍，他根本没法在这里逗留多久，很快就要回去了。    “娜娜老师，你什么时候才能回天罗星继续教我啊?我好想一直和你在一起。”他一边说着，一边拉着娜娜的手晃啊晃。    娜娜轻叹一声：“我暂时是不能离开这里的。我答应了别人的事，就一定要做到。不过，你和你的伙伴能召唤千秋，必要的时候，可以通过召唤她来联系我，有什么问题我会帮你解答的。”    “嗯。对了，娜娜老师，冻千秋要考的史莱克学院会不会特别难考？    蓝轩宇问道。    娜娜摇摇头，道：“我也不知道，我对那里不了解，但我觉得她应该可以考上。她学习很努力，而且非常有天赋，已经逐渐感悟到了冰元素的真谛。如果当真动手的话，就算你使用武魂融合技，也未必是她的对手。所以，你要更加努力才行。”    蓝轩宇有些不服气地道：“那是因为我们的魂力有差距，要是我的魂力等级和她的一样，我一定能赢的。”    娜娜微微一笑：“魂力并不是绝对的，每个人都有属于自己的天赋。你的天赋很好，她的也不差。她和你打的时候，其实保留了不少实力，就是怕真的伤了你。”    蓝轩宇吐了吐舌头：“娜娜老师，我们还是学习吧。”    娜娜失笑道：“好。”    接下来几天，蓝轩宇都没有见到冻千秋，她似乎是真的生气了。而蓝轩宇也确实没时间思考那么多，因为他每天都在如饥似渴地跟着娜娜学习。    正像蓝轩宇自己认为的那样，娜娜的教导对他来说确实是最有效的。季洪彬绝对是一位好老师，可其对于元素的理解远远不能和娜娜比，而且娜娜的指点似乎和蓝轩宇特别契合。只是学习几天的时间，就令他受益匪浅。    美好的日子总是过得很快，回去的时间到了。蓝轩宇现在真的好希望自己的假期能和其他学员的一样长，可以让他和娜娜在一起的时间多一些。    临别之时，娜娜亲自将他们一家送到了宇航中心。    蓝轩宇抱着娜娜，眼圈红红的：“娜娜老师，我们什么时候能再见面啊?”    娜娜微笑着道：“我是没法轻易离开天斗星的。等你有时间，欢迎你来。    看我啊！或者等你以后足够强大了……”    蓝轩宇并没有完全明白娜娜后面半句话的意思，下意识地保证道：“我一定会努力变强的。”    娜娜道：“那就先努力考上史莱克学院吧，这样你就可以和千秋一起上学了。”    蓝轩宇脸一红：“后来都没见到她了，也不知道下次召唤，她还肯不肯过去。娜娜老师，你帮我再跟她说一句‘对不起’吧，那天是我不对。”    娜娜微微一笑：“男子汉大丈夫，勇于承担是好事。好了，你们的时间快到了，去吧。”    “嗯，老师再见。”蓝轩宇跳起来，在娜娜脸上亲了一下，这才和父母一起，向宇航中心里面走去。    目送着他们一家离开，娜娜站在那里久久未动，她心中又如何舍得蓝轩宇离开呢?    在发现蓝轩宇的血脉确实是和她的血脉近似之后，那种亲近感似乎更加强烈了。可是，她并不能到他的身边去。    事实上，如果不是为了让他过上平静的生活，又有谁能限制得了她呢，一道身影缓缓走到娜娜身边，轻声道：“走啦？”    “嗯。”娜娜点了点头。    来到她身边的，正是云琰。现在的云谈，已经结婚了，和之前相比，更多了几分风韵。    看着身边这一头银发的女子，云琐心中不禁有些嫉妒。她认识娜娜已经有十年了，十年来，自己从一个初出茅庐的青涩小姑娘逐渐长大，步入婚姻殿堂，能明显感觉到岁月在自己身上留下的痕迹。    可是，十年过去了，眼前这位呢?岁月仿佛没有在她身上留下丝毫痕迹。    她真的不会老吗?难道那上千年的冰冻，将她的年龄也彻底冻住了不成?    正因为这些情况，研究院不知道有多少科学家想要深入研究她。可是，根本没人做得到。    战神殿曾来人逼迫她，却铩羽而归。一个愿意遵守规矩的深不可测的强者，谁敢逼迫过甚?谁都不知道，她的破坏力究竟能达到怎样的程度。    在内部评价体系中，她已经被视为极度危险的存在。若非十年来她从不主动出手，也一直很平静安稳，恐怕上面早就要请顶级强者来处置她了。    “上面又来问，能不能再给你做一次体测？”云一脸希冀地看着娜娜。    娜娜淡然道：“不是已经做过很多次了吗?有什么结果?”    云谈道：“这次不一样。这次他们想要邀请你前往斗罗星，去史莱克学院进行测试。只有在那里，才有全联邦最先进的科技。你的情况特殊，联邦方面已经和史莱克学院进行了沟通，史莱克学院也答应了。”    听到“史莱克学院”这几个字，娜娜没来由地皱了皱眉，摇摇头道：“我不去了。我只想过平静的生活，不要打扰我。”说完这句话，她的神色已经转冷，转身而去。    看着娜娜离开的背影，云谈不禁暗叹一声。联邦对娜娜其实已经很宽容了，以她的危险等级，着实应该对她进行进一步的看管和限制。    但联邦没有，只是由着她在这里做一名老师。

正文卷 第一百四十六章 娜娜的礼物
    娜娜除了当初在天罗星时为了保护蓝轩宇和南澄，骤然出手之外，就再没有轻易动过手。就算战神殿逼迫她，她也只是在气势上予以还击，让战神殿给出了“深不可测”这样的评价。    上面在研究之后决定，观察，长期观察。无疑，从她身上，他们并没有感觉到恶意。她从万年冰层中解冻而来，只是想要平静地生活，身上有种种奇特的地方，却一直遵守规矩。    联邦是法治的，也崇尚自由民主。在几年前娜娜有了临时公民身份之后，就没有人能够在她没有犯罪的情况下对她采取强制措施。    当然，也不是不能使用一些灰色手段，只是目前，联邦还没有这个想法。    云谈不知道的是，战神殿交给联邦高层的评价中，有一条写的是：高度怀疑她已突破人类极限。    突破人类极限是什么意思?突破极限，是为神祗。    神级强者啊！是斗罗星完成升级之后，人类之中才开始出现的真正巅峰强者。数量具体有多少，只有联邦最高层才清楚。所以，联邦有想法邀请她前往斗罗星进行进一步的测试，但此时，被娜娜拒绝了。    蓝轩宇一家踏上了回程，娜娜也返回了学院。    当她回到办公室的时候，冻千秋已经在这里等她了。这几年来，冻千秋一直待在她身边，接受她的教导。    “他们走了。怎么，还生气呢?”娜娜面带微笑地看着自己的得意弟子。    冻千秋厥了嘶嘴，哼了一声，道：“懒得跟他生气，反正他不是好人，不明白您为什么那么喜欢他。”    娜娜失笑道：“还说不生气?不过，现在可不是生气的时候，你要好好准备接下来的考核了。想要考上史莱克学院，可不是一件容易的事情。”    “嗯。”冻千秋点了下头，突然道，“娜娜老师，如果我前往史莱克学院了，您还能跟着我吗?您要不要去史莱克学院做老师啊?”    娜娜愣了一下，但很快就摇了摇头：“我不去了。我已经习惯了这里的生活，习惯了这里的一切，就不轻易离开了。你有什么修炼上的问题，随时都可以来问我。现在通信技术发达，这并不是什么问题。”    冻千秋贝齿轻咬下唇，道：“可是，如果您不在我身边了，他们那个召唤术是不是也就无法把我召唤过去了?”    娜娜眼中流露出几分讶异之色，突然失笑道：“千秋，你是不是喜欢上轩宇了?”    冻千秋的瞳孔瞬间放大：“没有，谁会喜欢那家伙！我讨厌他还来不及呢。我绝对不会喜欢他的，您可别乱想啊。我只是、我只是……”    娜娜微笑着摇摇头：“没关系的，我有办法帮你解决这个召唤的问题。”    说着，她抬起手，手指轻轻一捻，一道银光顿时浮现出来，飞向冻千秋。    冻千秋抬手接过，那是一个椭圆形的，银色的，外表有些像贝壳的东西，看起来十分奇特。    在这银色东西上面，有一道道细细的纹路，本身散发着柔和的光晕，光晕之中，七彩光芒若隐若现，极为漂亮。    “老师，这是什么啊?”冻千秋一脸好奇地问道。娜娜道：“这是一块鳞片。你收好它，上面有我的气息和我留存的能量波动，与我自身的空间定位是一样的。也就是说，如果轩宇他们再对你进行    召唤的话，就会感觉到它的存在。我专门在上面固化了元素之力，他们可以以此来定位，召唤你。”    “固化元素之力?”冻千秋有些茫然，她还从未听说过这种情况，更不知道这是一种多么强大的能力。    娜娜微笑着道：“你不用想太多，只需要带着它就行了，可以把它当作项链戴在脖子上。这是老师送你的礼物。”    “谢谢老师。”冻千秋甜甜一笑，“那我先走了，去准备了。”说完，她就蹦蹦跳跳地离开了娜娜的办公室。    看着她离开的背影，娜娜不禁有些失笑。娜娜下意识地抬手摸了摸自己胸口，从衣服里拽出一条金色的项链。    项链上有一个挂坠，那是一个金色的菱形片状物，上面隐隐有棱角，散发着淡淡的金色光晕。    这条项链，存在于一个她自己才能感受到的空间之中。在解冻之后不久，她在一次发呆的过程中感受到了项链的存在，将它召唤到了自己身边并戴在了脖子上。    她总觉得，这条项链对自己特别重要。可是，每当她触摸着它，想要去回忆和它有关的一切时，她就会头痛欲裂，心中甚至还带有几分恐惧，特别抗拒这份回忆。    所以，她就不再勉强自己。只是，每次看到这条项链，她总有一种特殊的感觉。    这挂坠应该也是一块鳞片，和自己送给冻千秋的类似。只是，银色的鳞片是属于自己的，那这金色的鳞片，又是属于谁的呢?    罪恶之城。    “什么?失手了?怎么可能失手?一艘流星级攻击舰加上五艘陨星级侦察舰，毁灭一艘民用宇宙飞船应该是分分钟的事情啊！究竟是怎么回事？”    狂怒的声音在罪恶之城的核心处响起。“我们也不清楚具体情况。最后传来的消息是……龙，那边似乎在惊呼‘金色的龙’，之后就没有消息传回来了。所有战舰都断了联系，应该是全军覆没了。我们怀疑，在那艘宇宙飞船旁边，有舰队保护。”    “放屁！一艘民用宇宙飞船会有战舰保护？你当我是傻子吗？给我查，立刻给我去打听究竟是怎么回事。如果查不出来，你就不用回来了。你知不知道这次我们收了人家多少钱，就是为了要那个乐公子的命?现在倒好，赔了夫人又折兵。这么多战舰，你知不知道要多少钱?废物，都是废物！”    宇宙飞船平稳地飞行，这一次没有再遭遇什么不可预料的事情。数天后，飞船平稳地降落在天罗星宇航中心。    蓝轩宇回到家，除了有些思念娜娜之外，他的心情可以用“兴高采烈”来形容。他已经完成了突破，正式成为一名大魂师，而且自己的金银双色蓝银草都进化了。他自身的血脉力量固然限制了他的魂力提升速度，但这血脉之力的存在，也让他的实力远超同级别魂师，带给了他更多的东西。    “在家休息一天，你就又要回学院了。你们学院也真是的，太苦了一点，也不多给点休息时间。”南澄抱怨道。    蓝潇搂了搂妻子的肩膀，道：“我们的儿子要展翅高飞了。高能少年班的教学确实非同寻常，在这个时候，我们要支持他才是。不过，轩宇啊，有件事爸爸必须提醒你一下。”    蓝轩宇睁着大眼睛看向蓝潇：“爸爸你说。”

正文卷 第一百四十七章 季洪彬的兴奋
    蓝潇认真的道：“你记住了，无论面对什么情况都不能冲动。这次你就太冲动了。居然在从没有驾驶过真正星际战机的情况下去直接驾驶，你知不知道这有多危险？万一你有个三长两短，让爸爸、妈妈怎么办？所以，你以后一定不能莽撞。遇到事情要三思而后行，以自身的安全为第一重要。未来，你也一定还会遇到其他危险，每当这个时候，你就想想爸爸、妈妈还在等着你平安归来。好吗？”    蓝轩宇看着蓝潇眼中的目光，用力的点了下头，“爸爸，我明白了。您放心吧。我以后一定不会这么冲动了。我也会好好学习，让自己尽快变得强大起来，早日成为一名能够保护你们的真正强者。”    蓝潇微笑着摸了摸儿子的头，“爸爸知道的，你都是为了保护我们才那样冲出去的。还有，下次不许编瞎话。要不是事情太大，还就被你这小家伙蒙混过去了。”    蓝轩宇有些尴尬的挠了挠头，他还是年纪太小，考虑不周全。但其实他自己并不后悔，甚至没有父母那样的后怕。初生牛犊不怕虎，他更多的是兴奋，驾驶星际战机的兴奋。    如果不是后来亲眼看到了乐公子那令人惊骇的可怕个人实力，恐怕他的兴奋感还会更强一些。而现在，他其实对自己的选择是有了一些怀疑的。究竟是个人力量最重要，还是成为战舰指挥官更强大呢？    这个问题，他决定要找自己的两位老师好好的问一问。    这个疑问如果不搞清楚，他会觉得自己失去方向。而没有一个自己认可的方向，还怎么继续努力修炼和学习呢？    在家休息了一天，又巩固了一下自己提升的修为。蓝轩宇立刻就返回了学院。    这几年他已经习惯了高强度的修炼，突然休息这么十几天，要不是因为期间经历了那么多事情，她还真的有些不习惯呢。    “季老师，我有些疑问向问问您跟银老师，能同时和您们二位一起谈谈吗？”蓝轩宇中午就找上了季洪彬。    其他同学对于这位大魔王躲都躲不及呢，但蓝轩宇却对这位季老师很是亲近。季洪彬严厉归严厉，但在教学方面却事无巨细，而且知识非常丰富、全面。让蓝轩宇在和他的学习中受益匪浅。至少现在他已经开始真正明白什么是斗铠，想要成为一名斗铠师都需要做哪些事情，还学到了很多有关于武魂的高深知识。就连古魂兽的研究方面，季老师和自己父亲的研究方向也不一样。    蓝潇的研究方向是普遍的古魂兽，而季洪彬讲的，更多是有关于远古那些强大魂兽，尤其是那些能够和人类融合在一起，成为人类魂环和魂灵的强大魂兽，以及它们在与魂师融合之后带给魂师的种种变化。    “哦？什么事呢？”季洪彬疑惑的问道，“对了，你的魂力有没有突破的迹象？”    蓝轩宇微微一笑，“季老师，我正要跟您说呢。我已经突破到二环了。而且不知道为什么，我的魂环似乎产生了变异。一下都变成百年魂环了。”    “啊？”季洪彬惊讶的看着蓝轩宇，“百年？我记得你说过，你自己也不太清楚魂灵是什么？”    关于魂灵这个问题，身为老师，季洪彬怎么可能不问蓝轩宇。蓝轩宇只能告诉他，那是父亲给自己带回来的一个魂灵，说是植物类的，具体是什么他也不太清楚，不是很强应该。    因为他的第一个魂环是十年的，所以季洪彬也没有多问什么。普通家庭购买魂灵，本来经济方面就会捉襟见肘。    可此时听蓝轩宇这么一说，季洪彬顿时好奇心大起。    蓝轩宇心念一动，释放出自己左手的银纹蓝银草武魂，两圈黄色魂环随之从脚下升起。    季洪彬原本对他已经是有些失望了。毕竟，他的魂力提升速度实在是太慢了。可此时此刻，当蓝轩宇将自己的武魂释放出来后，却是令这位季老师大吃一惊。    两个百年魂环还在其次，关键是他眼中这银纹蓝银草天翻地覆的变化。    不再是原本的柔弱，看起来晶莹剔透的银纹蓝银草样貌大变，简直是脱胎换骨一般的变化啊！在季洪彬对于武魂的认知之中，这种程度的变化应该是只有武魂变异才有可能产生的。    这也让他对于追问蓝轩宇魂灵的情况淡化了几分，因为如果武魂变异的话，本身就有可能导致魂环跟随变异，从而变得更加强大。    毫无疑问，只是从外表也能看得出来，蓝轩宇这银纹蓝银草是朝着好的方向进化的。这怎能不让季洪彬惊喜莫名呢？    “魂技是什么？释放出来我看看。”季洪彬眼睛一亮，急切的说道。    蓝轩宇第二魂环闪耀，一簇火苗升腾而起，在他的控制下，逐渐凝聚成一团小火球，呈现在季洪彬面前。    看到火焰，季洪彬的第一反应就是呆滞。师徒三年，他对于蓝轩宇的武魂自然是再熟悉不过了。自己这个弟子的第一魂环分明是水元素掌控啊！这怎么又来了个火元素？这是什么情况？    要知道，对于一般魂师来说，水、火本来就是几乎不会同时出现的，而就算是同时出现，那就相当于类似双生武魂的存在了。不如真正的截然不同两种武魂，但也比单一武魂要更强大得多。    可蓝轩宇这情况就更加的特殊了。他本身就已经是双生武魂了，这又多了一个火元素，算什么情况？    他的见识自然要比蓝轩宇不知道强了多少倍，瞬间就意识到了很多情况。    “好家伙，水火同源。这第二魂环竟然会是火元素掌控，这变异的也太厉害了吧。”季洪彬一脸的兴奋之色，围绕着蓝轩宇身边转了三圈，一时间，不但原本的失望消失了，取而代之的是强烈的亢奋。    “老师，水和火相克，它们两个在一起，会不会不好啊？”蓝轩宇试探着问道。他想看看，季老师对于这方面是怎么说的。    季洪彬没好气的道：“糊涂。谁说相克就一定不好了。有的时候，相克甚至比相生还要好。试问，两种格格不入的元素如果经过特殊处理，一旦碰撞会产生什么？会产生强烈的反应，而这种反应，就会化为巨大的能量。那可不是一加一等于二，而是远远大于，很可能是几何倍数的提升。我就曾经见过两位魂师分别是相克属性，彼此却能够施展武魂融合技，爆发出极其恐怖的攻击力。你自身就拥有这两种元素，这简直是得天独厚的条件啊！这要是修炼好了，把控制力提升到足够强度，你就可以经常释放自体武魂融合技，那会是多么强大的景象啊！”    季洪彬越说越兴奋，整个人都变得亢奋起来，甚至都有些手舞足蹈了。这种情况，蓝轩宇还是第一次见到。而听他这么一说，和娜娜老师说的也算是殊途同归。而且，娜娜可是亲自给他表演过，冰火两种元素在一起会产生怎样的爆发力。    --------------------------------    今天是我出道十五周年的日子，谢谢你们，十五年来相濡以沫的支持，谢谢你们一直陪伴着我。爱你们。今天三更，感谢大家。

正文卷 第一百四十八章 老师争执
    “好，真的很好！我没有看错你。你这小子，总算带给我一些惊喜了。    哈哈哈哈！太好了！这段时间，你就不要去银天凡那里了，我要给你突击，提升一下对火元素的掌控，然后让你尽快熟悉这二者之间相辅相成、相生相克的关系。”    “干吗呢?这才回来就抢人，你还要不要脸了，老季?”就在这时，一个阴阳怪气的声音传来。    蓝轩宇不用看就知道是谁来了，赶忙转身行礼：“银老师。”    银天凡一脸愤慨地大步走过来，也不理会蓝轩宇，直接来到季洪彬面前，他那大肚子都快顶到季洪彬身上了：“你什么情况?轩宇才回来你就抢人，有你这样的吗?咱们之前是怎么说的?”    季洪彬没好气地道：“笨蛋，你看不见吗?轩宇的第二魂技是火元素掌控。水火同源，这意味着什么你看不懂啊?你是真傻还是假傻?这个机会会么难得啊！”    银天凡其实刚刚在远处就看到了，他也自然明白季洪彬为什么会这么兴奋。可是，他想让蓝轩宇发展的方向和季洪彬的不一样啊，自然不会轻易让步。    “临阵磨枪也来不及了啊！他才二十级，怎么和一群三十级的学员竞争?还有几天就要进行初步测试了，然后就是天罗星全星球选拔。在这么短的时间里，你能教他什么?”银天凡没好气地道。    “临阵磨枪，不快也光。能学一点是一点。而且，在选拔的过程中他也会不断地应用他的魂技。总要给他定个修炼的方向，他才能在实战中更好地提升自己。这你不明白?”季洪彬分毫不让。两个人跟斗牛似的瞪着对方。    蓝轩宇乖乖地站在一旁，他早已习惯了这二位老师的争吵，因为太常见了。在这个时候，劝架就是找骂，等这二位吵得差不多了，自然会找到一个“最大公约数”，然后相互妥协。所以，他只要在一旁等着就好了。    银天凡冷笑一声，道：“你这些都是臆想，而轩宇跟我学的东西已经能够学以致用了。我完全可以肯定，他现在就有考上星际指挥系的能力。而你能保证他考得上斗铠系?”    李洪彬怒道：“胡说，你怎么保证？”    银天凡嘿嘿一笑：“给你看点东西。”他一边说着，一边抬起左手，将自己的魂导通信器露了出来。他在上面按动几下，顿时，一道光束投射在空中。    裸眼3D技术。这方面的技术应用在联邦已经非常普遍了。在漆黑的太空之中，一架星际战机突然冲入，而远处，是对峙的大量机甲。正是蓝轩宇在太空中第一次驾驶星际战机参战的画面。    星际战机不断地改变姿势，精准无比地闪避对方的攻击，并且迅疾地击毁两台机甲。画面到这里就结束了，并没有后面蓝轩宇被星际捕杀网控制住的景象。    季洪彬看着这画面中的一切，不禁吃惊起来，扭头看向蓝轩宇，道：“那是你?”    银天凡给他看这个，显然不是无的放矢，和蓝轩宇没关系才怪了蓝轩宇点了下头，没等他开口，银天凡已经抢着道：“我刚刚接到来自天斗星方面的表扬信以及这个画面。轩宇前往天斗星乘坐的宇宙飞船遇到了星际海盗，这小子胆子倒是大得很，自己驾驶着宇宙飞船内部配备的唯一一架星际战机参战，并且击毁了两台机甲，还活着回来了。凭借着这份实战经验，再加上他本身的操控能力，你说，星际指挥系他考得上考不上吧！”    季洪彬沉默了，银天凡此时嚣张得不行，确实是因为手里有证明啊！在刚刚的画面中，蓝轩宇驾驶星际战机进退有度，精准地闪避敌人的攻击，并且在高速驾驶中展现出了高难度操作，令季洪彬为之震惊。虽然季洪彬自己并不擅长星际战机驾驶，可再不懂他也能看得出，在速度极快的状态下，改变方向是多难的操作，而蓝轩宇却做得如此精准。这和银天凡的教导是分不开的。    银天凡在星际战机驾驶方面的成就，季洪彬很清楚。此时这一切都显示，蓝轩宇确实是有实力考上那个地方的星际指挥系的。    可是，季洪彬不甘心啊！原本他已经打算放弃了，也没想再跟银天凡争论。毕竟，蓝轩宇的魂力等级没达到要求，精神力却足够强，星际指挥系显然更适合他。    可现在不一样了啊！蓝轩宇突破到二环了，第二魂技还是火元素掌控。他拥有水、火两种元素，又有强大的精神力，这简直再好不过了。他完全可以凭借对这两种元素的操控来解决修为不足的问题。要知道，蓝轩宇现在的精神力逼近灵海境，一旦突破灵海境，那他可就是联邦级别的顶级天才。而多种元素掌控，无疑最适合他这种精神力强大的魂师。    怎样才能说服银天凡给自己更多的时间呢?这死胖子可不是那么容易被说服的啊！季洪彬暗想。    就在这时，蓝轩宇突然开口了：“银老师，季老师，我想问你们二位一个问题，可以吗?”    银天凡看着季洪彬被自己说得哑口无言，正得意扬扬，闻言道：“问吧。”    蓝轩宇道：“在当今联邦，个人实力究竟能否和战舰抗衡啊？也就是说，到底是双甲流的顶级强者更强大，还是联邦的战舰更强大呢？”    银天凡毫不犹豫地道：“当然是战舰更强大。你这几年学过数据分析，母舰的攻击力有多么恐怖你不知道吗?那是能够毁灭星球的力量。”    蓝轩宇道：“那人类力量的极致，有没有可能也可以毁灭星球呢?”    银天凡道：“那不可能，人类的力量再强也是有限的。”    “坐井观天，孤陋寡闻。”季洪彬总算是找到机会了，讥讽道，“无知者无畏。你不知道的事情还是少下断言。从理论上来说，人类个体实力的巅峰是什么，现在根本就没有人知道。但我可以肯定的是，巅峰的人类强者，就算不能和母舰抗衡，也有无数种办法毁掉母舰。”“胡说！怎么可能?”银天凡一脸鄙夷，“母舰是什么?那是真正毁天灭地的存在，是整个联邦最强大的武器。斗铠师或者机甲师能够毁掉母舰?    你在痴人说梦吗?”    季洪彬冷笑一声：“那我就给你讲讲。”    银天凡一脸不屑。    季洪彬道：“你说得没错。单纯从能量强度来看，人类个体的力量几乎不可能和母舰抗衡。因为母舰的威力实在是太大了，其中蕴含的能量无论攻防，其数值都是天文数字。    “但是，很多时候，实力是不能只用数值来衡量的。个人的力量确实很难和母舰整体的能量相比，这一点毋庸置疑。哪怕是顶级的神级强者一―六字斗铠师，也一样。但是，这里说的是母舰整体的能量。可母舰的体积有多大?在体积巨大的情况下，它会一点漏洞都没有吗?它的防护能量能够随时都开启到最大程度吗?”

正文卷 第一百四十九章 心态变化
    “神级强者的瞬间加速度绝对比母舰更快，母舰在完全加速之前，是不能与神级强者相比的。在这种情况下，神级强者是不是有机会渗透进入母舰内部?而一旦他们进入母舰内部，谁能抵挡?除非有同层次的强者在。每一艘母舰都配备有神级强者，这是为什么?为的就是确保母舰内部不被敌人渗透，这一点你承不承认？”    银天凡沉默了，季洪彬说得没错。联邦各大舰队之中，每一艘母舰内都有一位神级强者坐镇，为的就是防止强大的敌人渗透其中。当然，母舰内部被敌人渗透的情况直到现在都还没有出现过。这主要是预防叛乱。从某种意义上来说，神级强者坐镇在母舰内部，甚至有监军的作用，有着超然的地位。    季洪彬继续道：“个人的战斗力固然没法完全和战舰相比，尤其是在星际战斗之中。但是，一个人的体积才多大?很多舰队不能做的事情，人类个体却可以完成。更何况，人类潜能近乎无限。自从我们的母星进化以来，人类魂力的极限从原本的九十九级，提升到现在的一百二十级，斗铠也从原本的最高四字斗铠提升到现在的六字斗铠，这都为我们人类开启了全新的大门。完全可以说，在整个人类世界之中，最强大的依旧是斗铠师这个群体。    如果一支联邦舰队对抗一群神级斗铠师，我赌斗铠师会赢。“联邦舰队有可能毁掉斗铠师的家园，但是，最终，斗铝师一定能够毁掉整个舰队。你也在那个地方学习过，你应该知道，巅峰的斗铠师有多么可怕。没见过不等于不存在，所以，你不要说一些无知的话。”    听着季洪彬的讥讽，银天凡有些不服气地反唇相讥道：“就跟你见过似的。你口口声声地说六字斗铠师，那你是见过六字斗铠师还是见过一百一十级以上的大拿？”    季洪彬哼了一声：“这话有本事你到史莱克说去，你看看会不会被打脸。”    银天凡道：“反正我不管，我这边已经有百分之百的把握肯定轩宇能够进入星际指挥系，为什么还要让他跟你去冒险?我要在这几天时间里加强他的实际操作能力，让他驾驶真正的星际战机，从而将之前所学的融会贯通。”    季洪彬眉头紧蹙，银天凡说得没错，以蓝轩宇在之前实战中的表现，考入史莱克学院的星际指挥系可以说是板上钉钉，而要考入斗铠系，却是艰难万分。    “银老师，既然我肯定能够考上星际指挥系了，那我想和季老师学学元素操控。”令两人都没想到的是，在这个时候，蓝轩宇突然开口了。    季洪彬眼睛一亮，银天凡则是一脸的错愕。在之前的学习中，由于自身魂力提升缓慢的原因，蓝轩宇实际上更倾向于星际战机驾驶的学习。    “好、好、好！果然是个有远见的孩子。胖子，你还有什么可说的?”季洪彬大笑三声，一把将蓝轩宇拉到了自己身边。    银天凡怒道：“轩宇，你小子是吃错了药吧?你知道你将要面对的是什么考核吗?”微信：终极斗罗全本整理提供    蓝轩宇点了点头，道：“史莱克学院选拔赛，对不对？”银天凡一愣：“你倒是真知道，这是谁走漏了风声?史莱克明文规定，    在通过初测之前是不能告诉你们的。”    蓝轩宇暗暗腹诽：您刚才这样子，不是想要告诉我了吗？蓝轩宇道：“我听别人说的。银老师，您别生气。既然您也说了：我肯定能够考上星际指挥系，那就让我也试试斗铠系吧，我对斗他师还是非常感兴趣的，行吗?”    银天凡哼了一声：“不行。你知不知道，如果能考上史莱克的星际指挥系，你至少可以少奋斗十年。你不能马虎大意。你将要面对的，是与整个联邦的天才的竞争。别以为自己有多出色，在全联邦范围内，你这点能力就不算什么了。”    季洪彬道：“行了，你少在这里危言耸听。这样吧，时间上，多分我一点，我让他每天也跟你去驾驶两个小时的星际战机，就这么定了。他不只是你的希望，也是我的希望。老银，做人不能太自私啊！我好不容易才找到这个机会。”    银天凡看向季洪彬，季洪彬则分毫不让地盯着他。想想之前自己看到的蓝轩宇在实战之中的表现，银天凡狠狠地哼了一声：“算你狠。轩宇，跟他学完了就赶快来找我。”说完，他气冲冲地走了。    季洪彬目送着他离去，很满意地拍了拍蓝轩宇的肩膀：“看来，你对斗铠师的兴趣提升了啊！这次的假算是没有白放。能告诉我为什么吗?”    蓝轩宇认真地道：“季老师，我想成为凭个人力量就能击溃一艘战舰的强者。”    季洪彬有些失笑，心中却有些不以为然。凭个人力量击溃战舰，哪有那么简单啊?战舰的防护罩强度有多么大，孩子你不知道啊！    不过，在这个时候，他自然不会打击蓝轩宇的积极性，只是点了点头，道：“那你就要付出更多的努力才行。走吧，咱们开始。”    接下来的几天，蓝轩宇完全生活在“水深火热”之中，每天几乎只有两个小时的冥想时间，或者是耗尽魂力之后，才可以进行冥想恢复魂力。    季洪彬是真的下了狠心，给蓝轩宇准备了大量的珍稀食材。蓝轩宇每天除了练习之外，就是吃和冥想，根本没有任何空余时间干别的，以至于他累得都有些茫然了。    而银天凡也说到做到，开始让蓝轩宇驾驶真正的星际战机，尝试在太空中飞行，将之前所学的投入实践。    银天凡最满意的其实是蓝轩宇的勇气。蓝轩宇第一次上战场，就能把自己平时训练中的动作做出来，并且真的击溃敌人，这是最让银天凡兴奋的事情。这意味着蓝轩宇并不怯场，在真正的战争面前不会怯懦。这是一名星际战机驾驶员最重要的素质。    如果没有这份勇气，平时练习得再好，进入真正的战场后，也只会畏首畏尾，连三成实力都发挥不出来。    银天凡灌输给蓝轩宇的理念是勇气与智慧并重，光有勇气是不够的，还要能精确地计算出自己星际战机的所有数据，并且在任何时候都不大意，这才是一名优秀飞行员需要做到的。    “好了，从现在开始你可以休息了，大约可以休息八个小时。你可以不用冥想，去好好睡一觉以恢复精力，让紧绷的精神放松。”季洪彬看着眼神,茫然的蓝轩宇说道。    蓝轩宇问道：“季老师，选拔赛什么时候开始?在哪里啊？”季洪彬道：“九个小时后开始，初测就在咱们学校进行，只有你们高能    少年班的人参加。初测很简单，不用担心。初测主要是确认资格，然后才是海选。海选在三天后进行，所以，初测结束以后，我们继续训练。”    “哦。”

正文卷 第一百五十章 初测
    蓝轩宇都不知道自己怎么回的宿舍，一头栽倒在床上呼呼大睡。    这一觉睡得实在是太香甜了。第二天一大早，还是钱磊把他叫醒的。    “走啦，初步选拔呢今天。也不知道要测试个什么。”    蓝轩宇用凉水洗了把脸，总算是清醒了许多，但却依旧有些茫然，这几天实在是太累了。老师们给他的训练强度，恐怕要比普通高能少年班学院大上一倍都不止。其实，蓝轩宇自己都不太清楚为什么季老师和银老师都这么看好自己。尤其是季老师。高能少年班几乎每个人的魂力都比自己更强啊！自己占优势的就只有双生武魂吧。    不过，这会儿他也没什么精力去思考这些，就跟着刘锋和钱磊来到了大训练场。    高能少年班，二十一名学员一字排开。    站在最前面的自然是班长吕千寻。    吕千寻在班里也是年纪最大的一个，已经十三岁了。身高超过了一米七，已经有了几分成年人模样。双眸炯炯有神。    蓝轩宇站在最后一个，没办法，谁让他魂力最差呢？这排位是按照魂力强弱进行的。以促进学员们平时的修炼。    牧重天站在前面，季洪彬、银天凡以及一众高能少年班的老师们都在。和学生们大多有些茫然的样子相比，老师们却都显得很兴奋。他们都清楚，接下来的选拔是意味着什么。    天罗学院高能少年班的建立，本来就是为了那个目标的啊！今天虽然只是初步测试，但也是一个真正的开始。    正在这时，大训练场入口处，两个人并肩而入。左侧那人，身材高大，一头银发，相貌堂堂。正是天罗学院院长张泽铠。    这位院长平时很少露面，但在天罗星地位却非常之高。在政坛都有一席之地。而他陪同着的那位，却是一名青年。剑眉星目，看上去不过二十五、六岁的样子。身材修长而挺拔，脸上挂着和煦的微笑。    众位老师在银天凡的带领下走上前去。    “院长。”银天凡面无表情的淡淡说道。    张泽铠也习惯了他这样子，微笑道：“各位辛苦了。今日初测，预祝我们高能少年班的孩子们能取得好成绩。我给各位介绍一下，这位是来自那边的陈艺磊。内院弟子。”    听到内院弟子这几个字，季洪彬的瞳孔猛然收缩了一下，眼底深处闪过一抹艳羡之色。    陈艺磊微微颔首道：“各位老师好。这位是银天凡学长、季洪彬学长吧。两位学长好。”    对于其他老师，他只是微微颔首致意，但对银天凡和季洪彬，却是躬身三十度行礼。    银天凡一闪身，避让开来，并没有承受他这一礼，“我是被开除的，没有正式毕业。当不得你这学长二字。”    “学弟客气了。”季洪彬却是颔首还礼。    陈艺磊转向张泽铠，道：“张院长，那我们就开始吧。”    “好，请。”张泽铠很客气的作出一个请的手势。    内院弟子这几个字显然对在场众多天罗学院的老师们有非常强的震撼效果，众位老师犹如众星捧月一般，陪着陈艺磊来到高能少年班学员们面前。    张泽铠道：“高能少年班是我们学院的一次尝试，也算是实验班。这次选拔，也是检验他们学习成果的机会。如果效果可以的话，我们学院也会继续推广下去。”    陈艺磊微笑道：“预祝这些孩子们都能考得好成绩。那我就开始了。”    “请！”    陈艺磊上前几步，来到二十一名高能少年班学员们面前，微笑道：“你们好，我是陈艺磊。今天的初步测试很简单。主要是检测你们的骨龄、魂力修为和精神力修为。稍候，请你们一个个出列，先后进行检测。根据要求，十二岁以下，初测是二十级以上魂力，三十级以上魂尊，可以将年龄通融到十三岁。下面开始。从左向右吧。”    吕千寻就是左手边第一位，闻言大步上前，平时他在高能少年班之中算是老成的，但此时却明显有些激动。    来到陈艺磊面前站定，恭敬的道：“您好。我是吕千寻。”    “嗯，放松就好。”陈艺磊微微一笑，一抖手，一枚金属球飞起，悬浮在了吕千寻头顶上方。随之一层光晕从他头顶处开始向下滑落，迅速照耀全身，一直到脚部。    金属球回归，在陈艺磊的魂导通讯器上贴合了一下，陈艺磊念道：“骨龄，十三岁，魂力三十三级，精神力二百四十一。初测通过。”    听到初测通过几个字，吕千寻难掩激动之色，赶忙道：“谢谢老师、谢谢老师。”    陈艺磊微笑道：“后面海选加油，下一位。”    测试比想象中还要简单的多，就是上前，被那金属球扫一下，然后列出数据，给出是否通过的答案。旁边自然有天罗学院的老师们负责记录。    高能少年班的学员们能够站在这里，学院内部早就进行过多次测试，自然是要确保他们的修为能够通过考核的。    前面一个个测试的都非常顺利。包括刘锋和钱磊在内，都很轻松的满足了各项条件。除了吕千寻之外，其他人基本都在十二岁这个门槛左右。他们有些是已经过了十二岁，但只要没到十三岁，也算通过。还有一些接近十二岁，在十二岁以下。    最后一个，终于轮到了蓝轩宇。    昨天晚上睡的实在是太好了，之前太过疲惫，不睡还好，这一睡反而将睡意勾引了出来，以至于前面的人测试的时候，蓝轩宇就迷迷糊糊的半闭着眼在那里打盹。    此时终于轮到他了，赶忙快步走上前，来到陈艺磊面前。    陈艺磊看着他有些茫然，甚至睡眼惺忪的样子不禁有些好奇。他还是第一次见到初测的学员会是这样。其他人哪一个不是打起精神啊！而眼前这孩子，也没行礼，也没说自己是谁。    “你叫什么名字？”陈艺磊问道。    蓝轩宇愣了一下，然后才反应过来，道：“您好，我叫蓝轩宇。”    陈艺磊好心提醒了他一句道：“打起精神来，不然有可能会影响你的精神力评测。”    “哦、哦，是。”蓝轩宇赶忙运转魂力，让自己集中精神。    金属球漂浮到蓝轩宇头顶上方，光晕下落，笼罩身体。然后回归，数据出现。    “咦！”一看到数据，陈艺磊就不禁有些惊讶起来。    “骨龄，十岁？你还不到十一岁吗？”陈艺磊惊讶的问道。在他的印象中，先前天罗学院给的数据里面，所有孩子至少都是十一岁以上，还有一些十二岁多的。    蓝轩宇激灵灵打了个寒颤，先前他并没有注意评测骨龄那些话，此时一测试，真实年龄顿时就暴露了。    “我、我还有几天应该就十一岁了吧。”他确实是马上就要十一岁了。    陈艺磊眉头微蹙道：“可是，在你的报名表上写的是你马上十二岁了。怎么会差了一岁？”    蓝轩宇挠挠头，道：“可能是当初我刚上学的时候，爸爸、妈妈给我报错了。”

正文卷 第一百五十一章 陈艺磊的好奇
    这个变化令后面天罗学院的老师们不禁都有些惊讶，蓝轩宇的身材在高能少年班中算是中等偏上，看上去也是正常。这骨龄测试怎么会小了一岁。    一听他小一岁，季洪彬的表情最是精彩。他原本还担心蓝轩宇如果已经超过十二岁，魂力又才刚刚二十级，会在今后的考核中有问题。可如果是十一岁不到的话，那就不一样了啊！差一岁的话，综合评定给出的评分会好得多。他是过来人，这些自然都很清楚。只是，这孩子怎么会虚报了一岁啊！    陈艺磊并没有深究，他的任务只是评测这些孩子们有没有资格参加后面的海选。    “年纪小会吃点亏。魂力，二十级。咦，怎么不是二十一级。你有第二个魂环了？”又是一个奇怪的情况。    “嗯，嗯，有的。”蓝轩宇赶忙点头。    陈艺磊道：“精神力，四百九十九……”看到这个精神力，他不禁微微一惊。这个精神力层次可是有点了不得啊！这孩子还不到十一岁。精神力已经接近灵海境了？难道是精神系魂师。    “释放一下你的武魂，确认你是否已经有第二魂环。”陈艺磊说道。    “好的。”蓝轩宇赶忙释放出自己左手的银纹蓝银草，两个黄色魂环也随之升起。    陈艺磊点了点头，“好，初测通过。”    蓝轩宇算是有惊无险的通过了自己的初测。但站在后面的高能少年班同学们看着他的眼神可就有点变化了。    先不说不知道他是什么时候终于到了两环的，更重要的是，他那原本是十年的魂环竟然已经进化到了百年程度。这可就相当不一般了啊！    尤其是吕千寻，看着蓝轩宇的眼神顿时警惕起来。    最近这两年，伴随着魂力修为差距越来越大，他已经不太将蓝轩宇看做是竞争对手了。却没想到，蓝轩宇的魂力修为竟然一下变强了，武魂似乎也有了变化，魂环也增强。还有，他那精神力已经四百九十九了吗？也就是说，再前进一步，就可以进入灵海境。    灵海境的精神力，那已经是精神力的一个崭新层次。精神力在现代魂导科技以及斗铠师之中的作用正在变得越来越大。这样的蓝轩宇不得不让吕千寻有些紧张起来。    考核结束，陈艺磊在张泽铠院长的亲自陪同下离开了。季洪彬第一时间把蓝轩宇叫到自己面前。    “你的年龄是怎么回事？”季洪彬严肃的问道。    银天凡也站在他身边一脸的震惊。他对蓝轩宇的教学绝对可以用苛刻来形容，以至于当初季洪彬都认为他是在拔苗助长了。    可那还是建立在蓝轩宇比实际年龄大一岁的情况下啊！    史莱克学院拥有着最先进的魂导科技，骨龄测试绝不会错的，也就是说，蓝轩宇真的还没到十一岁啊！    不到十一岁就实际操控星际战机击毁了两台机甲，就算那海盗机甲实力不强，可这也太令人吃惊了。    蓝轩宇有些尴尬的挠挠头，道：“好像当初爸爸、妈妈就是这么给我报名的。我也不知道怎么回事。”事实上他也确实是不知道是怎么回事啊！    季洪彬眉头微蹙，道：“那么，现在你有两个选择。今年，你可以不再继续参与测试。等明年再来。多一年的时间，把握性肯定会大多了。或者，今年就试试。我建议你还是试试，这样就算没考过，明年也还有机会。而今年还增加了经验。”    蓝轩宇突然小了一岁，这对银天凡来说意义还没那么大，但对于季洪彬来说，却可以算得上是个惊喜了。    蓝轩宇道：“那我就还是参加吧。”    季洪彬点了点头，道：“走，继续训练去。”说着，看都不看旁边的银天凡，拉着蓝轩宇就走。    而这次，银天凡也没有任何阻拦的意思，小一岁啊！这机会大大的有，有容错率的情况下，他一点也不着急了。要是蓝轩宇再跟他学习一年的话，还指不定能变得多强呢。    对于蓝轩宇而言，接下来继续水深火热……    三天转瞬既至，接下来将要迎接天罗学院高能少年班的，将是在整个天罗星范围的海选。    季洪彬站在讲台后，目光沉静的看着面前的学生们，“首先，作为老师，我要恭喜你们通过了初测。我想，你们之中有些同学们也已经大概猜到了这次的测试和考核是要做什么。没错，之所以建立高能少年班，可以说就是针对于这个考核而来的。”    “你们应该注意到了，在你们来到学院之后，学院后面并没有再招收高能少年班。这是因为，高能少年班需要消耗的资源实在是太大了，如果不能取得成绩，那么，学院也承担不起。你们作为实验班，在接下来的考核之中，无论是对于学院，还是对于你们个人来说，都将极其重要。所以，我接下来的话，你们都要牢记。”    “在你们没有通过初测之前，我甚至不能告诉你们这次考核的目的是什么。从进入高能少你班到现在，已经接近四年的时间，眼看着你们从初出茅庐的孩童成长为少年。你们的努力，老师们都看在眼中，而你们的目标，也无不适成为一代人杰，成为同龄人中真正的佼佼者。”    “没错，咱们天罗学院已经是天罗星首屈一指的魂师学院，在这里你们能够学到很多。但是，就算你们未来从这里顺利毕业，你们也只是天罗星的佼佼者，而不是整个联邦的，更别说是成为真正顶尖的存在。如果只是为此，高能少年班大可不办，你们在原来的学习轨迹之中，也同样能够成长。”    “之所以有高能少年班，正是为了让你们去真正有机会去触摸那最顶端的象牙塔。”    说到这里，季洪彬脸上仿佛多了几分圣洁的光芒，停顿了一下后才沉声道：“有那样一个名字，你们肯定都曾听说过。那也是威震联邦三万年，足足有三万年悠久历史的存在。那是每一位魂师向往的地方。这个名字，就叫做：史莱克。”    史莱克三个字一出，尽管高能少年班的学员们对这位大魔王十分惧怕，也不禁瞬间一片哗然。    除了已经隐约猜到此次考核目的的少数人之外，绝大多数人并不清楚考核目的。可是，史莱克学院又有谁不知道的呢？    三万年前，史莱克学院刚刚成立的时候甚至只有七名学员，在那个时代，史莱克学院就打出了只收怪物不收普通人的校训。以培养最精英人才为己任。而那七名学员就是传说了三万年之久的第一代史莱克七怪。    据传说，那一代的史莱克七怪全部成神，全部修炼到了神级层次，尤其是其中的海神唐三，更是一手创办唐门，有了几乎和史莱克学院同样传承了三万年之久的最强宗门。    这个名字，可谓家喻户晓，更是所有魂师心目中的圣殿，是真正可以和联邦政府并驾齐驱，甚至从某种意义上来说，还要凌驾于联邦政府之上的存在。

正文卷 第一百五十二章 考前动员
    骤然听到这个名字，所有高能少年班的学员们全都震撼了，哪怕是已经猜到了的吕千寻、蓝轩宇，也无不有种热血沸腾的感觉。实在是因为，这个名字的震撼力太强、太强。    有关于史莱克的传说太多了，其中关于神级层次的强者，就有过不知道多少次传说出现。    “没错，你们的吃惊是正常的。这次你们要参与的考核，就来自于史莱克学院。也只有史莱克学院，才能让初测要求就是十二岁要达到二十级，十三岁达到三十级如此苛刻的条件。这将会是你们距离这座全联邦毫无疑问的第一学院，也是全联邦所有魂师心目中最神圣之地距离最近的一次。错过了这次机会，你们很多人都要超龄，就将再也没有机会进入了。”    在季洪彬肯定的话语中，高能少年班二十一名学员们更加震撼了，他们简直难以想象，原来高能少年班的成立，竟然是为了考取史莱克学院。而此时此刻，他们现在即将要面对的，就是这份考核。    平日里对于艰苦的训练，每个人都可以说是怨声载道，可到了现在这个时候，他们却巴不得之前的自己能够更努力一些，好在考取史莱克学院的过程中能够更进一步。    季洪彬抬手压了压，让众人安静下来。    “史莱克，会比你们想象中更难考上。每年，史莱克学院都只是招生一次。而这一次，却是向全联邦范围进行的招生。也就是说，全联邦任何一颗星球，任何一座城市，任何一所学院，任何一名学员都有报名的资格，都有考上的可能。可是，你们知道全联邦每年有多少适龄者吗？我告诉你们，至少百万以上。我指的是年龄，并且是魂师。而能够符合初测要求的，很可能也会超过十万人。而史莱克学院每年招生的数量是多少呢？”    季洪彬比出三根手指，“三十人。和你们进入高能少年班时一样，只有三十人。”    这就很好算了，十万分之三十，万分之三的概率啊！    只有万分之三的概率才能考上史莱克学院。    众多高能少年班的学员们不禁倒吸一口凉气。    “所以，接下来你们要参与的海选，将是和十万人一起竞争。当然，我们天罗星本身没有那么多人。但天罗星符合考核条件的，几千人肯定还是有的。从几千人之中，名列前茅，也并不是一件容易的事情。你们需要做的，是进入天罗星海选考核的前一百名，才有资格继续后面的考核。而之后的考核，更是会直接在斗罗星，也就是联邦总部所在地，更是我们人类的母星进行。因为，史莱克学院也在那里。”    “或许你们会想问，学院耗费了这么大的力气将你们培养出来，却要送给史莱克学院，是什么意思？我现在就可以告诉你们目的是什么。第一，经过史莱克学院的考核，将会是对你们最好的锻炼，哪怕是失败了，对你们也会有极好的提升，你们未来也会是咱们天罗学院最优秀的人才。第二，如果你们之中，真的有人能够考入史莱克，成为史莱克学院的正式学员，那么，天罗学院也将会得到来自于史莱克的奖励。每考入一名学员，天罗学院就将得到一个教师进修资格，进修一年。这对于我们这样的学院来说，有着巨大的好处和帮助。”    “所以，无论是学院对你们，还是你们自己对自己，都要提出一个无比苛刻的要求，那就是，不惜一切代价，释放出自己最灿烂的光芒，尽一切可能去获得好名次。”    “这一次的拼搏，成功了，你们就有踏上人生巅峰的机会，就有了一条通天之路。就算是失败了，也不后悔，那将是你们值得回味一生的美好经历。都听明白了吗？”    “听明白了！”所有学员几乎都是大喊着吼出声来。    蓝轩宇身边的刘锋和钱磊，都激动的身体在轻微的颤抖着。他们何曾想到过，有一天自己竟然有参与史莱克学院录取考核的资格啊！    而现在，这个机会就摆在他们面前，他们怎能不激动？怎能不兴奋呢？    蓝轩宇却要平静的多，一个是他早就猜到了，另一个则是因为，当季洪彬真的说出要他们去考取史莱克的时候，他脑海中首先出现的却是那一道靓影，有着深蓝色长发的靓影。    她也要考取史莱克呢。她似乎比我们全班之中任何一个人都要强吧。想要考上史莱克，看起来绝不是一件容易的事情啊！    “季老师，那考核的方式是什么？”吕千寻问道。    季洪彬道：“海选考核的方式目前还不清楚，因为每一年史莱克学院考核的方式都不一样。唯一可以告诉你们的是，这将会是综合考核。史莱克学院要求，必须是三人一组参加考核。这也是为什么你们在加入高能少年班之后，就是三人一组的。”    吕千寻一愣，有些急切的道：“那也就是说，三人一组，考上的话，就是三个人一起考上？考不上的话，也是一起淘汰？”    季洪彬点了点头，道：“一般来说是这样的。”    听他这么一说，众多高能少年班学员们都不禁倒吸一口凉气，尤其是各个小组之中实力最强的人，全都皱起了眉头。    像吕千寻这一组，他的实力明显要比叶灵瞳和常剑逸更强。三人一组的话，也就意味着，另外两人有可能拉他的后腿。    季洪彬眼含深意的道：“所谓的综合考核，不只是包括你们的速度、力量、魂力、战斗经验这些。也包括你们的智慧、心性、团队协作能力，甚至是一些千奇百怪的能力。不用妄图去揣测史莱克学院的考核目的，因为史莱克从来都是不按常理出牌的。很可能你在某一方面的优秀表现瞬间得到认可之后，剩余的考核都不用再继续进行也不无可能。唯一可以指点你们的就是，立身要正，这是根本所在。”    季洪彬这番话可以说是为了众人鼓劲，但实际上也没有太多的实际意义，因为根本没有人知道，史莱克学院究竟是会考什么。    海选开始，模拟舱！    当蓝轩宇和其他高能少年班学员们一同进入模拟舱时，惊讶的发现，季洪彬、牧重天竟然也进来了。    他们还是第一次在模拟舱内看到老师们的身影。    “跟我们来。”季洪彬向学生们点了点头，该叮嘱的都已经叮嘱过了，之后如何，就要看各人的造化。    在两名老师的带领下，众人被带到了他们熟悉的训练场内。这是平时他们练习实战最多的地方。    季洪彬带着他们一直走到最左侧的一个柜台，来到这里他们才发现，不知道什么时候，训练场最边缘多了一个柜台。柜台的颜色比其他柜台略微浅了一些，后面坐着一名相貌秀丽的女子。    这女子看上去二十岁左右的样子，端庄秀丽，眉眼之间始终带着温和的微笑，看到众人过来，她主动站起身，微笑道：“你们好，我是凌依依。”

正文卷 第一百五十三章 凌依依的话
    季洪彬向她点了点头，道：“你好，麻烦你了。”    凌依依笑容和煦的看向他身后的二十一名高能少年班学员，微笑道：“应该的。各位请跟我来。”    她的笑容非常好看，会给人一种如沐春风般的感受。素手一挥，一片柔和的光芒洒落。下一瞬，除了季洪彬和牧重天之外，所有高能少年班学院们已经瞬间消失无踪。    牧重天有些感叹的说道：“真是羡慕这些孩子们啊！我年轻的时候就没有这等机会。”    季洪彬瞥了他一眼，道：“你作为高能少年班班主任，如果他们有人入选的话，你也会获得前往史莱克进修的机会。对你的学生们没信心吗？”    牧重天苦笑道：“在史莱克学院面前，谁敢说自己有信心啊？季老，您是最了解史莱克的人，不知道您觉得咱们这些孩子，有没有机会考得上？”    季洪彬摇摇头，道：“我也不知道。史莱克每年的考核方式都会改变，不得不说，有时候运气都会占据一部分成功概率。”    牧重天道：“那您最看好哪一组呢？”    季洪彬道：“蓝轩宇那一组吧。”    牧重天一愣，“蓝轩宇那组？论修为，应该是吕千寻他们最后机会吧。吕千寻自己早就过了三十级，常剑逸也过三十级了。叶灵瞳也有二十八级。三人的综合实力全班最强。难道不是他们最有机会么？”    季洪彬少见的流露出笑容，“说出这种话，是因为你对史莱克学院的不了解。史莱克的校训是只收怪物不收普通人。吕千寻他们在同龄人中实力确实还算可以。但是，我问你，在全联邦，他们这等修为的还有没有？多不多？就算不是太多，但也不会太少。他们的武魂不弱，但还是有些普通了。除非是能够在自身领域中有着独特的地步，或者就是凭借着绝对强势的实力碾压其他对手，否则，并不是十分看好。”    牧重天道：“可蓝轩宇这一组，平均实力却有点弱啊！他自己确实是双生武魂，而且非常奇特。但毕竟修为较低。他的那个武魂融合技弊病也很大，不能一直使用。钱磊和刘锋如果没有他的辅助，实力堪忧。所以，他们这一组有的时候看起来还行，但仔细去看，却又是破绽百出。”    季洪彬道：“可是他们足够怪。刘锋的速度已经超出常理的快，你对他的数据应该很清楚，快到不可控的程度。可是，如果他这极致的快变得可控呢？我们教不出来，不代表史莱克学院也教不出来。而他们三人之中，最怪的不是刘锋，甚至也不是蓝轩宇，而是钱磊。这小子的召唤金钱武魂我也是平生仅见，哪怕是当初在史莱克学院学习的时候，也没有在任何资料典籍上见到过记载。这很可能是一种全新的武魂，虽然不靠谱，可是，他却能在靠谱的时候使得钱磊变成全班最强的一个点。单是他这怪异的武魂，就很是值得研究了。所以，如果他们能够顺利通过前面的考核，后面的机会就会大一些。”    牧重天恍然道：“原来是这样。那看来，如果我们后面继续办高能少年班的话，寻找新人还要从怪这个方面去考虑。”    季洪彬道：“先看看这次能不能有人考得上吧。如果一个都考不上，学院恐怕也不会再耗费这么大资源继续下去了。”    牧重天道：“不是三个吗？您不是说，要考上就是一组人么？”    季洪彬道：“那是前期。我那么说，是为了增强他们的团队意识，别因为抛弃队友立身不正而被淘汰。到了后期考核，个人自身的特点和能力，学院才是最看重的。至于是否整个团队能考上，还要看他们个人的能力。”    牧重天苦笑道：“您可真是用心良苦啊！”    季洪彬眼含深意的道：“史莱克学院初测标准还是沿用三万年前。随着时代的进步、科技的发展，现代人的身体素质和天赋，都要比三万年前好了许多。所以，当年的标准其实已经不算太高了。可是，这只是遵循传统而已。史莱克学院每年就收三十名学员，想要考上谈何容易。绝不是用简单魂力、年龄就能评估的，考核方式千奇百怪，但归根结底，就是四个字，综合素质！”    光芒一闪，蓝轩宇和同学们就已经来到了另一个地方。    那名叫凌依依的少女站在他们最前方，微微一笑道：“各位同学，我是你们在这次海选的引路人。稍候我会给你们讲解一些注意事项，接下来如何，就看你们自己的能力了。”    蓝轩宇一边听着她的话，一边观察着四周的情况。    这似乎是一片山谷，山谷周围寸草不生，他们此时所在的地方，是半山腰一个平台，放眼望去，下方是怪石嶙峋。    凌依依道：“你们接下来的任务是生存。以小组为单位，每三个人一组。在这山谷之中，生活着一些魂兽。他们会有较强的攻击性。生存的时间越长，在海选中所获得的分数就会越高。如果能猎杀魂兽，不同的魂兽也会有不同的加分。如果被魂兽杀死，就将结束你们此次的海选，计算最终得分。”    生存？    这似乎和以前他们在高能少年班的考核很是类似，这种情形的训练平时他们都曾经参与过。所以，当一众高能少年班学员们听了凌依依的话之后，并没有太大的反应。    看他们都点头表示明白之后，凌依依眼含深意的微微一笑，道：“那就开始喽，祝你们好运。”    一边说着，凌依依双手向身体两侧轻轻挥动，隐约之间，似乎有一层能量从她身上释放而出。下一瞬，她已经化为一道光芒悄无声息的消失了。    钱磊和刘锋分别站在蓝轩宇两侧，几年来他们的配合早已十分默契，形成了以蓝轩宇为核心的战斗方式。    凌依依一走，钱磊突然皱了皱眉，道：“我怎么感觉有点不对？还有，我们二十多人现在都在一起，就算一起行动不是也可以吗？那岂不是会更安全……”    他话音才刚刚一落，突然，一声震天动地的怒吼突然响起。    高能少年班的学员们全都被吓了一跳，不约而同的将目光投向声音传来的方向。    从他们这个地方，可以看到下方山谷的全貌，这个山谷地势非常开阔，内部以丘陵地带为主，没有植被，到处看上去都是光秃秃的。    那一声怒吼正是从山谷深处传来，然后他们就隐约看到了一片烟雾缭绕。    什么情况？    吕千寻大喝一声，“戒备。注意隐蔽。”    虽然从某种意义上来说，大家都是竞争关系，但刚刚凌依依已经说了，他们将要面对的考核是生存，也就是说，活下去比什么都重要。他们更大的竞争对手会来自于外部，而不是这里。团结起来一致对外，确保生存时间才是最重要的。    众人久经训练，都第一时间作出反应，就地寻找山石躲避，蹲下身体，尽可能的隐蔽自己。    ：。：

正文卷 第一百五十四章 海选开始
    “嗷――    又有一声滔天怒吼响起，震耳欲聋的怒吼声在山谷中回荡，经久不绝。    “咚、咚、咚！”低沉的闷响声响起，在整个山谷内回荡。然后密集细碎的声音也随之响了起来。    蓝轩宇偷眼望去，吃惊地看到，山谷之中，不知道从什么地方钻出来许多生物，正飞速朝着四面八方的山壁冲去。他定睛一看，那赫然是一条条身形瘦长的蜥蜴。这些蜥蜴看起来长短不一，但最短的身长也超过一米。它们的皮肤呈灰褐色，隐隐有暗红色的斑纹，那斑纹之中，暗红色光芒流转，宛如岩浆一般。    “地火蜥蜴！这么多?”蓝轩宇一眼就认出了这些魂兽。    地火蜥蜴，火属性魂兽，群居魂兽，一般是二三十条在一起生活，防御力极为强悍，一般生活在火山附近，自带火属性能力。据说，修炼超过万年的地火蜥蜴能够进化为地火龙。地火龙属于亚龙种，是一种相当强悍的魂此时出现在山谷内的地火蜥蜴何止千百条，它们同时朝着四面八方冲去，身处于半山腰的高能少年班众人无疑将会受到它们的冲击。    “向山顶撤退。”吕千寻当机立断，毫不犹豫地下令说道。说着，他率先转身向山顶冲去。    他们所在的地方并没有什么路，身边都是陡峭的山壁，但对于高能少年班的这些学员来说，这显然不算什么困难。    众人也明白，先到山顶上去才是最正确的选择。如果山谷外面地势开阔的话，他们想要逃走就容易多了。地火蜥蜴有个缺点就是，速度并不算特别快。    季洪彬的课他们总算是没有白上，有关地火蜥蜴的特性，他们还是记得很清楚的。    “嗷――”怒吼声又一次出现了。下面的地火蜥蜴听到这怒吼声，奔逃    的速度猛然增加。然后，蓝轩宇他们就看到了震惊的一幕。    一道庞大的身影正缓缓从山谷内的一处山壁后走了出来，那“咚、咚咚”的闷响声，竟然就是它的脚步声。    这是……    所有人的目光都凝固了，更可怕的是，那庞然大物一抬头，一双巨大的眼睛正朝着他们这边看来。    “这是什么玩意儿？”钱磊忍不住怪叫一声。    那是一只巨大的魂兽。它的身高足足超过三十米，巨大的尾巴拖在背后，身体直立而起，以双腿和尾巴支撑着庞大的身体健步如飞。它背后还有一对翅膀，翅膀不大，显然不足以让它飞起来，但依旧在不断拍动，在一定程度上增加它的速度。    它头部有巨口，整体尖细，有一根根巨大的突刺从头顶向身后延伸，一直蔓延到尾部。它全身被暗红色的鳞片覆盖着，在它身体周围数十米范围内，空间都扭曲着，可想而知它身边的温度有多高。    这种魂兽，谁都没见过，哪怕是最了解魂兽的蓝轩宇也不知道这是什么魂兽。但无论是从体形还是从气息来看，所有人都知道，他们有大麻烦了。    高能少年班的学员以前也经常会进行这种生存训练，但那时候设置的生存训练都是针对他们自身修为的。也就是说，他们会面对比自己强一些或者是实力和自己差不多的魂兽。他们还从未像眼前这样，碰到这种根本无法战胜的存在。    任谁看，眼前这巨型魂兽都起码是万年层次的，而且，还绝不是普通的万年层次。    他们根本没有太多时间思考，那大家伙在看过来的下一瞬间，张大嘴，一个巨大的火球就朝他们这边喷来。    那火球跟流星似的，不但速度奇快无比，而且在飞行过程中还拖拽出一道长长的尾焰，散发出恐怖的气息，仿佛要将天地燃烧。巨大的火球迎风变大，刚喷出来时不过直径一米，可靠近这边山壁的时候，直径已经达到五米。    这简直跟小型战舰主炮有得一拼了。    “快跑！”也不知道是谁大叫了一声，高能少年班的所有学员全都竭尽所能，转身就跑。    这一下谁也顾不上阵形了，先尽可能避开这大家伙的攻击才是。    蓝轩宇反应飞快，左手一把抓住钱磊，右手则抓住刘锋的手臂，右手金纹蓝银草瞬间出现，不是反卷自己的手掌，而是缠绕在刘锋的手臂之上。    修为提升到二环之后，蓝轩宇发现，在辅助刘锋和钱磊的时候，只需要用自己的蓝银草缠绕住他们就行。就算没有身体接触，只要蓝银草接触了对方，辅助效果也是一样的。    刘锋早已召唤出他的白龙枪，两个黄色魂环从他脚下升起，枪杆尾部在山壁上一点，他们三人猛地就冲了出去。    刘锋带着蓝轩宇和钱磊直接冲出了半山腰，宛如白色光影一般。有蓝轩宇的增幅，刘锋的速度不但奇快无比，而且在可控范围内。    他们在空中做出一个优美的转向，向上攀升了七八米之后，一个回旋又靠近了山壁。白龙枪在山壁上一撑，他们继续向上迅速攀升。    “轰―    山摇地动的轰鸣声响起，那巨大的火球狠狠地砸在了山壁上。一时间，飞沙走石，巨大的声浪伴随着恐怖的火浪爆发。    蓝轩宇身上散发出一层冰雾，将钱磊和刘锋尽可能地笼罩在内，对抗那骤然暴增的高温。    但是，那强大的冲击波还是将三人带得向上冲起。    蓝轩宇一拉身边的钱磊，将他护在身前，在背后凝聚一片冰层，用自己的身体挡住钱磊，同时也帮刘锋挡住了大量的冲击波。    一层金色光芒从他身上一闪而逝，当冲击波冲在身上的时候，他们固然被带飞，但蓝轩宇也明显感觉到一股大力传遍全身，反而是精神大增。    金纹蓝银草的第二魂技――霸体！    瞬间进入霸体状态的蓝轩宇，可以在大幅度化解攻击力的同时，将一部分攻击力转化为自身的力量。    这个时候他们已经看不到高能少年班的其他人了，也不知道在这巨大火球的冲击之下，其他人都是如何应对的。    刘锋继续向上攀升，凭借着金纹蓝银草的增幅，他对自身速度的控制力极强，白龙枪每一次在山壁上轻点，都能带着他们攀升七八米。    挡过冲击波后，蓝轩宇向山下看去。    那巨型魂兽一低头，咬住了一条硕大的地火蜥蜴，三两口就吞了下去。它身体一横，巨大的尾巴横扫，直接就扫飞了一群地火蜥蜴。    然后，它大踏步地朝着他们这个方向冲了过来。    此时蓝轩宇也看到了班上的部分同学。    像他们这样向上攀升的也有，譬如擅长飞行的金翔那一组，还有实力强悍的吕千寻那一组。而另外几组都选择了下坠。    没错，当火球到来，眼看着无法对抗的时候，如何才能最快地与之拉开    距离?自由落地！    所以，高能少年班的另外四组学员都是第一时间选择跳下那半山腰平台。他们甚至更好地避开了那火球的余波，只需要应对从空中滚落的岩石就行。但是，这么做，无疑拉近了他们和那巨型魂兽的距离，同时，他们也要与冲过来的地火蜥蜴交手。

正文卷 第一百五十五章 地火赤龙
    “轩宇，那究竟是个什么玩意儿？”钱磊心有余悸的问道。    对于蓝轩宇对他的保护他早就已经习惯了，平时训练的时候，也是蓝轩宇经常会保护他。谁让他最为脆弱呢？    蓝轩宇道：“你的感觉没错，刚刚凌依依消失的时候，应该就是把这个家伙给放出来了。”    钱磊的精神力总量现在并不逊色于蓝轩宇多少，也在四百五以上了。当他的魂力突破二环的时候，精神力曾经有一段爆发性增长。和蓝轩宇在这方面并称。而且，钱磊还有一种特别敏锐的直觉，擅长于发现危险。    “我也不认识这种魂兽，应该是变异魂兽。看它的样子，底子应该还是地火蜥蜴的，只是不知道修炼了多长时间的地火蜥蜴。可能有数万年了。然后发生了蜕变。因为地火蜥蜴哪怕是进化成为地火龙也不会有翅膀的，但它却有了翅膀，而且全身红色鳞片。我很怀疑，它因为出现了异变之后，正在朝着真正的龙族进化。火属性龙族首推赤龙。它应该是介于地火龙和赤龙之间的存在。”    冷静下来的蓝轩宇，对于这头怪兽已经有了自己的判断。这家伙虽然还不是真龙，但已经远超地龙的层次了。    别说是他们，就算来一些六、七环的强者恐怕也对付不了。那绝对是沾到就死。所以他们现在已经彻底明白凌依依离开时的眼神为什么会看上去有些怪异了。恐怕是在为他们默哀吧！    地火赤龙！这是蓝轩宇临时给这个大家伙想的名字。    此时，这巨大的地火赤龙目光没有看向山上正在迅速逃离的三组人，而是直接集中在了下面落下的四组人身上。毫无疑问，看上去他对人类的兴趣明显远远大于那些地火蜥蜴。而地火蜥蜴也已经开始了对那四组高能少年班学员发起了进攻。    “轩宇，你说我以后能召唤出这么强的魂兽吗？”钱磊双眼放光，自从有了蓝轩宇的辅助之后，他的召唤可是靠谱多了，而且似乎都多少有点地行龙的血统。每次虽然不一样，可实力都是不同凡响的。    蓝轩宇瞥了他一眼，道：“你？七环以后再想这种问题吧。话说，上次让你存的那个还在吧？”    “在的。当然在。我这么靠谱的人！”钱磊立刻拍拍胸脯。    正带着他们疾驰的刘锋没好气的道：“能不要脸到你这种程度也是挺困难的一件事情啊！我真佩服你的脸皮。”    “你滚！”钱磊没好气的道。    “吼――”又是一声震天怒吼，地火赤龙一张嘴，第二枚巨大的火球已经朝着下方那四组人的方向喷去。此时，为了应对四面八方而来的地火蜥蜴，四组人刚刚聚集在一起，已经展开了和这些地火蜥蜴的战斗。巨大的火球突然到来，对他们来说，简直就是灭顶之灾啊！    蓝轩宇突然灵机一动，向上方带着他们逃窜的刘锋道：“快，拉开和金翔以及吕千寻两组的距离。那地火赤龙似乎喜欢攻击人多的地方。”    是的，从它出现一开始，立刻就毫不犹豫的向他们攻击，而当两边分散之后，却是看都没看这边一眼，直接选择了攻击地面的四组人。    两边有什么差距？人数！    蓝轩宇头脑极为灵活，和银天凡学习这么多年，不灵活也跟不上他那位老师的节奏。    再加上他刚刚突然响起，凌依依在给他们介绍海选进行方式的时候就说过，让他们以小组为单位。虽然话没有明说。但似乎是在暗示着什么。也就是说，他们很可能会面对地火赤龙的直接攻击。那么，分成小组为单位会好一些？还是说会有什么变化？    这些蓝轩宇现在都无法确定，但他必须要去尝试。    那地火赤龙实在是太可怕了，谁也看不住它的攻击。在这种情况下想要活下去，首先就要尽可能避免正面面对它的攻击。    刘锋对于蓝轩宇的决定一向是深信不疑的，三人一组，三为一体。必须要有一个核心。核心不只是战斗的核心，同时也是指挥的核心。    身形一闪，刘锋不再向上攀爬，而是朝着远处迅速闪身冲去。    “轰――”    下面的第二枚火球又一次炸开了，恐怖的火浪肆虐，大片的地火蜥蜴被掀飞。同时被炸飞的自然也有高能少年班的学员们。    他们怎么也没想到，这海选会是如此惨烈的形式，而且是面对根本无法抗争的对手。    四组人一共十二个，瞬间就有七个被火浪湮灭了，剩余的人也无不被炸的四散纷飞。    不是他们不想闪避，而是面对来自于四面八方的地火蜥蜴围攻，根本没有给他们闪避的机会啊！刹那间损失惨重。    蓝轩宇一直在注意下面的情况，当十二人有七人被火浪吞没退出了海选的时候，他立刻注意到了那地火赤龙的变化。    地火赤龙充满冰冷的双眸抬起，朝着山顶方向看了过来。    本来蓝轩宇他们这三组是相距不远的，所以，在向上攀爬的时候也较为接近。此时，蓝轩宇他们拉开了距离，吕千寻和金翔这两组就显得距离很近了。    金翔他们能飞，自然是刻意跟着吕千寻去的。谁不愿意和强者在一起啊！至于蓝轩宇这边，大家关系本来就不算太好。自然没有靠拢的意思。下面的情况如此恐怖，他们甚至都没注意到蓝轩宇他们拉开了距离。    而下一瞬，地火赤龙又是一张嘴，第三颗火球，直奔他们六人的方向而来。    蓝轩宇一直紧密关注着下面地火赤龙的动向，眼看他火球喷出，立刻肯定了自己先前的判断。大吼一声，“分开，快分开。以小组为单位。或许就不会招惹它的攻击了。所有人分开！”    他这一声是尽全力吼出来的，足以传遍山顶和山下方向。    无论怎么说，大家都是在一起三年半的同学啊！能帮一把当然还是要帮一把的。    眼看火球飞射而来，吕千寻等人早已吓得魂飞天外。金翔三人赶忙向旁边飞去。而蓝轩宇的声音就是这个时候传来的。    吕千寻一向果决，当机立断，一只手抓住常剑逸，同时向身边的叶灵瞳道：“跳下去！”    他们先前是凭借着自身强悍的实力硬是攀爬上来的，眼看火球到来。根本不可能向上躲避。    吕千寻和叶灵瞳一跃而下，头顶上方下一瞬就传来了剧烈的轰鸣声。    大块的岩石带着火光滚烫而下，当头砸落。    常剑逸立刻一个迟缓向上释放，延缓了下坠的掩饰。吕千寻仰头一声长啸，黄金狮子吼！    在他气贯丹田的一声怒吼之中，坠落的岩石无不被震偏开来。    叶灵瞳一把抓住吕千寻，身上白光绽放，身体居然骤然在空中停顿了一下，然后一掌拍向旁边的山壁减缓冲势，三人又重新落到了半山腰的平台之上。三人的配合不可谓不默契。    吕千寻第一时间将目光投向的并不是地火赤龙的方向，而是看向了远处的蓝轩宇三人。此时，蓝轩宇三人已经拉开了和他们之间的距离，正在朝着另一个方向向上攀爬。    深吸口气，吕千寻自言自语的道：“蓝轩宇，厉害！”    无疑，他是承了情的，没有蓝轩宇那一声提醒，他不见得会如此当机立断的和伙伴们跳下来。好不容易才爬到那么高啊！但跃下却是最好的与金翔他们拉开距离的办法，瞬间就完成了分散。    蓝轩宇的判断，无疑是拯救了他们剩余的这些人。    而下面仅存的五人此时也已经迅速分开，一边两人，一边三人。拉开了一定的距离。    奇异的一幕也随之出现了。    当他们全部分开之后，那头身形巨大的地火赤龙就像是再也看不到他们了似的，大尾巴横扫，火球喷吐，攻击的却都是周围的地火蜥蜴。    事实证明，蓝轩宇的判断完全正确，当他们分开成小组之后，这对他们来说根本无法对抗的地火赤龙并不会去攻击他们。    ：。：

正文卷 第一百五十六章 压力巨大的海选
    七个人，整整高能少年班三分之一的人啊，就因为没有判断清楚形势而结束了考核。    无疑，他们自身的实力都没有展现出来，甚至可以说是憋屈的。可是，在这考核之中，根本没有再来一次的机会。留下来的人是庆幸的，心中对蓝轩宇感恩、佩服不已。    如果没有他的提醒，金翔和吕千寻他们就算能够躲过这次攻击，说不定还会会合。而下面的五个人继续聚集在一起，根本不可能承受得住下一轮的火球攻击。    此时他们分开之后，虽然处境依旧艰难，因为要面对大量的地火蜥蜴的冲击，可至少比面对那地火赤龙好多了。    而这个时候，蓝轩宇三人已经在刘锋的带领下来到了山顶之上。他们攀爬到山顶后，不禁倒吸了一口凉气。因为他们此时已经看清楚山顶的另一边是什么了…    是山谷！另一边也是一个巨大的山谷，更重要的是，在另一边的山谷之内，他们竟然看到了与这边山谷内一模一样的情况。    大量的地火蜥蜴，一条巨大的地火赤龙，还有为数不多的几名正在抱头鼠窜的少年魂师。    毫无疑问，山谷的另一边就是海选的另一处战场啊！而且看上去，那边的情况更差，此时也就剩下不到五个人了。    “快下去！”钱磊突然大喝一声。    蓝轩宇毫不犹豫地一拉刘锋，三个刚刚站上山顶的人就蹲了下来。    此时，两个巨大的火球正从山顶两边同时朝他们这个方向飞射而来。    蓝轩宇将魂力灌注给刘锋，刘锋飞速点动白龙枪，三人顺着山壁迅速朝一旁冲去。    根本不用蓝轩宇说，刘锋和钱磊也明白他们遇到了什么样的情况。    谁上了山顶，面对的可就不是一条地火赤龙的攻击，而是两边地火赤龙的夹攻。    金翔三人也同样面对了这样的情况，才一露头看到山谷另一边的情况立刻就遭遇了巨大火球的攻击，吓得三人立刻飞了下来。    不过，能够飞行还是很占便宜的，因为地火蜥蜴不会飞啊！至少金翔心中是这么想的。    但就在下一瞬间，他们就遭遇了灭顶之灾。    一根红色火柱突然从那条地火赤龙口中喷吐而出，不是喷向谁，而是喷向天空。火柱冲天而起，下一刻，天空中就已经下起了火流星雨。    这是大范围、无差别的攻击。首当其冲的就是此时飞得最高，并且在空中滑翔的金翔三人。那些火流    星雨就像是长了眼睛似的朝他们轰击而去。他们根本连惨叫都没来得及发出，就彻底消失了。    “紧贴山壁。快！”蓝轩宇突然一拉金纹蓝银草，与此同时，右手悍然抓向山壁，五根手指完全嵌入山壁，硬是把刘锋拉了回来，同时左手将钱磊按在了山壁之上。    一颗颗火流星从天而降，剧烈的轰鸣声响彻整个山谷，山谷内已经化为一片火海。    刘锋和钱磊回头看时，不禁吓得脸都白了。他们这才知道，原来强大魂兽的攻击竟能恐怖如斯！    可让他们惊讶的是，威力那么恐怖的火流星雨，竟没有一颗是朝着他们这边飞来的，只从不远处的空中掠过，然后砸向地面。    “这是针对飞行类魂师的攻击。史莱克的海选怎么可能有漏洞呢?金翔他们三个居然大摇大摆地飞在空中，这不是找死吗?”蓝轩宇有些无奈地说道。    是的，没有漏洞！这场海选，有机会，但没有漏洞，针对具有任何能力的魂师。    紧贴山壁，是因为针对空中的攻击不会针对山壁而来。如果刘锋继续跳跃，一旦离山壁太远，说不定他们也会被波及。因此，蓝轩宇在第一时间做出了精准的判断。    果然，这个判断让他们逃过了一劫。    但其他人就没那么好运了，下面的五个人，只剩下两人的那一组瞬间就被火流星雨吞没。另外一组三人好一些，因为距离山壁比较近，避开了火流星雨。可是地火蜥蜴也在躲避火流星雨，因此，他们这边来了更多的地火蜥蜴，眼看就要抵挡不住。    不上不下，紧贴山壁才是应对这场生存考核的最好方法。    有了先前这一连串的变化，蓝轩宇心中已经有了判断。    尽管已经有地火蜥蜴顺着山壁在往上爬了，但数量并不多。    这场生存考核考的真的是战斗力吗?明显不是的。如果能一开始就清楚那地火赤龙的特性，哪怕是修为较弱，也能多生存一段时间。    原来这就是史莱克的考核啊！    吕千寻在这个时候也展现出了自己的智慧，他一边和伙伴们抵挡爬上来的地火蜥蜴，一边关注着蓝轩宇这边的动向。眼看火流星雨降临，他瞥了蓝轩宇这边一眼，看到蓝轩宇三人紧贴山壁，于是立刻拉着叶灵瞳和常剑逸也做了同样的事情，果然，又躲过了一劫。而且大量火流星雨落下，让冲上山的地火蜥蜴一下减少了许多，又给他们争取了喘息的机会。    时间一分一秒地过去，地火赤龙还在下面肆虐，但那不知道从什么地方跑出来的地火蜥蜴越来越多了。山谷下方的那一组，在坚持了三分钟之后，终究还是被地火蜥蜴吞没了。    高能少年班进入山谷的二十一人，七组，现在就只剩下蓝轩宇和吕千寻这两组了。    此时，越来越多的地火蜥蜴也开始沿着山壁攀爬上来。    “蓝轩宇，接下来怎么办？你有好的办法吗?”吕千寻大声向蓝轩宇这边喊道。    从海选考核一开始，蓝轩宇他们就做出了最正确的选择，现在看上去还剩下他们两组人，可实际上，蓝轩宇三人的消耗明显要小得多。地火蜥蜴在攀爬山壁时，攻击的威力会小很多，远不如在他们平台这边能够施展得开。    而且蓝轩宇三人在接近山顶的地方，爬上去的地火蜥蜴本就数量不多。    蓝轩宇的判断从一开始就没有错，而且，这家伙实在是太狡猾了。他正在向下方施展水元素掌控，化出冰，冰覆盖着的山壁很光滑，那些地火蜥蜴才爬上来一点就滑下去了，能够对他们展开攻击的简直是凤毛麟角。    继续这样下去，毫无疑问，蓝轩宇他们必然能坚持更长的时间。    蓝轩宇看向吕千寻这边，无奈地道：“我也没什么好办法，现在只能耗着。时间越长，我们的考核成绩不是就越好吗？”    吕千寻沉默了一下，道：“难道没有什么破绽吗？”    蓝轩宇耸了下肩，继续完成着他的“造冰大业”。    此时，刘锋把白龙枪插入山壁之中，给三人制造一个休息的地方。钱磊和刘锋坐在白龙枪上，蓝轩宇右手挂在山壁上，左手向下释放冰霜，尽可能扩大冰覆盖的范围。地火赤龙想爬上来那就是难上加难，一旦下滑，这么高的地方，那简直就像是滚木雷石，还能把下面爬上来的地火蜥蚂砸下去一些。蓝轩宇他们现在显然是最安全的。

正文卷 第一百五十七章 上下夹攻
    钱磊呵呵笑道：“班长，别着急，坚持住啊！”    叶灵瞳柳眉倒竖：“钱串子，你少说风凉话。”她一边说着，一边挥出一拳，轰飞一条地火蜥蜴。    在吕千寻这一组之中，击退地火蜥蜴数量最多的反而是叶灵瞳。不是说她比吕千寻强，而是因为吕千寻的魂技都特别消耗魂力，威力大是大，却不能用很多次。    叶灵瞳家学渊源，从小就修炼古武术，不但武魂强悍，自身实力也相当强。她的第一魂技天罡霸体附加在身上，根本不怕地火蜥蜴的火属性攻击，再加上第二魂技天罡波动，双拳挥动，每一击都是势大力沉，她尤其擅长持久战，耐力很强。    常剑逸的作用在这个时候就显现了出来，三大辅助魂技，第一魂技迟缓，第二魂技混乱，第三魂技嗜血。    他那第二魂技混乱效果极好，让很多地火蜥蜴自相残杀，极大程度地减少了对他们的威胁。所以，他们这两组的情况目前还算是比较好的。    但是，也就在这个时候，一个新的情况出现了。钱磊突然抬头向上面看去，惊恐地道：“上面！”    蓝轩宇和刘锋同时抬头向上看去。山顶上方，不知道什么时候，一条条地火蜥蜴竟然缓缓冒出头来，而且正开始尝试着朝下面攀爬过来。    这是另一边山谷里的地火蜥蜴吗?也就是蓝轩宇他们先前看到的另一处海选战场的地火蜥蜴！    蓝轩宇立刻就明白过来，肯定是另一边战场上参与考核的人全部被淘汰了，这才导致地火蜥蜴出现在了他们上方。    上下夹攻，这可就难办了。不说别的，就算是这些地火蜥蜴从上向下砸，对他们都是不小的威胁啊！    刘锋和钱磊第一时间看向蓝轩宇。    下面的吕千寻三人也看到了这个情况，常剑逸不禁微微一笑：“好像他们离得更近一点啊！”    这话多少有些幸灾乐祸，接近山顶的蓝轩宇三人，确实是距离那些地火蜥蜴更近一些，也就更容易遭遇它们的攻击。    “轩宇，咋办?”刘锋急切地问道。    蓝轩宇大脑飞速运转，转瞬之间就做出了一个大胆的决定。    之前在他们的压力不大的时候，蓝轩宇又仔细回忆了一下那位来自史菜克学院的凌依依说的话。    当时凌依依说得很清楚，这次海选，一个是看他们在这里的生存时间、生存时间越长，得分越高。另一方面，则是看击杀的魂兽的数量，而且不同的魂兽，分数不一样。    目前在生存时间的长短上，他们组和吕千寻那组一样，但在击杀魂兽的数量方面，就明显逊色于吕千寻一组。毕竟，他们直接接触的地火蜥蜴少。    而所谓不同的魂兽，分数不同，现在就两种魂兽，无非就是地火蜥蜴和地火赤龙。那这么看来，难道地火赤龙也是可以击杀的，而不只是一个恐怖的攻击发动者?    从理论上来说，他们这个年纪的魂师，怎么可能杀得了地火赤龙？这简直是痴人说梦。但从前面的情况来看，凌依依所说的每句话都是有意义的。    那也就是说，他们这个年龄的魂师，不是完全没可能击杀地火赤龙。怎么杀?显然不是单纯凭借自身实力。那么，击杀地火赤龙的可能性和奥秘，就在这山谷之内。    而且，之前季老师已经说过，他们是在和整个天罗星上所有天才少年竞争那少得可怜的名额，想进入下一轮，就需要有十分突出的表现，才能超过其他人。    此时，另一边山谷的地火蜥蜴已经开始向这边攀爬了，那么，那边的地火赤龙会不会也过来呢?如果过来了又会怎样呢?谁也不清楚。与其在这里坐以待毙，不如搏上一搏。从另一边山谷参加海选的魂师已经全军覆没的情况就能看得出来，蓝轩宇他们坚持的时间已经很长了。就算没有找到击杀地火赤龙的机会，他们也能击杀更多的地火蜥蜴以获得更多的积分。    现在钱磊的能力都还没发挥出来，在山壁上他也没法发挥。因为他召唤出来的生物之中，能飞的很少。    因此，蓝轩宇的决定就是………    “我们下去！刘锋。”蓝轩宇再次右手抓住刘锋，左手抓住钱磊。    刘锋吃惊地看了他一眼，但在第一时间拔出了白龙枪。    他们在一起这么多年了，早已有了默契，互相信任。蓝轩宇也一次又一次地证明了他是值得信任的。    所以，刘锋虽然不明白为什么要放弃眼前的安全区和好不容易凝结出的这一片“冰壁”，但还是第一时间执行了蓝轩宇的要求。    刘锋腾身而起，带着蓝轩宇和钱磊飞速向山下落去。此时，从另一边山谷攀爬下来的地火蜥蜴还没有到他们的攻击范围。    “他们这是疯了吗?”眼看蓝轩宇三人向山谷下落去，叶灵瞳不禁吃地说道。    先前下面那一组是如何被围攻的，他们可是看得很清楚啊！蓝轩字他们怎么会傻到要下去呢?    昌千寻有些犹豫了。蓝轩字先前的判断都十分正确，而且他肯定不会做无谓的事情。那他们现在要不要跟着他?    如果跟的话，他们也要跳下去，而且地火赤龙会攻击群体目标，他们不能和蓝轩宇他们会合，只能各自为战。    在短暂的判断之后，吕千寻还是决定继续守在这里。无疑，这一处山腰是最有利于他们防御的地方，在这里，他们也能坚持更长时间。如果下去，情况不可控，尤其是在他根本不知道蓝轩宇的目的是什么的前提下。    吕千寻没动，蓝轩宇三人却很快就要落到山下了。距离下面越近，地火蜥蜴的数量也就越多。在这个时候，刘锋在蓝轩宇    增幅下的实力就展现出来了。他将手中白龙枪不断挥舞出片片残影，不只是带着蓝轩宇、钱磊下落，而且还不断将地火蜥蜴挑飞。    因为地火蜥蜴众多，温度明显变得灼热。这些地火蜥蜴会喷火，虽然影响的范围只有一米左右，不算厉害，但自身防御极强。在蓝轩宇的增幅下，刘锋的白龙枪也只能勉强戳穿它们的身体，但那样一定会拖慢刘锋的速度。    所以，蓝轩宇要求刘锋只挑飞地火蜥蜴，不杀它们，因为现在不是杀这些地火蜥蜴的时候。    他们距离地面越来越近了。    蓝轩宇道：“向远处跳，越远越好，尽可能避开正下方的地火蜥蜴群。”    “明白！”刘锋回应一声，将白龙枪尾部猛地点向山壁，白龙枪甚至因为他的发力极大而微微弯曲，然后三人借助反弹之力，猛地飞跃而出。    蓝轩宇也双脚蹬在山壁上全面发力。三人足足向外冲出十五米，才向地面落去。    刘锋身上的第二魂环亮起，手中的白龙枪发出一声长吟，一道白光瞬间涌入他体内。他皮肤表面浮现出一层白光，身体在空中猛地一摆，口中发出龙吟，带着蓝轩宇和钱磊向前方滑行而去。

正文卷 第一百五十八章 白龙返
    第二魂技，白龙返。引白龙枪本身的白龙血脉反馈自身，令他暂时拥有白龙血脉特性。在蓝轩宇的金纹蓝银草增幅之下，他这白龙返的效果暴增。如果只是他自己使用，皮肤不会变色，持续时间也只有十秒。但在蓝轩宇的增幅之下，这个时间能够增加一倍之多，威力也是大增。    这一下，三人足足向前滑行出去三十米开外，避开了山下最密集的地火蜥蜴。虽然周围依旧有地火蜥蜴冲来，但数量就少了一些。    但是，就在这个时候，似乎是感受到有人在飞行，那地火赤龙又是仰天一声怒吼，一道巨大的火柱喷吐向空中。    刘锋和钱磊吓的脸都白了，他们这会儿距离山壁已经有四十多米了，而且山壁周围全都是地火蜥蜴，想回去是回不去了。流星火雨却是下一刻就会降临的啊！    “冲，全力。冲向地火赤龙。”蓝轩宇也没想到会出现这样的情况，但他当机立断，立刻向刘锋说道。    死就死吧！刘锋一咬牙，猛的朝着地火赤龙方向冲去。而伴随着流星火雨的出现，那些地火蜥蜴一个个都恐惧的蜷缩起来，他们所过之处，竟是没有遇到什么阻拦。    刘锋高能少年班第一的速度在这个时候完全展现出来，尽管带着两个人，但在蓝轩宇金纹蓝银草增幅之下，速度依旧是奇快无比。    流星火雨从天而降是需要时间的，而且有先有后。    金翔三人因为是在空中太高，才会第一时间被灭顶之灾，而且，身在空中会被流星火雨攒射。    蓝轩宇他们先前只是滑行，自然就没有攒射这种待遇了。    在转瞬间蓝轩宇就冷静下来，在地面上避开初期的流星火雨并不算太困难。麻烦的是接下来流星火雨炸开会形成的大片火海。    钱磊现在已经完全吓傻了。那地火赤龙此时正仰头向天持续喷吐着火柱。地火蜥蜴要么蜷缩不动，要么疯狂逃窜。整个山谷内都充斥着一种恐怖的疯狂气息。    “到地火赤龙肚子下面去。”蓝轩宇向刘锋叫道。    刘锋眼睛一亮，这时候他已经明白了蓝轩宇的意思。正在仰天咆哮的地火赤龙身体不会继续攻击，因为要保持流星火雨的威力。这个过程从上一次看，是足足有接近二十秒的。也就是说，在这二十秒的时间内，整个山谷内最安全的地方很可能就是地火赤龙的肚子下面。    本身这不是蓝轩宇想要面对的局面，在他原本的设想中，进入山谷，立刻远离成群地火蜥蜴，去探察山谷内部的情况。可突然遭遇到眼前的境况，他也只能是临时应变了。    吕千寻三人此时自然是毫无选择，面对流星火雨，赶忙又去贴向山壁。    这时候他们已经顾不上蓝轩宇三人在干什么了，在他们心目中，这三个人已经完了。    刘锋此时还处于白龙返状态之下，正是速度最快的时候。真的宛如一条小白龙一般，身枪合一。只用了七、八秒的时间，就带着蓝轩宇和钱磊接近到了地火赤龙附近。    此时，已经有流星火雨落向地面，发出阵阵轰鸣，炽热的火浪从四面八方侵袭而来。    蓝轩宇眉头紧蹙但眼神却非常凝滞，冷静的释放着冰雾，帮两名同伴化解火毒。    同时不断观察着空中落下的火流星，用自己缠绕在刘锋身上的金纹蓝银草牵引，提醒他规避火流星落下的方向。    这种改变方向的操作，他们早就练习了不知道多少次了。蓝轩宇一只手提着钱磊，脚下不断垫步，配合刘锋飞速前行。而刘锋就像车头一般带着他们，三为一体。把三人的速度达到极致。    “轰！”一枚火流星在他们附近炸开，巨大的气浪掀起。蓝轩宇大喝一声，眼中神光缭绕，一堵冰墙骤然出现，再轰然炸开。用自身的爆炸力去抵挡那吹袭而来的冲击波。    刘锋在这时候也拼命了，魂力毫无保留的全力释放，白龙枪在地面上猛然一撑，带着三人飞射而去。    虽然身体还是被接踵而来的冲击波带歪了几分，但他们总算是向地火赤龙腹下扑跌而去。    炽热的热浪扑面而来。才只是接近地火赤龙，那火热的气息就已经让蓝轩宇三人全身发烫。    幸好有蓝轩宇的水元素掌控，尽可能的调节了一下温度。    三人落地，几乎是贴着地面滑过来的，头顶上就是炽热的高温，那是地火赤龙的身体。    离得近了，更能感受到这大家伙的恐怖之处，太庞大了。那一块块巨大的鳞片散发着炽热的温度，伴随着它喷射火柱的怒吼，整个身体都在剧烈的震颤着。    外面的一切已经化为一片火海。只有在他腹下这一块地方似乎才是净土。    此时此刻，蓝轩宇、刘锋和钱磊三人都有种心脏要停跳的感觉。一切都实在是太惊险了。可与此同时，他们心中又都出现了一种强烈的刺激感。    周围是滔天火海，头顶上是恐怖的地火赤龙。而他们三人却能活着在这里，这何尝不是一种幸运？更是一种前所未有的经历啊！    足足又十几秒，地火赤龙的怒吼才渐渐停歇，但周围却已是一片火雨。蓝轩宇用自身的水元素掌控化为冰雾保护着三人的身体。    “现在怎么办？”钱磊低声问道。    他们这个时候显然是没法冲出去的，外面这片火海决非他们现在这点修为所能抗衡。出去就会被烧死。    蓝轩宇毫不犹豫的道：“灯下黑。地火赤龙往哪里走，我们就往哪里走。它体型太大，肚子底下的情况反而未必能够发现的了。等周围火灭了，我们再找机会出去。”    “好！”    也只能是如此了，他们既然选择了冲进来拼一下，就是做好了冒险的准备。这毕竟是模拟舱进入的斗罗世界，并不是真实世界。    地火赤龙再释放出流星火雨之后似乎也有些疲惫，站在原地喘息了一会儿，才继续向旁边走去。蓝轩宇三人赶忙跟上，他们就在地火赤龙肚皮底下，两条粗壮的大腿中间位置。    地火赤龙身体太庞大了，这个空档足以让他们直立行走。    身边是“咚咚”巨响，地火赤龙每一步跨出，大地都会随之震荡。但在这个时候，不知道为什么，蓝轩宇脑海中突然浮现出了当初唐乐一脚踩在战舰上，然后八条金龙翻滚毁灭战舰的一幕。那地火赤龙踩踏地面的感觉，似乎和唐乐的那一脚隐隐有相合之感。    现在回忆起当初太空中一战，联想到唐乐脚下出现的金龙，那么，那条率先出现救了自己的金龙，是不是就和唐乐有关啊？    三人心惊肉跳的跟着地火赤龙走了一会儿，这大家伙忽而慢行，忽而加速前冲，着实是令他们疲于应对。幸好，速度不是地火赤龙最擅长的。    周围的火焰渐渐熄灭了，留下焦黑的大地。蓝轩宇低声道：“做好准备，刘锋。稍候从左腿后方向斜后方向冲出去。这边是最有可能的视觉盲区。”    “好。”刘锋毫不犹豫的答应下来。

正文卷 第一百五十九章 海选第二阶段
    “准备，走！”蓝轩宇大喝一声，再次为刘锋增幅，同时拉着钱磊，三人瞬间就从地火赤龙左腿的斜后方冲了出去，一眨眼就已经到了外面。    蓝轩宇选择的这个时机，刚好是地火赤龙猛地向前冲，去扑击、撕咬地面上地火蜥蜴的一刹那，所以他们冲出去之后，立刻就与地火赤龙拉开了距离。    “钱串子，准备召唤！”蓝轩宇向钱磊急促地说道。    “好！”钱磊立刻释放出了自己的召唤金钱武魂。    自从进入山谷以后，钱磊就一直处在蓝轩宇和刘锋的保护之下，还没有起到任何作用。现在终于要用到他的召唤了，他怎能不努力表现呢?    地火赤龙身体周围的大片空地都没有地火蜥蜴，因为地火蜥蜴躲它还来不及，自然不敢往前凑，所以，在这个时候，他们反而是最安全的。    下一瞬间，一个地动山摇的轰鸣声突然响起。蓝轩宇回头看去，只见先前他们所在的山壁那边，突然有大块大块的石头滑落，山壁被炸出了一个巨大的缺口，然后一颗硕大的头颅就从那缺口中探了出来，正是另外一条地火赤龙。    而它出现的地方，距离苦苦挣扎的吕千寻三人并不算太远。在这颗巨大的头颅出现的那一瞬间，吕千寻三人吓得魂飞天外。    只是一条地火赤龙就已经如此恐怖了，此时又出现一条，这是何等可怕的事情啊！    这地火赤龙如此庞大，竟然还能够爬山?    也就在第二条地火赤龙出现的一瞬间，整个山谷内突然掠过一道金色的光芒。    两条地火赤龙庞大的身体都震颤了一下，下一瞬间，它们的目光几乎同时集中到了吕千寻、常剑逸和叶灵瞳身上。    海选考核进入第二阶段！    而第二阶段的考验方式就是无论人数多少，地火赤龙优先攻击所有人类。    两个硕大的火球，一上一下，同时朝吕千寻三人这边飞射而来。    吕千寻瞪大眼睛，大喝道：“跳！”他双手分别拉住常剑逸和叶灵瞳，瞬间纵身一跃而下。在跳下的同时，他还发出黄金狮子吼，将身体周围大量的地火蜥蜴震飞。    剧烈的轰鸣声再次响起，无数岩石从天而降。更可怕的是，山上的那条地火赤龙同样一跃而下，一双并不能飞行的翅膀张开，减缓冲势，直向他们    三人头顶落去。    这一幕，全被蓝轩宇和钱磊看在眼中，刘锋正在向前疾驰，还没有发现这边的状况。    钱磊倒吸一口凉气，他很清楚，如果他们还在先前的山壁上，此时会有怎样的后果。    不得不说，他们这一组，不只是蓝轩宇应对得当，从某种意义上来说好运气也站在他们这一边啊！    “召唤，快！”蓝轩宇一拍刘锋，刘锋迅速停下来，将手中白龙枪横扫而出，一道道枪芒挑飞了周围冲上来的几条地火蜥蜴。    钱磊释放召唤金钱，第一魂技，召唤之门！    召唤之门缓缓开启，随着精神力和魂力的提升，钱磊现在的召唤速度比最初的时候快了许多。    蓝轩宇神色不变，在这个时候，他们至少已经可以确定，在高能少年班这边，他们可以拿到第一的成绩了。虽然吕千寻他们击杀的地火蜥蜴数量多，但此时还得对付两条地火赤龙。    蓝轩宇他们此时拐过一个弯，刚好躲藏在了一处山壁之后。躲在这个地方，也正是最初那条地火赤龙出现的地方，足以给他们争取更多的时间。    刚刚那道金色光芒，蓝轩宇也注意到了。他隐约明白，地火赤龙会直接攻击三人小组，应该和那道光芒有关。    凌依依一上来就说过，最重要的是生存。只要他们能够生存更长的时间，尤其是在地火赤龙直接进攻的情况下生存更长时间，获得的分数一定不会少。    但是，蓝轩宇的目标比这个更大，因为他想看看是不是还有机会获得更多的分数。他右手释放出金纹蓝银草，缠绕在钱磊的召唤之门上，自己则向前方远处看去。    地火赤龙最初就是从这边出来的，在前方不算太远的地方，他看到了一个大岩浆池。    没错，就是岩浆池。有不少地火蜥蜴正从里面爬出来，然后朝这边来了。    一个低吼声响起，蓝轩宇扭头看去，一具粗壮的身体从召唤之门中爬出，身长七米开外，通体覆盖有铁黑色的鳞片，背脊上狰狞的突刺一直蔓延到尾部，整个身体和那地火赤龙竟有几分相似。一双黄色的眼睛之中凶光毕露，全身迸发出强大的力量气息。    铁背龙，他们多次召唤出来过的一种地龙，亚龙种，没有太强的远程攻击能力，但防御力超强，力量极大，尤其擅长搏斗。    看到被召唤出来的是铁背龙，蓝轩宇松了一口气，因为召唤出熟悉的魂兽，总比召唤出不熟悉的天兽好。至少他们都很清楚铁背龙的战斗力和具体状态，只需要加以利用就可以了。    “钱磊，你上铁背龙，在前面冲，我和刘锋在后面跟着你。”蓝轩宇一把抓住钱磊，直接将他甩向铁背龙背脊的方向。    钱磊双手一伸，就抓住了铁背龙的背刺，在它胸椎上方，两根最大的尖刺之间坐稳。铁背龙是他的召唤物，可以完全按照他的想法去战斗。    “冲向那岩浆池！”蓝轩宇大喝一声，然后与刘锋一起跟在铁背龙身后。    身长七米多的铁背龙猛地向前冲出。它也不用什么技巧，简直就像一台推土机似的向前猛冲，那些身长一两米的地火蜥蜴根本就攻击不到它。它所过之处，地火蜥蜴无一不被撞飞，根本不能阻挡它前进。    蓝轩宇右手释放出金纹蓝银草缠绕在刘锋身上，不用他说，刘锋也知道自己该做什么。那些被撞飞的地火蜥蜴很容易露出腹下破绽，白龙枪在蓝轩宇的辅助下枪芒四射，趁机击杀了一条条地火蜥蜴。这都是积分啊，他们可不能放过。    蓝轩宇则一边跟随在铁背龙后面，一边不时扭头看向身后。    另一边，吕千寻三人的好运气似乎已经用尽了。    从半山腰跳下后，他们几乎使出浑身解数才化解了冲势，可还要面对从山壁冲出的巨大地火赤龙和远处奔袭而来的地火赤龙，以及大量的地火蜡蜴。    他们所能做的，就是释放自身所有的魂技，耗尽魂力，尽可能地在头顶上方的地火赤龙落下之前，多击杀一些地火蜥蜴。然后，他们就会被那庞大的兽群所吞噬。    “轰――”在巨大的轰鸣声中，扑向吕千寻三人的地火赤龙悍然落地，这边的战斗结束了。    而之前那条地火赤龙也已经冲到了它近前，大口大口地喘息着。两条地火赤龙四目相对，同时发出怒吼声。    然后，它们竟同时掉转身体，鼻子抽动着，似乎是在闻味道，然后它们就在滚雷般的“咚咚”的脚步声中，朝蓝轩宇他们三人的方向追来。

正文卷 第一百六十章 机会！
    听到背后如雷的脚步声，蓝轩宇顿时脸色大变，他明白，两头地火赤龙并没有因为领地观念而相互碰撞。也就是说，按照程序设定，它们是务必要将进入的所有人全部杀死的。    前方，岩浆池已经快要到了。但是，除了山壁和岩浆池之外，并没有看到什么其他东西。    后面的脚步声正在越来越近，前面却是前进无门，也没有发现任何机会的高温岩浆。他们三人也瞬间陷入了绝境。    “轩宇。”刘锋扭头看向蓝轩宇，铁背龙背上的钱磊也是如此。    在这个时候，他们更需要蓝轩宇这个主心骨来决定接下来所要做的一切。    难道说，设计这场海选考核的人真的没有给他们留出一线生机？可是，那为什么凌依依会说，不同的魂兽给予的几分不一样呢？在这里，只有两种魂兽啊！除了地火蜥蜴就是地火赤龙。也就是说，无论怎样地火赤龙都应该有可能被杀死！    可哪怕是七环级别的魂师，和地火赤龙放对都不一定能战胜，更别说他们这些平均只有十二岁左右的少年了。    所以，应该是有机会的才对啊！机会，究竟在哪里？    蓝轩宇没有吭声，而是不断的将目光投向前方，周围。    一个箭步，他来到岩浆池旁，确实，除了岩浆之外，这里看不到任何其他东西。滚滚热浪不断从前方的岩浆之中涌出，还有地火蜥蜴从岩浆之中钻出来。    铁背龙凶狠的攻击着周围的地火蜥蜴，保护着蓝轩宇三人。    等等！    蓝轩宇的眼睛突然一亮，似乎意识到了什么。    地火蜥蜴是从岩浆之中钻出来的？这些不过十年，最多也就勉强百年的魂兽，能够承受得了岩浆的高温？这怎么可能啊！就算是千年魂兽，也不可能在岩浆之中生存。万年魂兽也要是地火赤龙这种极为特殊的才有可能吧。也就是说，这岩浆有问题！    想到这里，蓝轩宇心中顿时豁然开朗！没错，这应该就是这场海选考核设计者给留下的机会。    “快，我们进入岩浆池。直接进去。”一边说着，蓝轩宇当机立断，甚至都没有先尝试一下，一个纵跃，就朝着岩浆池之中跳了过去。    刘锋和钱磊的眼睛都差点瞪出来，那可是岩浆池啊！怎么可能啊！    “噗通！”蓝轩宇瞬间纵身入池。他心中又何尝不紧张。如果他的判断是错误的，恐怕瞬间就要被眼前的岩浆吞噬了。    炽热、滚烫，瞬间传遍全身，令蓝轩宇整个人都为之紧绷。但是，下一瞬他就感觉到了。    这岩浆看上去粘稠，可真正浸入其中感觉却和水差不多。浓郁的火元素萦绕，可真实温度也就在六、七十度的样子。水元素掌控释放，尽可能的为自己皮肤表面降温，他立刻就适应过来。一头钻出岩浆池，看到钱磊和刘锋还发呆的看着这边。而另一边，两头巨大的地火赤龙已经是一前一后拐过弯来，正向这边狂奔而来。    “快下来，你们还等什么。”蓝轩宇双脚踩踏着岩浆，让自己悬浮在表面，猛的向他们招手。    看到他重新冒头，钱磊和刘锋才意识到了问题所在，赶忙向岩浆池方向跳下。    但这个时候，铁背龙显然是畏惧于岩浆，说什么也不肯下来。    钱磊当机立断，直接命令它转身冲向两头地火赤龙。自己和刘锋也是一跃而下。    蓝轩宇释放出两道银纹蓝银草缠绕在他们身上，在他们进入岩浆之中前就把一层冰雾弥漫在他们身体周围。    纵身跳入岩浆池，两人也立刻感觉到了滚烫，可也就是滚烫而已。蓝轩宇一拉他们，就把两人牵扯到了自己身边。    进入第二魂环，可以用蓝银草直接为他们增幅之后，现在蓝轩宇已经可以轻松的同时为他们二人增幅了。    “准备，憋气。”蓝轩宇深吸口气。    三人在一起这么长时间了，刘锋和钱磊立刻就明白了他的意思，同样是张大嘴，深吸气。然后在蓝轩宇的拉拽之下，三人一起潜入岩浆之中。    周围是一片火烫，他们甚至不敢睁开眼睛。哪怕是在岩浆之中，他们也能清晰的听到外面那“咚咚咚”的脚步声。    铁背龙毫无疑问是没可能阻挡两头如此恐怖的地火赤龙的。钱磊很快就失去了对自己召唤物的感应。    剧烈的脚步声一直到岩浆池附近才停了下来，三人也随之紧张的心都到了嗓子眼里面。    身在岩浆池内，他们根本就是待宰羔羊。只要两头地火赤龙能够发现他们，立刻就是个死。    他们甚至连憋气也不可能一直憋下去啊！身为魂师，他们比普通人强一些，以目前的修为，最多也就是五分钟左右。    多一秒是一秒吧！这就是钱磊和刘锋的想法。唯有蓝轩宇感觉不一样。    这岩浆池既然温度有奥妙，那就意味着，设计者并不是白白设计的这一切。这其中一定有什么奥妙所在。    地火赤龙的脚步声停顿下来大约已经有半分钟了，岩浆池内依旧没有再遭遇攻击。    这就意味着，两头地火赤龙并没有攻击岩浆池的习惯。三人也随之大大的松了口气。就算之后露头被杀死，至少他们也可以多坚持五分钟。    在如此烈度的考核内，能多坚持每一秒应该都有积分上涨，五分钟已经是非常好的成绩了。    就在这时，突然之间，大地再次震动起来，震耳欲聋的怒吼声、咆哮声，震荡声随之响彻天地。剧烈的震动甚至令岩浆池内的岩浆都剧烈波动起来。    蓝轩宇赶忙拉着两人向岩浆池更里面的方向游荡过去。    眼看着憋气已经要控制不住了，三人这才悄悄的冒出头来，在炽热的空气中大口、大口的呼吸。    而他们下一瞬也看到了远处剧烈震荡的原因。    似乎是因为失去了攻击目标，两头巨大的地火赤龙已经狠狠的碰撞在了一起，正相互攻击着对方。    它们的身形看上去差不多，攻击手段也类似，一时之间，火光迸射，更激烈的肉搏也随之展开。它们不断冲撞着彼此的身体，用前爪、尾巴、利齿在对方身上留下一道道伤痕。    周围的地火蜥蜴已经不见了踪影，显然都已经跑掉了。整个岸上，早已是一片火海。反倒是只有岩浆池这边成了净土。    钱磊和刘锋对蓝轩宇简直佩服的五体投地。这是什么脑子，才能想出来要进入岩浆池避难啊？    当他们看向蓝轩宇的时候，却发现蓝轩宇那双大眼睛之中充满了明亮的光芒。    没错，他看到了机会。正如他先前判断的那样，凌依依的话每一句都是含有深意的。机会，已经来了！    “胖子，准备好你的第二魂技，等我通知。”蓝轩宇低声向身边的钱磊说道。    “你要干嘛？”钱磊疑惑的问道。    蓝轩宇嘴角处流露出一丝有些怪异的笑容，“捡便宜！”    看着他这坏坏的笑容，钱磊向他竖起一根大拇指，“轩宇，我服了。以后你就是我哥。别的不说，大家都四百多精神力，你这心理素质真是绝了。”

正文卷 第一百六十一章 反杀！绝杀！
    蓝轩宇翻了个白眼，暗想，心理素质怎么来的?被银天凡和季洪彬“虐”出来的呗。尤其是银天凡，那教导方式，简直是以“虐”他为乐趣啊！    “憋气，下潜。”蓝轩宇深吸一口气，一拉二人，三人顿时重新浸泡在岩浆之内。    好不容易发现了机会，绝不能冒险，万一两条地火赤龙发现他们还活着，那一切就结束了。    三人只有换气的时候才冒出头来看上一眼，他们的身体也渐渐适应了岩浆池内的温度。虽然这样很不舒服，也会持续消耗他们的魂力，但整体来说还是没有太大的影响，再浸泡半小时都没问题。    两条地火赤龙的战斗已经进入白热化状态，那绝对是要斗个你死我活的。它们疯狂地攻击着对方，它们身上的伤痕也越来越多，大块大块的鳞片被撕扯下来，很多伤口都是深可见骨。    它们的攻击力明显要超过自身的防御力，所以进攻的时候特别凶猛，受伤也特别严重。十几分钟的时间过去了，双方已是遍体鳞伤，气息大幅度减弱。    此时它们要休息十几秒后才会奋起余力凶猛地攻击对方一下。不时会有骨骼断裂的声音传来，显然双方都已身受重创。    “钱磊，准备第二魂技。等两条地火赤龙结束下一轮攻击的时候发动，目标就是它们的眼睛。”蓝轩宇一拍身边的钱磊，说道。    “老大，你可真是太‘阴险’了啊！不过，我喜欢。”钱磊贼兮兮地看着蓝轩宇，终于明白蓝轩宇为什么让他准备第二魂技了。这是要捡便宜啊！    如果面对的是全盛状态下的地火赤龙，他们一丝机会都没有。但两条地火赤龙在失去目标之后，展开如此凶猛的缠斗，这就不一样了。现在，它们身受重创，正是打败它们的好机会。    一想到有可能击杀地火赤龙，无论是刘锋还是钱磊，都心跳加速，暗想，这将得到多少分啊?！    钱磊的第二魂环缓缓亮起，魂技准备。    远处，两条地火赤龙终于又凶猛地碰撞在一起了。    后面来的那条地火赤龙一口咬断了原本就在这边的地火赤龙的一只前爪，而原本就在这边的这条则用自己的大头狠狠地撞击在对方的脖子上，令对方的颈椎都断了，整个头颅歪向一边。    “快，攻击后面来的那条！”蓝轩宇大叫一声。    钱磊立刻发动第二魂技，一扇召唤之门几乎是瞬间就出现在他头顶上方，一道碧影疾速冲出。    正是翠魔鸟！    钱磊的第二魂技――复刻，可以将自己第一魂技召唤来的魂兽进行复刻，烙印在自己的第二魂技之中，使用时直接召唤就行。    事实上，当钱磊拥有了这个第二魂技之后，他就变得靠谱多了。就算没有蓝轩宇的增幅，他也可以凭借这个魂技令自己有一战之力，个人战斗力立刻就变强了。毕竟他可以在第一魂技召唤来的魂兽中选择一只自己认为最强的进行复刻。    二环修为复刻的召唤物可以战斗三十秒，是第一魂技正常召唤物战斗时间的一半。    翠魔鸟，正是他们三人一起琢磨后选出来的，也是钱磊目前能召唤出来的最强魂兽。    这只翠魔鸟足有千年修为，要知道，就算是千年层次的翠魔鸟，也能威胁到万年魂兽。其速度奇快，又无比凶残，身形虽小，但攻击力极其可怕，    一向是魂兽界的“杀手”。    而且，复刻的召唤物只能战斗三十秒，身形迟缓的魂兽显然不能起到太大的作用。所以，他们最终决定复刻这翠魔鸟。    蓝轩宇那会儿问过钱磊，复刻一个冻千秋行不行?事实证明，冻干秋是根本复刻不出来的。    他们尝试过复刻冻千秋，但出来的竟是一条没法在陆地上战斗的大置鱼，挣扎了三十秒就消失了。    翠魔鸟第一时间就感受到了两条地火赤龙的存在。翠魔鸟实在是凶性十足，以至于钱磊都没办法完全控制住它，但给它一些攻击方向的指令还是可以做到的。    翠魔鸟宛如一道碧绿色的电光，一眨眼的工夫就到了那条颈椎被撞断的地火赤龙的身边，一闪身，“噗”的一声就钻入了那条地火赤龙的眼睛。    翠魔鸟为什么如此凶残？因为它的食物是魂兽的脑浆啊！此时，那条地火赤龙歪着脖子发出悲鸣，庞大的身体在剧烈的颤抖中轰然倒地。    另外一条地火赤龙似乎看得有些发呆，它的状况也没比倒地的那条好多少，但它显然是有一定智慧的。它毫不犹豫地张开大嘴，喷出一个硕大的火球，火球直向倒地的那条地火赤龙的头飞去。    碧光一闪，翠魔鸟从那倒地的地火赤龙的另一只眼睛中冲出，绕开火球，瞬间就到了另一条地火赤龙的面前。    地火赤龙一闭眼睛，全身爆发出炽焰，想用自己的身体来抵抗翠魔鸟的攻击。    翠魔鸟之所以被称为魂兽界的恐怖“杀手”，就是因为它实在是太凶残了。它不但没有闪避，反而瞬间加速，凶狠地撞击在了那地火赤龙的眼皮之上。    碧绿色的身影被弹飞，甚至还带着火光。地火赤龙的防御力确实惊人，但也发出了惨叫。    它的眼皮虽然弹飞了翠魔鸟，但也被撕开了一个大口子，更重要的是，里面的眼珠受到剧烈的冲撞，破裂了。    地火赤龙疯狂地咆哮、怒吼，大口大口地喷吐火焰。而那被弹飞的翠魔鸟翅膀一拍，身上的火焰瞬间熄灭，它那一身翠绿色的羽毛也重新露了出来。它再次化身闪电，从那大片的火焰攻击的缝隙中飞过，“噗”的一声，从地火赤龙的眼皮破口处钻了进去。    地火赤龙硕大的身体随之轰然倒地，剧烈地挣扎着。浸泡在岩浆之中的蓝轩宇三人，看得头皮发麻。    他们以前也召唤过翠魔鸟，当然是无往不利，可这次他们才算是真正看到了翠魔鸟的恐怖实力。全力以赴战斗中的“凶鸟”，那真是无所畏惧啊！    蓝轩宇甚至怀疑，如果一上来他们就释放出翠魔鸟，或许也能硬抗地火赤龙一会儿，哪怕不能像现在这样将地火赤龙杀死，也能让其受到重创。    蓝轩宇和刘锋看向钱磊的目光都有了变化。这么厉害的翠魔鸟，他们这些同龄人之中谁能抵挡得住?这么看来，在复刻了足够强的魂兽之后，钱磊才是高能少年班战斗力第一人啊！他这原本不靠谱的魂技，真是越来越强了。    “看我干吗?没有轩宇的辅助，我根本召唤不出这玩意儿。我们这也可以勉强算是半个武魂融合技吧。”钱磊道。    他可不认为自己一个人慢慢召唤，就能召唤出翠魔鸟这种凶残的魂兽来。他私下里又不是没试过，有蓝轩宇的辅助和没有蓝轩宇的辅助，召唤出来的魂兽那简直是天差地远。

正文卷 第一百六十二章 提前招生？
    “我们杀了两头地火赤龙？”刘锋有些傻眼的看着二人。    钱磊全身一震，失声道：“是啊！我们竟然杀了两头地火赤龙？这下玩的有点大的啊！”    正在这时，热流突然奔涌而来，整个岩浆池的温度似乎开始上升。    “不好！快走！”蓝轩宇迅速用金纹蓝银草缠扰在刘锋腰间，刘锋会意，在蓝轩宇右手的推动下瞬间冲出岩浆池，同时一拉金纹蓝银草，带着蓝轩宇两人就冲了起来。    蓝轩宇身形半转，在空中追上下落的刘锋又是一推他。刘锋魂技此时已经释放出来，白龙枪向下抽击，借助抽击岩浆产生的反冲之势，带着蓝轩宇和钱磊扑向岸边方向。    “嗖！”碧光闪过，翠魔鸟重新回到钱磊头顶上方出现的召唤之门中消失无踪。这只翠魔鸟似乎很是心满意足的样子，在离开之前，还深深的看了蓝轩宇三人一眼。那眼中的凶光，看的三人都有些哆嗦。    索性，这一代凶鸟只是复刻而来。不太可能再出现了。复刻其实不是真正的复制出一只魂兽。而是产生一种召唤联系，可以二次将它同时召唤出来，只是召唤时间会减少。    下次再能召唤到同一只翠魔鸟的几率，应该是很小的才对。    三人刚刚冲上岸边，背后就是一阵炽热传来，岩浆池的温度明显和先前截然不同了。    身前就是两头巨大的地火赤龙，蓝轩宇赶忙拉着钱磊和刘锋撒腿就跑向它们的身体。就在这时，那两头地火赤龙庞大的身体开始随之淡化。竟然就那么要凭空消失了似的。    一扇红色的光门也随之出现在前方。    门？    三人赶忙停顿了一下，但那光门之中并没有什么东西钻出来，反而是伸出来一只由光芒凝聚而成的大手，向他们三个人招了招手。    这是什么意思？难道说，海选还没结束？    在他们看来，地火赤龙都已经死了，海选应该已经结束了才对啊！可怎么还有眼前这种情况出现？    但这会儿也由不得他们再犹豫了，背后岩浆池突然开始奔涌，大片的岩浆向岸边涌来。    “进去！”蓝轩宇当机立断。刘锋和钱磊此时对他自然是无不听从。三人迅速冲向那光门。    当他们冲进去之后的下一瞬，背后岩浆已经汹涌而来，光门却悄无声息的消失了。    眼前景物骤然一变。当再次出现的时候，蓝轩宇三人发现，他们已经又来到了另外一个世界。    依旧是一个山谷，但和之前光秃秃的山谷相比，这里的一切却都已经变得不同了。    在这片山谷内，全都是郁郁葱葱的各种植被，还有一株株巨树。高大的树冠遮挡着阳光，到处都充斥着生命气息。    刚从那尽是火焰的世界跑出来，三人都有种精疲力竭的感觉，一屁股坐在地上，大口、大口的喘息着。    先前的一切实在是太惊险了。判断力、应变、运气、实力，可以说缺一不可。能够最终坚持到地火赤龙自相残杀重创，实在是太不容易了。就算是再来一次，他们也没有半分把握能够做到同样的情况。    “这是啥情况？怎么没把我们传送出去？难道说，海选还没有结束？我不相信还有和我们一样优秀的存在。”钱磊没好气的说道。无论怎么看，他都觉得先前那海选的强度根本不是他们这个年纪和修为能够面对的。    蓝轩宇道：“既来之则安之，把咱们传送过来。肯定是有意义的。”    就在这时，树林之中突然有脚步声响起。    三人顿时紧张起来。刘锋一闪身就挡在了二人面前。蓝轩宇右手一挥，两根金纹蓝银草分别缠绕在刘锋和钱磊身上。钱磊抛出自己的召唤金钱，已经缓过来的他，二次开启他的第一魂技召唤之门。    三人的应变绝对可以用迅疾来形容。实在是一朝被蛇咬十年怕井绳。    树林之中，一道修长的身影缓缓走出，面带微笑，可不正是先前将他们送入海选之中的那位凌依依吗？    看到是他，三人才算是松了口气，钱磊赶忙打断了自己召唤之门的召唤。    “你们做的很棒。获得了相当不错的成绩。将你们传送到这里，是有事情要告诉你们。”凌依依微笑着说道。    蓝轩宇道：“凌姐姐，我们的考核还没有结束吗？”    凌依依道：“海选从某种意义上来说已经结束了。现在先说最重要的一件事。钱磊。”她的目光看向钱磊。    “啊？”躲在后面的钱磊探出头来，“怎么啦凌姐姐？”    凌依依微笑道：“告诉你一个好消息。如果你愿意的话，你被提前招生了。”    “啥？提前招生？”钱磊一脸的懵圈，显然没明白提前招生是什么意思。    凌依依微笑道：“你的武魂得到了学院的认可。所以，你可以选择被提前招生。也就是说，只要你愿意，你现在就是史莱克学院外院的一名新学员了。三十个名额之一。”    钱磊整个人都愣住了，幸福来得太突然，以至于他简直不敢相信这一切是真的。    钱磊目瞪口呆的按着凌依依，“凌姐姐，你不是逗我玩的吧？”    凌依依微笑道：“那你信还是不信？还有，你需要立刻告诉我你的选择。”    钱磊吞咽了一口唾液，这还有什么好犹豫的，“我愿意，我当然愿意啊！谢谢、谢谢！”因为激动，他已经有些语无伦次了。史莱克，那可是史莱克学院啊！    史莱克学院那是什么地方？所有魂师梦想的殿堂。钱磊万万没想到，以自己这不靠谱的武魂，居然能够得到史莱克学院的青睐，成为史莱克学院外院的一名学员。这简直可以说是一步登天啊！只要他能够从史莱克学院外院顺利毕业，未来无论是做什么，都自然有一条通天之路。    虽然他才十二岁，这个道理还是明白的。尤其是，像他这个年龄，哪有不爱显摆的。要是让家人知道自己是史莱克学院的一员了，这简直是光宗耀祖的大事啊！而且，他也会是高能少年班第一个进入史莱克学院的人，简直了！想想都兴奋的不能自已。    蓝轩宇和刘锋在吃惊的同时，也不禁都心生艳羡。没法不羡慕啊！这就直接越过重重考核，正式成为史莱克学院新生了。    看来，钱磊的召唤金钱武魂已经被充分重视。可不是嘛？翠魔鸟先前那最后的凶残多么强势啊！连杀两只地火赤龙，化不可能为可能。    凌依依看钱磊兴奋的做出了选择，微笑着向他点了点头，道：“好。那稍候你就跟我去进行一下登记。”    “好的、好的，谢谢姐姐。”这时候，钱磊的嘴可是甜的很啊！    凌依依目光看向蓝轩宇和刘锋，眼中却流露出几分遗憾之色，“你们会被传送回去。有些抱歉的是，因为学院设置的后续考核都是以三人小组为单位进行的。所以，你们可能没办法参与后面的考核了？”

正文卷 第一百六十三章 这是考验！
    蓝轩宇和刘锋都一愣。他们虽然羡慕钱磊，但也为钱磊感到高兴。钱磊从高能少年班的最后一名，一跃成为第一个考上史莱克学院的人，怎能不值得骄傲呢?可是，他们没想到的是，钱磊被提前录取会让他们面临这样的情况。    刘锋迟疑道：“我们两个人不能参加后面的考核吗?那岂不是被淘汰了?”    蓝轩宇也眉头微蹙，道：“凌姐姐，我们两个人也可以尝试参加后面的考核吧，就算面对的对手是三个人也没关系啊，可以吗?”    不只是他们俩吃惊，钱磊听了凌依依的话也吓了一跳，（本站，望大家收藏本站，全网第一时间更新）看向蓝轩宇和刘锋的眼神顿时变了，也没有先前那么兴奋了。他没想到，自己被提前录取，竟然会导致蓝轩宇和刘锋无法继续参加考核。    凌依依有些为难地看着蓝轩宇和刘锋，道：“抱歉，这是规矩。事实上，你们这一组三个人，能够有一个被选上，已经相当不错了。试问，整个联邦有多少人报考啊?你们这组的一个人能够得到一个录取的名额，对于你们天罗学院来说都是大好事。很抱歉，你们两个没办法参加后续的考核了。”    凌依依素手一挥，一道光芒笼罩了蓝轩宇和刘锋。光芒一闪，两人在错愕之中消失无踪。    钱磊呆呆地看着这一幕，再扭头看向凌依依，这变化太快，以至于他都还没有反应过来。    光芒闪烁，蓝轩宇和刘锋已经回到了他们先前所在的山谷之中。岩浆池已经恢复了平静，周围空荡荡的。此时此刻，他们都有些颓丧。    先前的海选考核，可谓惊险万分，他们真是拼尽全力才化险为夷，并且将地火赤龙给杀了。    可是，谁能想到最后会是这样的结果呢?钱磊一人“升天”，他们两个却惨遭淘汰。    刘锋气愤地道：“这不公平！史莱克学院怎能如此不公平？”    蓝轩宇搂住他的肩膀，轻叹一声：“或许，这就是运气吧。”    刘锋扭头看向蓝轩宇，突然泪流满面，喊道：“怎么会这样啊?我本以为我们真的有机会了呢。我……”    蓝轩宇轻轻地拍着他的肩膀：“是啊！谁能想到会出现这样的情况啊?”    他们能不怨、不怪吗?不能！他们付出了那么多的努力，三年半来一直刻苦修炼，尤其是蓝轩宇，几乎每天都生活在“水深火热”之中。他们在海选考核中的表现也不错，自认会获得好成绩，此时却突然因为一个他们无法理解的理由而淘汰了，他们心中怎么可能没有不满?    “轩宇，我不甘心啊！我们真的就没有办法了吗?”刘锋问道，蓝轩宇摇了摇头：“我们没法改变已经成为事实的结果。”    刘锋道：“真的就一点机会都没有了吗?”他好不甘心啊！    就在这时，刘锋看到蓝轩宇突然抬起头笑了。    没错，他笑了！    刘锋目瞪口呆：“你笑什么?”    蓝轩宇叹息一声：“其实，钱磊可能比我们更惨。我们现在需要祝福他才对。”    “啊？”刘锋惊讶地看着蓝轩宇，抬手摸摸他的额头，“你是不是气疯了?怎么突然这样说啊？”    蓝轩宇道：“没什么，我只是没想到，史莱克学院会用这种方式来考验我们。”    “考验?”刘锋更蒙了，“你到底在说什么啊？”    蓝轩宇索性盘膝坐在地上，道：“史莱克学院能够传承三万年之久，成为大陆第一学院，凭借的不仅是实力，还有它自身的体系。史莱克学院从不参与争斗，只培养优秀的魂师。试问，这样一所老牌学院，怎么可能会做出这种不公平的事情呢?所以说，我们刚刚遇到的一切，很可能不是真实的。”    刘锋道：“可是，刚刚那位凌姐姐确实是说钱磊被提前录取了啊！”    蓝轩宇耸了耸肩，道：“那个时候，我也信了，心里也很不舒服，因为对我们两个来说，那太不公平了。可是，也正因为这件事太不公平，你不觉得奇怪吗?史莱克学院会对我们这么不公平吗?我对咱们在海选考核中的表现有信心，我们也真的付出了非常多的努力，甚至可以说是做到了极致。而且，我们没有被传送出去，而是被传送回了这里，那为什么没有让我们直接退出考核呢?这都是问题。我刚刚突然想明白了，那位凌姐姐可能是要考验    钱磊，考验他的品性。”    在蓝轩宇解释完后，刘锋终于明白过来：“你是说，凌姐姐是要看看，钱磊会不会选择被提前录取而抛弃咱们俩？”    蓝轩宇点了点头，道：“应该就是这样。而且，将咱们传送回这里，很可能是想看看咱们会不会因为这种情况而怨恨钱磊。毕竟我们是因为他才被淘汰的，一点怨恨情绪都没有是不可能的。史莱克学院应该是想看看我们的反应。”    刘锋这下全明白了，他一脸震惊地看着蓝轩宇，突然一把掐住蓝轩宇的脖子，用力地摇啊摇，大喊道：“你是不是人啊?！这你都能看得出来！出现刚刚那种情况，你的心不会乱吗?”    蓝轩宇一脸的无奈，也不反抗，道：“你要是有一个第一次带着你在模拟舱中对战，就从后面直接攻击你的老师，你就不会奇怪为啥我能这么平静了。我什么大风大浪没见过啊！”    是的，银天凡第一次带着蓝轩宇在模拟舱中驾驶星际战机的时候，就从后面射爆了他的战机，差点把他气疯了。    银天凡给他的解释是，没有可以绝对信任的队友，无论什么时候，都要让自己处于安全状态。这是银天凡对他的一个提醒。    银天凡各种狡猾的理论，各种千奇百怪的作战方式，就是从那时候开始传授给蓝轩宇的。    刘锋松开手，突然有些担忧，道：“你说钱串子能扛得住考验吗?如果他选择抛弃我们，那他是不是就完蛋了?”    蓝轩宇耸了耸肩，苦笑道：“我不知道。但是不得不说，史莱克学院真是太会设局了。我们才十二三岁啊，就算是成年人也有可能扛不住这考验吧。”    刘锋一脸无奈地道：“你说得对，看来我们只能为钱串子祈祷了。’蓝轩宇刚要再说什么，突然，光芒一闪，一道身影跌跌撞撞地出现在他们不远处。    两人赶忙警惕地看过去，来的不是别人，正是钱磊。    钱磊一脸的失魂落魄之色，一抬头就看到了他们俩，下一刻就猛地扑倒在地，放声痛哭。    蓝轩宇和刘锋面面相觑，赶忙走过去。    刘锋想起先前蓝轩宇的话，忍不住道：“钱串子，你是不是做了什么对不起我们的事，然后遭报应了?”

正文卷 第一百六十四章 钱磊的选择
    此言一出，钱磊猛的抬起头，满是泪痕的脸上突然充满了凶恶之色，一下就蹦了起来，一把抓住刘锋的胸襟，怒吼道：“你有没有良心？你这家伙有没有良心的？你知不知道，为了你们我放弃了什么？我放弃了提前招生进入史莱克学院的机会啊！我放弃了你知道吗？你竟然说我对不起你们。你的良心呢？你的良心不会痛的吗？”    刘锋被他用力的摇晃着，可无论是他，还是蓝轩宇，在这一瞬，内心之中都充满了震撼。    认识三年半了。钱磊是个胖子，是个贪财的胖子，是全班排名倒数第一的胖子。平时胆小如鼠，热爱金钱。除了精神力高之外，几乎没什么太好的品性。如果不是因为有蓝轩宇的到来，他和刘锋可能早就已经被淘汰了。    无论是蓝轩宇还是刘锋，都万万没想到，在史莱克学院如此巨大的利诱面前，只是这么短的时间，钱磊居然会作出这样的选择。    “别摇了、别摇了。你先说说清楚。”钱磊毕竟没什么战斗力，被刘锋拉开双手。    刘锋一脸吃惊的看着他，“到底什么情况？”    钱磊的眼泪不要钱似的往外涌，“我要是被提前招生了，你们就要被淘汰了啊！我于心何忍啊！哪能那么做啊！没有你们，我根本不可能走到这一步啊！而且，哥是聪明人啊！我精神力四百多呢，我难道不知道如果没有轩宇在，我这召唤根本就没啥用啊！我自己一个人上了史莱克学院，估计出不了一个月就要被踢出来。没有你们，我啥也不是啊！我放弃了，我为了和你们一起后续考核，我放弃了提前招生。我、我、我好舍不得啊！我好痛苦啊！我宁可没有这个提前招生啊！”    听着他语无伦次的解释，蓝轩宇和刘锋已经完全明白了。    虽说钱磊的小念头之中，包括了离开蓝轩宇自己会重新变得不靠谱。可是，那诱惑毕竟是来自于史莱克学院的啊！他能作出这样的决定，是何等的不容易？    刘锋一把抱住钱磊，认真的说：“好兄弟！”    蓝轩宇也笑了，双手分别搭在两人的肩膀上，此时此刻，他的目光变得前所未有的坚定，“我们一定会考上史莱克学院的。我们三个，一起！”    “海选结束。”电子音响起，光芒闪烁，蓝轩宇三人同时消失在这荒芜的山谷之中。再次出现时，已经身处于训练场入口，也就是他们初见凌依依的地方。    凌依依笑盈盈的站在那里等待着他们，看到三人之后，微微一笑，向他们颔首致意。    钱磊一脸的颓然，低着头，显然心中还在纠结着自己的痛苦。    蓝轩宇则是向周围看看，并没有看到其他人的出现，向凌依依问道：“凌姐姐，我们其他同学呢？”    凌依依道：“结束海选之后都已经离开了，你们是最后出来的。”    刘锋忍不住道：“如果钱磊选择提前招生，我跟轩宇真的会被淘汰吗？”    凌依依笑而不语，“不同的结果，不同的道路。以后你们会明白的。”    钱磊抬起头，道：“那如果我选择了提前招生，抛弃了他们俩，会真的被招收么？”    凌依依摇摇头，道：“我也不知道，这要老师们决定。不过，可以告诉你的是，你的能力确实是很特殊，有学院老师看上了。”    见她说话滴水不漏，三人也没什么办法。    “凌姐姐，那我们的成绩……”蓝轩宇问道。    凌依依道：“之后会统一公布整个天罗星的海选成绩。具体如何，到时候看榜吧。”    蓝轩宇一阵无语，这位还真的是什么都不肯说啊！不过，算了……    三人结束斗罗世界之旅，模拟舱缓缓开启。    当从那ㄠ般的营养液中钻出来的时候，强烈的疲惫感才随之传遍蓝轩宇全身。    他的修为消耗其实并不算特别大，但精神消耗却是巨大的。这一场海选，始终绷紧心神，寻找着所有的机会。总算是过关斩将，应该还是和两个伙伴获得了不错的成绩。现在放松下来，顿时整个人都感觉到倦意袭来。    三人钻出模拟舱，却发现其他人都没走，全都在外面等着。也包括季洪彬、银天凡和一众老师们。    眼看着三人的模拟舱终于开启了，众位老师在松了口气的同时，眼中也不约而同的流露出了期望之色。    实在是因为，他们三个在里面的时间比别人长的太多了。就连在他们之前出来的吕千寻，那都是十分钟以前的事情。他们竟然坚持了那么长的时间，简直是令人难以想象。    吕千寻看着蓝轩宇的目光怪怪的，没有人比他更想知道，为什么蓝轩宇他们会坚持的那么久，他们在里面究竟发生了些什么？那时候，另外一只地火赤龙也过来了，而且主动攻击他们，不可能放过蓝轩宇三人的才对啊！在那种情况下，他们不应该能够活下来的。    季洪彬有些急切的快步上前，来到蓝轩宇面前，露出一个询问的眼神。    蓝轩宇从凌依依那里没有得到任何答案，也不敢乱说，毕竟，这是整个天罗星的海选，不知道有多少天才参加，究竟成绩会如何，他自己也没有任何把握。    “老师，我们应该还行。不过，还不知道成绩。说是要统一公布。”蓝轩宇向季洪彬说道。    季洪彬点了点头，心中略微安稳了一些，以他的经验，海选的时间一般都不会很长，而且烈度会非常强，能够坚持这么长时间，至少蓝轩宇他们这一组应该是能够进入下一轮的吧。    银天凡上下看看蓝轩宇，“听他们其他人说了你当时的判断，表现不错。没给我丢人。行了，都先回去休息，成绩应该是明天公布。”    “是。”二十一名高能少年班学院们应和一声，这才向外走去。    蓝轩宇明显发现，绝大部分人的脸色都很难看。譬如被流星火雨砸出去的金翔那一组，还有最初就直接陨落在火球攻击的那几组，他们甚至都没有将自身实力完全发挥出来，就已经在海选中结束了，可想而知，成绩不会太好。    吕千寻、常剑逸和叶灵瞳相对还是平静一些，至少他们把自己的能力也发挥的差不多了，得到蓝轩宇他们的提醒，总算是坚持的时间不短，击杀的地火蜥蜴数量也相当不少。    吕千寻主动走过来，向蓝轩宇伸出手道：“谢了。”    蓝轩宇抬手和他击掌，“没什么，大家都是同学，应该的。可惜判断的还是晚了一些，不然的话，估计大家成绩也会好一点。”    吕千寻道：“我们出场后，你们后来怎么能坚持这么久的？我当时还以为你们已经结束了比赛。”    第二次流星火雨他是眼看着蓝轩宇三人在火海中消失的，所以怎么也想不出他们之后是如何应对的。    蓝轩宇也没有隐瞒，坦然的把自己的当时的想法说了一下，还有后来发现岩浆池的问题，三人在岩浆池中躲避。

正文卷 第一百六十五章 吕千寻的示好
    不过，他也就说到这里，并没有把最后他们连两头地火赤龙都击杀了的事情说出来。毕竟，吕千寻三人也很可能会通过海选这一轮。后面他们可是很有可能成为对手的。    听了他的说法和判断，吕千寻三人都不禁有些震撼，在地火赤龙肚子下避祸可还行，还能在后面判断出岩浆池可以进入躲避，他们看着蓝轩宇的目光都变得有些不一样了。    平时这位也是不显山不露水的，上课甚至就犯困、打哈欠，却没想到真正到了实战之中，居然能够如此冷静。    吕千寻一向自诩在同龄人中是非常沉稳的，可这次海选他就看出来了，蓝轩宇实在是要比自己更沉稳的多，关键是冷静的判断力更是远超自己。在没有什么强大能力展现的情况下，居然就带领着他的小组能够走到最后。这绝对是相当优异的表现了。他凭借的不是实力，而是智慧。    “如果后面我们还能继续参加考核的话，我们一起吧。一起结盟。如何？”吕千寻诚恳的说道。    蓝轩宇一愣，没想到一直有些高傲的吕千寻竟然会说出这样的话，不禁对他的印象有所改观。这位不只是全班个人实力最强的，更是班长，自然有他骄傲的理由。    吕千寻又加上一句，道：“由你来指挥！统一指挥。”    蓝轩宇心头微震，只是略作思考后就道：“好吧。如果依旧是一起行动的话，我们没问题。”    吕千寻和叶灵瞳都是很强的强攻系战魂师，常剑逸的控制力也相当不错。如果双方结盟自然是大有好处的。    叶灵瞳一直站在旁边冷眼旁观，什么都没有说。心中却有些怪异的感受。她现在还清楚地记得，三年前，蓝轩宇曾经单独找过她，似乎是想要和她说什么，自己却被吕千寻拉走了。并没有完成那次的交流。在那之后，蓝轩宇就再也没有找过他了，平时大家也就是同学关系，因为学业紧张，大家都有相当大的消耗。平时说话的时候都很少。    只是没想到，在蓝轩宇的带领下，他们这一组不但没有被淘汰，反而似乎是越来越优秀了，有了他的加入之后，刘锋和钱磊都像是脱胎换骨了。他们自然早就看出来，是蓝轩宇的辅助让他们得到了极大的增幅。叶灵瞳也隐约有些明白了当初蓝轩宇来找自己的意义，他很可能就是想要试试和自己是不是也能够有辅助效果吧。    可有些事错过了就是错过了，她毕竟是和吕千寻一组的，三人一组，没有更换的可能，她自己也更看好吕千寻。所以，也就这么过来了。直到这次，在烈度如此之高的比拼中，大家真正的面对艰难时，她又一次看到了蓝轩宇的冷静与睿智，这让她不禁想起当初高能少年班考核时蓝轩宇为了救她引走了那头三眼魔猿的一幕。心中多少产生出几分愧疚的感觉。    “好啦，别垂头丧气的了。”回到宿舍，刘锋就给了钱磊一巴掌，“我们的成绩一定不会差的。有谁能做到我们那程度啊？海选排名靠前，我们后面的考核应该也会有优势的。更何况，我们还有轩宇啊！”    这次海选，真的是让刘锋对蓝轩宇佩服的五体投地。    钱磊抬起头，愁眉苦脸的道：“你们替我保密哈！这事儿千万别说出去，不然的话，不知道有多少人骂我是傻子了。”    蓝轩宇呵呵一笑，搂住他的肩膀道：“傻的挺可爱的。我们钱串子也是君子爱财取之有道的。多好啊！哈哈哈！”    钱磊翻了个白眼，双手捧心，大叫道：“我的心好痛、我的心好痛啊！”    三人笑闹了一会儿，也就放松了下来。顿时都觉疲倦，各自盘膝冥想。    蓝轩宇坐在自己的床榻上，默默感受着体内魂力的流淌。进入二环之后，他感觉变化最大的并不是自己的魂力，而是血脉之力。再次进行了调和的血脉之力，金银双色血脉气息变化非常冥想。比以前壮大了，而且彼此之间的圆融又增加了几分。虽然依旧是泾渭分明，但却没有半点冲撞的感觉。在他调动时，总能如臂使指一般的提供他所需要的力量。    而且，经过海选这一战，他发现，自己的持续战斗能力明显增强了许多。他一直都在为刘锋增幅，还要为钱磊增幅。魂力和血脉融合在一起的气息一直在持续输出，但感觉上，消耗却并不算太大。魂力有了血脉气息的注入之后似乎变得粘稠了，他的魂技释放，不单纯是魂力在支持，血脉之力也给了很大的助力。所以他有种感觉，自己的真实实力似乎不该是二十级，应该有更高的水平。更何况，他双手蓝银草，双生武魂，本身魂技就是四个。    不过，这次海选也让他有了全新的见识。史莱克学院的海选烈度都如此之强，那后面的考核肯定也不会降低，只会更加困难。看来真的是要特别小心才行。    而且，这海选考核的不只是单纯的个人实力，对于判断能力、分析能力、智慧，甚至是勇气都有着综合性的考核。没有足够的勇气，谁敢跳入岩浆池之中避难？    相比之下，史莱克学院真的是厉害啊！    带着这些有些纷乱的思绪，他渐渐进入冥想状态之中。渐渐的，这些纷乱的思路宛如抽丝剥茧一般悄无声息的消失了，蓝轩宇内心之中，一片空冥。    隐约之间，他仿佛听到了巨龙的咆哮，仿佛又回到了曾经黑暗的太空之中。巨大的金龙从他面前掠过，悍然扑向那一艘艘海盗战舰。    耳边，似乎又听到了地火赤龙大踏步跺地发出的“咚咚”声，震耳欲聋，每一下都仿佛踏在心头。    乐公子一步步走向那巨大的战舰，最终一脚踏落，八条金龙上下翻飞，将那战舰摧毁。    阵阵暖热传遍全身，蓝轩宇渐渐陷入了一种前所未有的状态之中，彻底的物我两忘。    清晨，当第一缕阳光照入宿舍时，钱磊和刘锋就先后爬起来了。    钱磊揉了揉眼睛，看向身边的床铺，惊讶的发现，蓝轩宇竟然还坐在那里冥想。然后向对面的刘锋挥了挥手，指了指蓝轩宇。    刘锋也是一脸惊讶。    昨天考核之后，回来大家都休息了。他俩是直接睡着了，蓝轩宇则是开始冥想。可到了饭点儿，蓝轩宇还在冥想，也没有醒过来的迹象。他们就自己去吃饭了，还给蓝轩宇带饭回来。    可一直到晚饭，蓝轩宇都没有醒转的迹象，一直都还在冥想之中。他们也不敢惊扰，然后就一直到了现在了。    这可是一天一夜的冥想了啊！这样的情况可以说是前所未有。但蓝轩宇的气息明显十分稳定，身体周围隐隐有魂力波动。皮肤下光晕流转，很有几分宝相庄严的味道，显然是处于修炼状态。可他就是不醒，该怎么办？    刘锋抬手指了指外面，轻轻的从床铺上一跃而下，没有发出半点声音。钱磊也小心翼翼的下了床，两人都向外面走去。

正文卷 第一百六十六章 天人合一，深度冥想
    到了楼道里，两人嘀咕了几句，决定还是去请老师过来看看，避免蓝轩宇出现什么问题。    一会儿的工夫，牧重天和季洪彬就来了。本来他们只是统治了牧重天，但季洪彬正好和牧重天在一起，等待着海选最终成绩出来。听说蓝轩宇可能有问题，季洪彬哪能不急，立刻就跟着一起过来。    进了宿舍，季洪彬一眼就看到坐在那里平和冥想的蓝轩宇，他双眼微眯，向其他人比了个禁声的手势。然后缓缓闭合双目，默默的感受着蓝轩宇身体周围的魂力波动和精神力波动。    在这一刹那，钱磊和刘锋突然都感觉到，面前的季老师仿佛消失了似的。人分明站在那里，可却有种已经化为石雕的感觉，再也没有任何的生命气息存在。彻底的与周围环境溶为一体。    “天人合一。”牧重天心中暗暗说道。眼中满是惊羡之色。瞬间就能进入天人合一状态，这位季老师究竟是怎样程度的修为啊？    片刻之后，季洪彬重新睁开双眸，向其他人招了招手，率先走了出去。牧重天分明看到，他满脸都是喜色。    “季老师，轩宇这是怎么了？”出了门，牧重天赶忙追问道。    季红兵呵呵一笑，道：“好事，深度冥想。他竟是进入了深度冥想状态之中。这小子还不到十二岁。看来昨天的海选对他触动不小啊！”    “深度冥想？”牧重天一脸的震惊，他当然知道深度冥想是什么，那是所有魂师梦寐以求的状态。是一种身心完全融入到冥想之中，达到最佳状态的特殊情况。    深度冥想不只是会让冥想状态变得更好，从而提高魂力更快。更重要的是，在这种身心一片空冥的状态下，能够极大的增强悟性，感悟到平时所无法达到的层次。最有利于突破或者是提升。    牧重天现在都不只是吃惊了，甚至还有些嫉妒，他自身都从来没有过深度冥想。    相对来说，修为越高，深度冥想的意义就越重大，提升的就越大。蓝轩宇此时年纪还小，自身能力又不算多。可就算如此，能够在如此年纪就进入一次深度冥想，对他的好处可想而知，季洪彬又怎能不惊喜呢？    他能够在刹那进入天人合一状态，就是在经历了一次深度冥想之后自然而然就达到的，从而让他在任何情况下都能把自己的战斗力发挥出百分之百的水准。而且，他还清楚地记得，当初史莱克学院的一次考核，就是要求学员必须要达到一次深度冥想，那可是要一直冥想，直到进入深度冥想为止。否则不许出关。超过了规定时间就被视为失败啊！    对于魂师来说，有过一次深度冥想的经历，下次再进入深度冥想，就会容易得多了。    等等！    突然间，季洪彬仿佛意识到了什么，瞳孔骤然收缩了一下，然后猛然回身，看向身后的宿舍，表情瞬间变得古怪起来，喃喃的自言自语道：“原来是这样，如果真是如此，那机会可就更大了啊！”    牧重天有些摸不着头脑的看着他道：“季老师，您在说什么？”    季洪彬道：“我知道他为什么进入深度冥想了。不只是因为在这次海选之中受到了启发，同时也是因为，他的精神力到了临界点。还记得之前的测试吗？四百九十九的精神力。达到了这个临界点之后，轩宇正好借助了这次的海选刺激，竟是直接要开始突破了。”    牧重天目瞪口呆，突破？四百九十九点精神力向上突破意味着什么他再清楚不过。灵海境！精神力将会从灵通境进入到灵海境。那可是一个大层次的跨越，难道说不该积累一段时间才有突破的可能吗？这小子是没有瓶颈的吗？    深度冥想来突破精神力层次，这毫无疑问是会成功的啊！这是运气还是实力？    牧重天突然觉得，自己开始有些看不懂这个世界了。或者说是，看不懂天才的世界了。    “钱磊，刘锋，你们两个今天不用上课了，就留在宿舍中守着轩宇吧。不要让任何人打扰到他，直到他自己醒过来。他初次深度冥想，时间应该不会太长，但收获肯定是不小的。等他醒来，让他给你们讲讲他的感悟，会对你们未来也进入这个境界有帮助。”    “是，季老师。”刘锋和钱磊对视一眼，赶忙答应下来。    对于蓝轩宇他们并没有什么好嫉妒的，正相反的是，他们巴不得蓝轩宇的实力强一些，他们现在是三为一体，共荣共辱。而且蓝轩宇的实力越强，对他们的辅助效果就越好。    事实上，他们现在都弄不清蓝轩宇究竟算是什么系的魂师了。说他是控制系吧，他的辅助能力超强，说他是辅助吧，他自身又可以通过冰属性魂技去控制。甚至还有一定的直接战斗能力。唯一的问题就是魂力太低了一些。可就算如此，在他们心中，蓝轩宇也绝对是高能少年班真正意义上的第一人，太全面了啊！    回到办公室，季洪彬志得意满的双手抱在胸前，坐在椅子上，看着面前的屏幕。    待一会儿整个天罗星的海选成绩就会公布。按照以往的惯例，海选是最为激烈的，而且，是淘汰人数最多的。能否进入下一轮，海选至关重要。这是一场绝对综合性的考核。在天罗星成千上万的考生之中，只有前一百名才能够进入到下一轮啊！    当然，这个一百名实际上指的是一百个小组，每个小组三个人。也就是一共可以有三百人进入到下一轮。    天罗星大大小小有多少座学院？天罗学院已经有很多年没人考上过史莱克学院了，所以才会有高能少年班这个产物。今年着实是寄予了厚望。    可先前海选之中，好几个小组都是瞬间就结束了比赛，毫无疑问将会被淘汰。季洪彬心中哪能不急？幸好，后面的学员们坚持的时间较长。尤其是蓝轩宇、吕千寻这两组。现在就看，最终的成绩能够达到什么程度了。    而且，从这次海选的情况来看，学生们的个人实力其实不弱，只是应变的能力就要差一些。史莱克学院的海选，真的是太综合性了，甚至连运气成分都有一些。    “出来了！”牧重天有些急切的声音响起。令他身边的季洪彬瞬间就坐直了身体，目光向屏幕上看去。    首先出现的一排，是第九十一名到一百名的排名。    先出现三个名字，然后显示学院和得分。    牧重天一眼就看到了熟悉的名字，“第九十九名，金翔、唐月葛、李鹏斌。天罗学院。积分：三十九。”    “哈哈，金翔他们入围了。太好了。”牧重天兴奋的差点跳起来。虽然只是进入海选，还不算什么，但能够进入海选就已经是相当不容易了啊！这绝对是大好消息。    而且，在他的印象中，金翔他们坚持的时间并不算太长，至少还有四组人都要比他们坚持的更久一些。

正文卷 第一百六十七章 冠军！
    所以，金翔他们能够入围，那就意味着在天罗学院高能少年班中，至少有五组人能够入围，而且另外四组的成绩肯定更好。    季洪彬也松了一口气，他当然也知道这意味着什么，忍不住笑道：“金翔他们三个的运气还真是不错，只差一点就被淘汰掉了。不过，这么看来，这次海选考核的强度是真的高啊！他们也没坚持多久，竟然还能入围，那更多的学员恐怕一上来就被秒杀了吧。”    牧重天这才想到，金翔三人才坚持了多久?有没有一分钟啊屏幕上的名字再次滚动，这次是第八十一名至第九十名，没有天罗学院学员的名字。这反而让两人都露出了笑容，因为这意味着高能少年班剩余几组的排名会更高。    很快，他们又看到了熟悉的名字，第七十五名来自高能少年班，也就是后来在下面的两组人之中，只剩余两人的那一组。然后他们在第六十七名的位置看到了另外一组的名字。    至此，已经出了成绩的有三组，而蓝轩宇小组和吕千寻小组都还没有出现。    “一共七组，五组入围，也能交代得了了。高能少年班没有白耗费那么多资源。”牧重天此时已经彻底放松下来。    季洪彬道：“别高兴得太早，等真的有人考上了史莱克学院再高兴也不迟。这只是海选，后面等待他们的选拔还有很多呢。接下来就是一百进十，只有进入天罗星前十名，才有资格前往母星，到史莱克学院接受最终考核。”    “嗯，但总算跨出了第一步。真是期待啊！不知道蓝轩宇和吕千寻这两组在海选中会排名第几?我记得好像每个星球的海选前三名还有物质奖励吧？”    季洪彬下意识地攥紧了拳头：“是幸运转盘。谁也不知道奖励会是什么，我也没见过幸运转盘，或许……”    名单还在滚动，第三十一名至第四十名的名单中依旧没有出现蓝轩宇和吕千寻两组人的名字。这时，季洪彬和牧重天不由得又紧张起来，因为这意味着蓝轩宇和吕千寻两组都进入了前三十。季洪彬和牧重天不希望那么快看到他们两组人的名字，因为出现得越迟，就意味着他们的排名越高。    “别出来、别出来！”牧重天嘴里念叨着。    第二十一名至第三十名的名单出现了，牧重天快速扫过，没有熟悉的名字，他不禁用力地挥动了一下拳头：“哈哈，太好了！没有！前二十，他们两组都进入了前二十啊！太棒了！”    季洪彬此时也已经站起身，双手撑在桌面上，一动不动地看着面前的屏幕。    海选前二十，这可是整个天罗星的前二十，已经是相当不错的成绩了。    不过，他心中自然还有更高的期望。他希望看到的，又何止是前二十的成绩?    第十一名至第二十名的名单终于出来了。    没有！依旧没有！    牧重天忍不住跳了起来，头撞到天花板，发出“咚”的一声，哈哈大笑：“前十，前十啊！太棒了！两组前十。继续开办高能少年班有望，考上史莱克学院有望了！”    接下来的选拔，就是天罗星这前一百名进行比拼，排名前十的小组，将前往史莱克学院参加考核。而能够在海选中排名前十，之后脱颖而出的概率无疑会大得多。    季洪彬嘴唇抿得紧紧的，他希望，在前三名之中，看到三个熟悉的名字。    毫无疑问，比吕千寻小组至少多坚持了十分钟的蓝轩宇小组，排名应该更加靠前。吕千寻小组都能够进入前十，那么，蓝轩宇小组进入前三的可能性就很大。    会不会……前三名中会不会有他们的名字?    终于，前十名的名单出现了。    第九名，吕千寻、叶灵瞳、常剑逸；天罗学院；积分：五百三十一。    “第九！他们第九名。轩宇他们……”    牧重天是从下往上看的，所以，他一下就看到了吕千寻三人的名字。第九名，足以令他惊喜了。    然后他就继续向上看，搜寻着另外三个名字，却始终没有看到。是的，没有，根本没有啊！哪去了?    直到他的目光落在最上面一排的名字上…    天罗星海选冠军，蓝轩宇、钱磊、刘锋；天罗学院；积分：两万零三百四十一。    牧重天、季洪彬瞬间石化，震惊地看着眼前的名单。    屏幕上，字体开始缩小，前一百名的名单全部呈现了出来。最上面的那一串名字前，有一个金色的皇冠，代表着冠军！    虽然心中一直有所期盼，可是，当这一幕真正呈现在眼前的时候，牧重天和季洪彬还是露出了不敢置信之色。    第一名，海选冠军，属于天罗学院，属于高能少年班！    在这一瞬间，牧重天眼泪都流下来了，三年半的时间，付出全部心力，这一刻他觉得一切都值了。    他怎么也没想到，第一名竟然是属于他们的。    “这、这积分是怎么回事?”季洪彬突然惊讶地问道。    牧重天也愣了一下，然后擦掉泪水，揉了揉眼睛，定睛看去两万零三百四十一分！    什么情况?    第二名，一千二百三十一分。    这……    也就是说，第一名比第二名高了一万九千多分。再说得清楚一点，后面九十九个小组的积分加起来，都不如第一名的多！    昨天季洪彬并没有过多地询问蓝轩宇他们在里面发生了什么，因为当时蓝轩宇看上去已经非常疲惫了。而且，季洪彬从其他学员那里了解到了大部分情况，生存是考核的关键。生存得更久的蓝轩宇一组，成绩自然会不错。    可是，眼前这积分也太夸张了吧！    “不会是搞错了吧？”牧重天有些结结巴巴地说道。    季洪彬断然道：“不可能。史莱克学院何等严谨，怎么会在这种事情上出错?这绝不可能。一定是发生了什么特殊情况，给予了他们积分奖励。只是，这实在是多得有点夸张啊……”    两万多分，这是什么概念?如果每个星球的海选考核内容都是一样的，那么，这成绩在全联邦估计都是第一名吧，毕竟积分高太多了。    “不行，我得去问问他们究竟干了什么！”牧重天坐不住了，直接跳起来就往外走，季洪彬紧随其后。    很快，他们就再次来到了三三三寝室。    正在尝试冥想，想看看自己能不能也进入深度冥想状态的钱磊和刘锋被叫了出来。    “啥?我们是第一?冠军?”钱磊竖起食指，一脸亢奋。冠军，整个天罗星的冠军啊！刘锋也激动得全身直哆嗦。    “第二名才一千多分，你们两万多分，你们干了什么?”牧重天急切地    问道。    钱磊和刘锋对视一眼，两人同时摇了摇头：“不能说，您问轩宇吧。昨天我们商量好了，最后的情况不告诉任何人。后面还有考核呢，我们不能过早地暴露自己的实力。”

正文卷 第一百六十八章 要突破到灵海境？
    牧重天惊讶地看着他们：“啥?还保密?”    钱磊嘿嘿一笑：“轩宇说了算。等他醒了，您问他吧。他要愿意说，就告诉你们，不愿意说，这就是我们的秘密。”    冠军、冠军！钱磊的心都在飞扬，先前提前录取的事带来的郁闷也一扫而空了。看着牧重天惊讶的样子，他心中甚至还有点得意，暗想：我要是告诉您我被提前录取了，还拒绝了，您指不定要惊讶到什么程度呢。    最终，牧重天和季洪彬也没问出什么来。他们还没离开，银天凡就火烧火燎地跑来了。    “深度冥想?”银天凡同样露出一脸的吃惊之色。    “灵海境?这是要突破灵通境，进入灵海境?哈哈，不愧是我的弟子。    积分的事回头再说吧。话说，下一轮考核啥时候开始?”    “三天后。”牧重天有详细的时间表，赶忙说道。    “深度冥想的时间可没准，三天后醒得过来吗?而且，还要去转幸运转盘，拿海选奖品呢。”银天凡一脸亢奋，跃跃欲试。    关于幸运转盘，他和季洪彬也都只是听说过，并没有真正见过。    据说，幸运转盘里是有好东西的。以史莱克学院三万年积累的财力，绝不可能吝啬啊！    根据以往的经验，凡是转过幸运转盘的学员，只要后来考入了史莱克学院的，进入内院的概率就特别大。    转幸运转盘，最好是能够抽到提升实力的奖品，这对后面的考核自然是有利的。    “时间应该差不多，他修为低，深度冥想不会太久的。”季洪彬道。    事实上，蓝轩宇也确实没有让他们等待太久。    当夜幕再次降临时，蓝轩宇的意识渐渐回归。他只觉得全身清爽，在自己感知到的世界中，金银双色旋涡在自然地旋转，他似乎能够看得更加清楚了。    那一条条经脉，一根根骨骼，都被淡淡的金色光芒与银色光芒覆盖着。    金色光芒和银色光芒泾渭分明，却隐隐又有所触碰。他自己的整个身体，似乎都是由这两种颜色组成的。    意识回归，精神力外放，蓝轩宇没有睁开双眸，但他能明显感觉到，在宿舍之中，刘锋和钱磊都坐在那里盘膝冥想。整个宿舍内很安静，哪怕是一粒灰尘，都在他的感知之中。    精神力的外放，让他渐渐看到了外面的楼道，甚至能够看到更远的地方。    那是一种难以形容的美妙感受。    心灵若海，浩瀚无边，这是……灵海境！    自己的精神力突破了吗?自己突破到了五百点以上，真正进入了灵海境的层次啊！    蓝轩宇不自觉地有些亢奋，和他那提升缓慢的魂力相比，他的精神力提升速度只能用“惊人”来形容。他还不到十二岁，精神力就已经进入了灵海境，未来必定还会高速提升。而灵海境的精神力，无疑会极大程度地增强他的整体实力啊！    他自然而然地睁开双眼，看到的与精神力感知到的一样，一切都变得越发清晰了。在蓝轩宇双眸之中，仿佛有两道电光一闪而过。    虚空生电，暗室生光！    似乎是感应到了蓝轩宇的变化，或者是受到了蓝轩宇精神力外放的刺激，钱磊第一时间睁开了双眼，看向蓝轩宇。    “你醒啦！”钱磊一脸的笑容。    蓝轩宇点了点头，他只觉得自己整个人都处于巅峰状态，好像连魂力的提升速度都变快了。    钱磊一说话，对面的刘锋也醒了过来。    “我们是冠军，海选冠军！”钱磊哈哈笑道。    “冠军吗？”蓝轩宇愣了一下，虽然猜到成绩会不错，但真正获得了冠军，还是觉得十分惊喜。    “是啊！听说还有奖品呢。幸好你醒过来了，不然的话，明天就只能我们两个去转幸运转盘，代替你转了。幸运转盘听说过没?一人转一次！”    蓝轩宇眨了眨眼睛：“史莱克学院给的奖励吗?”    钱磊点了点头。    蓝轩宇笑了：“我现在只想知道，我对你们的辅助效果有没有给你们带来运气。”    听他这么一说，钱磊和刘锋也不禁笑了出来。冠军，他们是冠军啊！两人不约而同地想起蓝轩宇之前说的话，他们一定会一起考上史莱克学院的！    “我饿了！”    “你冥想了两天，不可能不饿！我们陪你去吃饭。”    他们直接找上银天凡吃小灶，蓝轩宇一边大口大口地吃着，一边听钱磊讲他进入深度冥想的事情。他的经验自然不会吝啬于分享给伙伴，只不过他其实也没什么经验，就是到了那个状态，自然而然就进入了。    银天凡给他测试了一下精神力，五百零五！这是最新的数据、确实是已经进入了灵海境层次。    蓝轩宇几乎把银天凡的存货吃了个一干二净，才心满意足。    这次海选获得的好成绩得到了学院极大的认可，学院对高能少年班的支持力度再次加大，已经决定将进入海选前一百名的五组学员的伙食，全部改为珍稀食材，以助力他们之后获得更好的成绩。    “两万多分怎么来的?赶快坦白。”银天凡把季洪彬也叫来了，两位老师都目光灼灼地看着蓝轩宇。    面对这两位老师，蓝轩宇哪敢隐瞒，便将后面应对的过程详细地讲述了一遍。    听着他的讲述，季洪彬和银天凡表情各异。季洪彬的脸色明显有点黑    而银天凡却是一脸亢奋。    银天凡重重地拍了一下蓝轩宇的肩膀，哈哈一笑：“不错，不愧是我的徒弟。现在我可以放心地把我的星际作战经验传授给你了。”    季洪彬哼了一声：“个人实力才是一切的根本。原来你这两万多分是投机取巧得来的。你们还要多加修炼，提高修为才是正理，别把太多的心思放    在那些乱七八糟的事情上。”    银天凡怒道：“什么叫乱七八槽?这叫冷静、睿智、应变、机敏，你不懂。你考不上内院，就是因为太死板了，只知道傻练。”    “呵呵，总比某些人直接被开除了好。难道你想轩宇以后考上了也被开除?”季洪彬反唇相讥。    蓝轩宇有一种想蒙住脸的冲动，又开始了，这二位只要见面就会吵。    刘锋和钱磊却还是第一次见到两位老师这样针锋相对。    钱磊忍不住道：“等等，季老师、副院长，听你们这意思，你们以前都是史菜克学院的学员?”    听钱磊提出这个问题，银天凡的办公室内突然安静了下来。事实上，蓝轩宇也早就猜到了一些，只是一直没敢问。每次提到史莱克的时候，银天凡那一脸的纠结之色，他又不是看不到。    “嗯，是的。我毕业于史莱克学院外院，却没什么成就，给母校丢脸了。”季洪彬淡淡地道。

正文卷 第一百六十九章 银天凡的故事
    银天凡却大怒：“你挤对谁呢?我就是被开除的，都没有毕业，怎么了?好歹我后来还凭借一身本事指挥上了舰队。我在史莱克学院外院的星际指挥系学习过几年，后来因为一些特殊情况被开除了。”    说到这里，他的眼底闪过一抹痛苦之色。尽管已经过了这么多年，可每当提到这件事的时候，银天凡心中依旧很痛。    季洪彬的脸色恢复了几分，眉头微蹙，道：“那次的事情其实也不能全怪你。虽然你自己的战斗力不怎么样，但在指挥方面确实是有天赋的。那会儿，我们都以为你能够考上内院呢。一旦从内院星际指挥系毕业，你就有可能成为联邦舰队的大指挥官。”    银天凡摆了摆手：“别说了，现在说什么都没用，早已是事实了。轩宇，今天既然说到这儿了，老师就给你讲讲当初我为什么会被开除，让你引以为戒。”    他一边说着，一边瞥了一眼刘锋和钱磊。    “你们两个小子还在这儿眼巴巴地看着干吗?也想听老夫丢人的事啊?    老季啊，他们可是跟轩宇一组的，不该操练一下吗?”银天凡没好气地道。    季洪彬眼神一动：“你们两个跟我走。”    刘锋和钱磊还处在惊骇之中，就被“大魔王”给带走了。办公室内，只剩下银天凡和蓝轩宇师徒二人。    “说起来，当初被开除，直到现在我都有些不服气。”    银天凡轻叹一声，在这一瞬间，蓝轩宇突然觉得自己这位老师有些苍老了。    对于银天凡来说，那绝对是一段非常不美好的记忆。    “那件事我一直耿耿于怀。老季说得没错，我那时候一心想考上内院，而且有几分把握。正所谓春风得意马蹄疾，当年在史莱克学院的时候，我也是骄傲的。那会儿，我是以优异的成绩考上史莱克的，也没现在这么胖，还是挺英俊的。班里好几个女同学都对我有意思，那绝对是个顶个的漂亮，身材也都特别好。要不是学院规定十八岁以下不许恋爱，哼哼！”    蓝轩宇嘴角抽动了一下，心中暗想：老师，您是不是跑题了?    银天凡总算说回了原来的话题：“唉，现在回忆起来都是伤心事啊！拥有的时候不知道珍惜，等失去了才觉得痛苦。我初入史莱克，在最先进的教学资源的指导之下，各方面突飞猛进。当时老师就说我非常有星战天赋，未来必定能成为优秀的指挥官。他指出我唯一的问题就是太喜欢出奇制胜，需要加强正面作战的能力。我却不以为然，总觉得以最小的代价获得最大的胜利才是重要的。至于用什么战术，要看战场的情况。所以，那时候的我，就以作战方式变化多端著称。这一点，你应该也能在我驾驶星际战机的时候看出来。”    蓝轩宇下意识地点了点头，那能看不出来吗?第一次带着徒弟模拟驾驶星际战机，就在徒弟屁股后面开炮，把徒弟的战机给击毁了，还美其名曰是为了让徒弟提高警惕。    银天凡继续道：“之后的几年学习中，我在奇兵突袭、诡变战术方面有了不少心得。学院里有一些老师喜欢我这方面的天赋，有些老师却不太喜欢。但我无所谓，我觉得，我只要做好自己就足够了，我自己认为正确的，就一定要坚持下去。那时候我总觉得老师的一些教导根本没必要听，无论什么事情，结果才是最重要的。直到那次……    说到这里，他眼底闪过一抹痛苦之色：“那是第六学期的期末考试。考试结束时，我正好满十八岁。一般来说，这个年龄才是刚刚进入高级学院学习的时候，可我这时已经完成了高级学院所有学科的学习，接下来就看能不能考上内院了。如果没考上内院，还可以在外院继续深造四年。如果考上了，那就不知道会继续学习多久了。    “当时我已经做好了准备，也非常有信心能够在期末考试之中脱颖而出，然后去参加内院的考试。当时对我最好的那位老师跟我说过，我有指挥宇宙舰队的天赋，未来一定能大放异彩。所以，那时候的我，真的是太骄傲了，也听不进其他人的劝说。当时我最大的问题就是不懂得自省。后来我懂了，可一切都晚了。    “那场期末考试，设置的是一场大型战役。我们星际指挥系的所有学员都要参加。三个人一组，每人指挥一支舰队，形成联合舰队，和其他组进行对抗，以作战情况来决定最终的考试成绩。    “我对自己信心十足，我那两名队友都是相对比较弱的。这也是老师特意安排的，希望我能够在这样的情况下更好地发挥出自己的实力。    “考试刚开始的时候，还算顺利，我带着两名队友所向披靡，很快就列灭了一股力量。但是，我们很快就遭到了围剿。有三组同学组成了联军，对我们展开了全面进攻。他们就是忌惮我的实力，不希望我的成绩太好，因为如果我的成绩不够好，他们就有机会参加内院的考试。    “我立刻就和他们对上了，用了一个又一个战术，设下各种埋伏，并通过干扰、挑拨等方法削弱他们那联军的实力。    “而在这个过程中，我需要队友去诱敌，我那两名队友对此毫无异议一直都配合着我的行动。而队友的控制能力差了许多，因此其舰队也就不断遭受损失。    “终于，在我的各种战术下，那三组同学的联军开始渐渐抵挡不住。他们选择和我谈判，希望我能够放他们一马，让他们的成绩能够好一些。他们甚至保证听从我的调遣，并且愿意配合我后面的行动，去对付其他组的同学。    “当时的我，实在是太骄傲了。面对三倍数量的敌人，我竟然能够战而胜之，压迫对方投降。那种骄傲的感觉让我的心态出现了问题。我只觉得，我以一己之力就足以获得第一名，我又哪里需要他们的配合?而且，那三组同学联起手来对付我，早就让我心生怨念。于是，我表面上答应了他们，但就在双方准备进行联盟的时候，我突然偷袭，将那三组同学的舰队彻底击溃了。    “令我没想到的是，一直支持我的两名队友对这样的情况表现出了不满的情绪。他们质问我为什么言而无信。我告诉他们，兵不厌诈，战场上没有仁慈可言，更不需要仁慈。只有实力才能证明一切，我们需要以最小的代价去摧毁敌人。    “两名队友依旧很愤怒，说了一些不太好听的话。我当时正处于信心高涨，骄傲无比的时候。事实上，我不听人言、不懂自省的问题在那个时候就彻底暴露了。我被两名队友激怒了，然后就做出了一个令我后悔终生的决定。我指挥着自己的舰队，直接将他们的舰队击溃了。他们因为先前为我诱敌，阻挡敌人，本就消耗很大，又怎么会是我的对手呢?一时间，世界安静了.…    “在将他们的舰队击溃之后，我其实就已经后悔了，后悔自己太冲动了。但我那时又觉得，我展现出了如此高的战斗天赋，就算做了这种冲动的事，又有什么关系呢?”    蓝轩宇听到这里，不禁目瞪口呆。他虽然一直都知道自己这位老师的性格有些特殊，却也没想到，居然会如此特殊。

正文卷 第一百七十章 都是套路
    银天凡继续苦涩地说道：“考试结束，我的成绩是第一名，是毫无悬念的第一名。但与此同时，我万万想不到的是，学院的开除处分也随之而来。    当时我特别不服气。那是战场，而且只是模拟战场，我认为虽然我做错了，但也不至于被开除。可是，就连对我最好的老师都说，战术诡变可以接受，擅长奇兵突袭也可以接受，但是，连友军都不放过，因为一点矛盾就将友军毁掉，这是绝不允许的。这样的我，不配成为一名指挥官。如果我真的指挥一支舰队，很可能会给舰队带来灭顶之灾。那样的我，只会成为一名奸雄，而不是英雄。    “于是，我被开除了，带着万分的不甘被开除了，而且，学院抹去了我获得的一切荣誉。史莱克学院甚至正告联邦，不允许任何一所高级学院的星际指挥系接收我继续学习。当时的我，几乎是走入了绝境。    “那段日子，是我人生最黑暗的日子，整整两年，我都在浑浑噩噩中度过。但也正是那次打击，让我有了巨大的触动。在所有的愤怒情绪过去之后，我终于明白了一些道理。然后，我找到了当初的队友，诚恳地向他们道歉。史莱克我是回不去了，但我不甘心就这样碌碌无为，于是我选择了参军。我没有高级学院的毕业证，甚至连中级学院的都没有，所以，我只能从一名普通士兵开始做起。我用了二十年的时间，从普通士兵成为特种兵然后成为一名星际战机驾驶员，一步步提升，最后终于能够指挥一支小型舰队，也拥有了少将军衔。但是，也就到此为止了。我在史莱克学院的劣迹，让我只能止步于此，我再怎么努力都不可能继续前进。直到后来，心灰意冷之下，我才来到了这里。我一直都渴望拥有更大的舞台，可惜，是我自己犯下的错误让我失去了一切。    “我自问有一身本领，有专属于我自己的星战方式，可是，我根本没办法将它带到星际战场上去。大家给了我一个‘魔狐’的绰号，可他们又哪里知道，我只是一只心死的魔狐。所以，轩宇，你要记住，无论你从我这里学到的战术多么诡变，立身一定要正，因为心正才能走得更远。”    银天凡此时一脸的惆怅，回忆总是令人痛苦的。    蓝轩宇轻轻地点了点头：“史莱克学院是不是矫枉过正了?他们应该给您一个机会的。”    银天凡叹息一声：“以前我也这么觉得，可后来，我渐渐明白了。或许，是我自己的性格真的有问题吧。如果一直那样顺风顺水地发展下去，我恐怕会嚣张得都不知道自己是谁。所以，我早就不恨史莱克学院了。但没能    从史莱克学院毕业，没能进入史莱克学院内院，一直是我人生中最大的遗憾。轩宇，你现在已经有机会前往史莱克学院，你愿意为老师完成心愿，加入星际指挥系吗?”    银天凡恳切地看着蓝轩宇，眼中隐隐有泪光闪现。    蓝轩宇也不自觉地被他带得有些激动，就要点头答应。    “傻小子，都是套路。加入什么星际指挥系?你的世界不能只有星辰大海，更应该有无敌英雄。”一声大喝传来，季洪彬推门而入，一脸愤怒地看着银天凡，“你这家伙，将我诱走，就是为了诱导轩宇，让他答应你考星际指挥系吧！好你个胖子，你还要不要脸了?说好的公平竞争呢?”    蓝轩宇目瞪口呆，银天凡摸了摸自己的鼻子，有些讪讪地道：“我说的也都是事实啊！”    季洪彬冷笑一声：“事实?你是怎么从军队下来的?要不要我给轩宇讲一讲？学院当初开除你一点错都没有，你是那种为达目的不择手段的人。虽然现在已经好多了，但江山易改，本性难移！”    “看破不要拆穿啊，老季。好了，轩宇，你先回去休息吧，后面还要继续参加选拔赛呢。没有人知道选拔赛的具体内容，你要打起精神，努力取得好成绩。”银天凡搂着蓝轩宇的肩膀，把他推出了房间。    蓝轩宇又不傻，这会儿已经明白银老师刚刚这一番话之中恐怕多少是有点水分的，银老师之所以如此情真意切，主要还是为了诱导自己报考星际指挥系。    如果不是之前在太空中的所见所闻对他的触动太大，他肯定会毫不犹豫地答应，但现在，他心中的想法多少有些变化，他也没想明白自己究竟该朝哪个方向发展。    人的精力是有限的，他自己清楚得很。如果选择了星际指挥系，那自己在个人修炼这方面肯定会有所放松，尤其是机甲、斗铠这些方面。    这实在是令人有点头疼啊！    不过，蓝轩宇一向擅长自我调整，很快就调整好了心态，现在考虑这些还言之过早，等自己考上史莱克学院再说吧。    他才回到宿舍，牧重天就找来了，因为要抽奖了。抽奖还是在模拟舱中进行。    蓝轩宇、钱磊、刘锋三人怀着亢奋的心情再次进入模拟舱，牧重天再次将他们带到了训练室。    凌依依笑眯眯的，早就等在那里了。一看到她，钱磊就有点郁闷，当初可就是她带给了他那么大的希望，然后又让他不得不放弃啊！她那美丽的笑容在他眼中可就不那么美丽了。    “恭喜你们获得了海选第一名的好成绩。而且，根据我所知道的情况，你们的总分在全联邦应该也是排第一的。这可是非常了不起的成绩啊。过往基本都是母星那边的考生名列前茅，这次你们为天罗星争得了极大的荣誉。”凌依依微笑着说道。    一旁的牧重天也心头一震：“全联邦第一吗？”    凌依依点了点头。海选全联邦第一，这个成绩可是相当了不得的。第二名也不过是一万多分，他们却有两万多分。这和最后翠魔鸟的强焊有着极大的关系，但同时，能够创造那个机会的蔬轩字，也得到了相当高的重视。    事实上，蓝轩宇他们并不知道的是，海选全联邦第一这个成绩，其实都可以让他们三人直接被录取了，但上面有人打了招呼，说要再看看他们在后续选拔中的表现，所以没有直接录取他们。    “凌姐姐，全联邦第一是不是有什么额外的奖励，譬如多抽一轮奖之类的?”蓝轩宇漂亮的大眼睛看着凌依依，流露出期盼之色。    他本就长得好看，再加上那期望的眼神，让凌依依看得有些发呆，但她很快就缓过神来，心中暗想；这小子还真是厉害呢。    她看过蓝轩宇在海选中的表现，冷静、胆大、心细，以及关键时刻的勇气，都可圈可点，和眼前这个卖萌的样子截然不同。    他才多大啊，这是怎么培养出来的?还是天性使然？    “没有。为了公平起见，一视同仁。”凌依依脸色微微一沉，故意不给他好脸色看。    蓝轩宇道：“一视同仁?可是我们第一名可以抽奖，这对于其他人也不算公平吧。为什么不索性让我们多抽一次呢？”    凌依依没好气地道：“那你可以选择不抽，不就公平了?”    蓝轩宇赶忙摇头：“那也不对。其他星球的第一名肯定是要抽奖的，如果我们不抽，对我们就不公平了。既然只能抽一次，那就抽一次吧。”眼看事不可为，他也不再纠缠。    凌依依道：“好了，准备抽奖。”她右手在虚空中一按，一扇粉红色光门浮现。她向蓝轩宇三人做了个“请”的手势。

正文卷 第一百七十一章 抽奖之幸运转盘
    三人走入光门之中，光门内，有种光怪陆离的感觉。四面八方投射而来的，是道道粉红色光晕。    头顶是无垠太空，脚下却是一片彩色世界。那是一个巨大无比，高速转动中的轮盘。因为转动速度过快，根本看不清下面是什么东西。    “你们现在可以围绕着轮盘跑一圈，选择自己的站位，当轮盘停止转动时，你们的奖品就会出现。一旦站定，你们将无法再移动。”凌依依声音响起。    幸运轮盘竟然是这么抽的么？    蓝轩宇问道：“那我们三个可不可以站在一个地方？”    “不可以。每个位置只能站一个人。”凌依依说道。    蓝轩宇道：“那这幸运轮盘抽奖中，都会有什么好奖品呢？这颜色有没有什么关系？”    “我不知道。你们进去之后，不要停下脚步，只要停下，就意味着选好了位置。都说了是幸运转盘，当然是拼运气的。下去吧。”凌依依一挥手，一道光晕将三人卷起，朝着幸运转盘上落了下去。    “不要停步。”蓝轩宇赶忙说道。    虽然停在什么地方看上去都一样，但还是观察下来再选择会更稳妥一些。    刘锋和钱磊自然都听他的。三人落在幸运转盘上就立刻开始行动起来，大步的在上面行进。    脚下一片光怪陆离，看不清在旋转的究竟是什么。蓝轩宇双眼微眯，刚刚达到灵海境的精神力微微外放，感受着周围的一切变化。    更高境界的精神力让他的感知能力也变得更强。此时在刻意的凝神之下，顿时对周围的感知有所增强。    依旧看不清下面是什么，但蓝轩宇却隐约能够感觉到，这幸运转盘上是有一些不同气息的。    有的气息充满了清香般的诱惑，有的气息则是凶厉无比。还有的气息会给人一种难以形容的抗拒感。也有一些地方是没有任何气息的。    这究竟要如何选择呢？    这些气息一直都在旋转，并没有停下，也就是说，就算他能够辨别出什么气息对应着什么，也不可能真正的选中。这真的是一点机会都不给啊！    想到这里，蓝轩宇有些无奈的叹息一声，转身示意道：“钱磊，你先选个地方停下。”    “好。”钱磊的兴奋来自于抽奖，至于奖品是什么，既然决定不了，那就无所谓了。他直接停在了自己所在地方的原位。    光芒一闪，一道紫色光晕瞬间出现在他脚下，然后一个悦耳的女声就随之响起，“所有魂环修为提升五百年。”    钱磊被吓了一跳，蓝轩宇和刘锋也都是一愣。    魂环等级提升五百年？这奖励可是相当好的啊！    蓝轩宇在钱磊停下脚步的那一瞬间，就集中精神在他身上。他清楚的发现，出现在钱磊脚下瞬间凝固了一下的，是先前自己感受到的那个清新的诱惑气息。而这气息在钱磊停下之前的前一刻，还在四步之外。    清新气息是提高魂环年限。这个提升对钱磊来说可是相当不错的啊！不但会有魂力反哺，而且也会让他的魂技更加强大。召唤速度自然更快，也有可能召唤出更强的魂兽。甚至召唤出来的魂兽，能够坚持的时间也更长。这对于接下来的选拔赛显然是大好事。    但更重要的还是蓝轩宇对幸运转盘的判断。    “刘锋，你停下。”蓝轩宇向刘锋说道。    “好。”刘锋答应一声，也停下了脚步。    在他停下的一瞬间，蓝轩宇极大程度的集中了自己的精神，感受着转盘的变化。    转盘突然加速，刘锋脚下七步之外的一股气息突然转到他脚下停了下来。那是一种充满凶恶的气息。    “传灵塔制造，两千年右臂魂骨一块。附带魂技，一个。”    魂骨？    听到魂骨二字，蓝轩宇三人不禁都瞪大了眼睛。    这绝对是再好不过的好东西了。魂骨是什么？那对于魂师来说，重要性甚至还要远远超过魂环。但却极其难以获取。    在上古时期，魂骨只会在魂兽身上诞生，当魂兽在一定特殊情况下被杀死后，魂骨有极小的几率会出现。    魂骨主要分为六种，分别是头部魂骨、躯干骨、左臂骨、右臂骨、左腿骨、右腿骨。    这是主要的六块魂骨，魂骨的作用是什么呢？任何位置有了一块魂骨，就会对该位置有着极大的增幅。同时附带一个魂技。    魂师一般来说，每提升十级才能拥有一个魂技，九环以上的是神技。也就是说，魂技数量一般来说是有限的，一个魂环对应一个魂技。但同样也是固定会出现的。一个魂环必然会有一个魂技。    魂骨却不一样，魂骨是额外的，不是通过修炼能够获得的。多一块魂骨，不但意味着在身体那个位置会被增强，同时，也意味着多一个技能。这对于魂师来说是极为重要的。    早在上古时期，魂骨就是极其珍稀的存在了。而且魂环会随着魂师死去而消失，魂骨却是可以传承下去的。这就让它显得越发珍贵。    一直到最近几千年来，由联邦最重要的组织之一传灵塔，才开始逐步研发出了人造魂骨。让魂骨开始得以推广。但人造魂骨在研制过程中花费巨大，所以，购买人造魂骨所需要的金钱也是天文数字。一般来说，普通魂师自己是买不起的。联邦经常会将人造魂骨作为对有重大贡献魂师的奖励而发放。    这幸运转盘上的奖品之中居然有魂骨存在，这简直是意外之喜啊！虽然不知道这块右臂魂骨附带的能力是什么，对应什么魂兽。但这绝对是大好事。就算拿出去卖了，也能获得大量的联邦币。    刘锋兴奋的都想要跳起来，只是停下脚步之后，却不能继续移动。    蓝轩宇深吸口气，收摄了一下自己的心神，继续认真的感受着脚下转盘的气息。    钱磊是四步之外，刘锋是七步之外。那自己停下的时候，又会是几步之外的气息来到自己脚下呢？    想到这里，他继续前行了一段，在认真感受着脚下气息的同时，停了下来。    在他停步的那一瞬间，蓝轩宇顿时感觉到自己的身体仿佛被牢牢的吸附在了地面上似的，紧接着，远处似乎有一股气息直接牵引到了他身上，“嗖”的一下就飞射了过来。这至少也是十步开外的气息了。根本没有规律可循。    先前那悦耳的声音随之再次响起，“奖励进入初级升灵台一次。”    当这句话结束之后，三人身上都是光芒一闪，又重新回到了凌依依身边。    蓝轩宇唯一感受到的是，刚刚停下在自己脚下的气息，是没有气息的那一种。升灵台？那是什么？    凌依依带着他们重新返回，微微一笑，道：“你们的奖品稍候会发放给校方。蓝轩宇，你和钱磊的奖励需要到传灵塔去领取。但你的奖励，我建议等到选拔赛结束之后再领，因为升灵台需要的时间可能会长，仓促结束，没法将其利用到最大程度。”    说完这句话，凌依依就消失了。

正文卷 第一百七十二章 奖品
    升灵台是什么？蓝轩宇还真的不知道。但他的疑惑牧重天很快就为他解答了。    听了三人的奖品，牧重天大为兴奋，不说钱磊的所有魂环增加五百年修为，单是前锋这块两千年魂骨就连他都大为羡慕了。魂骨的产量极其稀少，联邦几大星球魂师众多，需求量是巨大的。两千年虽然不算特别高的年限，但是，人造魂骨的好处是，未来他可以持续的提升啊！年限提升。    随着魂导科技的发展，人类魂环和魂骨，都可以进行年限的提升。而提升年限的地方，就是蓝轩宇获得的奖励，升灵台。    在升灵台之中，魂环、魂骨年限都可以提升，前提是在其中击杀那里面的虚拟魂兽，获取能量。直到自身被魂兽击杀为止。每一次进入升灵台的机会都极为珍贵。价值高昂。而且每年升灵台放出的名额是非常有限的。所以，蓝轩宇的奖励虽然不如刘锋，但也相当不错了。如果他能够在升灵台之中有不错的运气，获得魂环提升年限甚至有可能超过钱磊那五百年的奖励。    听了他的解释之后，三人自然都是兴奋不已。但蓝轩宇心中却有些嘀咕起来。    他嘀咕的原因很简单，他的魂环似乎和别人的不一样，他从来都没有融合过魂灵。魂环都是突破之后直接出现的。这是为什么呢？而且，当他修为到了二环之后，两个魂环就都变成了黄色。    之前钱磊和刘锋也问过他这个问题，他的回答只能是原本魂环应该就是接近百年的，提升到二环之后，好像是触发了一些变化，这才直接提升到了百年境界。    高能少年班的学员们，拥有百年魂环才是正常情况，钱磊和刘锋就也没有多问。    拿了奖励，离开模拟舱。    牧重天带着他们直接向银天凡和季洪彬汇报了情况。    银天凡双眼微眯，道：“你们三个的奖励，我觉得要统一进行调配。魂骨等拿来之后，看看最适合谁，就给谁用。你们有没有意见？”    听他这么一说，刘锋不禁一愣，看看身边的蓝轩宇，再看看钱磊，突然毫不犹豫的道：“我没意见。”    看他回答的如此干脆，反而是银天凡愣住了。是人都有私心啊！而且有关于魂骨的知识学院早就教过了，刘锋不可能不知道魂骨有多么巨大的作用。可他却愿意有可能的放弃，怎能不让人惊讶？    “你真的没意见？”季洪彬也是一脸惊讶的问道。    刘锋笑道：“季老师，副院长，我真的没意见啊！没有我的伙伴们，我们哪有机会拿到第一。这奖励本来就应该是大家的。谁最适合谁用，后面我们才能获得更好的成绩啊！”    银天凡目瞪口呆的看着他，“你这孩子也太懂事了吧。”    刘锋和钱磊对视一眼，都笑了。    在场诸位又哪里知道他们在海选中的经历啊！相比于这块两千年的魂骨，钱磊可是放弃了史莱克学院提前招生的机会。这其中的价值差多少？钱磊虽然痛苦，但还是选择了放弃，刘锋觉得，自己这魂骨和进入史莱克学院相比，又算得了什么呢？    而蓝轩宇就更不用说了，没有蓝轩宇，他们恐怕早就在高能少年班被淘汰了。蓝轩宇在海选结束后那坚定的话语刘锋和钱磊都记得很清楚。他们也都明白，想要考上史莱克学院，最主要的还是要依靠蓝轩宇。否则，仅仅凭借他们的实力，根本就没可能的啊！    这么一想，放弃一块魂骨就不算什么了。更何况，还要看这魂骨是适合谁的。    “都是好孩子！”季洪彬欣慰的说道。    银天凡的气息略微有些粗重，和季洪彬对视一眼，“咱们这老脸是不是也该刷一刷了。院长那里我去说。正好这次抽到了一个进入升灵台的机会。等天罗星选拔赛结束，只要他们被选上了，进入前十名。我豁出去这张老脸也弄两个名额给他们，让他们三个一起进入升灵台去提升一下境界。钱磊有了这五百年的魂环提升，应该距离千年也不远了，进去一次升灵台应该是足够的。让他们就更有把握能够考得上史莱克。你看如何？”    季洪彬重重的点了点头，“他们获得了全联邦海选的第一名。奖励不只是史莱克有，我们天罗学院本来也不该吝啬。他们已经是天罗的荣耀。这次，让凌天那些家伙看看，我们天罗虽然是后起，但也依旧能够超越他们。”    三个进入传灵塔升灵台的机会？    刘锋突然觉得，自己的放弃似乎得到了更好的回报啊！不知道为什么，他和钱磊心中都有点怪异的感觉，好像好东西放弃了之后，才会有更好的事情到来。放弃，原来竟然也是这么的美好。    下午时分，奖品送来了。进入升灵台的指标是一张卡，五百年魂环境界提升，是另外一张卡……    而那块魂骨，却是实实在在的呈现到了蓝轩宇三人面前。    在银天凡的办公室内，银天凡、季洪彬、牧重天，再加上三三三寝室的三人，围在桌子旁，看着眼前的这块魂骨。    魂骨通体呈献为淡淡的银色，看起来和人类手臂骨骼样子十分类似，只是体积要小了许多。光晕内蕴，却隐隐有锋锐之气勃发，离得近了，都会觉得肌肤有些隐隐作痛。    关于这块魂骨，有专门的介绍。    银月狼右臂骨。提取自银月狼骨骼，经过特殊的调整制作而成。境界两千年。附带魂技，银锋。可以通过右臂骨将锋锐附带在自己的右臂和右手之上，或者向物体传导，使其更加锋锐，形成三尺银月锋芒。消耗魂力。    银天凡眉毛挑了挑，笑道：“人品好就是人品好啊！是你的跑不了。刘锋。”    “在。”刘锋赶忙上前一步。    不用问，这右臂骨最适合的自然就是他了。增加锋锐，可以灌注到武器之中自然就能融入武魂。配合他的白龙枪，自然会让他的攻击力大增。    他本身的攻击力受到武魂限制和速度的不靠谱，战斗力有不小的影响，拥有第二魂技白龙返之后。虽然好了许多。但攻击力不够这个问题依旧存在，需要在蓝轩宇的增幅下才能发挥出强大的实力。    而有了这银月狼右臂骨，一切就变得不同了，毫无疑问，会让他的攻击力被大大强化，实力明显提升。    “融合了吧。我们给你护法。两千年的魂骨，以你现在的修为融合可能会有一定困难。但这毕竟不是野生魂骨，人造魂骨会温和的多。应该还是可以完成的。老季给你护法。”银天凡道。    “谢谢副院长，谢谢季老师。”    自己谦让了、放弃了，却居然还是回到自己手中。越发坚定了刘锋心中那谦让是美德、谦让会有好运气的信心。    盘膝坐下，手里接过银天凡抛过来的魂骨，刘锋却有些不知道自己该怎么办。他哪里融合过魂骨啊！

正文卷 第一百七十三章 融合魂骨
    季洪彬来到他面前，道：“凝神，释放武魂，将你的魂力注入魂骨之中，然后跟随着它带给你的感觉去感受变化。融合的过程可能会有些痛苦，    你要忍住。”    “是。”刘锋按照季洪彬的提示开始尝试融合。    他将自身魂力注人银月狼右臂魂骨后，顿时感觉到一股无比锋锐的气息在手中爆发。他那抓住右臂魂骨的右手仿佛被切断了一般，传来剧痛。    闷哼声中，那剧痛就传遍了整条右臂。在蓝轩宇和钱磊的注视下，刘锋手中的银月狼右臂魂骨突然变成了一团灿烂的银色光芒，然后猛地钻入了刘锋右臂之中。    刘锋的右臂瞬间膨胀、肿大，一道道锋锐的银光在他手臂上跳动，将右臂的衣袖切碎，露出了整条手臂。    此时他的右臂已经膨胀得有成人大小，上面有一道道银光跳跃、流转。    刘锋的身体开始不受控制地剧烈颤抖起来，大滴大滴的汗水顺着额头滑落。    太疼了，简直是太疼了啊！那剧烈的疼痛令他有一种痛不欲生的感觉，似乎舍弃那条右臂也在所不惜。    “凝神，保持意识清醒，越级融合魂骨要有坚忍之心。想驾驭它，就要先战胜它。”    季洪彬低沉的声音在刘锋耳边回荡。同时，一股热流也随之从他头顶灌入，稳住他颤抖的身体。    季洪彬并没有将魂力注入刘锋体内，去帮他融合魂骨，因为那样没办法让魂骨彻底认可刘锋。融合过程需要靠他自己，季洪彬做的，就是稳定住他的心神，提醒他应该做什么，给他足够的鼓励，同时保护他的安全。    得到季洪彬的指点，刘锋嘴唇抿得紧紧的，身体依旧在不受控制地轻微颤抖着，但比先前好多了。    能考上高能少年班的，哪一个不是优秀的人才?刘锋性格刚韧，季洪彬是知道的。刘锋的付出不比任何人少，为了控制自己超快的速度，他几乎每天都会自己加练。    在他们组三人之中，哪怕是最不靠谱的钱磊，都在努力地修炼精神力，希望在精神力层面保持优势，提高自己召唤的可靠性。他们每个人都在努力。    银光缭绕，刘锋的感觉也在不断变化，最初是整条手臂像被切断一般剧痛，那剧痛渐渐变成了钝刀割肉的感觉，然后是一刀刀切割开手臂般的痛苦。在他膨胀的右臂上，已经开始出现血点，可想而知他此时所承受的痛苦有多么剧烈。    银天凡的脸色不禁变得有些凝重，两千年的魂骨，融合起来果然不是那么容易的啊！哪怕是人造魂骨，竟然都如此强横。    但显而易见的是，一旦融合成功，刘锋的提升无疑将是巨大的。    蓝轩宇看向银天凡，道：“老师，我可以帮他吗?我的武魂对他的武魂有很强的辅助作用，还有引导作用。”    对于蓝轩宇对刘锋的增幅作用，几位老师当然都是清楚的，有蓝轩宇在，刘锋的战斗力简直可以用“脱胎换骨”来形容。    “来吧。”季洪彬点了下头。    不知道是不是因为这块银月狼右臂魂骨来自史菜克学院，虽然制作者是传灵塔，但品质相当高，所以刘锋的融合才会如此困难。    蓝轩宇点了下头，右手一挥，一根带着金色纹路的蓝银草就缠绕上了刘锋的右臂。    顿时，金银双色交相辉映，当蓝轩宇的金纹蓝银草缠绕上刘锋的右臂的时候，蓝轩宇也感觉到那锋锐的气息似乎要将自己的金纹蓝银草切割开来，他赶忙催动自身气血之力。强烈的气血波动勃发，金纹蓝银草上的纹路顿时变得越发清晰了，一层淡淡的金色光芒随之荡漾开来。    银光受到那金色光芒的压制，瞬间收敛了几分。刘锋先前释放出来，横放在双膝上的白龙枪顿时发出悦耳的嗡鸣声。    那似乎是畅快至极的欢愉龙吟，白龙枪竟化为一道白光冲向刘锋右臂，与金纹蓝银草汇聚在一起。    白龙枪已经不再是长枪模样，而是变成了一条小白龙，围绕在刘锋右臂上，龙眸睁开，全身散发着夺目光彩，不断在金纹蓝银草周围盘旋。    刘锋的身体稳定下来，不再颤抖，就连紧蹙的眉头都随之舒展了许多。他的身体也散发出淡淡的白色光芒，与自己的白龙枪相互呼应，右臂上的银光明显比先前柔和了许多。    季洪彬暗暗惊讶，蓝轩宇带给刘锋的不只是增幅，同时还有对银月狼右臂魂骨的压制。蓝轩宇才二环修为啊，竟然就能凭借武魂压制两千年的魂骨，这绝对是一件相当了不得的事情。    这孩子的武魂究竟是怎样的变异武魂?这次回来之后，他的魂环更是进化到了百年层次。在没有进入升灵台的情况下，魂环应该不会提升才对，难道也是变异武魂带来的?    有了蓝轩宇的帮助，刘锋接下来融合的过程就变得容易多了，半个小时后，他那膨胀的右臂渐渐恢复正常，只是手臂表面有一道道弯月状的银色纹路。    刘锋长舒一口气，缓缓睁开双眼，身上的衣服早已被汗水浸透了。但是，当他睁开双眸的那一瞬间，眼底有一道银光闪过，锋锐十足，整个人的气息也明显锋锐多了。    “魂力提升了，快三十级了。”季洪彬满意地点了点头。    融合一块魂骨，而且是效果如此强的魂骨，对魂力的提升是显而易见的。刘锋的魂力直接就被推升到了二十九级，距离三十级不远了。    对于这一点，蓝轩宇还是有些羡慕的，他最痛苦的地方就是自己的魂力提升实在是不如人意。    “谢谢季老师。”刘锋向蓝轩宇咧嘴一笑，向季洪彬道谢。    “快回去洗洗吧，然后尽快适应这块魂骨。后天你们就要参加选拔赛了，在那之前你要尽可能地熟悉它，这样，在选拔赛中，它可以作为你们的撒手铜来使用。”    “是。”    刘锋融合了银月狼右臂魂骨，钱磊也被牧重天带着前往传灵塔天罗城分部去提升魂环年限了。蓝轩宇则回去继续冥想，他的精神力突破到了灵海境，也需要稳固一下。这段时间，会是他提升精神力的最好时机。    至于他的魂力，还是二十级，还不知道什么时候能达到三十级。    两天时间转瞬即逝。当五组通过了海选的高能少年班学员再次聚集在一起，准备进入模拟舱参加选拔赛的时候，其他各组学员看向蓝轩宇三人的目    光多少与以前不同了。    实在是因为，在海选中，他们的成绩太可怕了。是的，就是可怕，两万多分啊！    大家都经历过那个过程，地火赤龙有多么可怕，每个人都看到了。吕千寻后来也分析过这两万多分从何而来，显然不是依靠击杀地火蜥蜴能够获得的。除非是他们杀了地火赤龙，否则哪来这么大的分差?

正文卷 第一百七十四章 选拔开始
    可是，蓝轩宇他们是怎么杀死地火赤龙的?难道是凭借蓝轩宇那武魂融合技?不可能啊，他那武魂融合技是强，但他的修为摆在那里，怎么也不可能伤到地火赤龙才对。    但无论怎么说，人家是天罗星的海选第一名，还是全联邦的海选第一名。这个成绩，给天罗学院带来了巨大的荣耀。据说，院长已经直接下令开办下一届高能少年班了。    获得第九名的吕千寻小组虽然也还不错，但又怎么能和第一名相比呢?    所以，今天在排队的时候，一向骄傲的吕千寻，也主动带着叶灵瞳和常剑逸站在了蓝轩宇三人后面。    五组学员参加选拔赛，要在一百组中争取进入前十名。很显然，这是极难的事情，所以，大家都显得有些紧张。    站在最后的金翔，不时看看排在最前面的蓝轩宇，他心中突然有些后悔，后悔当初不该在蓝轩宇刚来的时候主动挑衅，以至于这几年来，大家很少往来。    他也不傻，回来之后分析了那天的情况，谁都明白，蓝轩宇最厉害的不是个人实力，而是敏锐的洞察力和指挥能力。他和钱磊、刘锋的个人实力强吗?没多强啊！可是，正是在蓝轩宇的带领下，人家小组获得了第一名。甚至其他几组都因为他的指点而获益，否则其余四组进入海选前一百名的可能性都很小。    所以，吕千寻主动示好，表示愿意在接下来的选拔赛之中以蓝轩宇马首是瞻。其他几组自然也有这样的打算，唯有金翔，不太好意思主动找上去。    “选拔赛马上就开始了，也不需要我多说什么。你们要做的，就是尽可能地发挥出自身实力。如果在选拔赛之中还可以集体行动，就由蓝轩宇统一指挥。”季洪彬沉声说道。    听了这话，金翔第一次觉得季老师原来也挺可爱的！他也放松了几分，统一指挥好啊！    “时间差不多了，进入模拟舱。”牧重天沉声道。    十五台早已准备好的模拟舱开启，众人纷纷进入其中，连接斗罗世界。回到熟悉的虚拟世界，一个悦耳的声音仿佛是从天穹之上传来的。    “欢迎进入史莱克学院天罗星选拔赛。选拔赛规则如下：第一，以小组为单位行动。进入之后，每个小组都会被随机传送到魂兽森林的某个角落。    选拔赛的场地模拟的是母星曾经的星斗大森林。你们需要做的，就是深入星斗大森林，尽可能猎杀高等级魂兽。以猎杀的魂兽来计算最终成绩，每个小    组单独计分，谁完成最后一下击杀，谁将获得积分。    “第二，各个小组之间，可以相互击杀。杀死其他小组，会获取对方小组积分的一半。而被击杀的小组，最终成绩是原积分的一半。    “第三，选拔赛考核时间为斗罗世界内的七天。七天后选拔赛结束，计算各小组得分。    “准备进入，倒计时！十、九、/八………”    蓝轩宇极为认真地听着选拔赛的规则。有了之前海选赛的经验，他知道所有规则都不会是无的放矢，而都是有意义的。    看来，这次大家没法在一起战斗了，因为每个小组都要各自为战，而且击杀对方小组就会获得对方的一半积分，何况各小组会被传送到不同的地方，想联手都很难。    ?三、二、一！开始！”    一道道光芒从天而降，分别覆盖在他们每个人身上。下一瞬间，周围的一切都变得模糊，天旋地转之中，每个人都有一种失去自我的感觉。    接着，清新的空气扑面而来，眼前一切变得清晰，蓝轩宇下意识地蹲下身体，警惕地看向四周。    钱磊和刘锋分别在他两侧，钱磊是一脸的茫然，刘锋则在观察周围的情况。    此时，他们在一片大森林之中。蓝轩宇还从未见过这样的森林，身边是一株株参天大树，巨大的树冠甚至让他们看不到这树木究竟有多高。周围还有一根根粗壮的藤蔓，到处都是各种植被，根本就没有路。他们甚至有一种被植被包围了的感觉。    蓝轩宇站起身，一把拉过钱磊，把他拉到了自己和刘锋中间。    钱磊低声问道：“往哪边走?”    蓝轩宇摇摇头，道：“别急，我们先分析一下情况。”    “好。”    蓝轩宇看看四周，拉着两人来到一株需要数人才能合抱住的大树下，和刘锋一左一右，把钱磊护在中间。    “从先前给的提示来看，选拔赛依旧是考验综合素质，但时间拉长了，有整整七天。也就是说，我们首先需要在这里生存七天时间。这个场景模拟的是母星曾经的星斗大森林。同时，那提示音提到要深入星斗大森林。这么看的话，越是深入，评分应该就会越高，因为提示绝不会是毫无意义的。所以，总    结下来就是，在这片星斗大森林之中，深入森林，猎杀魂兽，击杀其他小组，坚持到最后，这四个方面最为重要。如果被其他小组击杀，先前的积分就会减少一半，而提示音没说被魂兽杀死会减分。这就意味着，宁可被魂兽击杀，也不能被其他小组击杀。或者说，哪怕自杀也不能被别人杀死。”    钱磊和刘锋听得连连点头，在行动之前先分析一下情况，显然是非常有必要的，因为这样才能确认接下来进行这场选拔赛的大方向。    相对来说，钱磊和刘锋的心情都是比较放松的，因为他们很清楚，越是在这种综合考试中，蓝轩宇的作用就越大。他的分析、判断能力，对他们两人的辅助作用，都能最大限度地发挥出来。反而是擂台那种方式，不太有利于他的发挥。因为擂台需要的只是个人战斗力，智力的作用会降低。    “那我们现在该怎么办?”刘锋道。    蓝轩宇道：“我们首先要了解这里。根据季老师上课时给我们讲述的，上古时代的星斗大森林是母星最大的一片魂兽森林，里面生活着各种各样的魂兽。整体来说，它分为几大区域：外围区，混合区，核心区，还有最中心的凶兽区。以我们的实力，不太可能一上来就被扔到核心区，所以，这里很可能是外围区，最多也就是混合区。我们先探察一下，感受一下这森林中的情况和魂兽的实力，然后再深入。如果贸然深入，一旦遇到我们无法抗衡的情况，选拔赛直接就结束了，没有第二次机会。所以，至少前面几天，我们一定要特别小心谨慎。”    “就这么办。那我先去周围看看?”刘锋向蓝轩宇问道。他是敏攻系战魂师，探察情况这种事，自然是他最为擅长的。    蓝轩宇点了下头：“半径三百米范围，你先侦察一下，我们就在这里等你。钱磊，你准备好召唤金钱。如果刘锋遇到魂兽，我们要随时准备战斗。”    刘锋现在有了银月狼右臂魂骨，战斗力大增，让他出去探察，蓝轩宇也比较放心。

正文卷 第一百七十五章 深入
    刘锋释放出自己的白龙枪，一闪身，脚尖在前方一根藤蔓上一点，就蹿了出去。    蓝轩宇让钱磊背靠大树，自己则释放出银纹蓝银草，令一根根冰锥朝外，守护着两人，同时默默感受着周围的情况。    钱磊双眼微眯，同样在感受周围的情况，他对危险的感知非常敏锐；“我目前没感觉到什么危险的气息。”他低声向蓝轩宇说道。    “好。”    他们俩的精神力在高能少年班之中是最强的，在感知方面自然也是最好的。    没过多久，刘锋回来了，告诉他们，在周围并没有发现魂兽。    “轩宇，咱们也没有地图，也不知道现在在什么地方，如何能够得知怎样是前往星斗大森林深处，怎样是往外呢?”刘锋疑惑地问道。    蓝轩宇微笑着道：“不急。我们可以根据魂兽的实力来判断。星斗大森林越往外围，魂兽实力就越弱。以我们现在的实力，如果是在外围区，只要不是运气特别差，最多也就是遇到十年和百年的魂兽，还是能够对付的。遇到千年魂兽就要特别小心了。遇到的魂兽越强，就意味着我们越靠近森林的中心，反之则是越远离中心。”    钱磊竖了个大拇指：“你行。反正我们听你的，你说怎么走咱们就怎么走。”    蓝轩宇双眼微眯，道：“你召唤只魂兽，用它探路，咱们先朝一个方向走。”    钱磊有些惊讶地道：“现在就召唤吗?”    因为钱磊召唤一次，要间隔十五分钟到二十分钟才能再次召唤。这也是他这武魂最大的缺陷所在。    蓝轩宇道：“你有第二魂技复刻，可以随时用来应变。既然让我们在这里生存七天，就总会有眼前这种安全地带让你恢复魂力，有复刻魂兽作为后补，应该足够了。先召唤是为了尽可能避免风险，如果有什么危险都让你的召唤魂兽先承受了，我们才能从容面对。”    “好。你也不用解释了，反正你说怎么做我就怎么做。可以不动脑子真是好。”钱磊一边笑着，一边抛出自己的召唤金钱，两个黄色魂环随之从他脚下升起。如果仔细看就会发现，他这两个魂环的颜色比原本深了许多，提升了五百年的境界之后，魂环的效果明显增加了。    金纹蓝银草缠绕而上，落在召唤之门上，辅助召唤。    “轩宇，你现在怎么都不用银纹蓝银草帮我召唤了?冻千秋的实力应该有很大作用啊！”    听钱磊提到冻千秋，蓝轩宇的表情一僵，不禁想起自己和冻千秋之间发生的种种事情。他挠了挠头：“我把她得罪了，现在召唤，人家怎么肯来?    而且，她应该也在参加史莱克学院的选拔赛吧。”史菜克学院选拔赛是在全联邦同步进行的，虽然星球之间距离遥远，但    史莱克自有算法，这是为了保证考核的公平性，避免不同星球提前知道考核的情况。所以，此时此刻，冻千秋应该也在参加选拔赛。    至于她是否通过了海选，蓝轩宇从来都没有担心过。她可是娜娜老师的弟子，跟随娜娜老师的时间比自己长多了呢。    一个低沉的咆哮声响起，一道火红色的身影从召唤之门中钻了出来，当蓝轩宇三人看到这只召唤魂兽时，表情都变得怪异起来。    那道身影身长五米左右，通体长着赤红色鳞片，背脊有突刺，头部硕大，全身散发着炽热的气息，口中还有烟雾喷出。    地火龙蜥！这分明是地火蜥蜴的进化版，又远不如地火赤龙那么强大，也是地龙的一种，防御能力中等，但攻击范围比较大，可以喷吐火球他们刚在海选赛中和地火蜥蜴、地火赤龙较量过，没想到召唤出来的却是它们的近亲。    钱磊有些腻烦地挥了挥手，地火龙蜥立刻行动起来，向前面冲去，凭借身上的鳞片，挤开藤蔓，在前方开路。    刘锋走在最前面，钱磊居中，蓝轩宇断后。他的金纹蓝银草缠绕在刘锋腰间，随时保持着对他的增幅。而钱磊则用精神力控制着地火龙晰继续向前。    随着魂环境界的提升，他这地火龙蜥的召唤时间也延长了许多，可以持续一分半钟左右了。他们自然要趁着这个时间多向前行进一些路程。    大森林之中似乎十分平静，各种植物散发的香气不断传来，令他们心旷神怡。这种被大自然包裹的感觉，还真是舒服呢。    地火龙蜥贴地而行，速度很快，它头部的鳞片最为坚硬，而且带有火属性，触碰过的藤蔓都会自然枯萎。    三人也不知道向前行进了多久，就在地火龙蜥的召唤快结束的时候，突然，异变发生。    地火龙蜥一直闷头向前，当它想要撞开一根粗壮的藤蔓时，那藤蔓却像是活了一般骤然弹起，直接向地火龙蜥身上缠绕而去。    钱磊和刘锋都被吓了一跳，但立刻就辨认出，这应该是植物系的魂兽，只是平时在斗罗世界中很少见。    地火龙蜥毕竟是地龙属，比当初他们对付的地火蜥蜴要强得多。藤蔓刚刚缠绕而上，地火龙蜥的身体就像是变成了烧红的铁条似的，一块块鳞片变得通红，顿时，刺耳的“吡呲”声随之响起，落在它身上的藤蔓顿时变得焦黄、枯萎，浓烈的植物气息也随之散发出来。    那藤蔓类植物系魂兽顿时吃痛，藤蔓纷纷收拢。火克木，地火龙蜥本就克制它们这一类植物系魂兽，更何况，星斗大森林靠外部的这些魂兽本就不强大。    周围大片藤蔓顿时自行分开，地火龙蜥迅速前蹿。    蓝轩宇三人紧随其后，快速行进。毕竟，每次召唤只有一分半钟的时间，他们要趁着这短暂的时间尽快向前行进。以他们的速度，一分半钟的时间，差不多行进了接近一公里，比自己试探着慢慢行进快得多。    地火龙蜥回归，悬浮在钱磊身边的召唤之门中，然后消失不见，三人也找了一处地势较高的地方停了下来。    钱磊恢复魂力，一段时间后，再召唤出一只新的魂兽，继续向森林深处行进。    魂环境界提升之后，他开启召唤之门的时间也缩短了一些，比以前召唤得快了点。对于他这种自身没有什么战斗力的魂师来说，这无疑是非常重要的。    “真想早点去升灵台啊！赶快把我这第一魂环提升到千年境界，看看能有多大的好处。要是能不间断地召唤魂兽，直到魂力消耗殆尽就好了。”钱磊道。    要是能不间断地召唤出地龙之类的魂兽，那他的实力绝对可以冠绝高能少年班。    刘锋没好气地道：“想什么好事呢?要是如此容易，我们还混什么?”    蓝轩宇道：“其实也不是不可能，只是你现在的修为还不够。从前几年来看，影响你召唤的因素有很多，比如你的魂力等级、精神力等级、魂环强度，都有影响。也就是说，如果你的魂力等级足够高的话，应该也可以连续召唤。只是那时候你召唤出的魂兽实力如何，就无法确定了。所以，想要大幅度缩短召唤时间，你就要从多方面下手。譬如，你要是也将精神力提升到灵海境，我估计这召唤魂兽的时间一定能大幅度缩短。从你自身的各方面能力提升就能看出来，精神力和召唤之间的关系应该是最重要的。”

正文卷 第一百七十六章 对自己狠一点
    钱磊眼睛一亮：“对啊！有道理。我自己也觉得精神力越强，我召唤起来会越容易。而且，现在就算没有你的辅助，我在召唤的时候，召唤出的魂兽的等级也比以前高多了。这应该就是因为我的修为整体提升了。我先给自己定个小目标，精神力五百点，魂力三十级，争取一年内做到！”    不过，他才说完目标，脸就垮了下来：“可是，精神力提升不能依靠意志，只能依靠冥想或不断地使用。真的是……”    刘锋翻了个白眼：“你还嫌自己的精神力提升得慢，那我怎么办?你就是太懒惰，多用用召唤之门不就得了。在现实中不好用，难道不能到斗罗世界的训练场练习吗?”    钱磊瞪大了眼睛:“我懒惰?你知不知道精神虚弱有多难受?那种极度虚弱的感觉简直像要死了似的，头痛欲裂不说，而且连一丝力气都使不出来，整个身体仿佛都不是自己的了，比魂力透支不知道难受多少倍。你们的能力都和精神力的关系不太大，一般来说不会出现精神力透支的情况。但我在召唤的时候，精神力消耗远远超过魂力消耗。你这是站着说话不腰疼啊！”    刘锋哼了一声：“正是因为痛苦，才更有效吧。你承认不承认，如果你努力点，早就突破到灵海境了?”    钱磊撇了撇嘴，却没有再反驳。事实上，他确实很不喜欢那种极度虚弱的痛苦感受。那种感觉着实不美妙啊！而且一旦他的精神虚弱到一定程度，控制不了召唤魂兽，还有可能被魂兽反噬。所以，他一般都不会让自己的精神力达到透支的状态。但他也不得不承认刘锋说得有道理，如果每次都以透支的方式练习，他的精神力提升速度一定会有所增加。    蓝轩宇拍了拍钱磊的肩膀，笑道：“如果只是在咱们高能少年班，咱们又在一起，你的能力足够用了，但是，如果你想进入史莱克学院，并且能在那里站得住脚，兄弟，你恐怕要对自己狠一点才行。”    说到这里，蓝轩宇的笑容突然变成了苦笑。    钱磊有些好奇地道：“你怎么了?好像不开心。”    蓝轩宇苦笑道：“你好歹还有选择的机会，我连这机会都没有，根本不用我对自己狠一点，季老师和银老师早就帮我做了。”    “哈哈哈哈！”钱磊和刘锋听他这么一说，都大笑起来。蓝轩字每天啥时候回宿舍他们可是很清楚的，有的时候真的几乎是爬回来的，能支撑着具想已经是好的了，有时甚至是一回来就陷人昏睡。有次他们两个都睡着了，蓝轩宇回来太累了，直接倒在地上睡了一晚上，直到第二天早上才被发现，可想而知他是遭受了怎样的苦练。    “我们都该努力了。吃得苦中苦，方为人上人。轩宇说得对，想在史菜克学院立足，我们就必须付出更多才行。”刘锋攥紧了拳头，眼神变得异常坚定。    他们年纪都不大，虽然知道努力，但身边的同学们也都很努力，所以他们并不能太明显地看到自己努力的成果。但是，这次拿了海选第一名之后，刘锋的触动非常大。他得到了自己的第一块魂骨，有了这块银月狼右臂魂骨之后，他能清楚地感受到自己的实力提升有多大。    这是什么带来的?是海选冠军的好成绩带来的。这意味着什么?这意味着越努力就会变得越强大，长此以往，差距就会拉开。就像天岁学院，虽然在天罗星已经是顶级学院，可是，和史莱克学院相比，还是有差距的。    越努力，就能看得越远，经历同层次的同学所无法经历的一切，时间长了，积累下来，那就是巨大的差距。    所以，那块右臂魂骨对刘锋的激励绝对是巨大的，就像当初蓝轩宇在太空之中亲眼看到乐公子一脚踩爆战舰时一样，他们都有了前进的动力和目标。    只有真正拼尽全力努力过，当有一天回头看的时候，才会明白，自己的努力是多么有意义。    “咱们继续吧。”钱磊再次开启召唤之门。就这样，他们一路向前，路上也遇到了一些魂兽，但确实都不算太强大，解决之后，继续前进。    随着前进过程中遇到的魂兽不同，蓝轩宇微调了前进的方向，就是为了寻找进入星斗大森林深处的正确路径。    当夜幕降临时，三人判断他们应该已经深入星斗大森林二十公里左右了。    钱磊的消耗是最大的，因为一直都是他在召唤。他直接盘膝坐在一株大树下冥想休息。蓝轩宇和刘锋守在旁边，轮流休息。    在模拟舱内就是有这么一个好处，模拟舱的营养液会提供充足的营养，根本不需要吃饭、喝水，在斗罗世界中也不会有饥饿的感觉。    选拔赛一共进行七天时间。第一天眼看着就要过去了，他们并没有遇到太大的麻烦。只有一次遇到兽群，三人爬上树避开了。他们也没有碰到其他组。虽然有一百组参与了选拔，但对于偌大的星斗大森林来说，他们这些人就不算什么了。第二天清晨，三人都已经恢复了精力。    钱磊正准备再次开启自己的召唤之门时，却被蓝年宇阻止了。    “不召唤了吗?”钱磊疑惑地道。    蓝轩字眉头微赚：“昨天有点太平静了，你们有没有不安的感觉？”    钱磊疑惑地道：“没有啊！我的感知那么敏锐，没有发现什么危险啊！    刘锋道：“不是危险，是不安。你别忘了我们这次选拔赛获取好成绩的方式。要尽可能深入森林，尽可能击杀魂兽，才能获得更多的积分。昨天我们一直很小心地前进，并没有太深入星斗大森林，包就意味着，我们的积分不会太多。那么，现在其他各组深入的情况又怎么样呢?我们并不清楚。也就是说，我们的分数很可能是落后的。而最终只有前十名能够胜出，这意味着，落后的我们很有可能会被淘汰。轩宇说的不安应该是这个吧。”    蓝轩宇点了点头，钱磊却听得有些发呆，他看着刘锋，疑惑地道：“你怎么突然开窍了?”    刘锋指了指自己的头，道：“善于观察和思考，跟轩字学的。你以为谁都像你似的，傻乎乎的吗?”    俄磊大怒：“你怎么骂人？”    刘锋笑道：“这是夸你。傻人有傻福。”    钱磊道：“你才傻！”    “好了，我们出发吧。刘锋在前面开路，还是昨天的阵形，我们今天尝试着加快速度，看看会遇到怎样的魂兽。钱磊你随时准备召唤。从昨天的情况来看，我们不能太过小心了。这次的选拔赛，很有可能是要考验我们的冒险精神，以及在冒险过程中的应变能力。胆大、心细、实力、应变，这几个方面估计会是考查重点。当然，还要看运气………”

正文卷 第一百七十七章 千年紫芝
    三人再次上路，刘锋在前，腰间缠绕着一根金纹蓝银草。在蓝轩宇的辅助下，刘锋的速度奇快无比。金纹蓝银草也同样缠绕在钱磊的腰上，以便于应变。    刘锋在前，蓝轩宇在后，通过金纹蓝银草，两个人几乎是扯着钱磊在前进。这前行的速度，一下就变快了许多，但安全性也随之降低。    钱磊双眼微眯，不大的眼睛中光芒四射，默默感受着周围的情况。用不着他费力赶路，他就把精神力都用在感知周边情况上。    前行时间不长，突然，左前方传来一声声低沉的闷哼。钱磊猛地扭头朝那个方向看去，低声道：“有危险。”    前面的刘锋立刻停下脚步，三人随之收敛气息，在一片灌木丛中蹲了下来。    “召唤吗?”钱磊向蓝轩宇问道。    “等等。刘锋，你去看一下。”蓝轩宇向刘锋比了个手势。    刘锋点了点头，解开腰间的金纹蓝银草，趁着增幅还没有消失，腾身而起，快速朝声音传来的方向冲去。    “嗖嗖”几声，刘锋的身影已经消失不见了。    钱磊已经把自己的召唤金钱握在手中，随时准备召唤。    时间不长，刘锋回来了。    “有两只魂兽在打斗，似乎是在争抢什么。实力都不弱，千年左右修为。一只是金丝猿，另一只是棕榈熊，都不算是特别强的魂兽。两只魂兽打得很激烈，都受伤了。”作为敏攻系魂师，侦察是刘锋最擅长的能力。    有了刘锋的描述，蓝轩宇和钱磊顿时明白了具体情况，同时眼睛一亮。干年魂兽已经是他们三个联手所能面对的最强对手了。一下就出现两只，而且是在自相残杀的两只，他们的运气也足够好了。如果能够将其击杀，那么，他们的积分肯定能够增加。    蓝轩宇当机立断，沉声道：“走，我们去看看。”    在刘锋的带领下，三人悄无声息地向两只千年魂兽交手的方向潜伏了过去。距离并不算太远，很快，他们就听到阵阵咆哮声和身体碰撞时发出的闷响。    蓝轩宇轻轻一拉金纹蓝银草，刘锋和钱磊的速度顿时慢下来。蓝轩宇指了指钱磊手中的召唤金钱，钱磊点了下头，把召唤金钱收了起来。    靠近了！前方明显有一阵阵气流冲出，还有一声声低沉的咆哮。在刘锋的带领下，三人躲在一株大树后面偷偷看着。    只见不远处，有大片的残枝断木，灌木丛七零八落的，两个硕大的身体碰撞在一起，再分开，打得“不亦乐乎”。    金丝猿，又叫金丝魔猿，一身金色毛发分外显眼，在光芒的照射之下；熠熠发光，身高大约两米，双臂修长，纵跃之时犹如一道金光。它速度奇快，不时会腾跃而起，借助那些粗大的树枝改变自己的方向，一双长臂宛如铁锤。    它那身金色毛发不仅好看，防御力极强，还能作为武器单独发射出来威力非凡。不过，金丝魔猿非常珍惜自己的毛发，不会轻易释放出去。    金丝魔猿的对手，那只棕榈熊身高足有四米多，全身覆盖有棕褐色的毛发，一双眼睛也是棕黄色的，胸口处有一个大大的白色“V”字纹路，奇异的是，那纹路上隐隐有光芒流转。这棕榈熊速度不快，但力量巨大，金丝魔猿的攻击落在它身上，会发出闷响，却只能将它打得后退，无法真正重创它。它那看上去有些蠢笨的攻击，也始终无法落在金丝魔猿身上。    那棕榈熊站在原地不动，直立而起，盯着不断在周围腾挪并向它发起攻击的金丝魔猿。只要金丝魔猿靠近，它就挥动有力的手臂防御反击。    两只魂兽身上都有伤，金丝魔猿的一边肩膀上有明显的三道爪痕，一直蔓延到胸口，隐隐有血渗出，显然是被棕榈熊抓伤的。而棕榈熊一只眼睛闭着，有血流出，脖子上还有很多金色毛发，看样子应该是被金丝魔猿用自身的金毛射瞎了一只眼睛。两只千年魂兽显然都动了真火，不断猛烈地碰撞，一时间气浪翻天，周围的植物可算是遭了殃。    钱磊有些兴奋地看向蓝轩宇，似乎是在问什么时候动手。    蓝轩宇赶忙摇摇头。    正所谓困兽犹斗，魂兽临死反扑才是最可怕的。而且他们现在手上又没有翠魔鸟那种魂兽，哪能在这个时候轻易参与到战斗中去?    钱磊召唤出的地龙类魂兽也才百年级别，面对两只动了真火的千年魂兽，根本就派不上用场。显然现在不是他们出手的好时机。    而且蓝轩宇感觉很奇怪，无论是金丝魔猿还是棕榈熊，都不是那种嗜杀的魂兽，是魂兽之中较为温和的，一般不会主动攻击，可现在打得如此激烈，一定是有什么原因。    在这种情况下，如果不观察清楚就贸然出击，肯定是不明智的。    所以，他向伙伴们比了个“等”的手势，然后仔细观察着它们的战斗情况。    很快，蓝轩宇就发现了问题。    那只千年棕榈熊是直立着战斗的，但是，它那站在原地的双腿始终没有移动，只是上半身扭动，挥舞前爪。    棕榈熊的天赋魂技是重力掌控，能够在一定范围内骤然增强重力，这也是金丝魔猿速度那么快，还会被它抓伤的原因。    但蓝轩宇发现，棕榈熊很少用自己这个天赋技能，似乎是在担心什么。    他示意刘锋和钱磊别动，自己则悄悄地向远处绕去，他要换一个角度观祭。    大约走出几十米，从侧面绕到了千年棕榈熊的斜后方，蓝轩字终于发现了问题所在。    他看到在那千年棕榈熊两脚之间的地面上，有一株植物。    这株植物不大，和棕榈熊庞大的身躯相比，显得很渺小，大约只有一尺余高，通体呈暗紫色，上面是伞盖模样，下面连接在地面上。在它旁边，是一株折断的大树，不知道是两只魂兽中谁干的。也就是说，这株植物原本是生长在大树之下的。    关于植物类的天材地宝，蓝轩宇看过一些文献，再看两只魂兽搏斗如此激列，顿时就明白了眼前的情况。    地上这株植物，应该是一株紫芝，从大小来看，恐怕是千年层次的。这玩意儿无论是对于人类魂师还是魂兽来说，都是绝对的好东西。这种千年层次的，魂兽吃了之后能平添千年修为。人吃了，对身体各方面也有好处。    这两只千年魂兽显然就是为了争抢这株紫芝才打了起来。谁木想增加千年修为啊?只是，这玩意儿药性强，需要时间消化，必须在安全情况下才能吃。否则贸然吃了，没法战斗，就会被对方杀死。所以它们才会打得这么激烈，就是为了赶走或者杀死对方，好踏踏实实地独享紫芝。

正文卷 第一百七十八章 合作
    这千年棕榈熊其实很聪明，论速度，它肯定是不如那金丝魔猿的，所以，它就站住位置，用自己的身体守护着那千年紫芝，打算让金丝魔猿知难而退。但金丝魔猿骤然见到这种罕见的天材地宝又哪肯放弃，双方这才大战起来，就是为了争夺。    想明白了眼前的情况，蓝轩宇悄无声息的回到伙伴们身边，把自己的判断低声告诉了二人。    “千年紫芝啊！以我们现在的修为，吃了估计能增加五级魂力以上吧？我直接就三十级了。好棒啊！”钱磊兴奋的说道。    刘锋翻了个白眼，“说你缺心眼你还不爱听。这是现实中吗？这是斗罗世界里面，你吃了有个屁用。模拟世界只有能量存在，能有真正的食物么？你的脑子呢？”    钱磊表情一僵，这次他讪讪的连反驳的话都说不出来了。可不是么……，这玩意儿对虚拟中的魂兽有用，对他们来说能有什么用啊？    这还是选拔赛的场地，连正常的斗罗世界都不是，拿出去换斗罗币都做不到啊！    “现在咋办？”钱磊迅速转移话题。    蓝轩宇看着他道：“你发挥的时候到了！”    钱磊一愣，“我？召唤么？现在？”    蓝轩宇微微一笑，“不，不是召唤，是沟通。你试一下。”    “沟通？这恐怕不行吧？不是我召唤来的魂兽，估计会有很强的敌意。咋沟通？还有……”钱磊一脸的惊讶。    他的武魂召唤金钱有一个特殊的天赋能力，钱磊本身不能战斗，自身实力相当于无，但也因此拥有了一些普通魂师所不具备的天赋。这个天赋能力就是沟通，和魂兽之间的沟通。    试问，如果他没法和魂兽沟通的话，又如何能够指挥那些被他召唤而来的魂兽呢？    牧重天就说过，如果钱磊是生在几万年前，单是和魂兽能够沟通这一点上，就可以成为非常优秀的魂师了。    魂兽多少都是拥有智慧的，只是不同层次的魂兽，智慧水平也不同。修为越高，智慧就越高，到了万年、甚至是十万年层次的魂兽，智慧甚至会不逊色于人类。    但低级别魂兽的智慧有限，就很难沟通了。而钱磊的沟通能力，则是直接可以通过自己的精神力和魂兽进行沟通，至少能让魂兽明白他的想法。召唤来的魂兽自然会和他亲和，也就能够通过沟通来操控。和非召唤类魂兽沟通他也试过，确实可以，但那些魂兽大多数都会立刻向他发起攻击。就是在斗罗世界内尝试的。    所以，此时一听蓝轩宇让他沟通眼前这两只千年魂兽，钱磊顿时惊了，这要是那魂兽攻击过来，他们怎么办？    蓝轩宇道：“你按我说的做，有很大成功概率。”一边说着，他在钱磊耳边低语了几句，钱磊听了之后再看蓝轩宇时，简直惊为天人。    “你这脑子是怎么长的？这也行？我觉得真的有戏啊！”钱磊吞咽了一口唾液，也是一脸的兴奋。    蓝轩宇微笑道：“纯粹的战斗力，我们能深入多远？不用点特殊方法，想要名列前茅可就不容易了。我跟刘锋会做好准备，如果事不可为，我们立刻转身就跑。以刘锋的速度，跑路应该还是没问题的。你自己也准备好第二魂技，瞬发复刻来断后。”    “好。”钱磊搓了搓手，又是兴奋又有点紧张。    刘锋虽然没弄明白他们要干什么，但他对蓝轩宇的信心更加充足，再加上自己新得了魂骨，倒是很想正面打一场试试银月狼右臂骨的锋芒呢。    三人悄悄向前潜伏了一段距离，蓝轩宇的金纹蓝银草分别缠扰在刘锋和钱磊腰间。    钱磊走在最前面，很快就接近到了战场边缘。    此时，千年金丝魔猿已经又展开过了一轮进攻，但皮糙肉厚的千年棕榈熊还是将它击退了，依旧是对峙的情况，而且棕榈熊也学乖了，一只熊掌始终护着自己的另一只眼睛，不给金丝魔猿趁势攻击的机会。    钱磊扭头看了一眼蓝轩宇，蓝轩宇向他点了下头。    深吸口气，钱磊的眼神开始出现了几分苍茫之色，在瞳孔中央，隐约浮现出一个方形的钱孔模样，精神力释放，缓缓向目标而去。    正一脸警惕注视着千年棕榈熊的千年金丝魔猿突然身体一震，一脸警惕的朝着他们三个这边看了过来，同时口中发出一声低沉的咆哮。    蓝轩宇上前一步，挡在钱磊身前，体内金色血脉催动，炽热的血脉波动上涌，口中发出一声清越的长啸。    啸声宛若龙吟，悠长激昂，金色血脉气息融入其中，顿时带有一种特殊的气息。    无论是千年金丝魔猿还是千年棕榈熊听了这个声音，都是身体一颤，眼神之中明显多了几分骇然之色。    钱磊嘴唇下意识的嗡动，精神力持续将自己的意念传递出去。    金丝魔猿先是警惕的后退了一段距离，但似乎是感受到了什么，口中连续发出一连串低沉的咆哮声。    它可以后退，棕榈熊却是没法后退的。因为它身下还有那株千年紫芝。弄不清来者是敌是友，只能是警惕的注视着长啸传来的方向。    半晌之后，金丝魔猿似乎平静了许多，又沉默了片刻之后，它口中猛的发出一声低吼，又一次朝着千年棕榈熊扑了出去。    这一次，它的速度更快了，全身金色毛发都散发出一层类似于波浪般的金色光晕，在树影中照落而下的阳光中炫丽夺目，速度也是奇快无比、又凶悍无比。    一闪身，它就冲在空中，双臂挥动，数百根金色毛发化为金针般爆发而出，全面向棕榈熊覆盖而去。同时一双拳头抡起，直奔千年棕榈熊当头砸去。    突然全力以赴拼命般的攻击让千年棕榈熊也吓了一跳。它猛的咆哮一声，一双熊掌护住眼睛，胸膛却挺了起来，胸口处的V字白纹光芒暴射，化为一道强光直奔千年金丝魔猿轰去。    就在这时，一道金色的藤蔓悄无声息的出现在了金丝魔猿背后，缠绕在了它那腾越身体的右腿之上，轻轻一拉，金丝魔猿顿时改变方向，险而又险的避开了那道白光。不仅如此，金丝魔猿那一身金色毛发在瞬间绽放出灿烂无比的金光，整个身体都随之膨胀了几分。    因为改变方向而落地，但下一瞬就已经骤然冲起，双拳狠狠的砸在千年棕榈熊的胸前。    “砰！”的一声巨响，千年棕榈熊被硬生生的砸的倒退开来。就在这时，一道白色身影宛如闪电般一闪而过，在千年金丝魔猿下手去捞之前的瞬间，把那千年紫芝抓在手中，再腾身而起，冲到远处。    千年金丝魔猿正准备追击，可原本缠绕在它腿上，带给它强烈增幅的那根金纹蓝银草却突然气息一变，来自于血脉层次的威压骤然降临，金丝魔猿气势大降，不仅如此，身体甚至随之一软。哪里还能追的上那一闪而去的白色身影。

正文卷 第一百七十九章 初步联合
    棕榈熊闷哼后退，此时刚刚放下一双熊掌，低头看时，却见那千年紫芝不见了，而金丝魔猿就在先前千年紫芝所在的位置。棕榈熊顿时愤怒得发狂了，猛地朝有些虚弱的金丝魔猿冲去。    金丝魔猿脑中再次传来那个精神波动，它赶忙用力点头。顿时，缠绕在它腿上的金纹蓝银草光芒再现，金丝魔猿的身体也像是被点亮的灯泡一般，骤然发出强烈金光，猛地一蹿，就迎向了棕榈熊。    与此同时，一根贴地而行的金纹蓝银草悄无声息地缠绕在了棕榈熊粗壮的腿上。正疯狂扑击金丝魔猿的棕榈熊顿时感觉有一股强烈的恐惧感传遍全身，仿佛身侧出现了一条巨龙，顿时气势大跌。    金丝魔猿哪会放过这样的机会?它一冲而上，双拳上挥，宛如冲天炮一般砸向棕榈熊的双臂，而后用自己变得格外有力的粗壮手臂一把搂过棕榈熊的脖子，就翻转到了它背后，双腿撑住它的后背，双臂全面发力。    只听“咔嚓”一声，金丝魔猿硬是把棕榈熊的脖子给折断了。    在正常情况下，以棕榈熊的力量，哪有这么容易对付?可是，它们一个受到增幅，一个受到血脉压制，此消彼长之下，棕榈熊顿时就被金丝魔猿打败了。    金丝魔猿落在地面上，大口大口地喘息着，因为它发现棕榈熊一倒下，出现在自己身上的增幅转变成了压制。    它低头看那纤细的藤蔓，一时之间，眼眸中充满了惊疑之色。    蓝轩宇带着钱磊和刘锋，这才缓缓从大树后走了出来，保持着一定距离，警惕地看着这只金丝魔猿。    “告诉它，把击杀棕榈熊的最后一下给我们。”蓝轩宇向身边的钱磊示意。    钱磊赶忙将他们的意思传递了过去。    金丝魔猿看着面前的三个人类，先是做牙咧嘴了一阵，可看到蓝轩宇手中的千年紫芝，有些不甘心地缓缓后退了。    蓝轩宇收回了自己的金纹蓝银草，扭头向身边的刘锋示意了一下。    刘锋腾身而起，释放白龙枪，右臂上浮现出一层银色软毛，流光溢彩。    白龙枪顿时射出三尺银月锋芒，枪芒从棕榈熊眼睛处射入，完成了最后一击。    击杀一只千年魂兽，蓝轩宇三人顿时感觉身上一热，似乎多了点什么，瞬间反应过来这应该是积分大幅度上升的原因，心中都暗暗欣喜。    这可是千年魂兽啊！以他们的正常实力，是没法对抗的。海选时，解决一条地火蜥蜴可能才得几十分，可解决地火赤龙就有一万分，这就能看得出，魂兽的等级不同，在这考核之中得到的分数是相差甚远的。    初步目的达到，但这还不是蓝轩宇的最终目的。他示意了一下钱磊，然后向金丝魔猿挥了挥手中的千年紫芝。    金丝魔猿做了龇牙。    蓝轩宇把千年紫芝交给身边的钱磊，同时双手一伸，金纹蓝银草和银纹蓝银草就同时飞射而出，在地面上蔓延，他的双眸也随之散发出强势的气息。两种蓝银草各有两个魂环浮现在他的手臂上，来自金色血脉和银色血脉的气息随之毫无保留地向外散发。    先前金丝魔猿已经感受到了他那金纹蓝银草的增幅和压制，顿时警惕地后退了几步，有些不安地看着这边。    蓝轩宇向钱磊道：“告诉它，跟我们合作，千年紫芝就是它的。只需要它跟随我们六天，帮我们对付其他魂兽。同时，我会一直为它增幅。如果不同意，那我们就毁掉千年紫芝，然后再和它决一死战！”    钱磊赶忙通过精神力传达意念了。    蓝轩宇先前就是让他主动联系这金丝魔猿，传递给它的信息很简单，就是告诉它，愿意和它配合，一起杀了那棕榈熊，帮它夺取紫芝，然后请它帮个忙。    之所以选金丝魔猿，蓝轩宇是经过深思熟虑的。首先，金丝魔猿是猿猴类，智慧明显比棕榈熊高，更容易沟通交流。其次，金丝魔猿的速度快，更擅长在丛林中战斗，对他们帮助也会更大。    蓝轩宇在看到这两只魂兽相互残杀的时候，心中就有了这个想法，即通过钱磊的精神沟通，尝试与其中一只合作。    在正常情况下，野生魂兽自然是不可能和他们合作的，可有了那千年紫芝就不一样了。金丝魔猿投鼠忌器，再加上蓝轩宇展现的实力，他们就有了谈判的资本。    如果双方真的打起来，加上钱磊的两次召唤，蓝轩宇的能力，包括武魂融合技，还有刘锋的整体实力，他们也是有一拼之力的，鹿死谁手还要拼了才知道。    随着三人实力的提升，单独面对一只千年魂兽，他们已经有信心能够硬拼一下了。    这就是蓝轩宇的底气所在。没有实力，就没有谈判的资格。    果然，受到他的威胁，再加上千年紫芝的存在，那金丝魔猿有些心动了，眼神中的凶光渐渐收敛。它尤其忌惮蓝轩宇的金纹蓝银草，缓缓上前，用前爪轻轻地碰触了一下。    蓝轩宇控制着金纹蓝银草缠绕在它的前臂上，将血脉增幅的感觉传递过去，随后收起了金纹蓝银草。    对他来说，增幅和压制只在一念之间，传递出善意情绪，他的血脉之力给出的就是增幅效果，传递出自己的恶意，立刻就会变成压制效果。    蓝轩宇修炼这么多年了，从当初面对叶灵瞳时的诡异变化到现在，他哪还能不明白自己这血脉之力的妙用啊?    终于，金丝魔猿向蓝轩宇三人点了下头，钱磊大喜过望，兴奋地道：“它同意了。但它说，如果遇到对付不了的敌人，它就会离开。”    蓝轩宇微微一笑：“那是应该的。打不过咱们也要跑。答应它，然后告诉它，我可以帮它清洁一下伤口，以表示我们的诚意。”    钱磊如言转述，金丝魔猿犹豫了一下后，还是靠近了过来。    蓝轩宇心中保持着警惕的同时，释放出一个水球，缓缓落在金丝魔猿的伤口上，帮它清洗了一下伤口。水元素凝结而成的清水是极为纯净的，可以把上面的脏东西及棕榈熊爪子上的毒素冲刷干净。金丝魔猿看着他们的眼神顿时又柔和了许多。    双方的结盟初步完成！    刘锋和钱磊此时对蓝轩宇已经佩服得五体投地，先不说他们如此轻易地搞定了这件事。关键是敢这么想，这么做就已经很厉害了。    这就相当于是钱磊召唤了一只超级魂兽，而且还是没有时间限制的，如虎添翼啊！    更何况这位还是星斗大森林中的“土著”，对于魂兽的情况再熟悉不过“咱们接下来怎么办?向森林深处杀进去?”    钱磊双目放光。蓝轩宇摇摇头，微微一笑：“不能那样。这金丝魔猿虽然和我们暂时达成协议了，但肯定也不会特别信任我们。而且，它是魂兽，没有原因就让它和其他魂兽自相残杀，它肯定不会太愿意。毕竟，魂兽肯定是排斥人类的。”

正文卷 第一百八十章 金丝魔猿的敌人
    钱磊听得一愣，他们也都上过季洪彬的课，多少也了解魂兽和人类之间的情况。    人类与魂兽和平共处之后，给了魂兽专门的生存空间，这才能保持眼下的和谐关系。而这斗罗世界中模拟出来的魂兽，显然还是按照原始风貌设定的，否则也就没有了历练的意义。    “那该怎么办?”钱磊疑惑地问道。    蓝轩宇道：“你告诉它，让它带我们去找它在魂兽中的敌人或是它最讨厌的魂兽，我们帮它解决敌人。只要把这些魂兽的最后一下击杀权给我们就行。”    刘锋眼睛一亮，钱磊也是一样，两人同时向蓝轩宇伸出了大拇指。毫无疑问，这样做，自然能够化解金丝魔猿帮他们猎杀魂兽的不情愿情绪，还能拉近彼此的关系，简直是再好不过的选择了。    钱磊赶忙把他们的想法告诉了金丝魔猿。金丝魔猿果然很快就接受了，看上去还有些兴奋，抬起前爪指了指蓝轩宇。    钱磊道：“它说让你还用金纹蓝银草给它增幅。”    “没问题。”蓝轩宇自然痛痛快快地答应了。    金丝魔猿口中发出一声长啸，向他们挥了挥前爪，招呼了一下，就朝丛林深处而去。    虽然只有千年修为，但猿猴类魂兽的智慧确实是远超普通魂兽的。蓝轩宇心中暗想，就算他们没有出现，恐怕那棕榈熊最后也斗不过这只金丝魔猿。    有熟悉森林情况的金丝魔猿在前面开路，蓝轩宇三人就轻松多了，至少不需要再担心有突如其来的攻击。    至于金丝魔猿要朝哪个方向走，蓝轩宇并不在意。这金丝魔猿聪明得很，它带着三人去找的魂兽，一定是它在受到蓝轩宇增幅能力范围内能够对付的对手。    对于他们来说，时间还有的是，不急于深入星斗大森林内部，正可以借助金丝魔猿的实力尽可能多猎杀魂兽。    行进了足足半个多小时，几乎相当于他们昨天半天走的路程，前面的金丝魔猿突然慢了下来，而且略微压低身体，似乎在寻找着什么。    蓝轩宇三人跟在后面，不用蓝轩宇提醒，钱磊已经尝试着和金丝魔猿沟通。    “它说它的敌人就在这附近，是三只千年金眼豹。这金眼豹吃了它的孩子，是它的死敌，让我们帮它杀了那三个家伙。”钱磊低声向蓝轩宇说道。    蓝轩宇眼神闪烁，和他预想的相比，他们要对付的魂兽明显更强一些。没想到金丝魔猿竟然有这么强的敌人。金眼豹在魂兽中属于实力较强的，而且是群居魂兽，数量不会太多，但也不算少，一个族群一般是三到七只不等。    金眼豹速度快，攻击力极强，主要攻击手段是利爪和撕咬，但这还不是它最可怕的地方。它最强悍的是拥有一个天赋能力。    如果用人类魂师的体系来评价，金眼豹肯定是敏攻系的，但它最特殊的地方就在于它自身还克制敏攻系。这就是它那天赋能力带来的。    金眼豹的天赋能力是金眼凝视，能够瞬间令对手身体僵硬。僵硬时间根据双方修为差距而定，但至少也是一瞬间。以金眼豹的速度，哪怕只是一个瞬间，也足以给对手致命一击了。    蓝轩宇在心中衡量了一下金丝魔猿和金眼豹之间的实力。无疑，金丝魔猿的防御力要更强一些，它以自身金毛发出的攻击对金眼豹也是相当大的威胁。但速度方面，金眼豹更快，再加上金眼凝视，一对三，金丝魔猿必败无疑。但现在加上他们三个，确实是有一拼之力了，关键是怎么打。    “你问一下它，那三只金眼豹具体是什么修为层次，多少年境界。”    钱磊很快带来答案：“一千五百年左右。”    蓝轩宇听了他的话，略微松了一口气。    这金丝魔猿有两千年左右的修为，如果金眼豹是一千五百年的，那他们确实可以对抗。如果是三千年以上的，他恐怕要带着伙伴们掉头走了，因为那是没有任何胜算的。    “好，我们帮它，做好战斗准备。”蓝轩宇毫不犹豫地说道。    金丝魔猿得到钱磊的确认，转头看了三人一眼，目光又柔和了几分。它向三人点了点头，然后猛地蹿上前面一株大树，口中突然发出一声凄厉的长啸。    “它是在将那三只金眼豹引过来。”蓝轩宇低声说道，“金眼豹速度快，而且感知很敏锐，偷袭是不可能的，所以引过来也好。我们要全力以赴了。钱磊，你准备好召唤。”    金丝魔猿站在一根粗大的树枝上，一双拳头用力地捶击着自己的胸膛、那刺耳的尖啸声中充满了凄厉、愤恨和强烈的杀机。    蓝轩宇三人在一片灌木丛中蹲下，静静地等待着，蓝轩宇也通过钱磊和金丝魔猿沟通了一下战术。    这可是三只千年魂兽，如果能够猎杀成功，必会大大地增加他们的积分。    就在这时，远处传来树叶被风吹动的“沙沙”声。同样是在树冠之上，三道身影从远处疾速奔来。它们是分散开来的，却呈钳状半包围过来，一直到距离金丝魔猿不远的地方才缓缓停下，显然对金丝魔猿也是有所忌惮的。三道身影在树丛中若隐若现，很显然，这片区域应该就是它们的领地。    很多魂兽的领地意识极强，更何况金丝魔猿又是刻意挑衅。    “嗷――”金丝魔猿张开大嘴，无比凶恶地朝三只千年金眼豹发出咆哮。    这三只千年金眼豹的身形都不算太大，身长在两米左右，但四肢明显很粗壮，爪子稳稳地抓在树冠上，目光冰冷地看着金丝魔猿。    “嗷―    金丝魔猿再次发出咆哮。在金眼豹眼中，它似乎是按捺不住了，猛地扑出，扑向左侧距离它最近的那只千年金眼豹，双腿在树冠上一蹬，宛如箭矢一般。    那只金眼豹一点都不慌乱，甚至也没有闪避的意思，站在树冠上纹丝不动，反倒是另外两只金眼豹迅速从两侧扑出，直向金丝魔猿背后冲去。    金光一闪，那只被金丝魔猿当作目标的金眼豹释放出自己的天赋能力金眼凝视。身在空中的金丝魔猿身体顿时僵硬了一瞬间，有些失去平衡。    侧后方冲来的两只金眼豹迅速冲上，利爪直向金丝魔猿的脖子和后背抓去。这三只生活在一起的金眼豹的配合无疑是十分默契的。正面的金眼豹也迅速下扑，利爪当头抓下。    眼看着金丝魔猿就要陷入三只金眼豹的围攻之中，而且它身在空中，又失去了平衡控制，怎么看都无法抵御攻击了。    但是，就在这时，一根带着金色纹路的藤蔓突然扶摇直上，瞬间缠绕在千年金丝魔猿的脚踝之上，用力向下一拉，顿时改变了金丝魔猿向前行进的轨迹，让它落向地面。不仅如此，它身上的金色毛发骤然发出璀璨的光芒，金丝魔猿也在瞬间明白了当前的形势。

正文卷 第一百八十一章 金眼豹头部魂骨
    丝魔猿扑出的方向，正下方就在蓝轩宇三人躲藏之处的附近。无论是    金丝魔猿还是蓝轩宇都很清楚，想干掉这三只千年金眼豹，必须一上来就    给对方以重创，否则的话，以它们那么快的速度，完全可以寻找机会逐一击    破。所以，金丝魔猿就是以自身为诱饵，把自己的破绽暴露出来。    千年魂兽智慧有限，金眼豹虽然实力很强，但论聪明智慧远不如金丝魔    猿，面对如此之好的机会，金丝魔猿不可能放过。    金眼豹速度快，但它毕竟不能飞，目标突然消失，眼看着三只金眼豹彼    此就要撞在一起了，它们赶忙收拢利爪，彼此拍击，在空中试图改变方向。    金丝魔猿身上突然亮了起来，也让它们产生了警惕。    它背后金光骤然闪亮起来，紧接着，大量的金毛化为金针瞬间喷射而    出，这是它的技能金丝芒。    这一下，它真的是全力以赴了，整个背部超过三分之一的毛发都化为了    金丝芒攻击，将空中完全覆盖了。    金眼豹有金眼凝视，有超快的速度，但防御力较弱，所以在面对金丝魔    猿的时候，也要等金丝魔猿被金眼凝视控制之后才会主动出击。此时它们身    在空中，刚刚完成借力，还没能脱离攻击范围，就已经被金丝芒覆盖。更何    况，这还是在蓝轩宇的金纹蓝银草增幅之下的金丝芒攻击。    “噗噗噗―”在一连串的响声中，三只千年金眼豹的身体在空中不断    颤抖，被大量的金丝芒射中，只能用爪子护住眼睛，尽可能地将身体蜷缩起    来，再凭借自身防御来抵抗金丝芒。可借力的身体没能再次扑出，直接就向    地面坠落。    这一下变化实在是太快了，以至于三只千年金眼豹根本就没做好准备，    更想不到金丝魔猿这么快就能从控制中恢复过来，再加上它如此不惜代价地    发出攻击，射出增幅之后的金丝芒。惨叫声中，三只千年金眼豹全都受到了    重创。    一团火光猛然冲起，扑向了一只落下的金眼豹，将它抱住后一口就咬向    它的脖子。金眼豹拼命闪躲，用前爪去拍击，但身上一下就被火焰所包裹，    还被咬住了前爪。这团火光赫然是一条身长四米多的地火龙。    地火龙速度不快，在正常情况下根本不可能追得上金眼豹，可此时情况    特殊，受到重创的金眼豹右前爪顿时被咬断了。    一道黝黑的身影从侧面也扑了上来，大尾巴如同铁锤一般抢起，狠狠地    砸在这只金眼豹的腰部。    刺耳的骨骼断裂声响起，腰部是金眼豹的要害，它惨叫一声，顿时跌落    在地，被两个庞大的身体覆盖。    铁背龙！    没错，一条地火龙，一条铁背龙，都是三百年左右的修为，在正常情况    下根本无法威胁到千年金眼豹。此时此刻，它们却成了这只金眼豹致命的对    手。    另外两边，一道白色光芒扶摇直上，发出悦耳的龙吟声，灿烂的银白色    枪芒绽放。这一枪刺出，刘锋只觉得自己的精气神瞬间都提升到了极致，    在蓝轩宇的金纹蓝银草的增幅下，银月狼右臂魂骨的银月锋芒毫无保留地释    放，在空中足足带起长达五尺的锋芒。    这一枪刺出之时，刘锋有一种畅快淋漓的感觉，此前他的长枪刺出时，    他从未有过这样的畅爽感受。    第二只金眼豹勉强用前爪去阻挡，却硬生生被银月枪芒刺穿，两道身影    一闪而逝，交错而过，金眼豹的喉咙已经被银月枪芒刺穿，在刘锋的带动下    落向不远处。    最后一只金眼豹总算要落在地面上了，可等待它的是一声低沉的龙吟咆    哮。刺目金光闪耀，一个金色龙头升起，昂扬而骄傲，霸道而张狂，正是金    龙升天！    修为提升到二环，血脉进化，终于可以让蓝轩宇使用从娜娜那里学来的    金龙升天了。这也是他自身除了武魂融合技之外的最强一击。    灿烂金光，嘹亮龙吟，还有那一往无前的气息！    金色血脉在体内爆发，蓝轩宇的双眸也随之变成了淡金色。    “轰！”无比激烈的碰撞发生了。    受到重创的千年金眼豹被直接轰击得飞了出去，蓝轩宇自己的双脚陷入    地面之中。    那金眼豹的一双前臂已经完全骨折，蓝轩宇身体下蹲，猛然前冲，一枚    冰锥射出，追上金眼豹，精准无比地从它眼瞳之中刺入。    这一切说起来慢，但实际上都是在一瞬间发生的。    千年金丝魔猿诱敌，脱战，拼尽全力地发出金丝芒范围攻击，成了这场    战斗中最重要的一部分。而蓝轩宇三人所做的，就是给予千年金眼豹致命的    一击。    战斗从开始到结束，其实也就是十秒左右的时间，三只千年魂兽就这样    陨灭在他们手中。    刘锋落地后，有些难以置信。这可是千年魂兽啊，竟然就这么被他们解    决了！    金丝魔猿口中发出低沉的咆哮声，眼中凄厉的光芒越发强烈。它猛地扑    向一只已经被杀死的千年金眼豹，一双前爪用力地捶击着那金眼豹的尸体。    蓝轩宇三人看得直皱眉头，但这时候他们也不好上前阻止。金丝魔猿的    情绪显然已经有些失控了，骤然解决了杀子仇敌，对它来说，这正是情绪释    放的时刻。    足足十几分钟后，金丝魔猿才渐渐平静下来，眼神开始变得暗淡，明显    有些虚弱了。    蓝轩宇略微犹豫了一下，还是走上前去，将之前收起来的千年紫芝取    出，递向金丝魔猿。    虚弱的金丝魔猿愣了愣，看着蓝轩宇递过来的千年紫芝，却没动手，似    乎是有些犹豫。    “钱磊，你告诉它，给它吃，帮它恢复体力。说我们相信它会遵守诺    言。”蓝轩宇说道。    钱磊赶忙通过精神力转达了他的意思。    金丝魔猿没有再犹豫，接过紫芝吞入腹中，但它没有急于修炼，而是突    然掉转身体，用前爪在那金眼豹尸体里面拨弄了几下，然后拿出一个东西，    转身递给了蓝轩宇。    那是一个金灿灿的东西，看上去竟像是一块小小的头骨，奇异的是，头    骨的眼睛部位并不是空荡荡的，而是有两块宛如金色镜片一般的存在。    这是……    蓝轩宇、钱磊和刘锋的瞳孔一下就收缩了。    他们虽然从未见过这个，可是，将刘锋当初得到幸运转盘的奖品与眼前    这东西一对比，也能猜得出这是什么啊！    魂骨！而且还是一块头部魂骨！    在人体所能吸收的六块主要魂骨之中，头部魂骨是最为稀有的，比躯干    骨都罕见得多，自然也是最珍贵的一种。他们万万没想到，击杀了这三只千    年金眼豹，竟然会得到一块金眼豹头骨。这简直是万分之一的概率啊！这运    气也太好了吧。    可是，下一瞬间，三人就全都变得一脸颓然。

正文卷 第一百八十二章 我想哭怎么办？
    颓然的原因很简单。这里是虚拟世界，别说头骨了，就算是一块十万年魂骨，也还是用不了，那有啥用啊?    如果是在正常的斗罗世界，或许还能够用来换取斗罗币。可这是考核区域，完全不同于正常斗罗世界，应该是专属于史莱克学院的。这玩意儿既带不出去，也没法融合成为自己的战斗力，简直连“鸡肋”都不如。    三人看着这块金眼豹头骨，眼睛都有些红了。如果这是现实存在的东西该多好啊！毫无疑问，这头骨之上附带的魂技很可能就是金眼豹的天赋能力金眼凝视啊，是能够瞬间控敌的超强能力！    “我想哭，怎么办?”钱磊此时的感觉，和之前拒绝了史莱克学院提前录取时类似。    刘锋嘴角抽搐着道：“我宁可没出现过这东西。”他是魂骨的受益者自然明白一块魂骨对于魂师的提升有多大。他现在的右臂力量几乎是左臂的三倍！就算没有蓝轩宇辅助，攻击力也相当强。    蓝轩宇抬手接过那块金色头骨，眉头微蹙，突然将头骨递还给了那金丝魔猿，然后向钱磊说：“告诉它，它更需要这东西，让它自己留着吧。”    钱磊一愣：“啥意思?”    蓝轩宇瞥了他一眼：“类人形魂兽，也有融合魂骨的可能。金丝魔猿正属于此类，也就是说，这块魂骨，它有可能也能用。我们拿了一点用都没有，还不如做个人情给它。”    钱磊一脸无奈地翻译了，金丝魔猿看着蓝轩宇的目光有些呆滞，指了指头骨，再指指自己。    “它问，它真的可以融合吗?”钱磊翻译。    蓝轩宇道：“你把我刚才的话告诉它。它应该是可以的。”    钱磊再翻译了。    金丝魔猿看着蓝轩宇三人的目光彻底变得柔和了，先前的凶残、暴戾之色在这一瞬间完全消失，它突然用力地向三人点了点头，接过魂骨匍匐在地。    此时，它背上的毛发明显变得有些稀疏，这金丝芒是它的力量本源，先前大量释放了，已经伤了自身，此时又吃了千年紫芝，药力发作后身体顿时要坚持不住了。    “我们为它护法。”蓝轩宇拉着钱磊和刘锋后退几步。    金丝魔猿身上开始出现若隐若现的金色光芒，似乎已经陷入了沉睡。    “帮它护法？它这需要多长时间啊？咱们的时间可是有限的。”钱磊低声道。    蓝轩宇双眼微眯:“我们已经杀了四只千年魂兽，这个进度应该是其他人很难超越的。不妨等等看，如果一天时间它还不能恢复过来，我们就离开。如果它能完成融合，那我们就中奖了。”    从先前金丝魔猿对他们的态度就能看得出，它已经真正认可他们三人。如果能够得其帮助，他们的考核成绩必然不俗。    刘锋和钱磊都对蓝轩宇信服得很，又有了四只千年魂兽“打底”，三人就留了下来，刘锋负责侦察周围情况，蓝轩宇和钱磊护法。    钱磊在蓝轩宇的辅助下召唤了几次之后，又完成了自己的召唤复刻，把实力恢复到巅峰状态。    而让他们有些惊讶的是，这次复刻的对象，又是翠魔鸟。没错，他又一次召唤出了翠魔鸟。而且钱磊还认出，这似乎和之前召唤的是同一只。    这肯定是好事，只是，翠魔鸟本性极为凶残，也不无反噬的可能。当他们刚把翠魔鸟召唤出来的时候，它就直接扑向金丝魔猿。幸好被钱磊竭尽全    力阻止了，翠魔鸟才讪讪离去。    “这翠魔鸟吃上瘾了吧。上次两头地火赤龙让它很满意啊！不过，我有个疑问。如果这翠魔鸟是从拥有魂兽的其他地方召唤来的，那我们此时在虚拟世界之中，它吃了虚拟世界内的魂兽的脑髓也有帮助吗?”蓝轩宇疑惑地说道。    钱磊耸了耸肩：“这我哪知道?不过，我以前听说过，从某种意义来说，斗罗世界并不能完全算是虚幻世界，也可以说是另外一个位面，一个我们联邦创造出来的位面。具体情况应该是联邦机密吧，我们就不可能知道了。”    联邦自从开始星际移民之后，有了充足的资源供给，最近几千年来科技又进入了大发展阶段，具体发展到了什么程度，只有真正的高层才清楚。    而联邦最重要的几大组织之中，就包括了史莱克学院。金丝魔猿就像是睡着了，身上的金色光芒若隐若现，呼吸十分平稳。蓝    轩宇三人轮流休息，很快也都恢复到了最佳状态。夜幕降临，他们虽然不会饥饿，但还是有些无聊。商量之后，他们决定如果到了明天清晨，金丝魔猿还没有醒过来，他们就上路。    其他参加选拔赛的各组肯定也在全力以赴，击杀百年魂兽虽然没有千年魂兽分数多，但如果数量多了，还是一样能够拿到很多分数。他们不清楚其    他各组的情况，自然要更加努力才行。虽说猎杀其他各组参赛选手很可能是最快提升积分的办法，可是，星斗    大森林这么大，很可能在结束之前都碰不到另一组人，那不就得不偿失了吗?所以，还是不能将希望寄托在这方面之上。    第二天清晨，金丝魔猿依旧没有醒过来。    蓝轩宇没有犹豫，当机立断，准备上路。他们在临走之前，用一些树枝堆积在金丝魔猿身体周围，把它那沉睡的身体围拢在内。相识一场，他们也算是尽力了。    三人重新上路，刘锋开路，一起小心谨慎地继续向森林内走去。    他们速度不快，却稳定，路上遇到一些对付得了的魂兽，就顺手解决掉。三人根据魂兽强弱判断方向，一路向星斗大森林深处而去。    转眼间又过了两天，他们进入这里已经四天了，第五天即将到来，也将进入本次选拔的最后三天    谨慎起见，他们没有再猎杀千年魂兽，都是找十年、百年的魂兽下手。    随着持续深入森林，十年魂兽已经看不到了，至少都是百年魂兽，也偶尔能遇到千年魂兽。凭借刘锋的速度和钱磊的感知，他们避开那些强者，继续稳定地前进。    “轩宇，只有三天了，也不知道咱们的积分情况怎么样了。史莱克学院也真是的，让我们都看不到积分，怎么知道该如何努力啊！”钱磊有些抱怨地说道。    蓝轩宇微笑道：“看不见才会全力以赴，史莱克学院应该是想要看到每个人的全部潜能吧。我估计我们的积分应该是中等偏上水平，但应该还进不了前十。”    钱磊顿时有些急了，作为曾经差点被提前录取的人，他对史菜克学院的那种渴望要超过刘锋。    “那怎么办?进不了前十就没法进行下一轮啊！”    蓝轩宇道：“别着急，现在对我们来说，最重要的是随时都保持最佳状态，然后等待机会。在之前宣布规则的时候，既然说过了碰到其他各组时可以抢积分，就应该不是无的放矢。海选的时候就是这样，所有的话都是有意义的。既然如此，我们就要积蓄实力，一旦遇到其他组，在最佳状态下，我们的机会就来了。”    刘锋点了点头：“我支持。就算要着急，也等最后一两天再急。”    就在说话的工夫，前方突然传来一阵嘈杂的声音，似乎有碰撞声，也有闷哼声、呼喊声。    三人对视一眼，不用多说，刘锋一闪身就已经蹿上了树，蓝轩宇以金纹蓝银草相连，在刘锋的拉扯下，三人迅速隐藏在一株大树的茂密树冠之中。    蓝轩宇凝神聆听，低声道：“像是打斗的声音，而且隐约还有人声。”真是说什么来什么，他们很可能是碰到其他组的参赛选手了。    一道身影迅疾无比地朝他们这边跑过来，从树冠上就能够清楚地看到。而当他们看清这个人的时候，却不由得都吃了一惊。他们认识这个人，而且对方还是他们的同学，尤其对于蓝轩宇来说，那更是熟悉无比，正是叶灵瞳！

正文卷 第一百八十三章 凌天学院三人组
    本应该和吕千寻和常剑逸在一起的叶灵瞳。可此时看上去，却只有她一个人。而且样子很是狼狈，身上很多地方的衣服都是破损的，嘴角处还有血迹。    “嗖嗖嗖！”三道身影从远处急速狂奔而来，追向前面的叶灵瞳。这三人来的极快，身上都穿着同样的衣服，显然是同一组人。    为首一人，是一名身材瘦高的青年，他在追击三人之中处于中央位置，身上闪耀着淡淡的黄色光芒，速度奇快无比，身下骑乘着一只猛虎。猛虎有些虚幻，应该是魂灵之类。    另外两人一个背有双翼，飞行速度奇快无比。最先就要追到叶灵瞳背后了。另外一人却宛如幽灵一般，身形若隐若现，手中提着一柄长矛。    三人显然没有放过叶灵瞳的意思，他们的衣服胸口处有两个大字，凌天！    凌天学院的人？    看到这两个字，蓝轩宇三人心头都是一凛。    天罗星一共有两片大陆，分别是天罗大陆和灵天大陆。其中天罗大陆略大一些，所以星球以此为名。    就像天罗学院乃是天罗大陆上最好的学院一样，凌天学院则是凌天大陆首屈一指的学院。而且，凌天学院才是过去百年来天罗星的第一学院。    为什么天罗学院要办高能少年班，事实上，正是跟凌天学院学的啊！凌天学院已经连续三届有学员能够考入史莱克学院了。正向循环之下，凌天学院也变得越发强势。在各方面都要胜过天罗学院。    高能少年班就是为了针对凌天学院而成立。    在这次的史莱克学院招生之中，排名第一的是蓝轩宇他们这一组，而第二到第六，整整五组全都来自于凌天学院。也就是说，至少有五组人要凌驾于吕千寻他们之上。可想而知凌天学院的整体实力有多强了。    这也是为什么当天罗学院看到蓝轩宇他们这一组获得冠军之后会如此兴奋，并且加大资源对他们的支持以及再办第二期高能少年班。    此时，追杀叶灵瞳的三人，正是凌天学院中的一组学员。三个人之中，倒有两人都是三环魂尊，还有一人是两环大魂师。    “帮不帮？”钱磊向蓝轩宇张了张嘴。    蓝轩宇双眼微眯，“送到手的积分，为什么不要？”    此时，叶灵瞳眼看着就要被追上了，但她就像是背后长了眼睛一般，猛的向前一个鱼跃，避开了从空中下扑的一击，同时身体在前扑过程中翻转，竟是以背部着地，双手向地面上一撑，双脚竖起，踹向空中扑落的那人。这一下兔瞪鹰的动作用的极为完美，显然是蓄谋已久。    叶灵瞳很清楚，自己想要逃脱，那么，就必须要解决空中这个能飞的家伙。对方速度太快了，又不受到地面地形的限制，不把他重创，自己只要被缠住，就不可能脱身了。    所以，为了这一击，她一直在等待机会、也一直在蓄力。骤然发动之下，自身的天罡霸体提升到极致，同时罡气外放，正是第二魂技天罡波动，双脚之上，汇聚成一团直径两尺的白光，瞬间爆发。    那飞行魂师显然没料到宛如丧家之犬的对手竟然还能在瞬间爆发出这么强的攻击力。仓促之间反应也是极快，背后双翼猛然合拢，挡在自己身前，同时身上暗蓝色光晕迸射，化为一圈圈涟漪护在身前。    “轰！”他的身体被直接踹飞了出去，左侧的翅膀折断，以至于身体瞬间失去平衡，撞在一株大树上反弹而下。    虽然没能将对方杀死，但叶灵瞳还是心中一喜，断了一只翅膀，对方想要追自己可就没那么容易了。    但就在这时，一种窒息感瞬间传来，她几乎是毫不犹豫的一拳挥出。    “当”的一声，一道虚幻光影反弹而起，叶灵瞳自己则是身体向后滑出，全身都冒起一道道灰色光晕，这些灰色光晕向她体内钻去，天罡霸体都有些摇摇欲坠的感觉。    空中虚幻的身影一闪，一个人已经接住了那反弹到空中的虚幻长矛，从天而降，再次朝着叶灵瞳刺来。    叶灵瞳一个后滚翻迅速改为下蹲，银牙紧咬，双拳冲天，同时天罡霸体白光大放，她已经顾不上消耗过度了。    “当！”又是一声巨响，叶灵瞳接连后退四步，每一步退出都在地面上留下了一道深深的脚印。但也就在这时，背后突然传来一阵凉意。她拼命的想要闪避，可是，接连两次重击已经令她力竭，无论如何也闪避不开。    而此时此刻，出现在她身后的，竟然是一个和身前这位一模一样的身影。    完了！叶灵瞳心中一阵悲哀，无论她多么不甘心，她都知道，自己这次的选拔应该是结束了。在还有接近三天时间的情况下，此时退出比赛，无异于被淘汰出局。    但也就在这时，突然间，她只觉得自己腰间一紧，然后整个人就被横向拉拽了开来。险之又险的避开了从背后刺来的那道锋芒。    “咦！”那人口中发出一声轻咦，却没有继续追击。    而就在此时，一声低沉的咆哮声响起，紧接着，一道道电光突然爆发，覆盖了直径十米的区域。    那两道一模一样的身影迅速重合唯一，身体骤然变得越发虚幻起来，在电光之中闪烁。但终究还是被电光带上一些，踉跄后退。    一头身长不过一米五，但通体却呈现为亮紫色宛如大蜥蜴般的存在从树丛中钻了出来，一双同样是紫亮的眼睛冷冷的看着他。    紫电龙！地龙属。擅长操控雷电，不擅长近战。属于地龙中少有的不擅长近战，可血脉又十分纯正，接近真龙的存在。没错，这正是刚刚被钱磊召唤而来，并且运气爆棚召唤的产物。    “吼！”低沉的吼叫声中。那骑乘着猛虎的身影也已经赶到了，但他却没有冲向这边，而是冲向了那翅膀断折一只的队友身边。    一道刺目白光从他口中喷射而出，直奔那队友身边而去。而一道银芒也就在此时出现。    “轰”的一声，银芒和白光同时消失，而一道迅疾无比的身影也随之隐没于树林之中。如果不是骑乘着猛虎的青年及时出手，他的队友恐怕就要陨落了。    “是你！”此时叶灵瞳才看清楚把自己拉拽到身边的人是谁。可不正是蓝轩宇么？    不知道为什么，当她看到蓝轩宇的那一瞬，突然有种想哭的冲动，又有一种难以形容的踏实感，就像是遇到亲人了。    蓝轩宇把她拉在身边，眉头却是紧蹙起来。    对手比想象中更难缠，他原本以为，刘锋趁机突袭，这边又有紫电龙的攻击吸引注意力，足以把那个飞行魂师解决了。却没想到那骑虎魂师的警惕性那么高，化解了刘锋的攻击。    此时，那飞行魂师也已经收敛了背后翅膀，脸色有些苍白，但总算是逃过一劫，跳上了骑虎魂师的光虎背上，与那身形虚幻的魂师汇聚到了一处。    ：。：

正文卷 第一百八十四章 动手
    “他们是凌天学院的人。吕千寻和常剑逸已经被他们杀了。作为同组队友，被杀了之后，他们的积分就转移到我身上，只有把我也杀了，所有积分才会有一半被他们分走。”不用蓝轩宇问，叶灵瞳已经飞快的将情况说明了。    蓝轩宇眉头微蹙，“实力差那么多？”    吕千寻和常剑逸的实力他是很清楚的，尤其是吕千寻，黄金狮子武魂可不是闹着玩儿的，高能少年班个人战斗力第一人实至名归。怎么会被对方杀了，对方三人先前看起来还是完好的？    叶灵瞳悲愤的道：“他们偷袭。我们遇到了一只修为在三千年左右的天怒魔狮，好不容易快要将其杀死。他们却突然偷袭了千寻。千寻被重创，然后死在了天怒魔狮爪牙之下。常剑逸为了救我控制全场，我才跑了出来。显然也被他们杀了。”    蓝轩宇顿时明白了。很显然，眼前凌天学院这三人，应该至少有一个特别擅长隐匿的，早就盯上了吕千寻三人寻找机会，最终在他们面对天怒魔狮的时候图穷匕见，不只是拿下了那三千年魂兽，还要拿他们这一组身上的积分。无论是实力还是计谋，都是上上之选。恐怕是先前海选赛中同样排名前十的存在。    骑乘在光虎身上的瘦高少年微微一笑，“认识一下，凌天学院李耀明！”    那身形虚幻的少年已经变得凝实，脸色有些苍白，淡淡的道：“凌天学院，舒子轩。”    那断折了一只武魂翅膀的少年则是恶狠狠的看着叶灵瞳，“凌天学院许荣鑫。”    “许荣鑫？虚荣心？”钱磊此时也已经走了出来，忍不住嗤笑出声。    但蓝轩宇的脸色却有些凝重，这三个名字他看到过，海选赛，排名第五。综合实力第五！    无疑，这会是他们极大的竞争对手。    “天罗学院，蓝轩宇、钱磊、刘锋。”蓝轩宇直接报出了己方三人的名字，刘锋却并没有出现，还是隐藏在树林之中。    听到他报出的名字，对面三人显然是受到了相当的震动。    正所谓人的命树的影，排名第一，而且是两万多的高分排名第一。很可能是全联邦海选赛的总冠军存在，怎能不让他们为之震撼。尤其是在不清楚对手真正实力的情况下。    李耀明淡淡的道：“原来是海选冠军。久仰了。相信你们也明白，我们如果碰撞下来，很可能会是惨淡的结局。无论是谁赢了，都会付出不小的代价。只要蓝兄肯把你身边这位姑娘交给我们，我们扭头就走。选拔赛，希望与贵组一同出线。”    面对冠军，他心中也充满了警惕，自然不愿意在这个时候跟蓝轩宇三人动手，但好不容易营造出局面，能够获得叶灵瞳那一组的积分，又实在是舍不得放弃。    在他看来，对方也未必愿意和己方动手，情况很明显，大家如果全力一拼，鹿死谁手不好说，但就像之前吕千寻这一组一样，很容易给别人可趁之机。    但是，让李耀明三人万万没想到的是蓝轩宇的回答。    “动手！”蓝轩宇冷喝一声，在他身前不远处的紫电龙已经在钱磊控制下猛然抬起头，一道粗大的闪电直奔李耀明当头劈去。    这一击来的突然，而且毫无保留。数百年修为的紫电龙全力一击可不是闹着玩的。虽然是百年魂兽，但作为血脉纯粹的地龙，实力决不逊色于千年。    李耀明吃了一惊，他不明白为什么蓝轩宇竟然这么快就决定要硬拼己方。这不是智者所为啊！对方能够获得海选冠军，一定是聪明人才对。    他又哪里知道，眼前这紫电龙并不是魂灵，而是召唤兽。召唤时间是有限的。而且，钱磊完全是碰运气才能召唤出这么强的魂兽，哪能不利用一下？而且，眼前的局面并不是三对三，而是四对三。    李耀明双手在身前一合，顿时，一面光盾竖起，挡住了紫电轰击。    轰鸣声中，白光四溅，李耀明差点被从光虎背后轰下来。但他那光虎也是一张嘴，一道光之箭电射而出，直奔蓝轩宇而来。    “叶灵瞳，上。”蓝轩宇分出一根金纹蓝银草缠绕在叶灵瞳腰间，血脉之力涌动。    叶灵瞳先前本来是消耗不少的，但在这一刻，她只觉得自己体内仿佛有什么东西苏醒了似的，一声低沉的龙吟在体内响起，自身的天罡波动瞬间恢复到巅峰，化为强烈白光。    她吃惊无比的看了一眼蓝轩宇，但也知道不能贻误战机，第一时间就扑了出去。    李耀明三人显然没想到蓝轩宇会如此不客气的直接发动攻击，在他看来，这对双方都没好处。就算对方在海选赛中排名第一，但受到年龄所限，大家怎么也不会差距太大才对。这样冒然拼斗，太容易被他人捡便宜了。    可对方已经动手了，就再没转圜余地，他身下光虎猛然蹿出，自己则是跳跃而下，落在后面，身上白光大放，一道白光射出，却并非攻击，而是落在了他身边的许荣鑫身上。    许荣鑫重新释放武魂，断折的翅膀竟是以惊人的速度愈合，而李耀明身边的舒子轩则是闪身而出，手中长矛光晕吞吐，幻化出数十道光影覆盖而下，拦阻向冲上前来的叶灵瞳。    李耀明身下光虎合身扑出，直取紫电龙。很显然，他们也看得出，紫电龙的威胁相当大，雷霆的速度实在是太快了，根本连闪避都很难做到。    叶灵瞳冲上前的身形没有丝毫停顿，强盛的天罡波动迸射，第二魂环光芒大放，受到蓝轩宇的金纹蓝银草增幅，她此时只觉得自己体内血液都在剧烈的沸腾着，前所未有的力量感传遍全身，似乎必须要宣泄出去似的。    一团耀眼的白光以她的身体为中心骤然向外爆发，强盛的白色光芒喷薄而出，将那数十道矛影吞噬。    舒子轩心中一惊，他自身乃是三环魂尊修为，武魂又是特殊，个人战斗力一向极强，无论是规避攻击还是速度，在凌天学院也是名列前茅的，攻击力更是异常强悍，而且诡异非凡。    可此时面对叶灵瞳的天罡龙武魂，他却有种被浩然之气瞬间摧毁的感受，一道道矛影就那么泯灭，大力传来，让他不得不全力闪避。    蓝轩宇几乎是跟随着叶灵瞳一同扑出来的，目标直指李耀明。    光虎和紫电龙已经打了起来，紫电龙身上不断绽放出一道道电光，阻拦着光虎的前行，光虎也在释放光属性攻击和它对抗，一时之间，竟陷入僵持状态。    千年魂灵，毫无疑问，这光虎乃是千年魂灵，而且是拥有相当强战斗力的罕见存在。    许荣鑫的翅膀恢复速度很快，李耀明一道圣光落在他身上之后，自己跨前一步，全身有金光绽放，背后缓缓浮现出一道金色身影，脚下三个魂环两黄一紫，向上攀升。其中第二魂环光芒大放，面对蓝轩宇，他的双眸也变成了夺目的白色，双手一挥，一团巨大的光球已经以身体为中心喷薄而出。

正文卷 第一百八十五章 光明神附体
    浩瀚、强势、温暖。这是那光球带给蓝轩宇的感受。    无疑，眼前这位乃是光属性操控者，而且实力相当强大。蓝轩宇眼神平静，脚下步伐陡然加速，迅速的侧向闪避，那光球巨大，他也只能勉强避开正面，一层冰墙瞬间升起，挡在身前。    光球从冰墙上擦过，冰墙瞬间被磨平、消失。还有更多的圣光向蓝轩宇身上渲染而来。    亮金色光晕从蓝轩宇体内喷薄而出，与那光芒一接触，顿时让蓝轩宇自身金光大盛，正是金纹蓝银草第二魂技，霸体。    霸体效果，能够吸收对方攻击力的百分之三十为己用，增强自身的一切能力、近一步激发血脉之力。同时极大程度的化解对方攻击力。    低沉的龙吟声爆发，蓝轩宇猛然前冲，没有半分保留的，直接就是自己的最强攻击能力，金龙升天！    龙头在双拳前方凝聚，宛如摧枯拉朽一般，那强盛的气息，以李耀明的修为都只觉得自身呼吸困难。面露震惊之色。    蓝轩宇双臂各有两个魂环，这显然不是四环修为，而应该是双生武魂。同时把两个武魂的魂环都展现出来，这是两个武魂同时施展啊！这和正常的双生武魂还有所不同。    正常双生武魂按道理说是要来回切换的才对！    只是此时他已经顾不上去判断这些了，只能是深吸口气，第三魂环光芒大放。在他身后，一道金色身影浮现出来。那是一尊人像模样，双手环抱在胸前，充满了圣洁的味道。强盛的光明气息勃发，周围的一切也仿佛都被这份光明渲染得一片神圣。    李耀明整个人都随之变成了白炽色，双手柔和的向前拍出，他的动作仿佛与周围的神圣完全溶为一体，形成了一个特殊的整体。拍出的光球不再是先前的白色，而是灿烂的金色。    第三魂技，千年魂环之技，光明神附体！    这才是李耀明能够在凌天学院之中脱颖而出的强大能力，也是他所有魂技之中威能最强的存在。甚至在整个凌天学院之中，单纯评价第三魂技的话，就要属他这个拥有强大增幅能力的魂技为最。    为了获得这个魂技，他的家族花费了巨大的代价。也正是因为这个魂技的存在，才能让实力强悍如舒子轩这样的存在甘愿为他马首是瞻。    此时，那金色光球一出，光元素飞速凝聚，周围的一切光明似乎都被抽空，以至于如果此时抬头看向天空，都会发现天空是一片黑暗。黑暗中的光明，那是最纯粹、最为浓缩的存在啊！    蓝轩宇也同样是心中震惊，大家同样年纪，对方竟然能够将元素掌控到这种程度，这是他所不及的。无论是水元素还是火元素，他都自问自己还远远达不到眼前这个李耀明的境界。    难怪对方敢于主动袭击吕千寻三人，就算不是偷袭，正面对抗，恐怕吕千寻他们也未必会是人家的对手。这李耀明可还有一头强大的光属性魂灵啊！    “轰！”    金龙升天与那神圣光球正面碰撞在一起，蓝轩宇只觉得全身一暖，下一刻，一股沛然强大的力量瞬间奔涌而来，仿佛就要将他的身体吞噬似的。    体内金色血脉飞速爆发、运转，加上先前霸体借来的力量才能勉强抵挡。就算如此，他的身体还是被轰击的倒飞而出。    李耀明也并不好受，金龙升天到来，他自身突然产生出一种强烈的压抑感，仿佛自身血脉在那一瞬间流淌的速度突然变慢了似的。以至于他的攻击力没能完美的爆炸开来。    紧接着，来自于金龙升天的强大冲击力，混合着一种令他血脉为之颤抖的炽热气息爆发而来。虽然没有被轰飞，但他也接连后退三步才勉强站稳身形。    李耀明心中震惊的同时也不禁暗暗赞叹，真不愧是双生武魂啊！难怪能够夺得海选冠军。在修为和自己相差如此之大的情况下，居然还能够击退自己，而且好像还没有被自己重创。这个家伙很了不得。只是，想要击败己方也没那么……    他的念头才刚到这里，却突然凝固了。在他的双眸之中，更是流露出不敢相信的震惊之色。整个人的身体完全凝固在那里，背后的金色身影也随之崩解。    李耀明整个人都僵硬在那里，甚至连双手都还是在身前保持着先前的动作。    是的，他无法相信，他无论如何也无法相信怎么会突然变成这样。    下一瞬，他的身体已经化为点点光芒、破碎而去。同行的舒子轩和许荣鑫都只觉得身上一热，似乎有什么东西涌入他们体内。    只有蓝轩宇才清晰的看到，先前在光芒环绕之中的李耀明，额头上多出了一个不大的血洞，他的生命也在那一瞬被带走。    能够排名海选前几位，其团队实力可想而知。在决定动手的那一瞬，蓝轩宇就已经做好了全力以赴击杀对方的准备，绝不给对方留下任何机会。    他甚至判断到，自己的金龙升天很可能奈何不了对方。所以，金龙升天根本就不是他的杀招，之所以使用，是因为金龙升天附带的血脉之力一定会很大程度的影响对方，尤其是影响到对方的感知，从而让隐藏在自己身后的杀手完成致命一击。    一点翠光闪过。在空中一闪而逝。    而就在蓝轩宇对李耀明出手的同时，树林中，一道无比锋锐的枪芒也早已笼罩了许荣鑫。    许荣鑫本是飞行类魂师，可奈何先前却被叶灵瞳冒险打断了翅膀，正在圣光的恢复之下。    那白色长枪到来之时，他也只能是迅速规避。作为三人团队之中唯一的二环大魂师，他更多的还是要依赖队友。    可是，敌人来的太快了。白龙枪、白龙挑。突如其来的枪芒之中，许荣鑫终究还是被挑上了空中。    他赶忙释放自己的第二魂技，背后翅膀舒展开来，猛然下拍。一圈强烈的气爆绽放。将接踵而来的白龙枪芒击退。但银月枪芒还是在他的翅膀上留下了一道深深的血痕。    而这个时候，也正是李耀明和蓝轩宇正面碰撞的那一瞬。在许荣鑫看来，以李耀明的修为，无论是面对怎样的对手，都一定能够战而胜之。然后自然就能帮助自己将眼前的敌人解决。    二环而已，对手不过是二环而已啊！    可是，背后的动静却突然凝滞。紧接着，一点翠光已经到了他身后。    此时此刻，正是他刚释放完第二魂技，勉强挡住了刘锋攻击的下一瞬。    碧光一闪而逝！许荣鑫身体僵硬，从后脑传入，额头穿出。只是一瞬间，他的生命就已完结。    翠魔鸟！    毫无疑问，能够瞬间在关键时刻作为杀手出现，并且解决了二人的攻击力，正是翠魔鸟。    从一开始，蓝轩宇就没打算有任何保留。面对如此强劲的对手，他当然考虑过李耀明先前疑惑的问题。如果他们拼个两败俱伤，被别人捡了便宜怎么办？遇到强大的魂兽又怎么办？

正文卷 第一百八十六章 背叛
    所以，唯有倾尽全力，在尽量少消耗之下，将对手以最快速度解决掉。这才是最好的方式。    而以对方的修为，再加上先前抢了一头强大的三千年魂兽，其身上的积分必然是十分可观的。值得将翠魔鸟直接用出。    因此，制胜的关键一直都不是蓝轩宇、刘锋，更不是叶灵瞳。而是来自于远处，看上去人畜无害，却早已在召唤出紫电龙之后，又得到蓝轩宇示意以复刻召唤出翠魔鸟的钱磊。    李耀明无论如何也没想到在蓝轩宇背后隐藏着这样的危机，在双方全力一击碰撞之后，正是最虚弱的时刻，翠魔鸟这杀手魂兽就是趁着这个机会骤然暴起，他哪里还能抵挡得住？    而实力更弱的许荣鑫就更别说了，受到刘锋的攻击，他自身先前又有伤，自然是被翠魔鸟轻而易举的得手。    李耀明一死，他那魂灵光虎也随之消失，早已受到钱磊指挥的紫电龙顿时爆发出大片的雷霆，直接覆盖向了舒子轩。    舒子轩的速度很快，刚刚这一切都发生的实在是太快了。以至于直到李耀明消失的那一瞬间他才反应过来。    但是，雷霆已至。他只能左闪右避，尽可能的规避。    雷霆对于他的武魂是有所克制的，他的武魂名为幽冥魔枪，以身枪合一为主要修炼方向。可以化身幽冥、攻防一体。最擅长于隐匿身形，暴起突袭。    但强攻系克敏攻系，叶灵瞳在金纹蓝银草的增幅下修为大幅度提升，已经不逊色于三环境界的他了，本来他就没法战胜对手，紫电龙加入，瞬间就让他慌了手脚。更重要的是，两个队友都死了，所有的经验都在他身上。他现在只想逃离。    可蓝轩宇怎么会给他这个机会？在先前出手的时候就已经做好了要将对方三人永远留在这里的打算。翠魔鸟的召唤时间还没到呢。    碧光闪烁，翠魔鸟卷土重来，几乎只是翠光一闪，就到了舒子轩身边。    周围有雷霆密布，正面有叶灵瞳强势的天罡波动范围攻击，此时的舒子轩已是黔驴技穷避无可避。    关键时刻，他只能点燃自己的第三魂技，大片虚幻的光影从体内喷薄而出，幽冥魔枪勉强挡住了自己的额头正面。    “叮”的一声脆鸣。翠魔鸟也受到了一定的干扰，被他那幽冥魔枪一下挡歪了，但却依旧从他颈侧穿过，“噗”的一声，血光迸发。    舒子轩颈侧的大动脉已经被划破，大量的鲜血狂涌，他只觉得自己的修为也瞬间为之倾泻，眼看就要不活了。    完胜，这毫无疑问是一场完胜。整个战斗过程其实也不过就半分钟而已的时间。一切就都已经要结束了。    但也就在这时，变化突生，哪怕是蓝轩宇也完全没有预料到的情况出现了。    叶灵瞳一个箭步骤然冲前，一拳砸在了已经现出真身的舒子轩面庞上。    “砰”的一下，舒子轩头颅破裂，全身化为光点消散。能够明显的看到，一蓬红光也随之蜂拥而入，全部钻入到了叶灵瞳体内消失无踪。    这突如其来的变化让蓝轩宇三人都是一呆。舒子轩本来就已经是必死的，叶灵瞳这一拳补上……    “你干什么？”钱磊忍不住叫道。    叶灵瞳的表情略微有些僵硬，勉强一笑，道：“我怕再出变故，他太狡猾了。速度又快，谁知道能不能趁机逃跑啊！”    蓝轩宇、刘锋，此时都已经走了过来。    蓝轩宇脸色沉凝，显得非常难看，一股难以形容的怒火在胸口处蔓延。他扭头看向钱磊，沉声道：“复刻紫电龙。”    翠魔鸟召唤时间一到就会消失，必须要再复刻一只魂兽保持钱磊的战斗力。之所以肯在刚才这种情况下就把它释放出来，正是因为先前钱磊运气大好，召唤出了紫电龙。这可是丝毫不逊色于翠魔鸟的存在，而且补足了三人远程攻击的问题。    钱磊道：“她抢了所有的经验。轩宇。”他真的有些急了，钱串子的外号可不是白叫的。更何况，这次选拔，关系到能否进入史莱克学院啊！    李耀明三人一身经验有多么丰厚，猜都能猜得到。却怎么也没想到，却被叶灵瞳给拿走了。    蓝轩宇向钱磊点了下头，示意他先做正事。钱磊眉头微蹙，但还是转身去复刻紫电龙了。    蓝轩宇这才看向略微低下头，明显是有些心虚的叶灵瞳。    “为什么？我需要一个解释。”    叶灵瞳道：“我不是说了吗？我怕他跑了。要是跑了，也追不上啊！”    蓝轩宇深吸口气，“叶灵瞳，你当我们是傻子吗？他在那种情况下还能跑得了？更何况，他能快的过刘锋？快的过翠魔鸟？你逃命而来，眼看就要被对方击杀，是我们救了你，并且击溃敌人。你就是这么回报我们的吗？”    他真的很愤怒，那是一种被人背叛的愤怒。他和叶灵瞳虽然关系算不上有多好，但大家毕竟都来自于紫萝城。而且一直以来叶灵瞳的努力他都看在眼里，不说有什么太好的印象，但也绝不算坏。可他怎么也没想到，在这种时候，叶灵瞳居然会作出这样的事情来。    叶灵瞳眼圈微红，低声道：“对不起啦。我、我也不知道自己怎么就一冲动就出手了。只是，先前那三千年魂兽本来是我们的，被他们抢走了经验。我不甘心啊！而且，这关系到我们能否进入史莱克学院。你们小组还很完善，实力又强，后面有的是机会获得经验。而我们组就我自己了。大不了我之后的过程都好好配合你们，帮你们多猎杀一些魂兽补偿你们就是了。有他们这些经验，我们小组说不定也有可能从选拔赛中出线呢。”    蓝轩宇笑了，笑容有些冰冷，“帮我们猎杀魂兽？然后完成最后一击么？我们不需要你这样的队友。叶灵瞳，你知道你刚才的行为叫什么吗？这叫恩将仇报。我真没想到，你竟然是一个如此自私之人。”    叶灵瞳瞪大了眼睛看着蓝轩宇，她没想到蓝轩宇竟然会对她说这么重的话，顿时怒火上涌，“我自私？我也是为了我们的团队。咱们都是高能少年班的同学，相互帮助一把怎么了？你怎么就那么小气？不就是一点经验吗？你至于的么？大不了我走，我走就是了，用不着你们的保护。”    刘锋忍不住了，“你这女人不可理喻。分明是你抢了我们的经验，怎么就成了我们小气了？那是一点经验吗？更何况，你突然出手，可曾征求过我们的意见？没有我们，你们小组自身的经验都已经没有了。轩宇说得对，你这是恩将仇报。”    叶灵瞳怒视他道：“你少废话。我在跟蓝轩宇说呢。”    她话才说到这里，突然，一阵无力的虚弱感迅速传遍全身，她吃惊的看向身上。先前的金纹蓝银草因为作战的缘故，一直都缠绕在她腰间，并且给了她强有力的支持。可此时此刻，那强大的增幅效果不但消失了，一种源自于血脉最深处的压制却骤然出现。

正文卷 第一百八十七章 蓝轩宇的抉择！
    “蓝轩宇，你……”她猛地抬起头，却只觉得眼前一花，下一瞬间，一只有力的手掌就已经掐住了她的脖子。    “蓝轩宇，你干什么?”她有些口齿不清地吐出这几个字，而那收紧的手掌仿佛要夺走她性命似的。    蓝轩宇淡淡地道：“没有人能侮辱我的兄弟。刘锋是我兄弟，钱磊也是。你有你的组员，你想要获得积分帮助你的组员没错，但是，我也有我的同伴，我要为他们负责。    “如果不是因为我的决定，我们根本不需要救你，等对方将你杀了，我们再出手打败他们。你是看得到的，以我们的战斗力，完全可以做到。正是因为我这个错误的决定，导致原本该属于我们的成果被你抢走了，而你们小组的积分肯定不如李耀明他们多。就算杀了你，我们原本获得的积分总量也会降低。这是我的错误，我要为此而负责。    “叶灵瞳，你听好了。你今天的决定，让我们再也不可能成为朋友，更不可能成为伙伴。你背叛了我们的信任，以后桥归桥，路归路，我们各走各的。再见。”    “你敢……”叶灵瞳突然意识到了什么，双眸猛然圆睁，嘶声叫道。    蓝轩宇闭上双眼，脸上露出一丝犹豫之色，在他身边的刘锋也不禁有些    担优地低声道：“轩宇，你….……”    “咔嚓！”蓝轩宇手腕猛然用力，解决了叶灵瞳。    白光一闪，叶灵瞳消失，一团浓郁的红光也随之涌入蓝轩宇体内，消失不见。    另一边刚刚完成了复刻的钱磊也吓了一跳，吃惊地看着蓝轩宇：“轩宇，这不太好吧?回去之后，怎么向班里交代啊？”    蓝轩宇闭着双眼，胸前起伏不定，半晌之后，才缓缓平复下来。    “我的责任，我承担。对不起，是我的错。”他沉声说道。    刘锋的眼神有些复杂，刚才蓝轩宇那一句“兄弟”，着实是深深地触动了他：“你说什么废话呢?什么叫你的责任你承担，难道我们不是一体的吗?我们是一个整体，所有的事情，都是我们共同决定的，有什么责任，也是我们一起承担。”    “疯子说得对。我们还分什么彼此?！”钱磊也走过来，拍了拍蓝轩宇的肩膀。    而事实上，解决叶灵瞳，哪怕是在虚拟世界之中，对蓝轩宇的冲击也相当不小。    他深吸一口气，喃喃自语道：“我必须要这样做，我没得选择。她背频了我们，夺取了积分，这样的人，怎么能做我们的临时队友?她会变成一个定时炸弹，随时都有可能威胁到我们接下来的选拔赛考核。如果影响的只是我一个人，或许我可以拂袖而去，但是，她影响的是我们这个整体。银老师说过，在战场上，最可怕的攻击永远都不来自正面的敌人，而来自背后的友军。我不能将我们的后背托付给这样的人，更不能让她继续这样下去。如果这次我纵容了她，那么，或许下次，在真实世界之中，在真正的战场上，她也会这样做。那样的话，她很可能会真的死去。希望她能从这次的事情中明日一些道理吧。至于学院，如果要责罚……”    “我们一起承担。”没等蓝轩宇说下去，刘锋和钱磊已经异口同声地说道。    蓝轩宇扭头看看他们，因为解决叶灵瞳而产生的痛苦消散了许多。他在心中告诉自己，这毕竟是虚拟世界啊！    但他也扪心自问，如果是在真实世界中，面对这种情况，自己还能下得去手吗?    他坚定地给出了否定的答案，也不禁因此而苦笑。    就在这时，远处树丛中突然传来一连串的声音，令三人骤然从此刻的情绪中回过神来，不敢怠慢，立刻飞速攀上周围的大树。    他们先前还是有一定消耗的，此时此刻并不是他们的最佳状态。    那声音传来的速度很快，三人才上树，“嗖”的一声，一个硕大的身影就已经落在了他们先前所在的地方。    那个壮硕的身体落在地面上，发出“砰”的一声闷响。    看到它的出现，刚刚隐藏在树上的三人都一愣。因为出现在下面的，正是他们先前守护了一晚却没有结束修炼的千年金丝魔猿。    和之前相比，它的体形此时看起来变大了几分，一身金色毛发也重新长满，随着身体的移动，金光流转，犹如金色波浪一般，一双眼睛更是炯炯有神，眼瞳也变成了金色。这应该是吸收了金眼豹头骨所带来的变化。    也正是因为这双金眼，才让他们完全确定这就是先前的那只千年金丝魔猿。    钱磊看向蓝轩宇，蓝轩宇向他点了下头。    钱磊这才释放自己的精神波动，尝试着跟金丝魔猿沟通。    “嗷――”金丝魔猿口中发出几声低沉的咆哮，朝着树上的三人招了招    手，那动作竟和人类非常相似。三人对视一眼，这才一跃而下。    钱磊道：“它说它是来履行诺言的。让我们等得太久了，向我们道歉。”    蓝轩宇看着面前的千年金丝魔猿，眼神有些复杂，低声道：“看来，有些时候，人还不如魂兽啊！”    这金丝魔猿如此信守承诺，相比之下，叶灵瞳为了一己之私的行为，着实是拙劣了些。这怎能不让三人心生感慨呢?    “谢谢你，你来得并不晚，不用道歉，现在才是关键时刻呢。”蓝轩宇沉声说道。    千年金丝魔猿口中发出一声低吼，向他点了点头。    蓝轩宇道：“钱磊，你让它先警戒，我们先恢复实力。”    “好。”    有了金丝魔猿的看护，三人赶忙冥想，把之前的消耗恢复过来。这也是蓝轩宇制订的策略，无论什么时候，都要让自身保持在最佳状态。    通过先前叶灵瞳他们的遭遇就能看出，一旦自身状态虚弱，就有可能遭遇灭顶之灾。这和实力没关系。    当三人重新恢复到最佳状态之后，蓝轩宇思考了一会儿后，道：“看来，我们要开始找人了。”    钱磊疑惑地道：“找人?”    “嗯。”蓝轩宇默默地点了下头，“我们一共进来一百组人。看上去不少，可是，想要在这广衰的星斗大森林之中偶遇，其实和大海捞针也没什么区别。可就在之前这么短的时间内，我们先后遇到了叶灵瞳和李耀明这两组人。这意味着什么?这意味着进入最后三天之后，很可能是史莱克学院主动让我们碰面的。也就是说，虽然不知道他们是如何做到的，但我们这一百组人很可能被限制在了一定的范围内，并且有极大可能会碰到。    “所以，我认为这七天的考核之中，前面四天应该是让我们累积分数而之后的三天则是让我们进行混战，相互争夺积分，从而决出最后的名次。    在这个过程中，我们分别对付魂兽、魂师，他们才能更好地看出每个团队的综合实力。所以，我们接下来这两天多的时间，更重要的不是面对魂兽，而是要时刻小心同类。”

正文卷 第一百八十八章 计划
    刘锋和钱磊同时点头，冷静的分析，能让他们更好的去面对接下来的情况。    “那我们现在该怎么办？”刘峰问道。    蓝轩宇微微一笑，“等。不着急。”    “等？”刘锋疑惑的看向他。    蓝轩宇点了点头，“既然是要自相残杀，总是要战斗的。战斗就有消耗，不只是实力上的，也是精神上的。所以，我们现在要等。等他们打得差不多了再说。我们就在这里，哪都不去。”    一边说着，他四下寻找了一下，很快就看中了一株参天大树，向刘锋道：“你用白龙枪，在树冠内的树干上开出一个树洞来，能让我们在里面休息的。”    然后又转向钱磊，道：“你让金丝魔猿在周围探察，可以走的远一点。如果碰到我们人类魂师，立刻就回来告诉我们他们的位置，却不要与他们冲突、战斗。”    钱磊眼睛一亮，“你的意思是以逸待劳。等他们打得差不多了，我们再出去？然后黑吃黑？”这和当初他们在迷宫之中的情况差不多。那时候要不是碰巧遇到吕千寻三人，他们恐怕能一直等到最后结束。    蓝轩宇道：“事实上，他们可能很多人都不明白。最重要的不是抢夺别人，而是要先保护好自己。因为只要不死，带出去的积分就是完整的，而一旦马失前蹄，被击杀在这里，那么，积分就只剩下一半。我们有着之前的积累，再加上来自于李耀明和叶灵瞳他们两组的积分，整体分数应该已经不少了。只要不死，带出去的积分都很可能可以进入前十。在这种情况下自然是以稳为主，等下去，等到他们相互残杀的差不多了，我们再出去找机会补刀，争取再捞一点积分。有金丝魔猿的帮助，你的召唤魂兽，我们打不过跑也跑得了的。”    “你真是太阴险、太狡猾了。不过我喜欢。”钱磊哈哈一笑。    银月锋芒用来挖树洞也挺好用的。蓝轩宇还特意小心的让千年金丝魔猿把挖出来的木屑给运走。    很快，三人就在一个树洞内盘膝坐了下来。有大树的掩护，树冠的遮盖。根本连他们的气息都感觉不到。三人就默默的在其中冥想、休息。    金丝魔猿凭借着对星斗大森林的熟悉，则是在外面不断的探察情况。    果然，蓝轩宇的判断是正确的，到了傍晚左右的时候，金丝魔猿回来告诉他们，已经遇到了六波人类魂师，而且还遇到了三次人类魂师相互战斗的情况。它都只是在远远看着，并不靠近。    等，继续等下去！    蓝轩宇明白，自己的判断既然是正确的，那么，最后两天的战斗恐怕会更加的激烈。    果然，到了整个选拔赛的第六天，也就是倒数第二天。金丝魔猿几乎一个小时就会带回来消息，有人类魂师在战斗，有人死伤。    至少已经有十几次战斗的经历了。    而让蓝轩宇有所注意到的是金丝魔猿对一伙人的描述。那一伙儿人足足有九个，也就是三个小组的样子。他们联合在一起，采取伏击、强攻等手段。专门找别的组下手。因为人多，所以金丝魔猿关注到他们好几次。可以肯定的是，至少已经有四、五组人折在他们手里了。而且他们的掠杀还在继续。    三组人联合在一起，这确实是非常不好对付的情况。九个人，人数太多了。相对来说在掠杀其他各组的时候消耗也就会减小。再轮流休息的话，保持在最佳状态也不是不可能。只要这三组分赃均匀，甚至能够持续到选拔赛最后。携手出线也不是不可能的事情。    这显然是有组织的情况。虽然天罗学院一共进来有五组人，也有另外三组还不知道情况。但蓝轩宇完全可以肯定，这绝不是来自于天罗学院的。因为其他三组并没有事先约定过什么。实力也都不够强。    那么，除了天罗学院之外，最有可能联合在一起的，就剩下凌天学院了。    若不是已经杀了李耀明那一组，他们会不会四组联手都很难说。    李耀明三人的实力他们已经领教过了。一对一的情况下，蓝轩宇自问在不用武魂融合技前提是很难战胜李耀明的。那个舒子轩实力也是相当强。    可就算是这样，在凌天学院之中，还有实力比他们更强大的团队存在。可想而知，凌天学院这三组人会非常难对付。    “从现在开始，只盯着他们这一组。”蓝轩宇让钱磊向金丝魔猿转告了自己的要求。    毫无疑问，这九个人联合在一起的三组，将会是他们获得好成绩最大的阻碍。现在就看他们后面的情况如何了。如果一直保持完整阵容、并且没什么太大消耗的话。那么，蓝轩宇宁可错开他们。在其他方面增加积分。毕竟，选拔赛只要进入前十就行了，用不着非要第一。    安全才是最重要的。现在被杀出去，才是真正要被淘汰了。    金丝魔猿不断传来消息，到了第六天傍晚的时候，那三组人已经先后伏杀了超过十组参加选拔的魂师。效率惊人。    而那九个人之中，也有三个人受伤了，只是伤势都不算太重。而且在这九人之中还有一名治疗系魂师，能够为他们治疗伤势。    蓝轩宇听到消息之后，不禁眉头紧蹙，毫无破绽啊！这样的对手可不好面对。    无疑，对方这九人之中一定有高人在指挥。指挥能力相当优秀。    难道就这么放过了？    第六天终于过去，选拔赛进入到了最后一天。在最后一天结束之后，所有的一切也将随之结束。考核将完成。    而前一晚，蓝轩宇几乎没怎么睡觉，一直在思考着什么。    “钱磊、刘锋，我有件事想要和你们商量一下。听听你们的建议。”蓝轩宇在树洞内向两人说道。    钱磊疑惑的道：“听我们建议干什么？别扰乱了你的思路。你说怎么说我们就怎么干好了。你从来都没错过。”    刘锋笑道：“没错，就是干。轩宇，你就说怎么干吧。”    蓝轩宇摇摇头，道：“我这个计划很大胆。如果失败了，我们可能就要被淘汰。可是，因为对方现在的情况，我也想不出什么太好的办法。如果计划成功了，我们不但能够出线，应该还是第一名的成绩。现在的问题是，如果我们不执行这个计划，也还是有可能进入前十的。虽然积分不明，但我们还是有机会。所以，要不要冒险？”    刘锋沉默了，钱磊却是立刻道：“轩宇，我想听听你的想法。你有多少成功率？”    蓝轩宇道：“百分之六十到七十应该是有的。但战场上瞬息万变，我也不敢说就一定能保证。银老师教过我很多东西，他擅长以奇致胜。所以很多兵行险着的作战方式。我也受到了他的影响，在进行这种计划的时候，总是想要把利益最大化。这已经成了惯性思维。如果让我决定，我会选择进行这个计划。”

正文卷 第一百八十九章 冰天
    刘锋道：“轩宇，我支持执行计划。因为你和银老师其实不一样。你的本性是沉稳的。这不是我说的，是无意中听季老师说的。所以，你说有百分之六、七十的概率，应该是考虑了很多不确定的因素。事实上，你很可能有更大的把握。我说的对不对？”    蓝轩宇愣了一下，道：“我没法保证。”    钱磊道：“那先说说整个作战计划吧。然后我们再判断一下？”    蓝轩宇点了下头，他当然要把作战计划完整的告诉伙伴们，因为在接下来的战斗中，他们必须要完美的执行每一步，才能有最大的机会。此时，他不禁想起了叶灵瞳，如果叶灵瞳不背叛的话，有她在，多一人的情况下，他们的把握性会大很多。而且，他这个计划有了叶灵瞳的加入，甚至可以帮叶灵瞳也获得大量经验，真的有可能携手出线的啊！    “计划是这样的。我们的目标，是那九个人的小组。首先，我们要做的是，让疯子在远处亲自观察一下，确定这九人小组之中，都哪三个人是一组的……”    蓝轩宇完整讲述了自己的计划，钱磊和刘锋听的都有些目瞪口呆。    “这完全可以啊！没什么危险性，只是看收获有多少了。完美啊轩宇！”钱磊一脸兴奋的说道。    刘锋没好气的道：“你不用死是不是？”    蓝轩宇道：“也不是毫无破绽的，所以，需要你的运气相对好。”    钱磊兴奋的道：“干吧。我觉得机会已经非常大了。这要是还不行，只能说我们运气太差。也怨不得别人。”    “好。那就准备吧，你把我们的计划完全交代给金丝魔猿，让它做好充分准备。我们需要它精细的配合。”    三人开始了他们紧锣密鼓的准备工作。情绪上都有些紧张，但也同样有些兴奋。    冰天耪驹谝淮ι狡律咸魍远方，双手背在身后。明明只有十二岁的他，站在那里却宛如标枪一般。给人一种刚硬的感觉。    一身凌天学院的校服显现着他的身份。他的目光平静而冰冷，只有偶尔才会闪过一抹热切的狂野。    凌天学院第一人不是白叫的。在整个凌天学院中，他是公认天才中的天才，同学之中，有的是桀骜不驯之辈，可在他面前，却都显得非常谨慎小心。没有任何人敢于挑战他的地位。    至少在他十岁之后，就再也没有过了。    他不只是个人实力强悍，还有着极为优秀的统御能力。是老师们眼中真正的天才。甚至称他是有史以来，凌天学院最优秀的学员。    甚至因为他的优异表现，还得到了来自于史莱克学院的提前招生报名表。    可是，冰天湃床⒚挥薪邮芴崆罢猩，而是选择参加选拔赛。因为他认为，这是对自己一个非常好的历练机会。他也有绝对的信心，自己一定能够考得上史莱克学院。他要用所有的荣誉将自己送到那个梦想中的殿堂。他要通过史莱克学院那条通天之路一步步走上人生巅峰。    他一直是这样做的，也一直有着这样的结果。直到不久之前，当海选选拔赛的最终成绩出现时。当他看到排名第一的并不是自己小组的时候。冰天诺那樾鞯谝淮纬鱿至吮浠。    当时的他，默默而去，带着冰冷的气息。    输了，自己输了。有生以来第一次失败。而且输的是那么的惨。积分鸿沟般的巨大差距，令他内心之中充满了一种难以形容的情绪。    但是，他告诉自己要冷静下来，一次的失败并不代表永久。更何况，两万多分的成绩，决非凭借实力能够达到的。毕竟大家都还只是十二岁，不可能有那么大的差距。    不是实力，那是什么？运气，亦或是智慧？    冷静下来的冰天哦杂诤Ｑ∪的情况进行了冷静的分析，想出了很多有可能出现的情况。最终他隐约猜到，那两万分，应该来自于地火赤龙，而且是两头地火赤龙。    当时，他和他的团队是死在两头地火赤龙围攻之下的。那根本是无法抗拒的强者。他猜到，应该是对方用了什么方法，让两头地火赤龙打了起来，并且两败俱伤，这才有机会捡了便宜。    有了这个判断之后，他其实很想要见见天罗学院的这三个人。问清楚当时的情况。    选拔赛开始了，他其实一直都在寻找，寻找那第一次战胜自己的对手。    正是因为冰天旁谘г褐中的绝对统治力，他才能够在遭遇到同学院其他小组的时候，把他们拉在一起，成为了一个整体。他告诉其他人，只要听从他的安排，所有人都可以出线。    事实也正是在朝着这个方向迈进。在他的指挥下，他们已经先后击溃了十二组参加选拔赛的魂师。获得了大量的积分。毫无疑问，他们这三组就算只是凭借现在身上的这些积分，都应该能够达到前十的成绩出现了。    可是，冰天拍谛纳畲θ匆恢痹谄诖着，期待着那组人的碰撞。他现在最希望的就是看到他们的出现，一决胜负。    至于公平不公平，九人对三人这种事，他根本就没有多想过。他父亲曾经告诉过他，在战场上，没有公平。只有活着！    杀死敌人，获得最终胜利，才是一个军人应该做的事情。    冰天诺睦渚玻也正是遗传于自己的父亲。    就剩下最后半天的时间了。那组人还是没有找到，不知是不是并不在这个区域，还是自认为积分足够躲起来了？    这让冰天判闹杏行┦望。海选那么好的成绩，难道他们就不想在选拔赛上再获得一个冠军，从而得到史莱克学院的关注么？    “冰大。”一个清脆的声音响起。    冰天呕厣砜慈ィ只见一名巧笑嫣然的少女蹦蹦跳跳的跑了上来，看到他之后，又分明有几分拘谨，可眼神中的热切却是有增无减。    “淑诗，怎么了？都说了不要这么叫我。你非要跟他们学。”冰天帕成系谋砬槲潞土思阜帧１大是同学们给他起的外号。    梁淑诗，同样来自于凌天学院天才班，更是一组之长。而且她和冰天乓黄鸪ご螅关系密切。冰天疟人只大一个月。两人真可以说是青梅竹马。    只是因为武魂之间的配合问题，他们才被分别分在了两组，对于这一点，梁淑诗可着实是郁闷了很长时间。她当然更愿意和她的冰大在一起。    梁淑诗嘻嘻一笑，“挺可爱的啊！那我教你什么？冰哥哥？好不好？”    冰天庞行┪弈危“说吧，怎么了？”    梁淑诗笑道：“还能怎么，又发现了一组人。看起来应该有点实力。准备动手吧？你不是说无论怎样的对手你都会出手，全力以赴么？”    冰天叛劬σ涣粒“能够确认身份么？”    梁淑诗道：“应该不是天罗学院的。所以，不是你要等的人。”    冰天琶纪肺Ⅴ荆略微有些失望，但还是道：“走吧，准备战斗。”    在他制定的策略之中，无论遇到怎样的对手，哪怕对方很弱小，也一定要三组人一起出手，用最小的代价战而胜之。不给敌人以任何机会。    两人携手下了山坡，山坡下，周围的灌木丛和大树上，纷纷有人跳下，聚拢过来。    “冰大！”    “冰大。”    众人无不恭敬的向冰天糯蛘泻簟    冰天畔蛩们点了点头，道：“一切照旧，准备战斗。”    有了先前十几次的经验，众人已经配合的非常默契了。虽然有三人受伤，但经过治疗之后，已经都没有大碍，只是略微影响实力而已。    九人悄无声息的没入丛林之中，一场新的猎杀就要开始了。    冰天盘谏矶起，身在空中轻微的扭动了几下，就那么消失了，两道身影也随之跟上他的步伐，悄无声息的隐没于树丛之中。    只是，他们并不知道的是，在数百米外一个巨大的树冠上，一双眼眸正注视着他们的所有行动。直到九人完全消失之后，这才悄无声息的隐没于阴暗之中。    星斗大森林内，三名魂师正在飞速前进着。    他们来自于天罗星一所魂师学院。名为龙丰魂师学院。龙丰魂师学院之中，也只有他们三人闯入到了选拔赛这前一百的名单之中。    在学院内，他们自然是名人。对自己的实力更是有着相当的信心。只是，海选成绩出来，他们也不过是排在六十多名而已。这对三人可着实是不小的打击。    进入选拔赛，三人战战兢兢如履薄冰。总算是一直坚持到现在，而且运气相当不错。猎杀了不少魂兽。甚至还碰上了有两组人两败俱伤，捡了漏，获得了不少几分。这也让他们的胆子渐渐大了起来。    就剩下最后的半天时间了。他们现在也不打算深入星斗大森林了，未知的危险太可怕。死了的话，积分是要扣除的。所以，就想再猎杀一些魂兽，增加增加积分，熬到选拔赛结束了。他们自己觉得，还是有几分机会能够进入到前十名的。    而就在刚刚，他们竟然发现了一只受伤的魂兽，而且看上去伤势十分严重，一条手臂都不能动了，还不断有血液滴落。那是一只至少有千年修为的金丝魔猿啊！要是猎杀了它，获得的积分一定不菲。三人这才迅速追赶上来。    龙丰魂师学院的三人之中，为首一人名叫钮一伟，他的速度不是三人中最快的，但另外两人却始终围绕在他身边。    “快追上了，它受了重伤，速度不快。这样消耗一下也好。等待会儿打起来的时候，它的反抗能力就会更低。”钮一伟有些兴奋的说道。    另外两人自然也是同意这个说法，因为那金丝魔猿身上，一直都在向下滴血啊！    身形壮硕的金丝魔猿在树林之中辗转腾挪，突然，它那一双金色的眼眸动了动，最后捏了捏手中已经死了不知道多长时间的小魂兽，再挤出点血液来滴落向地面，然后猛地将它扔向远处。自己速度陡增，飞速的朝着森林深处而去。    钮一伟三人快速行进，而来自于凌天学院的九人大网也已经包覆了过来。

正文卷 第一百九十章 四环
    “嗯？怎么回事？”钮一伟突然停下脚步，因为他清楚的感觉到，那只魂兽逃跑时传来的声音不对，声音迅速变小，而且变得密集了，像是突然远去了似的。    “停！”他一抬手，让自己的两名同伴跟随他一起停了下来，“好像跑远了。穷寇莫追。”    能够一直坚持到选拔赛这个阶段的，无不是精英。在感觉到不对之下，钮一伟也顿时变得警惕起来。    “走。”心中的不安越发强烈起来，钮一伟看了一下周围，立刻朝着树林茂密的方向一指，带着同伴就要遁离。    但也就在这时，一道光影闪烁，平和的声音随之响起，“留下吧。”    虚空中，一道人影就那么浮现出来，看上去和他们年龄相仿，相貌普通，身材修长。在他出现的一瞬间，钮一伟和两名同伴的瞳孔无不迅速收缩。    一、二、三、四！他们看到了什么？四个紫色魂环围绕在那人身上，赫然正是一名四环魂宗。    四环！在绝大多数同龄人能达到两环就已经很不错的情况下，竟然有一名四环魂师出现在这里，钮一伟三人简直不敢置信。他们自问都算是天才了，可三人之中，也只有钮一伟一个人是三环修为，另外两名都是两环。眼前突然出现一位四环魂师，这种震撼感实在是太强了。    不仅如此，一道道身影从周围缓缓浮现出来，以半包围之势围拢过来，赫然正是凌天学院的三组人手。他们胸前的凌天二字分外显眼，也清楚的让眼前的钮一伟三人知道自己遭遇了怎样的对手。只不过，围拢上来的不是九人，而是一共六人。    身上有四个魂环光晕闪烁的，自然正是冰天拧５彼凭空出现，拦截在眼前这三人面前的时候，就已经注定了钮一伟三人的结局。    钮一伟的心已经沉入谷底，他很清楚眼前的情况意味着什么，被这么一群人围上，还有这么一个四环魂师坐镇的情况下，他们想要逃走的机会都等同于无。    “先别动手。”钮一伟抬起双手。    冰天拍抗馄降的看着他。    钮一伟道：“我们来自于龙丰魂师学院。我叫钮一伟。我知道你们的目的。但能否打个商量，如果你们肯放过我们，我愿意用斗罗币来交换。一千斗罗币，买我们活下去的机会，如何？我愿意签订斗罗世界契约，出去之后就给你们。”    冰天盘了他的话不禁笑了，他们之前歼灭了那么多组对手，什么样的情况都遇到过，想要逃脱的、直接拼命的，甚至是想要分散逃离的都有。但一上来就表示要用斗罗币买命的，这却还是第一个。    一千斗罗币，对他们这个年龄来说可不是小数目了。因为他们还没有被允许进入真正的斗罗世界，都是在外围的学院区域。想要赚到一千个斗罗币，就意味着训练场的一千次胜利，那可不是容易做到的事情。而斗罗币在斗罗世界中能够做很多事，譬如，如果积攒到足够的数量，也有可能提前进入真正斗罗世界。    所以，哪怕是对于冰天爬此担这也是有一定吸引力的。三千斗罗币，就可以购买一张进入真正斗罗世界的门票。这个规则是专门为那些年轻却又有非凡能力的魂师们准备的。至于普通人，或者是普通魂师，那就等到十八岁成年之后，自然就会开放权限。    “三千，我考虑一下。”冰天诺淡的道。    钮一伟苦笑道：“我倒是想给，可我也要有才行啊！一千已经是我们能拿出来的极限了。而且，以我们目前的积分，也不一定能进入的了选拔赛的前十。”    冰天诺然道：“但如果我们杀了你们，你们就一定进入不了前十。”    钮一伟脸色变了变，一咬牙，道：“一千五。这是我们好久的积蓄，而且是我们全班的积蓄了。”    冰天诺谋砬橥蝗槐涞糜辛思阜止殴郑“你们全班的积蓄给了你们，就是为了在选拔赛之中买命的？”    钮一伟咳嗽一声，“这也是没办法的事，不然的话，我们连进入下一轮的机会估计都没有吧。一千五，凌天学院的兄弟，你应该知道，这在我们这个年龄来说，是非常难积攒的了。你自己只需要再努力努力，以你的修为和天赋，用不了多久就可以进入真正斗罗世界去闯荡，拥有自己在虚拟世界中遨游的权力。真正的斗罗世界，所有东西都是可以反哺现实世界的哦。”    冰天琶纪肺Ⅴ荆面露思索之色。不得不说，对方给出的条件确实是打动了他。一千五百个斗罗币。确实是可以大幅度节约他的时间。他自己已经积攒了有八百多斗罗币了。相差确实是不远。    抬头再次看向钮一伟，他脸上流露出一丝微笑。    看到他的笑容，钮一伟顿时松了口气，自己知道自己事，他们这次进入星斗大森林之后，运气可以说是相当之好，着实是积攒了不少几分。对于是否能够进入到前十名，他还是有一些把握的。    无疑，眼前这些人，很可能是目前所有参加选拔赛众人之中最强的实力了，只要避开他们，最后这一段时间再谨小慎微一些，就有可能出线。而到了史莱克学院那边，所有的考核可就都是针对于个性化的，谁也不敢说谁能进入，谁无法进入。关键还是要看实力和有没有被看重的特点。    可就在冰天抛急缚口之前，突然间，森林远方，一声刺耳的尖叫声响起。    听到这个尖叫声，冰天帕成骤变，微笑消失，毫不犹豫的一挥手，“杀！”    摇身一晃，身上第一个紫色魂环光芒绽放，他整个人突然变得有些虚无，下一瞬，人就到了钮一伟面前。    钮一伟的反应也很快，能活到现在，不只是靠的圆滑，自身的实力也很重要。右手一弹，脚下三个魂环升起的同时，一颗漆黑的东西从他手中弹射而出，就在身前不远处骤然炸开。    “砰”的一声，气浪绽放，钮一伟自己的身体周围浮现出一层光膜，受到那爆炸力冲击，迅速反弹后退，而冰天抛コ龅氖终埔脖凰炸的弹开了。    钮一伟身上第一、第二两个魂环同时绽放着光芒，双手连弹，一颗颗和先前一样的东西飞射而出，覆盖全场。    “分头跑！”他口中大叫一声。    对方既然已经动手了，那就没有任何侥幸的可能，只要三人之中有一人能够逃跑成功，他们就有机会带走完整的积分。    他自己不是不想跑，但奈何他并不是敏攻系魂师。速度也并不快。从先前冰天耪瓜殖龅乃俣人就明白，自己是无论如何跑不掉的。    更何况，钮一伟自己也是一名拥有十分罕见武魂的魂师。他擅长的能力，几乎在魂师界中很少有人会拥有。    “轰、轰、轰、轰！”那一颗颗小东西就像是魂导炸弹一般飞快的覆盖在大片范围之中。正冲上来战斗的凌天学院学员们一时间竟然真的被阻挡住了。    ：。：

正文卷 第一百九十一章 纽扣炸弹
    钮一伟的武魂是纽扣！    准确的说，应该是纽扣炸弹。他的第一魂技更有意思，叫做爆炸隔绝。对于任何冲击波类的攻击，都有非常强的防御作用。对于他自己释放出的纽扣炸弹爆炸力更是可以百分之百防御。    第二魂技就是最基础的纽扣炸弹了，以消耗魂力为代价进行投射，爆炸力相当不弱。    钮一伟其实最大的梦想并不是要考入史莱克学院，而是考入唐门。传承数万年的唐门，有一门绝学叫做暗器百解，他特别想学会其中手法，如果那样的话，他的实力必定大幅度提升。只是，想要进入唐门实在是太难了，史莱克学院算是捷径。毕竟，二者同气连枝。    此时，他这纽扣炸弹一施展出来，连冰天哦嘉之吃惊，他的两名队友更是毫不犹豫的转身就跑，朝着两个不同的方向飞速而去。    冰天派砩系诙魂环闪耀，他整个人的身体突然被拉长了起来，从原本只有一米六左右的身高突然膨胀到了两米，只是被拉长的身体显得有些怪异，全身都亮起了一层淡紫色的光芒。    身形一闪，他的整个人就剧烈的扭曲起来，宛如一道扭曲的电芒穿梭在爆炸之间，所有爆炸产生的冲击波似乎都只能从他身边划过。两次闪烁，就已经到了钮一伟面前。    钮一伟的反应奇快，第三魂环直接亮起，先前手中的黑色纽扣向两侧抛出，在他掌心之中，又多了一枚白色纽扣。白色纽扣瞬间炸开，就那么在他手中炸开。    顿时，一道刺目强光伴随着强大的冲击力以他的身体为中心向外绽放。    第三魂技，暴闪纽扣。    这可是千年魂环技，也是钮一伟最强魂技。暴闪纽扣不但能够在刹那间产生出强光，更有着全方位的推力。就像是一些魂师的抗拒火环效果似的，全方位防御。配合他自身的爆炸隔绝第一魂技，有着极强的自保能力。    冰天糯着紫电的手掌眼看就要抓中钮一伟了，突然爆开的刺目强光却一下就让他失去了视觉能力，不得不身体蜷缩，被那暴闪纽扣的推力再次震开！    而那一枚枚纽扣炸弹的爆炸力，也充分的阻挡住了其他人，让他们无法靠近过来。一时之间，钮一伟竟然凭借自己之力，将凌天学院六人全都拦了下来。    这绝对是出人意料的情况。    但钮一伟自己也是暗暗叫苦，他这武魂擅长的是中距离战斗，这是魂师中很少见的。可魂力消耗也是极大的。每一枚纽扣都是由他自身魂力凝聚而成，他这种不惜代价的释放，自身魂力正在飞速下降。    他的老师就曾对他说过，在修为达到七环拥有魂力旋涡之前，他的实力最大的局限性就在于魂力消耗这方面。    他现在只是期盼着，趁自己拦阻下眼前这些人的机会，自己的同伴能够跑得远一些。    而此时此刻，另一边，另一场战斗却已经接近了尾声。    “轰！”金丝魔猿重拳出击，悍然将已经被重创的一名魂师砸成白光，消失在半空之中。此时，它面前的敌人就只剩下一个。正是之前去找冰天诺牧菏缡。    而在梁淑诗面前，还有一人，可不正是蓝轩宇么。    金丝魔猿全身金光暴涨，庞大的身躯站在那里，宛如魔神下凡一般。而蓝轩宇则是不断的改变自己的方向，狡猾的避开梁淑诗手中一双尖刺的不断攻击。手中飞射出一些冰刃、冰锥之类的，骚扰着对方，就是不让她脱身。    钮一伟他们发现了金丝魔猿，一直在追杀。而凌天学院九人组既然发现了钮一伟三人，又怎么可能没发现这只“受伤”的千年魂兽呢？    所以，冰天胖苯臃殖鲆蛔槿饲袄醋飞苯鹚磕г常他自己则带着其他六人去包围钮一伟那一组了。    梁淑诗和冰天乓黄鸪ご螅并且能够作为一组之长，实力自然也是相当不弱的。三环修为，两名队友也都是二环巅峰。在他们全部三组人之中，虽然是实力较弱的一组，但整体却依旧能够在海选赛名列前茅。    可是，他们万万没想到的是，自己三人追上的是一只完全状态，并且修为足有三千年开外的金丝魔猿。    不仅如此，在金丝魔猿身边，竟然还有一名魂师，一名实力相当不弱的魂师。    梁淑诗完全可以肯定，这只金丝魔猿并不是对方召唤出来的，因为哪怕是冰天牛也都驾驭不了这种层次修为的魂灵啊！而且这金丝魔猿看上去就是实体，哪有一点魂灵的样子？    她根本想不出为什么会出现魂兽和人类配合的原因。可是，从蓝轩宇身上的装束她却认出了，这人正是来自于天罗学院。    金丝魔猿被三人追到近前，直接就反扑了。在金纹蓝银草的增幅下，它在瞬间所爆发出的实力又岂止是普通三千年魂兽所能达到的？一个全力扑击，就解决掉了一名梁淑诗的队友。    蓝轩宇在旁边只是辅助战斗，增幅金丝魔猿，同时用冰锥、冰刃巧妙的骚扰。    梁淑诗的眼力，哪会看不出这金丝魔猿是在他的增幅之下啊！自然就想要先把他解决了，可蓝轩宇却有着一种诡异的步法，根本不跟她硬碰，只是不断的闪避，依靠冰墙、冰盾、水涡之类的水元素掌控来阻挡减缓。    就这么一会儿的工夫，金丝魔猿就已经把另外一名梁淑诗的队友也击杀了。    梁淑诗眼看要出问题，这才赶忙发出尖叫，向另外一边的冰天徘缶取    “你是海选冠军那一组的！”梁淑诗目光冰冷的看着蓝轩宇。    蓝轩宇耸了耸肩膀，“你说得对。”嘴上说着，手上动作可没停。金丝魔猿已经再次腾身而起，它可不懂得什么怜香惜玉，直接就朝着梁淑诗扑了过去。    梁淑诗知道，自己是不可能跑得过这丛林猿猴类魂兽的，此时逃跑只会败亡的更快，她现在唯一的希望就是冰天拍潜吒峡旖饩觯然后来救自己。但她同时心中也隐隐猜到，眼前这人和这只魂兽出现的，绝不是巧合。他们很可能是被对方设计了。    此时此刻，她甚至有些后悔刚才那一声下意识的呼救。    双手尖刺挥动，梁淑诗身上第三魂环闪耀，一层冰蓝色光晕覆盖全身，就连双眸都变成了同色。    她的武魂名叫分光刺。本身却是强攻系战魂师。攻击力极强。却不擅长于防御。    脚尖在地面上轻点，猛然蹿升而起，身体在空中曼妙的扭转，不但避开了蓝轩宇抛射而来的冰锥，更是从金丝魔猿那一双粗壮的手臂之间钻过。    第三魂技，分光闪！    能够在瞬间将速度提升百分之百，同时攻击力暴增百分之百，附带破罡效果。    她知道自己恐怕很难幸免了，而眼前这头魂兽又被那天罗学院之人所控制。她性格一向果决，在此时刻，她宁可自己牺牲在这里，也要尽可能重创眼前这头金丝魔猿，让之后赶来的冰天拍芄桓容易对付对方就行。而且，她也很清楚，自己如果想要脱身，首先就要重创眼前这头金丝魔猿才有可能。

正文卷 第一百九十二章 绝对的实力
    先前梁淑诗一直都没有用这第三魂技，就是在等待机会。    此时，金丝魔猿扑问她，一定程度上挡住了蓝轩宇的视线。在她看来这金丝魔猿就是受蓝轩宇控制的，所以，她认为这是最好的时机。    事实证明，她的分光闪确实极其优秀，避开了所有的攻击，她的尖芸至点在金丝魔猿粗壮的手臂上借力而起，纤细的身躯已经直接腾越到了金丝魔猿的斜上方。她双手举起分光刺，瞄准了金丝魔猿的一双眼睛。    无论是人类还是魂兽，眼睛都是绝对的要害。    连梁淑诗自己都没想到，竟然会如此顺利。如果能以一己之力击杀这只三千年魂兽…想想都令人热血沸腾啊！    至于那天罗学院的人，不过是二环修为，没有了这只金丝魔，认方自己有绝对的把握将对方击杀。    这些念头在她脑海中飞速闪过，她手中的分光刺就要出。    随着梁淑诗身体的攀升，金丝魔猿的头部也扬了起来。就在这时，要家诗突然发现，它似乎向自己咧了咧嘴，竟做出了一个人类才有的表情情好像是……微笑？    金色！她眼前突然变成一片金色。刹那间，梁诗的大脑一片空白已经备爆发的分光刺突然变得无力。    “咔嚓！”    金丝魔猿一张嘴，一口就咬住了梁淑诗的脖子。尖利的牙齿刺入颈动脉，她整个人的身体瞬就软了下来。    站在下面的蓝轩宇嘴角略微抽动了一下，喃喃道:“似乎太残忍了吧。”他嘴上这么说着，手中却射出一根冰锥，精准无比地刺入梁淑诗的心脏，结束了她的选拔赛。    一团织烈的红光奔腾而来，涌入蓝轩宇体内。    柔诗受到冰天棵的关照，这些天来积攒的积分可着实不少啊，只是此刻已经成了他人的嫁衣裳。    “噗！”    钮一伟不甘心地缓缓倒地，在他第三次要用出暴闪纽扣的前一瞬间，冰天棵终于找机会抓破了他的胸膛。    冰天棵没有半分停留，甚至没有去追那两名逃走的魂师，掉头就走，一挥手，带着其他五人直奔先前尖叫声传来的方向冲去。    他可以不要钮一伟这一组的积分，但他不能不救梁淑诗。    其他人不知道的是，他之所以没有接受史莱克学院的提前录取，有一个很大的原因就是放心不下这个和自己一起长大的女孩啊！    那是一种懵懂的情感，就像哥哥对待妹妹一样，时刻要保护她。至少在冰天棵心中，没有什么比梁淑诗更加重要。    在蓝轩宇的计划中，金丝魔猿就是要引出一组人来，给他们歼灭对方的机会，而冰天棵这边，肯定要追杀钮一伟三人，获取钮一伟一组的积分，这样蓝轩宇就能争取到充足的时间。    但计划永远赶不上变化，蓝轩宇并不知道梁淑诗在冰天棵心目中的重要性。不过，他同样没想到钮一伟居然能坚持那么久，所以，冰天还是被搁了时间。    冰天棵的身体几乎是扭曲着前行的，速度已经提升到了极致，宛如一道紫色闪电。    他的双眸此时已经变成了紫色，能看到很远的地方。这是他付出了很大的代价从唐门换取的一门绝学――紫极魔瞳！    极佳的视力让他在参差婆娑的树影中捕捉到了令自己担忧的那道身影可在这一刻，他目眦欲裂，因为他赫然看到，梁淑诗被金丝魔猿一口咬住，下一瞬间已经化为白光。    “不”冰天棵怒吼出声，全身响起一声炸雷般的轰鸣。    梁淑诗的考核结束了，这就意味着她很可能不能和他一起进入史莱克院啊！他费了这么大的力气，一直谨小慎微，为的是什么？为的就是带她一起考人史莱克学院。    他好后悔，后悔自己一时大意，竟然让梁淑诗去追那只魂兽。他万万想到，那只魂兽竟然会是一个陷阱。    电光之中，他看到一道身影蹿到了金丝魔猿的背上，庞大的金丝魔猿扫头就朝远方跑去，钻入了树林之中。    爆发状态下的冰天潘俣忍快了，几次呼吸之下就已经追得近了。梁淑诗不见了，她的两名队友也同样不见了。这意味着什么，冰天棵如果是在正常的情况下，他一定能够冷静下来面对这一切。可是，柔清楚不过。    第四魂环光芒大放，冰天棵全身爆发出刺目的紫光，在这一瞬间，他诗的死，彻底将这名十二岁的天才少年的心情扰乱了。    佛变成了一个巨大的雷球，直向金丝魔猿和它背后的蓝轩宇撞去。蓝轩宇看到那迅疾无比的紫色身影追来时，也吓了一跳，尤其是当他到对方身上竟然有四个魂环的时候，心中更是十分骇然。他也没想到，在凌天学院的九人之中居然有这么强大的存在。    对方的第四魂技全面爆发，那恐怖的威胁瞬间就要抵达。    冰天棵来得太快了，以至于蓝轩宇有一种无法闪避的感觉。蓝轩宇深吸一口气，气沉丹田，体内气血逆运，低沉的龙吟声从金色血脉中震荡着释放，他的双眸也随之染上了一层淡金色。    他没有选择动用自己最强的武魂融合技，因为还不到时候，那就唯有使用金龙升天！    在低沉的龙吟声中，蓝轩宇从金丝魔猿背后腾跃而起，双拳猛然挥出，金纹蓝银草反卷覆盖在右臂上，金龙头在前，悍然迎上了冰天棵。    “轰―”    双方几乎立刻就碰撞在了一起。    冰天棵在空中停顿了一瞬，而后坠向地面，而蓝轩宇则直接被炸飞了出去，全身电光缭绕，已是一片焦黑。    金丝魔猿听到背后的声音，赶忙转身去看，眼看蓝轩宇被炸飞，它咆哮一声，朝着冰天棵冲了过去，一双粗壮的手臂朝冰天旁蚁隆    蓝轩宇被炸飞的身体狠狠地撞击在一株大树上，那大树一片焦黑，显然是受到了他身上电光的影响。    此时蓝轩宇感觉不到痛苦，只觉得自己全身都是麻痹的。    自从修为达到二环之后，他还是第一次感觉到无力。对方的攻击实在是太强了，他只觉得自己胸口内的金银旋涡仿佛要被轰碎了似的，全身皮肤一片焦黑，整个人都在冒烟，身体麻木得甚至连移动一下都变得困难。    在冰天棵全力一击之下，蓝轩宇受到了重创。    在这一刻，蓝轩宇终于明白了一个道理:无论计划何等周密，在很多时候，绝对强大的实力都有扭转乾坤的可能。论修为，自己和对方相比终究是差得太远了啊！二环面对四环，哪怕自己是双生武魂，也没有一点机会。他只能勉强睁着眼睛，看着金丝魔猿与冰天耪蕉菲鹄础    紫色电光闪耀，冰天棵似乎根本没有受到先前金龙升天的影响，在那一道道缭绕的电光之下，竟将足有三千年修为的金丝魔猿压迫得节节败退。

正文卷 第一百九十三章 那蓝色的大戟
    蓝轩宇的眼睛有些模糊，此时，麻木正在下降，痛楚开始传来。幸好，这是在虚拟世界之中，痛感比真实世界要低得多，否则的话，恐怕他此时已经要疼晕过去了。    勉强一咬舌尖，让自己清醒几分，凭借着灵海境的强大精神力，他勉强将意识转移到胸口内的金银双色旋涡之中。推动着旋涡旋转。    事实上，如果不是他身体强度惊人，在冰天拍浅渎爆炸性威力的第四魂技之下，早就已经殒灭了。    银色血脉传来丝丝清凉，从胸口处向四肢百骸蔓延，金色血脉则在轻微的跳动，传来阵阵温热，催动着血脉涌向全身。    一清凉、一温热，交相辉映之下，痛楚明显降低了几分。    而也就在此时，凌天学院的另外五人已经赶了过来。他们没看到倒在地上的蓝轩宇，全都被那三千年修为的金丝魔猿吸引了注意，立刻扑上，加入战团之中。    “分一个人去看看，那边的那个家伙死了没有。”冰天爬淅涞乃档溃同时全身不断炸开一道道雷霆，轰向金丝魔猿。    他没有看到白光出现，只是见蓝轩宇被炸飞。此时他已经渐渐冷静下来，事情已经发生了，梁淑诗已经离开了选拔赛，再怎么愤怒都没用。在这种情况下，想让梁淑诗出线，那就只有一个办法！那就是，杀掉所有还在选拔赛之中的对手。如果最后只剩下他们两组人，那么，在先前积分足够多的梁淑诗他们，哪怕只有一半积分，也足以出线了。    而击杀了梁淑诗的人，必须要死！    五人之中立刻分出一道速度快的敏攻系魂师，直奔蓝轩宇这边而来。蓝轩宇身边的树还在着火，目标太明显了。    他自己也不禁在心中暗暗叫苦，虽然他的身体恢复能力很强，可在如此短暂的时间内也不可能恢复战斗力啊！    哪怕是他多智如妖，此时也是毫无办法。钱磊和刘锋被他派出去干别的了，什么时候能赶回来他也并不清楚。而且，眼前的局面已经有些脱离了掌控。冰天耪娴氖翘强了，速度、爆发力根本不像是这个年龄应该拥有的。就算钱磊和刘锋赶回来，他的计划能否继续也很难说，他现在反而不希望他们赶回来了。有先前梁淑诗那组人身上得到的积分，已经足以让他们顺利出线。只要钱磊和刘锋躲好就行。    唯一让蓝轩宇心中有些难过的是，金丝魔猿面对凌天学院众人的围攻，哪怕有金眼凝视能力，想要逃脱恐怕也很难。    “没死！我送你一程。”那名凌天学院魂师此时已经来到近前，自然是一眼就看到躺在地上一动不动的蓝轩宇。    在选拔赛中死亡就会化为白光消失，还躺在这里自然是没死。    他没有半点犹豫，腾身而起，手中光芒一闪，一柄银白色的匕首就已经出现在掌中，银光吞吐，直奔蓝轩宇心脏扎来。    蓝轩宇此时心中只是暗暗的祈祷着，刘锋和钱磊一定不要忘了自己的叮嘱，如果发现这边情况不对，赶快远遁。只要三人有一个活到最后，那么，他们就算是赢了。尤其是，他们两个应该是能够得到钮一伟身上的积分的。    体内金银血脉还在运转，恢复着他的伤势。可一切都已经来不及了。    蓝轩宇勉强抬了抬手，下意识的用自己的手掌去挡在胸前。这也是他此时唯一能够做的。    银芒刺落，蓝轩宇自己也闭上了眼睛，选拔赛，结束了！    “叮！”    就在这时，一声脆鸣突然响彻全场。在这一刹那，蓝轩宇只觉得自己全身上下仿佛都在剧烈的颤抖着，那一声脆鸣，仿佛来自于远古，一种洪荒般的冰冷气息瞬间迸发。    也是这同样一声脆鸣中，另一边战场上，包括冰天旁谀冢所有人和金丝魔猿的动作都在瞬间停顿，被这一声脆鸣吸引了注意。    暗蓝色，那是一抹森幽的暗蓝色！    它就那么悄无声息的竖起，巨大的戟刃贯穿了那从空中落下的身影。将他化为白光。    那是一柄暗蓝色的画杆方天戟。巨大的戟刃竖起。从它上面传来的冰冷，甚至令蓝轩宇被电击的痛楚都降低了许多。    戟杆的尾部插在蓝轩宇身边的地面上，而他的手掌正碰触在那戟杆之上。    这、这是什么……    蓝轩宇自己也完全呆住了。    一股仿佛来自于缘故的恐怖气息瞬间弥漫全场，所有人在这一瞬仿佛身体都僵硬了，包括蓝轩宇自己也是如此。那恐怖气息仿佛能够将世间一切吞噬的一干二净，以至于整个天地间都剧烈的颤抖起来，似乎这一方世界根本无法再继续承担它的存在。    蓝轩宇离得最近，所以也看的最是清楚，那画杆方天戟本身是黝黑的，但上面却密布着一道道魔纹，那魔纹繁复而华丽，不知是如何打造而成，魔纹内氤氲着蓝色光晕在前一刻还向外喷薄。    这魔纹，为什么看上去有些熟悉的感觉？    就在蓝轩宇心生疑惑的同时，那巨大的画杆方天戟上光芒已经收敛，变成了黑黝黝的大戟。下一瞬，突然光芒收敛，化为一道流光融入到蓝轩宇右手拇指之上。消失了！    蓝轩宇下意识的抬起手臂，他惊讶的发现，自己的身体似乎勉强能够移动半分了，赫然看到了在自己手指之上，那自幼就戴着的，根本无法摘下来的戒指。    是的，正是那枚深蓝色的戒指。    在这一刹那，他瞬间想明白了前因后果，似乎，刚刚那凌天学院学员攻击时，自己下意识的抬手想要抵挡，而他那银色匕首好巧不巧的正好扎在了自己手指上的这枚戒指处，所以才出现了之后这一幕。    自己这枚自幼就有的戒指，竟然能够变成一柄画杆方天戟么？而且，那似乎绝不是普通的存在啊！它究竟是从何而来，它的特性又是如何？似乎以自己现在的能力，根本不可能掌控的了这一切。    带着满心的疑惑，蓝轩宇有些惊呆了。    吃惊的何止是他？三千年修为的金丝魔猿庞大的身躯剧烈的颤抖，包括冰天旁谀冢剩余的五名凌天学院学员们此时也还在强烈的心悸，都只是因为那出现了短短几个瞬间的画杆方天戟。    那究竟是怎样的存在啊？冰天判南潞然，他万万想不到，蓝轩宇竟然还有这样的杀手锏，只是一瞬间就秒杀了自己的队友。而这样强势的存在，绝不是他想要面对的。    幸好那气息来得快，去的也快。金丝魔猿回头深深地看了蓝轩宇一眼，在他那双金色眼眸之中，仿佛多了一些什么。下一瞬，它就已经猛然扑出，再次扑向冰天牛一身金色毛发骤然喷薄，一道道金丝芒电射而出，不只是覆盖冰天牛更是连另外四人也笼罩在内，大有几分要拼命的态势。竟是在爆发之下，以一己之力全部挡住了冰天盼迦恕    “轩宇、轩宇。”正在这时，蓝轩宇身后的大树后，传来熟悉的声音，蓝轩宇勉强扭头去看，顿时看到钱磊小心翼翼的探出头来。    ：。：

正文卷 第一百九十四章 三个条件
    蓝轩宇赶忙道:    “快走，你跟刘锋分头走，走得越远越好。计划有变，对方有四环魂师，我们打不过的。那边情况如何？”钱磊低声道:    “我们偷袭得手，先击杀了一个，然后又追杀了另一个不过我复刻的紫电龙用掉了，召唤出的又是铁背龙，只能复刻一个铁背龙疯子也回来了，在另一边等待机会呢。我现在联系不上他啊，怎么办？”蓝轩宇最不希望看到的情况还是出现了，伙伴们不愿意舍弃他，回身来救，现在想走恐怕已经不是那么容易的事情了。    最理想的结果其实应该是刘锋逃走，因为刘锋的速度最快，也最有机会逃跑。    可现在刘锋没过来，在战场边缘伺机出手，他跟钱磊根本没办法通知刘一旦三人都被杀，那可就是前功尽弃了，能否进前十，全凭运气。    刹那间，蓝轩宇大脑疯狂转动。此时金丝魔猿近乎疯狂地反扑，勉强拖住了对手，但毫无疑问，刚不可久。    先前只是一个冰天棵就杀得它节节败退，此时它近乎透支，进攻根本坚持不了太长时间，败亡只是迟早的事情怎么办？    蓝轩宇深吸一口气，脑海中浮现出银天凡的话:无论在怎样危急的时刻，都要尽一切可能保持冷静，慌乱只会错过机会。    任何时刻都不会缺乏时机。蓝轩宇将自己此时所能利用的一切瞬间在脑海里过了一遍，然后当机立断，沉声道:    “钱磊，释放你复刻的铁背龙，参加战斗，帮助金丝魔猿然后开启召唤之门，我帮你。”蓝轩宇猛地一咬舌尖，催动着勉强积蓄起来的一丝魂力，缓缓抬起自己的左手。    钱磊早就习惯了听他指挥，复刻魂技释放，一条身长四米多的铁背龙顿时蹿了出去，直奔战场。    与此同时，钱磊将召唤金钱抛出，一扇召唤之门在蓝轩宇身边开启。银纹蓝银草释放，勉强缠绕在门边。    就只是释放武魂这么一个简单的动作，蓝轩宇就觉得全身剧烈疼痛。    “你把召唤之门留在这里，立刻跑，返回咱们之前待的树洞，藏起来。”蓝轩宇低声说道。    “啊？那你怎么办？”召唤还没有完成，钱磊不禁有些呆滞。蓝轩宇低声道:    “你就别管我了。咱们三个必须有一个活着，才能将积分完整地带出去。你记着，逃回树洞之中，无论外面有什么动静你都不要出来，用你的精神力全面封锁自己的气息，不要有任何一点散发出来。快走！”无法通知刘锋，他现在只能寄希望于钱磊，希望他能够跑掉钱磊已经明白了他的意思，轻轻地拍了拍他的肩膀，转身就跑。    这毕竟是虚拟世界，并不会真正死亡，完成选拔赛才是最重要的。钱磊离开，蓝轩宇身边的召唤之门发出轻轻的嗡鸣，银纹蓝银草缠绕在门框上，银光闪烁。    蓝轩宇的眼神有些复杂，他也不知道此时是否能够召唤成功。但如果只是用金纹蓝银草召唤出一只拥有地龙血脉的魂兽，实际上已经没有任何意义，根本对付不了凌天学院的众人，唯有将希望寄托在那个人身上了。    “召唤我干吗？”声音从另一边传来，明显有些冰冷，也不太友善，还带着几分不满的情绪一听到有回音，蓝轩宇顿时大喜，因为有回音就意味着有机会啊！    “救我，我不行了。”蓝轩宇虚弱地说道，声音与先前跟钱磊说话时相比，刻意压低了几分    “嗯？”另一边传来一声惊疑。下一刻，一条修长的腿就已经跨门而出，一道靓丽的身影出现在蓝轩宇身边。    淡蓝色的连衣裙，裙摆刚刚过膝，腰部收紧，将她那纤细的腰肢展现出来。    绝美的脸上带着几分吃惊之色，蓝色长发飘扬着，一低头，深蓝色的眼眸瞬间就看到了那躺在地上的蓝轩宇。    看着蓝轩宇通体焦黑的样子，冻千秋差点没认出来，脱口而出:    “你怎么让人给烤了？烤了？烤了蓝轩宇差点一口气没上来憋死过去，没好气地道:    “什么叫烤了？没看到我快不行了吗？你以为我愿意啊！冻千秋这才抬起头，看看战场，再看看地面上的蓝轩宇，用脚碰了碰他:    “这是在斗罗世界里吧？你又不会真的死。”蓝轩宇翻了个白眼:    “这是史莱克学院的选拔赛，你没参加？”冻千秋愣了一下:    “你也参加选拔赛了？我那边已经结束了啊！”蓝轩宇道:    “你帮不帮我？”冻千秋眼神一动，突然笑着蹲下身体，近距离看着一身焦黑的蓝轩宇，嘻嘻一笑:    “我为什么要帮你啊？你又不是真的要死了。而且，我干吗让你考上史莱克学院，跟在我身边碍眼？”蓝轩宇翻了个白眼:    “说得好像你一定能考上似的。冻千秋一脸无辜地道:    “不是好像’，是‘已经’。我被特招了啊！提前录取，有没有听过？”蓝轩宇顿时无语，这个世界啊！    自己在这出生人死的，人家却已经被提前录取了。    “好歹你也抱过我，还亲过我，我们多少也有点亲密关系，念在旧情的分上…”蓝轩宇才刚说到这里，冻千秋就已经恼羞成怒，在他手臂上打了一巴掌    “闭嘴，再说我就弄死你，让你直接结束比赛！”一想起当初被这家伙占了便宜，冻千秋俏脸上不禁飞起两抹红晕，真有掐死这家伙的想法。    “好吧，我错了，我不说就是了。那你怎么才肯帮我？”蓝轩宇一脸的哀怨，大眼睛眼巴巴地看着她。    尽管他被冰天棵的紫电轰得一身焦黑，可他毕竟长得好啊！尤其是那一双大眼睛，澄澈的眼眸看得冻千秋也不禁微微一愣。    “答应我三个条件，我就帮你。”冻千秋伸出三根手指。蓝轩宇道:    “好，我答应。不就是让你亲回来、抱回来，最多再踹一脚吗？没问题。”    “你胡说！谁要亲你抱你了？”冻千秋俏脸通红，忍不住又给了蓝轩宇一巴掌，这一下打在他胸口上，打得他直翻白眼。    “你必须无条件答应我这三个条件。以后再见到，我让你做什么，你就要做什么。放心，不会让你去死。保证是你能做到的，怎么样？”冻千秋眼珠连转，计上心来。    蓝轩宇嘴角抽动了一下，他真不想答应这种条件，鬼知道这姑娘以后会提出什么稀奇古怪的条件来。    如果只是他自己，他宁可被弄死，结束选拔赛也不会答应。毕竟，就算这次没考上史莱克学院，以他的年龄，明年还会有一次报考的机会。    可是，刘锋和钱磊怎么办？他们明年没机会再参加选拔了。也就是说，如果这次失败了，他们就将错过机会，再也不可能进入史莱克学院。

正文卷 第一百九十五章 电神魔傀
    钱磊为了能够和他们一起进入，甚至放弃了有可能的提前招生。蓝轩宇更是答应过他们，三人一定要一起考上史莱克的。所以，他没得选择。    正在这时，一道匹练也似的白光突然突入战场。悄无声息的从金丝魔猿腋下穿过，挡开了一柄险些看重它胸膛的长刀，银白色光芒随之席卷而上，在对方身上留下了一道深深的伤痕。    当金丝魔猿的攻击力开始下降，爆发即将结束之际，刘锋终究还是忍不住出手了。    “好，我答应。”蓝轩宇一咬牙根，答应下来。    冻千秋被召唤的时间是有限制的啊！他不能再耽误下去，否则的话，就算是之后她肯出手，恐怕也来不及了。    冻千秋这才满意的站起身，看向战场的方向，冷喝一声，“是谁伤了他？”    一时间，森冷气息从她身上喷薄而出，目光在刹那间就选中了目标。当她看到冰天派砩系乃母龌昊肥币彩浅粤艘痪。    既然蓝轩宇是在参加选拔赛，那么，十二岁就一定是一个界限，最多也就是十三岁而已。对方却已经四环修为，在魂力境界上，还要超过自己，这样的对手她也是第一次遇到。    这边的变化，冰天抛匀灰部吹搅耍先前那柄画杆方天戟的出现，着实是令他大吃一惊。此时看到居然又出来个女孩儿，他也不禁为之诧异。    不是他不想对蓝轩宇出手，而是那金丝魔猿突然像疯了一样不惜代价的狂攻，就这么一会儿的工夫，发射出的金丝芒何止千百道？    这可是千年魂兽的看家本领，被命中一下可不是闹着玩儿的。尤其是，这金丝魔猿居然还有控制能力，眼睛一瞪，就能让人短暂失去控制。以至于他的一名队友在突发情况下还被打伤了。    此时金丝魔猿已经不如先前狂暴，明显是后继乏力。可对方又出现一名用长枪的魂师，修为不高，但速度却是奇快无比，偷袭之下，连伤两人，给了金丝魔猿喘息的机会。    冰天派砩献系缟了福猛然向地面坠落，狠狠的砸在铁背龙身上。    剧烈的轰鸣声响起，地面出现一个直径三米黝黑的大坑，铁背龙已经化为一道光芒，回归召唤之门，消失无踪。    强势、爆发！电神魔傀。这就是冰天诺奈浠辏∏抗ァ⒚艄ニ系。以攻代守，这就是他的战斗风格。    那一道道从他身上迸射而出的扭曲紫电，影响着整个空间的波动，以至于刘锋的实力都受到了影响。    蓝轩宇的意外重创，无疑对他们这个小组的整体实力有着巨大的影响，没有了蓝轩宇的增幅，刘锋能够凭借的就只有银月枪芒。可是，修为和对手差的实在是太多了。    对方剩余的这五名魂师之中，除了冰天胖外，都还有两名三环修为，各个实力都不逊色于吕千寻多少。    此时刘锋才知道，天罗学院的高能少年班毕竟是后起，和凌天学院这天才班的差距着实是不小的啊！    铁背龙陨落，冻千秋看对方没人理会自己，冷哼一声，身形一闪，冲了出去。    看这姑奶奶终于肯动手了，蓝轩宇不禁松了口气。对于冻千秋，他还是很有几分信心的。当初，他可是被追杀的毫无还手之力啊！    进入战斗状态，冻千秋的气场顿时一变，冰冷浮现于面庞之上，绝色娇颜顿时变得冷若冰霜。悄无声息切入战场，娇躯腾起，曼妙前行。三个紫色魂环从脚下升起，环绕在娇躯周围。举手投足之间，仿佛都有冰霜随行。    周围空气骤冷，影响的却只有对手。冰天胖饕针对的是金丝魔猿，这边顿时分出两人，迎向冻千秋。一名三环，一名两环。    两环魂师双手一合，从他脚下顿时蔓延出一根根墨绿色的藤蔓，朝着冻千秋蜂拥而至。    三环魂师正是先前被刘锋偷袭受伤的那一位，他的武魂是一柄长刀，长度足有四米开外，巨大的刀刃类似于菱形。陌刀！    他的战斗方式有个说法，叫做极度强攻。一刀出，一往无前！    他是冰天耪嬲的队友，能够被冰天潘认可，其实力可想而知。    面对那一根根蔓延而来的藤蔓，冻千秋丝毫不惧，甚至连理会都没理会。一蓬冰雾从脚下释放开来，冰雾所到之处，那藤蔓顿时停滞下来，竟然被冻僵了。    那位三环魂师手中陌刀举起，他的身材高大，在先前全部九名凌天学院学员之中，都是最为魁伟的一个。十二岁身高就超过了一米七，校服下有着结实的肌肉，一头短发宛如钢针般竖立，眼神有着远超同龄人的坚定。哪怕是胸前伤口依旧在滴血，却丝毫没有影响到他的气势。    陌刀举起，第一魂环也随之亮起。刹那间，冻千秋只觉得周围的空气突然变成了坚硬的墙壁一般从两边向内挤压，而在正中央，那举起的陌刀已经带着一股恶风，直奔自己劈斩而下。那煊赫的气势，似乎是必然要将她一刀两断似的。    羽天，武魂陌刀，魂力三十三级。凌天学院天才班，一组组员。与冰天磐组。    这一刀的风采，那瞬间爆发的强势，避无可避的劈斩，无不给人一种难以抗拒的感觉。    以至于冻千秋都面露惊讶之色。同龄人之中，果然还是有藏龙卧虎之辈啊！难怪能够连那个家伙都给“烤”了。    心中虽然这样想着，她手上可没有停顿。并没有试图闪避，此时如果她想要躲闪，唯有向后后退才行。但是，她完全能够感觉到，眼前这个对手最强大的地方其实是气势，如果自己后退，对方的气势必定会随之提升，攻势必然会持续爆发，会越发的难以对付。    冻千秋的战斗经验十分丰富，尤其是在战场上的判断，更是异常的敏锐。一道深蓝色光芒亮起，一柄长枪已经出现在她双手掌握之中。不但没有后退，反而是上前一步，手中长枪直奔那陌刀挑去。    “叮”的一声脆鸣。    在双方碰撞的一瞬间，羽天脸上就流露出了吃惊之色。他最擅长的就是力量与气势的结合，再完美配合魂技。正面战斗，就算是冰天乓膊惶愿意和他直接碰撞。    可是，眼前这个相貌绝美的女孩子却就是做到了，当对方冰矛挑中陌刀的一瞬间，羽天只觉得自己全身一冷，周围的空气仿佛在刹那间骤降数十度，令他整个人都僵硬了一瞬间。然后冻千秋手中冰矛就在瞬间刺中在他陌刀力度最强的一点上。一点即收，陌刀顿时被撼动，带着恶风斩落，却是从冻千秋身侧斩落，在地面上留下了一道深深的沟壑。    这一切说起来慢，可实际上就是眨眼工夫。冰矛一点，陌刀错开，冻千秋已经蹂身而上，冰矛幻化出点点蓝光，直奔羽天覆盖而来。    羽天陌刀一震，第二魂环毫不犹豫的点亮，一股沛然强悍的气势从他身上爆发开来，锋锐如刀。

正文卷 第一百九十六章 陌刀
    他不只是有陌刀，自身也是刀。面对点来的长矛，陌刀收回已经来不及了，左手立掌如刀，猛然一刀向前斩去。    根本不管那幻化出的所有枪芒，只是笔直向前。第二魂技，身如刀，身可舍去，刀必中！    那强悍的气势，配合着他视死如归的气息，硬是化被动为主动，这分明是与敌皆亡的舍身击。    冰矛收束，“叮”的一声，又是一声脆鸣。这次却并非点在掌刀之上，而是依旧点中陌刀。    羽天只觉得一股极度冰冷的气息顺着自己的陌刀蔓延而上，传入右手，整个右臂都随之麻痹。陌刀更是提不起来。而自己的左手掌刀眼看就要斩中对方，对方的娇躯却诡异的扭动了一下，居然在自己气势锁定的情况下硬生生的摆脱开来。    没有半分停顿，羽天第三魂技绽放，千年魂环技，沛然煊赫的气势冲天而起，在他背后骤然升起一柄由纯粹光芒凝聚而成的巨大陌刀，陌刀于身合二为一，令他自身坚韧如刀，刀枪不入！    这是守势，也是攻击之前的蓄力之势。    第一魂技，陌刀斩，第二魂技，身如刀，第三魂技，陌刀势！    凭借这三大魂技，除了冰天胖外，在凌天学院羽天几乎是打遍无敌手。尤其是近战之中，几乎是从未输过。哪怕是冰天畔胍战胜他，也必须要控制好距离，不给他持续攻击的机会。    陌刀势一出，下一刻羽天的攻击，必定是石破天惊！现在在对抗金丝魔猿的时候，他其实也只是用了第一魂技，并没有急于爆发。    可惜，他的对手是冻千秋。    冰雾弥漫、涌动。就在陌刀势成，以守为攻的底子刚刚出现的瞬间。围绕在冻千秋身体周围的冰雾就已经向侧面涌出，冻千秋的身体一收，似乎是蜷缩在了冰雾之中隐藏。可下一瞬，却已是出现在了涌出冰雾的另一端。    枪芒电闪，没有任何预兆的刺出。    “噗”的一声。那名先前释放藤蔓，配合羽天的凌天学院学员已经被穿胸而过，化为白光消失。    没有回头，甚至没有多看羽天一眼。修长白皙的小腿在地面上轻点，冻千秋宛如翩翩起舞一般掠过，直奔冰天哦去。    陌刀势一旦用出，需要蓄力停顿，更重要的是，没办法轻易改变方向。羽天顿时有种想要吐血的感觉，自己蓄满了力气的攻击，竟是找不到对手了。    这不只是实力，更是无与伦比的观察力啊！这个姑娘，真的好强！    “轰！”金丝魔猿整条右臂炸碎，壮硕的身体更是被轰的倒飞而出，那一身金色毛发已经有超过三分之一的地方都变得一片焦黑。    冰天琶嫒绫霜，凭借着自身强悍的实力，几乎是以一己之力将爆发状态下的金丝魔猿击溃。    但也就在这时，他听到了那声急促的惨叫。赫然正是冻千秋击杀了那名二环魂师的时候。    冰天哦偈背粤艘痪，对方那女孩儿不过三环修为，在他看来，有羽天配合一名二环魂师足以。却没想到对方居然能够在这种情况下还击杀一人。    三环之中，羽天几乎已经是冰天胖道的最强者了，那这女孩儿的三环修为，又是何等强势？    冰雾涌动，冻千秋身形虚幻一晃，大片的冰雾就已经朝着冰天诺姆较蚍溆刀来。    冰天潘眼微眯，一道道紫电环绕而出，向冰雾迎了上去。    但是，令他吃惊的一幕出现了，意料之中的导电并没有发生，紫电穿过冰雾，居然没有起到任何作用。只是向外释放开来。一点极度寒冷的气息正面而来。    冰天潘手在身前一合，掌心相对，一团扭曲的紫电光芒顿时出现在胸口处，冰矛点入，枪尖顿时被紫色电浆融化，但她却只是一点即退，跟随而来爆发的紫色电芒完全落在空处。    “绝对纯净的冰雾？”冰天磐芽诙出。    纯净的水是不导电的，但一般来说，哪有水是纯净的？尤其是水雾，水雾在空气中，自然会有杂质，导电才是正常情况。但冻千秋这冰雾，竟然能够不导电，这是何等武魂？    冻千秋冷哼一声，周围的光线突然暗淡下来，因为有冰雾围绕，谁也没有看清她施展的是第几魂技。    漫天冰冷绽放，一片黑暗阴影直奔冰天鸥哺嵌至。    周围突然传来剧烈的刺痛，仿佛四面八方都有无数冰锥向内刺入似的，恐怖的气息迸发。令冰天耪个人都不禁有种难以形容的恐惧感。    这是什么？    不敢怠慢，冰天藕笸艘徊剑第四魂技释放，刺目的紫电令他整个人都化为一个巨大的电球似的，轰然爆炸。    无数冰粉飞溅而起。周围大片的深蓝色光芒炸开，总算是将那片黑暗化解。但冰天湃匆谰筛芯醯饺身冰冷，仿佛血液都要凝固了似的。    四环对三环，他竟然吃亏了。    冻千秋出现在二十米开外，俏脸略微有些苍白，刚刚那一下，她显然也是消耗了不少。    蓝轩宇一直在远处观战，看到这一幕心中不禁暗叹。他自己就是重创在冰天耪獾谒幕昙贾下的，差一点就被对方直接秒杀了。可换了冻千秋却混若无事，这就是差距啊！自己和他们之间的实力差距，终究还是不小的。    羽天转身，陌刀再次举起，而就在这时，银白色光芒却已经一闪而逝，却是刘锋挡在了他身前。    可是，另外两名凌天学院的学员已经围了上来。    四对二。    冰天潘眼微眯，上下打量了一下冻千秋，眼底也随之闪过一抹惊艳之色。    先前没注意看，此时面对面，他才发现，这姑娘竟是如此的漂亮。修长的娇躯，绝美容颜，尤其是那一头深蓝色长发和同色眼眸，简直让人无法移开目光。    面对己方的绝对优势，冻千秋手中冰矛已经又重新凝聚出锋锐，却是丝毫不惧。冰矛缓缓抬起，自身气息持续提升，周围竟是开始有片片雪花落下，空气中的温度一直在持续下降。    冰天糯叨魂力，勉强将先前涌入体内的冰冷驱散，看着冻千秋的眼神已经变得凝重起来，虽然对方只是三环，可从刚刚的碰撞他就能感觉到，自己想要战胜这个女孩儿绝不是一件容易的事情。    “疯子、千秋，到我这边来。”蓝轩宇的声音响起，此时他已经挣扎着能够坐起来了。凭借着自身强大的恢复能力，他的气息也随之恢复了几分。    无疑，四对二，他们没有任何机会，但如果是三对四，或许，机会就会更大一些。    冻千秋瞥了他一眼，身形闪烁，迅速后退，向蓝轩宇这边靠拢过来。刘锋就更不用说了，不等羽天陌刀蓄势，立刻闪电般后退，直奔蓝轩宇靠拢过去。    就连地上的金丝魔猿，此时也挣扎着爬到蓝轩宇身边，一双光芒黯淡的眼眸盯视着蓝轩宇，流露着几分特殊的光芒。    “天罗学院的？”冰天爬淅涞目聪蚶缎宇。

正文卷 第一百九十七章 正面对抗
    蓝轩宇淡然地道:“不错，正是。”    冰天棵看看他，再看看冻千秋和刘锋:“之前海选的第一，就是你们吧？”    蓝轩宇展颜一笑:“是啊！”    冰天棵深吸一口气:“很好。那么，这次选拔赛的第一，注定将与你们无缘了。”    紫色电光缭绕，其身上四个紫色魂环在环绕的电光下显得分外明亮，他一步步向蓝轩宇三人的方向走去，自身的气势也在不断地积蓄。那一道道扭曲的电芒在他身体周围凝聚，紫光越来越强。    羽天跟在冰天派肀撸缓缓举起陌刀，冰天棵在蓄势，他的气势也同样在持续攀升。    他和冰天棵配合数年，早已习惯了冰天棵的战斗方式，更能感受到此时冰天棵内心之中的愤怒。    他们原有九个人，对方只有三个人，却在对方营造出的局面之下损失了五个人之多，还包括梁淑诗整组人。    这对冰天棵来说，可以算是不小的打击。更何况，眼前这一组，还是他们一直在寻找着的海选第一名。    蓝轩宇双眼微眯，双手同时抬起，金纹蓝银草和银纹蓝银草探出，分别缠绕在了冻千秋和刘锋的腰间。缠绕在冻千秋腰间的，赫然是银纹蓝银草。冻千秋扭头看了他一眼，俏脸上露出一抹惊讶之色，因为当蓝轩宇的银纹蓝银草缠绕在她身体上的一瞬间，她只觉得自己对冰元素的感受骤然变得无比清晰，就连先前的消耗也在这一瞬间得到补充。    正常来说，她被召唤出来只能存在一分半钟左右的时间，此时已经过去了足有一分钟，最多还有三十秒她就要回去了。可在这一刻，在银纹蓝银草增幅之下，她明显感觉到，自己被召唤出来的时间似乎也会延长。    这家伙，原来是个辅助系魂师吗？    冰天棵左边是羽天，右侧则是另外一名他自己本组的队友，林东晖。林东晖头顶上方有一个金红色光球若隐若现，那是他的武魂耀阳火属性，三环，三十二级，强攻系战魂师。    没错，他们这一组的三人全都是强攻系战魂师，只是战斗方式各不相同。    冰天棵的电神魔傀武魂战斗起来更加全面，爆发力超强，甚至还有一定的控制能力。羽天的陌刀就是纯粹地攻击，而林东晖这耀阳武魂擅长的是中远距离攻击，能进行强大的火力支援。    冰天棵一向主张，当攻击强大到一定程度之后是不需要他人的控制和辅助的。因为在强大的攻击面前，一切都将灰飞烟灭。    你退开。”冰天棵向他们这边仅存的二环魂师说道。    是，冰大。”那名二环魂师立刻迅速后退开来。    冰天棵不让他跟上动手，主要是因为他是他们那一组仅存的魂师了，如果被蓝轩宇他们杀了，立刻就会有一半积分被夺过去。这是冰天棵绝不愿意看到的。更何况，冰天棵对自己组有着绝对的信心。    真正有资格和他配合的，就只有羽天和林东晖。    放在其他组的话，这两人都是绝对的主将，他们三人在一起，就是凌天学院的最强组合。甚至连他们的老师都认为，他们很可能是全联邦同龄人中的最强组合。    那名二环魂师一退，首先发动的就是站在冰天棵右边的林东晖。他们三人配合默契，林东晖能够很清楚地判断出冰天气势积累的情况。    林东晖头顶上耀阳光芒大放，一个个赤红色的火球宛如连珠炮一般，直向蓝轩宇三人这边轰击过来。    蓝轩宇这边虽说是三人，但实际上只能算两个半，因为他自己已经没法直接投入战斗之中了，能做的就只是辅助而已。    而且冻千秋和刘锋在战斗过程中还不能远离他，要保护他，才能持续受到来自双色蓝银草的增幅。无疑，他们处于绝对劣势之中。    冻千秋动了，她被召唤的时间有限，她必须在有限的时间内释放出自己的全部攻击。    她一抬右手，手中冰矛投射而出，在空中化为一道冰蓝色光芒。那冰矛在射出之后，居然在空中分成数道，精准无比地将那一个个火球刺穿，在空中炸出漫天火雨。    与此同时，冰雾弥漫，瞬间将己方三人包覆其中。冻千秋双眼微眯，第三魂环光芒闪烁，千百根冰刺宛如井喷一般向外爆发而出。    从蓝轩宇的角度能够看到，冻千秋背后隐约浮现出一道白色身影，像是一条巨大的鲨鱼，然后那鲨鱼张嘴向外喷射着什么，刚开始的时候是一道道幽蓝色的光芒，而那光芒钻入冰雾之中却是迎风变大，转瞬就变成了一根根冰刺，再变成冰锥，最终变成宛如冰矛一般的存在。    谁也没想到，在这种时候，她选择了全力爆发。    冰天棵三人吃亏在不知道冻千秋是被召唤而来的，待在这儿有时间限制，此时选择爆发，也是无奈之举，是为了在最重要的时刻爆发出最强攻击。    “刘锋。”蓝轩宇在冻千秋爆发的同时，低声疾呼。    冰天棵三人也是吓了一跳，那漫天而来的冰矛，每一根都带着无比煊赫的气势，逼迫得冰天棵不得不全力以赴再次爆发出自己的第四魂技。电芒绽放，攻防一体，强势地正面抵挡。    左侧的羽天也释放出第三魂技陌刀势，变得宛如伟岸的海边峭壁，冰矛落在他身前，纷纷破碎，却也压迫得他不断后退，身上的冰霜也不断地增加    最难受的却是林东晖，因为他本身是火属性，和冰属性相互克制。在蓝轩宇的增幅下，冻千秋这一下又是不遗余力地爆发，他刚刚射出火球，正是魂力回转的时刻。面对这扑面而来的一根根冰矛，骇然之下，他赶忙释放第三魂技。只是，这并不是他的最佳状态。    头顶上炽热的耀阳向下融合，与他的身体融为一体，令他整个身体都变成了一个大火球，炽烈的光焰喷吐，融化着一根根冰矛。    羽天节节后退，他这边却是退不了，虽然绝大部分冰矛被化解了，但终究有一根冰矛没有完全融化，“噗”的一声，从他右肩穿透而过，在闷哼声中，留下了一个血洞。    冰雾涌动，剩余所有冰矛全部覆盖向了最强的冰天棵。    冰天棵顿时将第四魂技的威力提升到了极致，硬挡。可也就在这时，冰雾之中，那娇柔的身影悄无声息地出现在了林东晖面前。    刚刚全力以赴抵挡冰矛的林东晖此时已近乎力竭，还没缓过气来，就看到一只纤纤玉手化为深蓝色，轻轻地按在了自己胸口    下一瞬间，冰雾回转，瞬间涌入召唤之门消失不见，只是在那大片的冰米、冰雾之中，冰天棵三人并没有看清楚。林东晖下意识地看了一下自己的胸前。他全身都还冒着火光，胸膛上却出现了一片冰霜。    “砰！”心脏位置的冰霜炸开，林东晖带着满满的难以置信，身体已经化为一道白光消失无踪。未完待续

正文卷 第一百九十八章 谢幕
    “东晖！冰天棵怒吼一声，可也已经来不及了。    也就在这时，远处也随之响起一声惨叫。冰天乓馐兜搅耸裁矗脸色大变，瞬间翻身而出，化为一道刺目紫电掠去。    可迎面而来的，是从他身边掠过的大片的红色光芒，正是积分。    银白色光芒闪烁，刘锋面带微笑地看着迎面而来的冰天牛摊开双手，做出一个“你能奈我何”的动作。此时，他身上多处伤口正在流血，可脸上只有笑容。    电光爆发，刘锋的身体在电浆中泯灭，可他该做的都已经做完了。在冻千秋全力爆发的同时，他已经用自己最快的速度在冰雾的掩盖下追上了那名退开的二环魂师，不惜被对方重创，以伤换伤，硬是在金纹蓝银草的增幅结束之前将对方击杀，夺下了对方的积分。    死也值了！    “浑蛋！”羽天气得双目通红，他万万没想到，在己方拥有绝对优势的情况下，居然还让对方杀了两人。那女的似乎是在爆发之后泯灭了。可是，对方又杀了他们一个组的人。哪怕他们最终把对方的人全都杀光了，对方只能获得整体一半的积分，也足以出线啊！    凌天学院在之前那段时间积累的积分，大部分都被他们掠夺走了，哪怕是一半，也绝对可观。    羽天抡起陌刀，人随刀走，直向蓝轩宇扑去。他现在只想将这个家伙斩成两半。此时他怎会看不出，这个人才是天罗学院这一组人之中的指挥者。蓝轩宇看着他，脸上只有微笑。虽然一切都险之又险，但是，他最终的目的终究还是达到了，而且，似乎比他原本计划的效果更好。冻千秋的强大，着实是弥补了他计划中的缺陷。    陌刀落下，他自然是无处闪躲，他却突然抬起右手，用自己拇指上的指环迎向刀锋。他想试试看还能不能再次召唤出先前的那柄画杆方天戟。，但是，羽天并没有重蹈覆辙。陌刀在空中画出一道弧线，竟避开了蓝轩宇的手掌，直接切人了他的胸膛。    “噗！”蓝轩宇的整个胸口都被陌刀斩入。    羽天这一刀下去，顿时有一种畅快淋漓的感觉，总算是将这家伙杀了啊！他有绝对的信心，这一刀下去，对方的心脏已经被斩破了。但是，他没有想到的是，在这一瞬间，蓝轩宇的双眸突然变得特别明亮，竟是在心脏被斩破的情况下，猛地合拢双手，做出了他最后的一个动作。    七彩光芒伴随着他自身白光的爆发而绽放刺目光彩弥漫，吞噬了他自己，也吞噬了手持陌刀，脸上还露出痛快神色的羽天。    “轰――”七彩光芒爆炸，远处的冰天棵此时才刚刚回过身来，正好看到那彩光将两个人的身体完全吞噬。    而就在那最后一瞬间，先前倒在蓝轩宇身边，已是奄奄一息的金丝魔猿突然猛地扑出，也扑入那七彩光芒之中，消失不见。    光芒足足持续了数秒钟，才渐渐收歇。    蓝轩宇消失了，羽天也同样消失了。    战场上似乎所有的生命都已经泯灭，剩下的就只有冰天棵一人。    冰天棵呆呆地站在那里，此时此刻，在他脑海中只有一个念头:怎么会这样？怎么会这样啊？    他简直无法相信自己所面对的这一切。    九个人，他们足有九个人，整整三组，每一组实力都不弱。三组加起来，三环以上的魂师就有几个。    可是，对方只有一组人。就算加上钮一伟那一组，也只是两组人啊！可结局是对方全灭，已方只剩下自己一人，就剩下自己这孤零零的一个人。对方几乎拿走了包括钮一伟那一组的全部积分。哪怕是只剩下一半等等。    冰天棵瞳孔骤然收缩，因为他发现并没有数量庞大的积分向自己涌来，蓝轩宇结束了选拔赛，可是，并没有积分出现。    他呆住了。怎么回事？他突然回想起先前刘锋看着他时脸上露出的笑容。那绝不是同归于尽的表情。怎么回事？究竟是怎么回事？    他心念电转，回忆起先前发生的种种。他突然意识到自己似乎犯了一个巨大的错误。好像，在先前自己把那个家伙重创之后，还出现过一个人，一个胖子，那人只是出现了很短的时间就消失了，然后冻千秋就出现了。当时因为他正在和金丝魔猿大战，并没有太关注这边的情况。那时候他早已认为蓝轩宇没有任何威胁了，唯一让他注意的是那柄画杆方天戟。    是的，还有一个人，是那个胖子。那个胖子才是和他同组的。可是，之前那个女孩，还有用长枪的男孩难道就不是和他一组的了？    “啊――”冰天棵愤怒地咆哮一声，一道道电芒从他体内射出，近乎疯狂地向外释放。周围一株株大树被炸开，可是，此时他又上哪里去找钱磊呢？    远处，钱磊龟缩在树洞之中，用精神力全面掩盖着自己的气息。就在刚刚，一股炽热的气息汹通而来，足足持续了半分钟之久。这是多    少积分啊？！轩宇、疯子，你们到底抢了多少积分啊？出线应该是完全不成问题了吧。哈哈哈！哈哈哈终极>    在树洞中偷着乐的钱磊自然感受不到此时冰天棵内心之中的痛苦。模拟舱缓缓开启，周围的营养液退去，蓝轩宇足足缓了半分钟，才勉强从模拟舱中爬了出来。    倒不是他已经没有力气出模拟舱了，而是他好好地感受了一下自己的身体状态。他最担心的就是，自己施展了武魂融合技之后，魂力会从二十级跌落到十九级。    但是，正如之前娜娜帮他判断的那样，已经达到二十级的他，哪怕是使用武魂融合技，也并不会让自己的修为掉回到十九级。只是，他能够明显感觉到，自己那金银旋涡中的血脉之力消耗了许多，甚至连模拟舱都无法将其恢复回来。    蓝轩宇不禁有些无奈，原本以为有可能找到这武魂融合技的一个破绽，在二十级的情况下能够肆无忌惮地使用，现在看来，并不是那么回事儿啊，还是不能随便乱用。否则，血脉本源消耗过度，恐怕会更加麻烦。    幸好，他能感觉到，在又一次使用之后，自己金银旋涡中心处的那一点彩色似乎又清晰了一分。    同时他也在暗暗反省，其实最后时刻是可以不使用武魂融合技的，因为击杀羽天并没有什么实际意义，只要冰天棵不死，就不会得到额外的积分那一下，坦白说只是为了爽而已。    蓝轩宇毕竟还是年轻人，在当时那种情况下终究按捺不住内心的炽热，被冰天棵重创的他，心中本来就憋着一口气，最后时刻总算是发泄了出来。他完全可以想象，当冰天棵发现他脱离选拔赛后并没有获得积分的心情。

正文卷 第一百九十九章 矫情
    刘锋早已从模拟舱中出来了，走上前，将蓝轩宇一把从模拟舱内拉了出来。    然后两人的目光就都落在了旁边的模拟舱上他们最担心的就是钱磊这会儿也出来，那可就是前功尽弃了。    “没事的，不用担心。就算是钱磊也结束比赛，一半的积分也够我们进人前十了。”蓝轩宇向刘锋微笑着说道。    就在这时，一声尖叫突然传来:“蓝轩―宇！”    蓝轩宇和刘锋愕然回首，顿时看到一道身影飞似的扑了过来。刘锋下意识地就去拦阻，可那人来得极快，“砰”的一下把他撞开，然后一把就抓住了蓝轩宇的前襟。来的不是别人，记住求书阁网址qiushuge、net第一时间观看最新章节，正是被蓝轩宇悍然杀出选拔赛的叶灵瞳此时，等在模拟舱外的人很多，其中包括老师，还包括学员。    有些学员在选拔结束后已经回去休息了，但有三个人没走，正是叶灵瞳、常剑逸和吕千寻。    池蓝轩宇也是听到叶灵瞳的尖叫才意识到发生了什么事，毕竟他们在里面多待了好几天，与对手斗智斗勇的，早就把之前击杀叶灵瞳的事放下了此时一看到他们出来，叶灵瞳哪里还忍耐得住，直接就扑上来，却被同样等在这里的季洪彬拦住了。    蓝轩宇定睛看去，只见叶灵瞳双眸通红，眼眸中满是怨恨，在她身边常剑逸和吕千寻也是脸色铁青地瞪着他们。    季洪彬沉声道:“轩宇、刘锋。叶灵瞳举报你们在里面为了抢夺积分她击杀，我需要你们的解释。”为了积分不择手段，这绝不是他愿意看到的。更何况，史莱克学院对心性的考核非常严格，如果出了这种问题，恐竹积分再高也无法进入史莱克了。这绝对是不明智的。    所以，虽然蓝轩宇三人一直都没有结束考核，很显然会获得更多的积分，可这几天季洪彬的心情一直都非常不好。    当初银天凡为什么被开除？就是因为学院认为他的心性有问题啊！蓝轩宇是他的弟子，难道说，在这方面也出现了同样的问题？    没等蓝轩宇开口，刘锋已经怒道:“叶灵瞳，你倒是会颠倒黑白。你一个女孩子，还要不要脸了？”    此言一出，全场皆惊，季洪彬也一愣，有些疑惑地看向身边的叶灵瞳。叶灵瞳一离开选拔赛就哭诉自己被蓝轩宇杀了，说蓝轩宇这么做是为了抢她的积分，情绪非常不稳定地哭了很久然后就说什么也要在这里等他们三个出来，说是要一个交代。    可刘锋此时愤怒地反驳，难道这件事情还有其他隐情？    蓝轩宇拍拍刘锋的肩膀，示意他冷静一点，然后恭敬地向季洪彬行礼:“老师，我可以解释一下吗？我对我自己的每一句话负责，之后您可以跟史莱克学院进行核实。”    季洪彬沉声道:“你说。”    蓝轩宇看向叶灵瞳，目光平静得没有半点感情，原本情绪激动的叶灵瞳被他盯上这一眼，不知道为什么，竟是心中有些战栗，脸色难看地怒视着他。    “叶灵瞳，我们当面对质。我问你，当时你是不是被凌天学院的三名学员追杀，已经到了险死还生的边缘？那个时候，班长和常剑逸都已经在对方的偷袭下被击杀了。”    “是，可是…”叶灵瞳心头一紧，她心中虽然拧巴地觉得，无论怎样蓝轩宇都不应该对自己动手，但也知道这件事自己其实也并不占理。    “你只需要回答我是或者不是就行了。我再问你，当时你们遇到的那一组人，在整体实力上是不是比你们更强，是海选中排名前几位的凌天学院强大团队？如果当时没有我们出手，你能跑得掉吗在对方有飞行魂师的情况下。”    叶灵瞳的呼吸略微有些急促:“那飞行魂师已经被我打伤了。”    蓝轩宇淡然地道:“但你也被追上了，那个用幽冥魔枪的魂师，是你能对付的吗？对方有两名三环魂师。”    叶灵瞳扭过头去，没有回答。    蓝轩宇转向吕千寻和常剑逸:“班长、常剑逸，当时你们已经不在场，剩余的只有叶灵瞳一个人。我们隐藏在树上，发现她被追杀。作为同学，我们出手救援责无旁贷，不但帮她挡住对手，还向对手展开反击。你们与对方交过手，应该知道对方有多强。我们在几乎亮出了所有底牌的情况下，才勉强击溃对方。而就在我们即将完成对最后一个人的击杀时，叶灵瞳突然出手，将对方最后一个人杀死，抢走了那组人身上一半的积分。这种恩将仇报的行为，你们认为我该怎么做？我们最大的底牌都在那一战用掉了，却没有获得积分。    “你们三个人是一个团队，她为了团队能够出线想获得积分也是正常的。可是，在我们不惜一切地救了她之后，她却恩将仇报，抢走我们应得的战利品。我同样要为我的团队负责。而且，我不可能容忍一个这样的人做我的袍泽，因为我不知道什么时候，她会为了自己的利益再对我们出手。”    听了蓝轩宇的这一番话，季洪彬不禁眉头紧蹙，吕千寻和常剑逸的目光则是一下就转移到了叶灵瞳身上，他们并不清楚，原来发生了这么多事。蓝轩宇沉声道:“在选拔赛开始之前，我答应过你们，如果我们在里面遇到，大家可以联手。如果叶灵瞳不抢夺那最后一击，我们一定会带着她，继续深入，也会在我们积分足够的情况下让一些积分给她。可是以当时的情况，我就没可能这么做了。”    吕千寻忍不住道:“那你也可以将她驱逐，为什么要杀她？她毕竟是你的同学啊！    蓝轩宇瞥了他一眼:“班长你这话说得有点自私吧？那凌天学院三个学员身上有多少积分你心中有数。她抢走了积分，我放她离开，我怎么跟我的团队交代？更何况，你认为在当时那种情况下，我放她离开，她只有一个人，能够活到最后吗？遇到任何团队，她都同样要死，积分更会被他人抢走。若是如此，为何要便宜别人？”    “可我是女孩子，你怎么能对一个女孩子下杀手？”叶灵瞳愤怒地道她这句话一说，无疑坐实了蓝轩宇之前所说的一切。    蓝轩宇淡淡地道:“如果是在现实世界中，我当然不会杀你，我会让你离开，自生自灭。但那时是在虚拟世界之中你做出那样的事，我要给我的团队一个交代，不能因为你的自私而导致我们无法通过选拔。”    叶灵瞳气得双拳紧握，但她也知道自己打不过蓝轩宇，扭头看向季洪彬，委屈地道:“季老师，蓝轩宇在选拔赛中杀害同学，他难道就不自私吗？学校要为我们主持公道。”    季洪彬脸色有些阴沉，看看蓝轩宇再看看叶灵瞳，沉声道:“你们两个，都让我很失望。”说完这句话，他转身就走了。未完待续

正文卷 第二百章 第一
    蓝轩宇看看叶灵瞳，再看看旁边脸色难看，态度却明显和先前有些区别的吕千寻和常剑逸，默默地走到一旁，盘膝坐下，闭上双眸冥想休息。还有不到半天的时间选拔赛就结束了，他要在这里等钱磊出来。    吕千寻胸口起伏明显变得剧烈了几分，但终究还是一挥手，转身走了。常剑逸重重地叹息一声，看了一眼叶灵瞳，也转身而去。眼看两名队友都走了，旁边还有一个虎视眈眈的刘锋，叶灵瞳顿时觉得心中一阵委屈，“哇”的一声哭了出来，跑了。副院长办公室。“看看你教出来的好徒弟。    ”季洪彬眉头紧蹙地把刚刚的情况跟银天凡银天凡翻了个白眼:“什么叫我教出来的？难道你就没教他吗？我认为讲述了一遍。轩宇做得没错，在那种情况下就是要当机立断。这不只是利益最大化，同时也是尽可能地避免不可控因素出现。选拔赛的规则又没有规定说对自己学院的就不能动手。毕竟这本身就是单个团体的竞争。    更何况是叶灵瞳有错在先，人家救了她，她却恩将仇报，这能怪谁？” 季洪彬沉声道:“轩宇年纪还小，就这么杀伐果决的，我是怕他以后距你一样啊！就算考上了史莱克，也会出问题。”银天凡没好气地道:“什么叫跟我一样？你完全错了，这小子其实跟我一点都不一样。他没我狡猾，但比我缜密，而且他还是有底线的。    季洪彬瞥了他一眼，道:“那这么说，你没底线了？”银天凡哼了一声:“没有又怎样？我活着图的就是个痛快，我这不也是因为没底线而被贬黜到这里来了吗？我过得也挺好的，怎么了？”季洪彬讥笑道:“挺好的？    老婆都不理你了，没看出好在哪里。”银天凡像是被踩了尾巴的猫，猛地跳了起来:“姓季的，你说我别的我就忍了。不许你提她，我…”季洪彬淡然地道:“你要怎样？单挑？来呀。”    “你给我出去，这是我的办公室！”银天凡愤怒地瞪着他，但终究没敢真的动手。季洪彬哼了一声:“我去等消息。如果轩宇没从选拔赛中脱颖而出，就是你的问题。”时间一分一秒地过去了，蓝轩宇和刘锋都在等待着。钱磊的模拟舱始终没有开启，这对他们来说，就是最好的情况了。终于，时间到。    在一片“嘀嘀”声中，所有模拟舱全部开启。但事实上，天罗学院这边，真正坚持到最后的，竟只有钱磊一个人。“哈哈！成了！”钱磊兴奋地从模拟舱中爬出来，扑上去就给了蓝轩宇一个大大的拥抱是的，他扛到最后，把所有积分带了出来，毫无疑问，他们必然能够进人前十这场选拔赛相比于之前的海选，更加艰难，七天时间，在星斗大森林内与他人斗智斗勇，尤其是最后面对凌天学院那三组人，每发生一次变化都有覆没的可能，但他们终究还是撑过来了。    “轩宇，你说我们会不会又是第一？”钱磊兴奋地道。蓝轩宇微笑道:“这个就不清楚了。等结果吧。”季洪彬早就过来了，而且已经听蓝轩宇讲述了这场选拔赛的全过程。此时看到钱磊出来，他心中不禁暗暗赞叹，从他们之前遭遇的情况来看，确实是非常有可能再次获得第一名的。    如果不是叶灵瞳那个插曲，他们的表现近乎完美。蓝轩宇的指挥方式和银天凡很接近，诡变、狡猾、大胆，擅长利用一切可以利用的条件。这在他看来既是优点也是问题，因为不够稳健不得不说，蓝轩宇的成长速度非常快，和他那提升缓慢的魂力相比，他在指挥团队这方面的天赋甚至在银天凡之上“轩宇，你们进入前十应该没问题。    但是，老师必须要提醒你，史莱克学院在选择学员的时候，不仅很看重天赋，也很看重天性。这次你在里面击杀叶灵瞳很可能会带给你负面影响，你要有心理准备。”季洪彬眉头微蹙着说道蓝轩宇愣了愣，钱磊和刘锋对视一眼，钱磊忍不住道:“是叶灵瞳太自私、太过分了啊！季老师，会有什么影响啊？”季洪彬道:“我也不知道，但在这方面，史莱克学院是非常严格的。    无论怎么说，叶灵瞳都是你们的同学，哪怕你们在选拔赛中是竞争关系。而且，她还是女性。史莱克学院的很多评判标准是非常细致的。”钱磊哼了一声:“联邦天天宣传什么男女平等，这时候怎么不说了？    蓝轩宇此时才明白为什么他们出来之后，季洪彬的脸色一直很难看了现在回想起来，自己当时确实是冲动了，就算没有叶灵瞳身上的积分，他们也不会受到太大的影响。他只是在气愤之下迅速做出了决定，考虑不够周详啊！他只是想着那是虚拟世界，也不会真正伤害到她，只考虑实质性的结果了“季老师，我知道错了。”    蓝轩宇恭敬地向季洪彬躬身行了一礼季洪彬愣了愣，眼中渐渐流露出一丝欣慰，正如银天凡所说的那样，蓝轩宇心中是有底线的，而且善于自我纠正，自我调整。这才是真正的有潜力。“知错能改善莫大焉，轩宇，你要时刻记住，做人，心正是首要的。这不是让你迁腐地矫枉过正，只是，守住你自己内心的底线，你才能走得更远。”就在这时，牧重天突然走了过来，看到季洪彬和蓝轩宇这组三人都在赶忙快步上前。    ，“积分出来了。”    牧重天一句话就吸引了所有人的注意力“怎么样？这么快就出来了？”季洪彬惊讶地问道牧重天道:“是啊！可能是因为参赛的只有一百组吧。咱们学院，只有轩宇他们这一组进入了前十名，而且，名列第一此言一出，钱磊和刘锋顿时兴奋地跳了起来，蓝轩宇却是有些惊讶地看着牧重天。    因为，他发现牧老师并没有因为这个好消息而兴奋，反而是带着几分疑虑“牧老师，怎么了？有什么问题吗？”蓝轩宇问道牧重天道:“轩宇，这事我得要问你了。    史莱克学院那边传来消息，要对你个人进行加考。原因没说，你在里面到底出了什么事？”了加考？蓝轩宇顿时愣住了，也立刻意识到季老师担忧的事情果然出现“加考的内容说了吗？”季洪彬急切地问道牧重天摇摇头，道:“没说。只是让他进入模拟舱进行加考。如果不参加加考，他们这一组就会被剥夺名次，所以必须要参加。    立刻、马上！”    蓝轩宇深吸一口气:“好。我参加加考。季洪彬拦住想要追问的牧重天，沉声向蓝轩宇道:“轩宇，记住，无论加考的内容是什么，一定要守住本心。你要面对的，很可能是心灵方面的拷问。”

正文卷 第二百零一章 存活二十四小时？
    “好的。”蓝轩宇答应一声，重新回到自己先前的模拟舱之中，舱门关闭，他自己则是闭上了双眸，努力的调整着自己有些起伏的心态。    熟悉的感觉传来，周围的一切又重新变得清晰，当蓝轩宇睁开双眸时，他惊讶的发现，自己竟然又回到了星斗大森林之中。    虫鸣鸟叫声传来，还有那植物的芬芳、湿润的泥土气息。    没有任何提示，他就这么回来了。    蓝轩宇先朝着四周看了看，立刻选择一棵大树攀爬了上去，把自己的身体隐藏在茂密的枝叶中。一边观察着四周，一边努力的让自己沉下心来。    加考究竟是要考什么呢？无论他再怎么聪明，没有任何提示就根本无从猜测。    “在星斗大森林内，存活二十四小时。加考可出线。”正在这时，一个有些熟悉的声音突然在他脑海中浮现。    总算是有提示了，这让蓝轩宇不禁大大地松了口气。有提示就要比自己去摸索好得多。    生存二十四小时？看来，自己身处的地方很可能是更深入的星斗大森林了。    周围看起来并没有什么魂兽，那就是磨时间呗。现在也不太容易辨别究竟哪个方向是较为远离核心区域。一切就只能是走一步看一步。    想到这里，蓝轩宇并没有动，靠在树枝上。现在他就只有一个人，没有任何伙伴的帮助。一动不如一静。遇到问题再解决问题。速度并不是他最擅长的，躲藏才是磨时间最好的办法。    他索性就在树上隐藏了起来，静静的等待着。时间一分一秒的过去。蓝轩宇有些惊讶的发现，自己似乎并没有遇到什么麻烦，虽然树下偶尔也会有些魂兽路过，但都是实力普通的十年、百年魂兽。这个区域似乎还是星斗大森林较为外围的。    几个小时一晃而过，他甚至没有遇到一只魂兽能发现隐藏在树上的他。    蓝轩宇心中虽然有些奇怪，但他也没有枉动。他并不焦急，只是心中在想，史莱克学院从来都不会无的放矢，这考核既然已经说了是生存二十四小时，那一定会有生存困难的情况要面对。可几个小时过去了，似乎却并没有什么变化。他可不会认为史莱克学院考核会遗忘了自己，让自己轻而易举的通过加考。更何况还有季洪彬的提醒。所以，虽然一直没发生什么，可他的警惕丝毫不敢放松。    时间依旧在过去，蓝轩宇默默的计算着，渐渐的，天色暗了下来，傍晚来临。    一直高度集中的精神会更容易疲惫，哪怕他的精神力修为已经突破到灵海境也是一样。天黑了，夜幕降临，星斗大森林内似乎变得更加安静了。    蓝轩宇也不敢大意，他现在一切都只能依靠自己，所以只能是静静的等待着。    按照先前他自己估算的情况，再加上对太阳的观察。他应该是在正午左右进入的。也就是说，到第二天正午，将结束加考。    现在已经过去了十几个小时。半夜的星斗大森林有些清冷，偶尔会有一些奇奇怪怪的声音传来。蓝轩宇现在才意识到有伙伴是一件多么重要的事情，哪怕只有一个伙伴，两人也能交替着休息一会儿恢复精神，可现在的他，必须要保持高度的警惕，谁知道考验什么时候就会到来？    就这样，瞪大了眼睛的他，足足坐了一整夜。可是，却依旧什么都没有发生，黎明来了，天亮了。再有几个小时，他的加考时间就将到达。    可越是这个时候，蓝轩宇就越是紧张，他突然意识到，这加考很可能比自己想象中还要难。因为如果从一开始就有一定强度的压力，那么，这份压力或许会持续，但却不会是爆发性的。然后，前面什么都没发生，就意味着他很可能会在最后的那段时间里面遭遇到什么，而且一定是非常难解决的问题。    更别说他已经熬了快二十个小时没有合眼，还是一直处于精神紧绷状态之中的，现在就更不敢放松了。    阵阵倦意上涌，蓝轩宇第三次掐了一下自己的大腿，让疼痛刺激着自己依旧保持在清醒之中。    就在这时，突然间，他听到了一个有些奇异的声音，那是一种有什么东西在森林中告诉掠过所产生的“嗖嗖”声。    蓝轩宇的眼睛一下就睁大了，整个人的精气神瞬间提升起来，金银纹蓝银草悄无声息的释放，反卷在自己的双手之上。    真正的考验，很可能就要到来！    很快他就辨别出，这声音果然是朝着他的方向来的。透过树叶的缝隙，他聚精会神的注视着。    就在这时，一道身影在远处出现，快速向前，直奔他的方向飞奔而来。她的速度很快，但却明显有些惊慌。    蓝轩宇双眼微眯，尽可能的调整自己的视力看去。    那是一个人类，女人。他立刻就辨别出了。而伴随着对方的靠近，蓝轩宇的眯起的双眸骤然重新睁大，险些失声惊呼。    怎么会是她？    是的！那个正在狼狈逃跑的人他认识，何止是认识，就在不久之前，他们还曾并肩战斗过。可不正是冻千秋么？    冻千秋的样子有些狼狈，一袭长裙上，明显有裂痕出现。露出了左侧肤如凝脂的小腿。她的速度很快，一边奔跑着，身上还不时释放出层层冰雾向身后喷射。    能够把她追成这个样子，毫无疑问，追着她的一定是强大的敌人啊！    眼看着，冻千秋就要跑到蓝轩宇藏身的树下了。    怎么办？在这个时候，蓝轩宇就面临一个问题。冻千秋显然是没有发现他的，他在这个时候只要不出声，冻千秋应该就会跑过去。可是，她现在的情况显然不太好，胸前还有些血渍，就这么让她过去，不出来相认么？    正在这时，一声低吼从远处响起，蓝轩宇赫然看到，在冻千秋释放的冰雾之中，一道矫捷身影猛然扑出，直奔前面快速狂奔之中的冻千秋扑去。    那是一头猛虎，通体黑白花纹，背后却长有一双翅膀，身体周围有一层层黑色气流涌动，隐隐有淡紫色光晕在气流中徘徊。就连他身上的黑白双色花纹也在不停的涌动，就像是活过来了似的。    这是……    暗黑魔虎？有花纹是百年，有黑雾是千年，紫光隐现，这是暗魔已成的征兆。意味着，眼前这头身长在四米开外的巨虎，修为足有万年。    万年暗黑魔虎？那是什么概念？    虎本身就是兽中之王。暗黑魔虎在虎类魂兽的序列中，也仅次于拥有黄金血脉的黄金虎王和变异的暗魔邪神虎等少数几种而已。乃是顶级序列的魂兽之一。虽然不是最强的，但也相差无几。更重要的是，眼前这头暗黑魔虎乃是万年修为啊！    万年魂兽，又岂是他们这些二、三环的魂师所能抗衡的？    那暗黑魔虎骤然扑出，顿时身体周围黑雾涌动，腥风扑面。周围的光线似乎都被它那硕大的身躯吞噬了似的。

正文卷 第二百零二章 救援
    冻千秋明显是受到了影响，动作迟滞，只能勉强回身抛射出一根冰矛。    暗黑魔虎一巴掌拍飞冰矛，瞳孔中紫光闪烁，周围的光线瞬间再变暗，冻千秋身体周围顿时环绕了一道道紫黑色光芒，让她无处闪躲，眼看她就要被吞噬了。    冻千秋吓得花容失色，可再怎么挣扎，她自身的修为摆在那里。她先前已全力以赴才勉强逃脱，可转眼之间又被追上了。完了！她下意识地闭上了双眼。在绝对的强者面前，她再怎么有天赋也无济于事。而此时此刻，暗黑魔虎扑击冻千秋的地方，就是蓝轩宇藏身的树下。    冻千秋已经感受到了扑面而来的腥风，她屏住呼吸，眉头紧锁，将一根可就在这时，她只觉得腰间一紧，似乎被什么东西缠住了，下一刻，她根冰刺猛地向外射出，试图在最后时刻给对手一些创伤。更重要的是，当她的腰肢被缠绕上的一瞬间，一种熟悉的源自体内深处整个人顿时宛如腾云驾雾一般被拉了起来。    的血脉波动骤然迸发，力量回归的同时，魂力汹涌，血脉沸腾。她吃惊地睁开了双眸，看到的是一根笔直呈现在自己眼前的金纹藤蔓下一瞬间，冻千秋已经到了树冠之中，四目相对，她一脸难以置信地道:“怎么是你？    ”蓝轩宇一脸苦笑:“其实我也很想知道这个问题的答案。”就在说话的工夫，他们同时感受到一股森冷至极的气息从下方升起。他们所在的这株大树竟然已经变成了暗紫色，并且在迅速溶解，暗紫色气流也随之席卷而上。蓝轩宇一拉金纹蓝银草，就将冻千秋扯入自己怀中，脚尖在树干上一点，猛然向外蹿了出去。    同时他左手的银纹蓝银草被甩出，飞到十米外的一株大树的树枝之上，一拉一拽，带着两人宛如荡秋千一般飞起。冻千秋被他紧紧搂着，两人身体挨在一起，一股她从未感受过的气息扑面而来，清爽而带着些阳光的气息，令她的俏脸一下就红了起来。    就在他们飞身而去的下一瞬间，背后的那株大树已经宛如冰雪消融一般消失了，庞大的暗黑魔虎猛然仰起头，冰冷的双眸看向正在“荡秋千”的二人，仰天发出一声震耳欲聋的虎啸。方圆百米范围内，所有的虫鸣鸟叫在这一瞬间全部消失，蓝轩宇和冻千秋都清晰地感觉到一股发自心底最深处的恐惧感。    恐惧咆哮！这是暗黑魔虎的天赋魂技之一但也就在这时，蓝轩宇正在释放着的蓝银草像是受到了什么刺激，散发出夺目光彩。蓝轩宇只觉得，就在自己内心产生恐惧的同时，胸口内金银旋涡的核心处，那一点细微的七彩光芒突然亮了起来，竟在刹那间将整个金银旋涡都染成了彩色。    一股愤怒的情绪顷刻间出现在蓝轩宇的所有感知之中，就像是上位者被下位者挑衅而产生的暴怒一般，他完全是不受控制地张开了嘴，仰天发出一声悠长的龙吟。 在龙吟声中，蓝轩宇的双眸分别变成了金色和银色。    正准备飞扑而上的暗黑魔虎听到这一声龙吟顿时如遭雷击一般，一个趔趄，险些扑倒在地。它原本冰冷无比的双眸之中，顿时流露出一丝恐惧，竟没敢在第一时间追扑上去。    冻千秋此时却完全是另外一种感觉，她只觉得在自己内心产生恐惧的刹那，一道刺激得她全身热血沸腾的龙吟声响起。那搂住自己的男孩，先前身上只是散发出淡淡的好闻的阳光气息，而在这一刻，那气息突然变得无比强烈，令她在自身血脉受到刺激的同时，更有一种昏昏沉沉的感觉。    蓝银草荡起，蓝轩宇迅速收回银纹蓝银草，又将一根银纹蓝银草抛射向前方，再次卷住一根远处的树枝，带着两人荡起，飞速掠过。那一声龙吟，让他有一种畅快淋漓的感觉，体内金银旋涡也随之高速旋转起来。之前因为用过一次武魂融合技而被削弱的血脉气息似乎也随之恢复了。    但他很清楚，自己这被动发出的龙吟声当初能够完全震慑吕千寻，令自己战而胜之，可面对暗黑魔虎未必会有那么好的效果了，毕竟，双方的差距实在是太大，只有先跑再说。“我们没办法一起跑，稍后分开，我引开它，你朝着另一边跑。”蓝轩宇急切地低声说道。    冻千秋听到他的声音，这才从那昏昏沉沉的感觉中清醒过来，还没等开口，蓝轩字右臂已经猛然用力，将她朝着另一个方向甩了出去，同时绕在她腰间的金纹蓝银草血脉气息全力传输，给她注入了一股强烈的炽热气息，激得她自身气息大涨。    “快走！”蓝轩宇低喝一声，金纹蓝银草在长度即将达到极限的时候开暗黑魔虎太强了，只有分开跑才有一线机会，而且很明显，刚刚他那声龙吟绝对更大程度地吸引了那个大家伙，它来追自己的可能性更大当初在面对三眼魔猿的时候，他就是这么做的，引开三眼魔猿，给叶灵瞳创造了活下去的机会，然后自己就受到了重创。    叶灵瞳对他或许是有感激之意的。后来，蓝轩宇好不容易从昏迷中清醒过来，在高能少年班和叶灵瞳再次见面。当他单独叫出叶灵瞳，想试试蓝银草是否能够对她那同样有龙类血脉的天罡龙进行增幅时，她却被吕千寻拉开了她选择了和吕千寻一起走，也没有听蓝轩宇的讲述。    正是那次之后，蓝轩宇和她之间的关系彻底疏远了，甚至连以前的那一丝同学之情也随之消失。而令蓝轩宇对她失望透顶的还是这次选拔赛。他那时依旧选择带着伙伴们救她，她却恩将仇报。虽说大家年龄都还小，可是，蓝轩宇真的非常非常厌恶她的自私，在那一瞬间甚至还有些激愤。    叶灵瞳是一个很漂亮的女孩，两人可以说是一起长大，或多或少，在蓝轩宇心中，对她还是有一种孩童之间的情谊。但也正是因为如此，当叶灵瞳一次又一次地让他失望，甚至是背叛他之后，他哪里忍耐得住？他也只是个十一岁的少年啊！蓝轩宇将叶灵瞳送出选拔赛的时候，他内心之中后悔吗？    他其实是有一些后悔的，他还是觉得有些对不起叶灵瞳。毕竟无论做错了什么，她总归是一个女孩子。但是，当他被送入这里参加这次加考之后，当他耳边回响着叶灵瞳那矫情的愤怒的尖叫时，那一点点愧疚也随之消失了。    和叶灵瞳之间发生的这些，甚至令蓝轩宇对女孩子的态度都随之变差了许多。可他看到冻千秋遇险的时候，还是毫不犹豫地出手了。那是一种想要保护对方的感觉，更何况，在他心中冻千秋和叶灵瞳完全不同。

正文卷 第二百零三章 深蓝凝视
    蓝轩宇其实知道，自己上次在天斗星把冻千秋得罪得挺狠的，可是，当他们遇到危险，尝试着召唤她的时候，她还是毫不犹豫地来了。单凭这一点，在蓝轩宇心目中，她和叶灵瞳就是一个天上，一个地下。    面对暗黑魔虎这样的恐怖存在，他根本来不及去思考后果，去想自己能否逃脱得了，如果自己失败了，会不会连累刘锋和钱磊也被淘汰。一切都是他下意识的行为，他没有更多的时间思考，只是希望能够救下她。    可是，就在蓝轩宇再次将银纹蓝银草甩出，准备和冻千秋分开行动，帮她引开暗黑魔虎的时候，突然间，那已经松开的金纹蓝银草骤然紧，一股强烈的拉力传来，令蓝轩宇的身体顿时被扯动，以至于他的银纹蓝银草都因为距离不够而缠绕落空。    他愕然扭头看去，看到的是一只紧紧抓住他那金纹蓝银草的手掌，强烈的拉力得他猛地拉扯过去。冻千秋甚至没有回头来看他，只是一只手拍击在临近的树干上，冰雾弥漫，把她的手掌和树干冻在一起，让她能临时贴在那“你干什么？    这样都跑不了。”蓝轩宇吃惊地说道。    他人已经飞了过树干之上，而蓝轩宇已经不受控制地被她拉到身边。来 “别废话。”冻千秋一把抓住他的手臂，双脚在树干上用力一踹，带着他一起向前方飞去。“你是不是傻？”    蓝轩宇有些急了,后方森冷的气息已经传来，周围大片的区域都隐隐有暗紫色光芒涌动。以暗黑魔虎万年的修为，他们根本不可能在短时间内逃出其感知范围，从一个方向逃跑，必然会被追上啊！冻千秋扭过头来，有些倔强地看着他，道:“我就是傻，怎么了？”在这一瞬间，蓝轩宇分明看到，她的眼底深处有泪光闪现，她这是怎么了？    此时他甚至感觉到冻千秋抓住自己手臂的手有些用力过猛，抓得他挺疼的。可冻千秋的速度已经提了起来，两人才一落地，她就立刻拉着他飞快前行。    蓝轩宇也顾不上其他了，赶忙双脚发力，和她一起向前狂奔，同时再次将金纹蓝银草缠绕在她腰间。“千秋，有一种情况我从未尝试过，那就是我的两种蓝银草同时进行增幅，这样有可能会增幅过度导致不良后果，但或许是我们现在唯一的机会。”蓝轩宇急促地说道。    金纹蓝银草和银纹蓝银草的增幅方向截然不同，各有千秋。蓝轩宇也不是没想过尝试用两种蓝银草同时提供增幅。他的第一个测试对象就是钱磊的召唤之门，然后…召唤之门就直接崩溃了。    在这种情况下，他哪敢再找刘锋试验？万一刘锋的身体崩溃了怎么办？可此时此刻，他和冻千秋在万年暗黑魔虎的追逐之下几乎是必死无疑，这里又是斗罗世界，此时不拼，更待何时？    蓝轩宇知道，自己即使再用出武魂融合技也挡不住那暗黑魔虎，而冻千秋的修为比他高，如果进行双重增幅能够成功，或许他们还有一线生机。“来吧。”冻千秋毫不犹豫地说道。    蓝轩宇深吸一口气，先将左手上的银纹蓝银草反卷覆盖在自己手掌之上，然后才按向冻千秋肩头。冻千秋自己也是凝神以待，调整自身气息。    当蓝轩宇的左手按在她的肩膀上时，她只觉得金纹蓝银草和银纹蓝银草传来的气息骤然起了变化。一个炽热，一个冰冷，两股截然相反的气息瞬间在她体内奔腾起来。冻千秋全身顿时泛起一层奇异的七彩光芒，刺激得她的身体剧烈颤抖起来，在她血脉深处的一股难以名状的波动也骤然爆发。    冻千秋猛然回身，双眸完全变成了彩色，以她的身体为中心，一股极寒之意爆发，周围的光线骤然暗淡下来，却不是变为追来的暗黑魔虎身上的深紫色，而是一种动人心魄的深蓝色。    在那深蓝色的光线之中，一双冰冷至极的眼睛仿佛在空中升起。而此冻千秋眼中的七彩色瞬间变成无尽的深蓝色，极度冰冷的气息澎湃而时，暗黑魔虎刚刚冲了过来。出暗黑魔虎那庞大的身躯瞬间凝滞，一层深蓝色光芒似乎是由内而外地绽深蓝色光芒瞬间退去，冻千秋随即身体一软，倒在了蓝轩宇怀中，面如放，令它刹那间化为一尊冰雕定在那里。那一瞬间的寒冷似乎令他的银纹蓝银草也颤动了一下，他记忆最深刻白纸。    蓝轩宇吓坏了，赶忙抱紧她，撒腿就跑。的，就是冻千秋背后那一双冰冷至极的深蓝色眼眸与她自己的双眸重合在一他抱着冻千秋，撒腿狂奔，同时撤回银纹蓝银草，只将金纹蓝银草缠绕起的x那。极寒气息喷发，万年暗黑魔虎也随之被冻住。在冻千秋身上，将自己的血脉气息传递给她，同时也感受着她的身体状态。    此时的冻千秋极为虚弱，甚至可以用“气若游丝”来形容，那种感觉跟蓝轩宇自己用了武魂融合技之后的感觉相差无几。连蓝轩宇都没想到，竟真的成功了。能把万年暗黑魔虎冻住，可见刚刚那一下的威力多么巨大。蓝轩宇拔足狂奔，连他自己也不知道跑了多远。    当他渐渐停顿下来的时候，整个人的气息也随之平和了许多。冻千秋沉沉地睡着了，由于他的血脉之力的不断注入，她的气息已经恢复了几分，也略显平和。她那长长的睫毛垂在眼睑上，皮肤吹弹可破，娇颜近在咫尺，令蓝轩宇不禁想起上次在天斗星自己欺负人家时的场景。    他第一次见到冻千秋如此娇弱的样子，看着她，他顿时有一种发自内心想要怜爱她的感觉。此时此刻，他脑海中还在回荡着冻千秋刚刚那句话:“我就是傻，怎么了？”    简单的七个字，却深深地震撼了蓝轩宇的内心。在那种情况下，她没有选择独自逃生，而是和他在一起，共同面对一切。蓝轩宇渐渐停下脚步，向周围看去。这里依旧是茂密的大森林，只是不知道为什么，周围的一切都有一种幽深的感觉。蓝轩宇默默地凝聚精神力，让自己的感知增强几分。    就在这时，突然间，周围的一切都黯淡了下来。蓝轩宇发现自己完全不能动了，整个人都僵在那里，而眼前的一切，像是一种特殊的幻境。怎么了？发生了什么？他的思维还在，只是什么都做不了。    一道诡异的红光突然出现，就像是从天而降的一般照耀在了蓝轩宇和冻千秋身上。冻千秋顿时脱离了蓝轩宇的怀抱，缓缓悬浮而起，然后站在他身边，只是她依旧双眸闭合，一动不动。“欢迎来到我的世界。一道身影缓缓从漆黑之中走出。那是一只极为怪异的魂兽，至少蓝轩宇从未在任何文献资料中看到过。

正文卷 第二百零四章 善恶半人马
    那怪异魂兽下身像马，可上半身却像是人类扬起，有点像是传说中的半人马。只是，它却有两个头，一个相貌狰狞、一个相貌和善，狰狞的是男人模样，和善的是女性模样。    “你是谁？”蓝轩宇几乎是脱口而出。    那怪异魂兽中狰狞的头发出难听的“嘎嘎”声，“善恶到头终有报，我们是善恶半人马。不用试图挣扎，你们的挣扎没有任何意义。这里是属于我们的世界。哪怕是十万年魂兽来到这里，也同样要按我们的规矩来。”    “那你们的规矩是什么？”蓝轩宇此时反而有些冷静下来了，在发现完全无法挣扎之后，只有面对。    善恶半人马那个相貌和善的女性头颅道：“在我们这里，必须要作出选择。我们提出问题，你来作出选择。然后接受选择的结果。”    狰狞男性头颅“嘎嘎”一笑，道：“你的运气很不好，今天轮到我来提出问题。我的问题是，如果你们两个只能活一个，你选择她还是你。选择她，我就杀了你，选择你自己活下来，我就立刻杀了她。嘎嘎，有趣、真有趣。就喜欢看你们人类因为我的问题而痛苦的样子。”    蓝轩宇不屑的撇了撇嘴，“我为什么要痛苦？这里不过是斗罗世界，是个虚拟的世界。就算是死了，对我来说，最大的遗憾无非就是失去进入史莱克学院的机会。杀我吧，让她活下去。”    看他脸上毫无痛苦之色，善恶半人马狰狞的头似乎很是不满，“嘎嘎”叫道：“我们可以读心，你内心依旧是痛苦的。因为你的退出，你的队友也同样无法进入你说的那个什么史莱克学院，对不对？你难道就一点都不愧疚？为了一个女人，而放弃自己的队友。你这叫重色轻友。你现在改变主意还来得及。”    蓝轩宇的脸色顿时变了变，但很快他就泰然自若的道：“我不需要改变主意。如果没有她的帮助，早在选拔赛的时候，我们就已经被击溃了，很可能已经被淘汰。而且，我相信史莱克学院的公正，不会因为我个人被淘汰就影响到我发挥优秀的队友，而我自己，明年还同样有一次机会。所以，我选择让她活。”    善良的头和邪恶的头对视一眼，都看出了对方眼神中的诧异。邪恶的头重新看向蓝轩宇，恶狠狠的道：“好，那你就去死吧。”    他猛的一抬手，一道红色闪电从天而降，劈在蓝轩宇身上，令他灰飞烟灭。    善良的头一挥自己这边的手，一道白光落在冻千秋身上，冻千秋顿时睁开双眸，只是眼眸之中，满是愤怒之色。    “刚刚他的话你都听到了，他选择让你活，所以他死了。现在你也同样要选择，是让他活还是你自己活着。你选择他，你就要死，我们可以让他复生。选择你自己活着，他就彻底死了。”善良的头冷冰冰的说道。    冻千秋怒道：“杀了我吧。让他活。不进史莱克学院又怎样，我一样还是我。”    “你们俩之间的关系好像并没有那么融洽。”邪恶的头尝试着说道。    冻千秋冷冷的看着他们，“你们怎么那么多废话。要杀就杀。”说完，她就闭上了双眼。    善良的头与邪恶的头再次对视一眼，眼神都有些古怪，邪恶的头一抬手，一道红色闪电从天而降，落在冻千秋头上，将她也化为了飞灰。    “现在的孩子们都怎么了？一个太聪明，另一个倔强的不行。”邪恶的头有些无奈的说道。    善良的头嘻嘻一笑，“倒是挺有意思的。我就不信他们没有欲望，等以后的，看我怎么挑逗他们的欲望。这两个孩子挺有趣。他们刚刚联手那个融合技真是很厉害啊！至少爆发出接近六环级别的水准了。都录取了？”    邪恶的头道：“好啦，反正我懒得很，你看着办吧。我现在只想睡觉。不过，那个小子聪明的很，恐怕是猜到了我们是学院刻意设置的，还用话挤兑我们。多智近乎妖，这么小的年纪就这么狡猾，还要多观察、多给他一些历练。让他明白什么才是大道。”    善良的头道：“懒惰，你就懒吧。等他们来学院进行下一步考察，我们再看看。反正我是觉得他们挺有意思的。让我帮帮他们，给他们制造点机会。嘿嘿嘿嘿。等他们对彼此欲罢不能的时候，我就有机会近一步折腾他们啦。嘻嘻嘻。”    邪恶的头没好气的道：“随你啦，这两个小家伙实力虽然不怎么样，但潜力还是可以的。就这样吧。”    模拟舱开启，蓝轩宇愣了半天神，才缓缓坐了起来。舱外，是一双双关切的眼神。不只是刘锋和钱磊在，季洪彬、银天凡和牧重天也都在。    “怎么样？”钱磊拉起蓝轩宇，有些急切的问道。    蓝轩宇的表情有些古怪，“我也不知道。有点奇怪。这个加考时间不长，按道理来说，我好像是失败了。但最后那一段太奇怪了，我觉得可能是对心性的考核。你知道吗？我在里面遇到冻千秋了。”    “啊？”钱磊吃惊的看着他，“怎么会遇到她了。”    看看老师们，蓝轩宇当下将先前考核的过程讲述了一遍。    听了他的讲述之后，季洪彬第一个放松了脸色，银天凡也是呵呵一笑，向季洪彬道：“我就说吧，这小子比我有底线。我没猜错的话，最后那个什么善恶半人马，根本就是不存在的魂兽，应该是学院的老师们进行的角色扮演，你处理的很好。”    季洪彬点了点头，言简意赅的道：“应该是问题不大了，至少参加后面的复赛没什么问题。”    “太好了。”钱磊兴奋的叫道，碰了碰身边的刘锋，哈哈一笑，“我们可以一起去母星了呢，可以去史莱克学院了。”    蓝轩宇苦笑道：“我心里还是有点不踏实，等真的宣布了再说吧。”    牧重天立刻道：“我现在就去联系，看看史莱克那边是什么说法。”    季洪彬沉声道：“轩宇，吃一堑要长一智，记住这次的教训。无论什么时候，立心要正，不能只是耍小聪明。真正的大智慧永远都是阳谋。”    出奇的，一向喜欢和他唱反调的银天凡这次没有吭声。    蓝轩宇认真的点了点头，“是，季老师，我记住了。以后我一定注意。”他虽然问心无愧，但这次的问题确实是自己造成的，至少让他明白了一件事，情绪会影响自己的判断。无疑，史莱克学院这次选拔赛，既是比赛，同时也是一次难得的锻炼。所有经过选拔的学员们，或多或少都会因为这次的考核而有所成长。    牧重天很快带回消息，正如季洪彬和银天凡判断的那样，蓝轩宇被准许参加下一轮的复赛。但是，他们作为第一名原本应该有的抽奖被取消了。史莱克学院并没有说明原因。    ----------------    求月票、推荐票。

正文卷 第二百零五章 史莱克学院见
    蓝轩宇总算是松了一口气，奖励以后还可以争取，但如果没了这次机会，他就要再等一年。    而大大松了一口气的还是钱磊和刘锋，因为他们都很清楚，哪怕他们被允许参加复试，如果没有蓝轩宇的话，他们恐怕将没有半点机会进入史莱克学院深造。    “疯子，咱们去试试，看看两种蓝银草同时为你增幅，能不能有效果。”确定了能去参加复试，蓝轩宇立刻想到了这件重要的事情。    当时如果不是他的突然增幅让冻千秋完成了那次特殊的武魂融合技，他们怎么可能从万年的暗黑魔虎的虎口之下逃生？蓝轩宇为那个武魂融合技想了一个名字，暂时就叫它“深蓝凝视”    蓝轩宇拉着钱磊和刘锋进了模拟舱，可只过了一会儿，他们就出来了刘锋的脸色明显有些苍白，眼神中甚至充满了恐惧。    蓝轩宇的表情则有些古怪。    是的，真的是太惨了，当蓝轩宇的金纹蓝银草和银纹蓝银草同时给刘锋“太惨了。”钱磊的嘴角抽动。    增幅的时候，刘锋爆炸了，整个身体爆炸了，炸得支离破碎。他整个人先是像气球似的膨胀，然后就“砰”的一声炸裂。    幸好是在模拟舱之中，痛感不强。可就算如此，也让刘锋产生了强烈的恐惧。    蓝轩宇也很不明白，为什么在冻千秋身上能够成功，在刘锋身上却失败了，而且失败得这么惨。在钱磊身上虽然也会失败，但破碎的不过是召唤之门而已。    “别再找我试了啊！太可怕了。”刘锋哆哆嗦嗦地说道。    “喀喀，我要再研究一下。”蓝轩宇若有所思地道，心中想着自己两种蓝银草融合的情况。目前来看，只有他自己能够使用这个武魂融合技，还有就是在冻千秋身上成功了，但对她的消耗也是非常之大，以至于她昏了过去。    “对了，还要进去一次。钱磊，你跟我进去，我要联系一下冻千秋模拟舱内最安全，无论出什么意外都只是在虚拟世界。    蓝轩宇和钱磊重新回到斗罗世界，进了训练场，召唤之门开启，银纹蓝银草缠绕，钱磊开始尝试对冻千秋进行召唤。    “千吗？”很快，召唤之门另一边传来熟悉的声音。    不知道为什么，蓝轩宇听到这个声音的时候，有一种心安的感觉。“你没事吧？”蓝轩宇关切地问道。    “没事。你出线了吗？”修长的小腿率先出现，紧接着，穿着一身白色校服，深蓝色长发披散在脑后的冻千秋就从门内跨了出来。    四目相对，两人心底都升起一种难以名状的异样感。虽然是在模拟舱的虚拟世界之中，可一次同生共死的经历还是无形中将他们拉近了许多。    看到蓝轩宇，冻千秋脑海中几乎是瞬间就浮现出他将自己抛飞出去，准备独自引走暗黑魔虎时的举动，还有那两种蓝银草作用在自己身上时所产生的那种近似于呼唤般的感觉    而蓝轩宇看着她，想到的是她强行把自己拉拽到身边，和他患难与共的那一幕。    “你们俩这是在看什么？有故事有故事！”钱磊在旁边看看这个，再看看那个。    “喀！”蓝轩宇咳嗽一声，略微低下头，避开冻千秋的目光。    冻千秋则扭过头，看向钱磊:“你乱说什么？找揍是不是？    钱磊一缩脖子，嘿嘿一笑:“好、好，我不说。你们接着看。”    “你考核过了吗？”冻千秋问道。    蓝轩宇点了点头:“    过了，只是被取消了第一名的抽奖资格。你呢？冻千秋道:“莫名其妙的加赛！本来我都已经被特招了，但说我影响了你们这边考核的公平性，取消了我的特招资格，还让我加赛一场，然后我就遇到你了。最后考核还是过了，但我不是第一名，本来就没有什么奖品。“你还不是第一名？”蓝轩宇惊讶地看着她。在他心目中，冻千秋的个人战斗力可是相当强的。    冻千秋的神情有些凝重:“是啊！我不是第一。真的有很多像怪物一样的家伙，就像之前你碰到的那个四环级别的。据我所知，我们天斗星那边，四环级别的就有两个，实力都特别强，我也不是他们的对手。而母星那边，似乎还有更强的。真怀疑他们是不是怪胎，大家年龄都差不多啊，怎么会。    强蓝轩宇嘴角抽动了一下:“你就别抱怨了。你看看我，魂力才二十级到这种地步？！”    你都有危机感，我怎么办？看来，史莱克的复试不好通过啊！”    钱磊不干了:“喂喂喂，我还在这儿呢，你就说我弱，留点面子行不冻千秋道:“尽力而为吧。但说实话，你的队友有点弱。    冻千秋白了他一眼:“就是当着你的面才说，我才不会背后说人坏话行？    距离复试还有一段时间，你们必须让自己变得更强才行。复试虽然还是以小组为单位，却并不是整个小组的人都会被录取到最终的三十名中。很多时候，也要看个人的能力。”    钱磊的脸顿时有些垮了，他自己的能力是什么水平自己清楚得很，可以说，如果没有蓝轩宇，他几乎就没什么机会脱颖而出，唯一能指望的就是自己这武魂的特殊性。    蓝轩宇道:“你知道后面的复试会考什么吗？”    冻千秋摇摇头:“具体的不知道，但我们学院的老师说，史莱克学院的复试经常会考一些稀奇古怪的东西。而且还要在考核的时候就报自己未来想要主修的方向和辅修的方向。这个也很重要有的时候，如果你报的主修和辅修方向是比较冷门的，反而更容易被录取。所以你们要事先想好。”蓝轩宇眼睛一亮:“多谢。这个消息很重要。”    冻千秋道:“你主修什么？辅修什么？”    蓝轩宇道:“史莱克学院的分类和我们现在学院的分类一样吗？我未来希望朝着斗铠加机甲的双甲流和星际指挥这两方面发展。”    “星际指挥？”冻千秋有些惊讶地看着他。    钱磊立刻在旁边“助攻”:“是啊！我们轩宇可是会开星际战机的。我也学了星际指挥系基础课程。”    蓝轩宇道:“我喜欢浩瀚的宇宙。但只是凭借个人的实力，是没法在宇宙之中遨游的。所以我喜欢星际战舰，希望未来能够成为一名战舰指挥官。”    冻千秋点了点头:“我明白了。那我建议你主修选双甲流，辅修选星际指挥系。据我所知，在史莱克学院，星际指挥系算是冷门。双甲流却是绝对的主流。史莱克主要培养的还是个人战斗力和小团队战斗力。”    蓝轩宇点了点头:“我应该会这么选的。只是不知道精力够不够用。”    冻千秋道:“事在人为。史莱克应该是一个完全不一样的地方。几万年的第一学院啊！培养出太多优秀的人才了。”说到这里，她眼神之中带着几分思索之色，似乎是在回想什么。    “时间差不多了。”钱磊提醒道。    冻千秋看向蓝轩宇:“那就史莱克学院见吧。”    “好，史莱克学院见。    “记着你还欠我三个条件。    “啊？我以为你忘了。你看我也救了你”    “记着你欠我的三个条件。”

正文卷 第二百零六章 季老师的实力
    蓝轩宇和钱磊再次返回现实世界的时候，强烈的疲惫感瞬间席卷全身。这次选拔赛对他们来说，尤其是对蓝轩宇来说实在是太辛苦了。三人回到宿舍后，三三三寝室内很快就响起均匀的呼吸声。    这一觉，三人睡了足足二十四个小时，才满足地从睡眠中醒过来。天罗星选拔赛的最终成绩已经公布了，蓝轩宇小组再次问鼎冠军，而冰天棵所在的小组也获得了第二名。    整个天罗学院，就只有蓝轩宇三人成功晋级其他组全部被淘汰。这就是选拔赛残酷的地方。    想从整个天罗星的同龄人之中脱颖而出，绝不是一件简单的事情。而且通过和冻千秋的聊天，蓝轩宇明白，天罗星这边的竞争还不算激烈的，天斗星的竞争更激烈，母星那边，恐怕也还有更多强大的同龄人存在。接下来在史莱克学院内部进行的复试，才是所有人要面对的最艰难的一次考核。    想进入前三十，绝不是一件容易的事情。    让蓝轩宇有些意外的是，被他们杀出选拔赛的梁淑诗那一组，或许是因为前面积分攒得足够多，排在第十名，晋级了。    复试将于一个月之后，于母星的史莱克学院进行。考虑到路程的因素，    他们二十天后就将出发。    天罗学院宣布，这一期的高能少年班就此结业所有没能从选拔赛之中脱颖而出的学员全部分散到各个班级去，跳级三年，直接上中级魂师学院继续学习。毕竟，他们虽然没能出线，水平却远超同龄人。    而蓝轩宇、钱磊和刘锋三人，则由季洪彬亲自负责特训二十天。他们在海选和选拔赛中都为学院争得了如此之大的荣耀，学院自然也对他们寄予了厚望。    首先在待遇上就给了极大的支持。前往斗罗星的所有费用，学院全部报销，而且还是宇宙飞船公务舱的待遇。这可是排名第三等的舱位，比蓝轩宇以前坐过的第五等舱位不知道好多少。    其次，学院专门为他们购置了一批珍稀食材，甚至还有一些天材地宝级别的好东西，请专门的营养师来为他们调制营养餐。    对于天罗学院来说，他们能否考上史莱克学院实在是太重要了，这将决定天罗学院是否能够选派老师前往史莱克学院进修。    同时，如果能出一个甚至是三个史莱克学院的学员，天罗学院的声望将专门为他们购置的升灵台人场券也已经准备好了，他们将会先限随季洪会有极大的提升。    彬特训十天，然后就进入升灵台为提升自己的实力而努力。    开一个专属训练场，每个小时就需要五枚斗罗币，这种虚拟货币从某种斗罗世界，专属训练场    而此时，在这训练场之中，季洪彬站在一边，而另一边，正是蓝轩宇意义上来说其实比联邦币都要值钱得多。    “从今天开始，我将对你们进行为期十天的特训。特训的方式比较钱磊、刘锋三人。    单，但也必然会让你们比较痛苦。我要求你们必须坚持到最后一秒。明白了吗？”季洪彬沉声说道。    蓝轩宇三人对视一眼，心中都有一种不太妙的感觉，坚持到最后一秒是什么意思？    迫于大魔王的威严，三人谁都没敢问。    季洪彬继续道:“无论是修炼时，还是在日常生活中，我们都是一个整体。在面对外来的东西时，我们都会接受或者是排斥。当压力降临，每个人都    会有自己的抗压方式，无论是身体上还是心理上都是如此。而每一次压力解除之后，对抗过压力的我们都会有所进步这样下一次再面对压力时就能够更好地应对。所以才有了那句话，叫‘人无压力轻飘飘因此，给你们的特训，就是要让你们通过对抗压力来激发自身的潜能。你们准备好了吗？”    钱磊终究还是忍不住问道:“季老师，是什么样的压力啊？    季洪彬眼含深意地看了他一眼:“你们马上就知道了。”    他一边说着，一边突然向前跨出一步。此时他距离蓝轩宇三人大约有十米，这一步，不过跨出半米而已。但就在这一瞬间，蓝轩宇三人心中都“咯蹬一下，一种源自心底最深处的恐惧油然而生。    在他们眼中，季洪彬整个身体就像是突然膨胀了似的，无与伦比的巨大威压铺天盖地而来。    三人几乎是瞬间就不能动了，在这一刹那，蓝轩宇甚至感觉像是回到了面对善恶半人马的时候，压力从四面八方而来，不只是精神上的，身体上也是如此    天罗学院之中一直传说季洪彬是学院第一强者，可事实上他们谁也没看到过这位季老师出手。他们三人这还是第一次看到季老师出手，当那巨大的压迫力产生的时候，三人顿时大吃一惊。    自身魂力有应激反应，血脉之力也是如此，可那压力太大了，令他们非常痛苦，有一种身体瞬间就要崩溃的感觉。    刘锋右臂发热，银月狼右臂魂骨自行护主。他能清楚地感觉到，自己体内的每一根血管都在这种压迫中收缩，有一种全身都供血不足的感觉。    与蓝轩宇给他两种蓝银草增幅爆体的感觉刚好相反，因为一个是向外，一个是向内。    季洪彬跨出一小步后便岿然不动，一个个魂环开始从他脚下向上升起    紫色、紫色、黑色、黑色、黑色、黑色、黑色、黑色，八个，整整八个魂环攀升而上，环绕在他身体周围。而在他背后，一个巨大的黑影随之缓缓浮现。    随着那黑影变大，蓝轩宇三人内心的恐惧也在飞速增强，他们都有一种自己的身体在压迫之中即将崩溃的感觉。    但和身体所承受的巨大压力相比，他们的内心更是极度震撼。    八环意味着什么？魂斗罗级别的强者啊！而且有六个魂环是万年层次的。    简单来说，如果之前在加考中面对暗黑魔虎的是季老师，恐怕他三两下就能轻易地将其制服。    除了实力不明的娜娜老师和乐公子之外，这绝对是蓝轩宇见到过的最强者。在承受巨大压力的同时，蓝轩宇心中在想，季老师是否能像乐公子那样。    在太空中击溃战舰。自己回头一定要问问。    那种压迫力实在是太强，最先要崩溃的是钱磊，因为他的能力主要是就在他生出这个念头的时候，他的身体就要承受不住了。    唤，自身并不具备什么战斗力，只能凭借魂力和精神力硬扛。精神层面还好说，但他的魂力修为并不高，身体素质也很一般，哪里能扛得住啊。    他的口鼻开始出血，身体在颤抖中就要瘫倒。    刘锋因为多了一根右臂骨，情况比钱磊好一些，但他是敏攻系魂师，身体素质同样不够强。

正文卷 第二百零七章 压迫下的成长
    唯有蓝轩宇情况最好，双生武魂再加上他远超常人的身体素质，相对还勉强能够抵挡。    有压迫就有反抗，就像之前面对暗黑魔虎的恐惧咆哮似的，当恐惧和压力达到极致的时候，蓝轩宇胸口内的金银旋涡顿时剧烈旋转起来，一声龙吟几乎是脱口而出。    “昂！”    激昂的龙吟声中，那扑面而来的压力顿时被他勉强挡住瞬间，腾出手的蓝轩宇右手挥动，两根金纹蓝银草飞速而出，分别缠绕在了钱磊和刘锋腰间，血脉之力灌注，令两人都是精神一振，勉强站直了身体。    在那巨大的压迫力之下，三人竟是勉强重新站稳。全都咬紧牙关去抵抗。    季洪彬眼中闪过一抹讶异之色，他的武魂首重气势，当初能够被史莱克学院选中，哪怕只是外院学员，也必定有他的过人之处。他原本的打算是一上来就以威压令三人崩溃，让他们真正感受一下面对顶级强者时的压迫有多么强烈。然后再重新复活后逐渐增压，让他们在压力之下被激发潜能。却没想到，蓝轩宇居然能够在自己的压力下勉强反抗，还释放出了武魂增幅其他二人，一时之间竟是挡住了。    难怪他们能够从海选赛以及选拔赛之中脱颖而出，果然是有着他们自己的优势所在。    一抹淡淡的微笑浮现在面庞上，季洪彬少见的露出一丝微笑，只是，他此时脸上的笑容在蓝轩宇三人眼中却是那么的冷酷。    下一瞬，季洪彬背后的身影突然变得清晰起来，那是一个身高超过十米，体型庞大而壮硕的人类模样。他穿着漆黑如墨的铠甲，就连面部也都在头盔面甲覆盖之下，手中握着一柄巨大的长枪。    季洪彬右脚跺地，顿时，在他身后那漆黑的身影身上“轰”的一下紫焰升腾。恐怖的气息瞬间爆发，那是一种难以形容的巨大恐惧感。铺天盖地的威压顷刻间碾压而来。    蓝轩宇三人几乎是同时瞪大了眼睛，然后又同时七窍喷血，“轰”的一声，全部炸为齑粉。    季洪彬看着被自己威压压碎的漫天血雨，这才满意的点了点头。    大魔王的称号并不是来自于学生，同时也来自于老师们，最初，就是从真正了解他的人口中传出去的。他的武魂是恐惧骑士！一种极其罕见，其实应该算是邪武魂的存在。    只是，在史莱克学院的教导下，他这武魂可以说用之正则正。不但没有邪恶，甚至是反向而来，否极泰来的养成了他刚正无比的性格。    以银天凡的骄傲，在他面前都是无可奈何，自然不只是因为他的脾气，更是因为实力。    虽然仅有八环，可事实上，他的战斗力决不逊色于普通的封号斗罗。他可是来自于史莱克学院啊！哪怕是刚刚这一下，也只不过是他强大实力的冰山一角而已。    当蓝轩宇三人在训练场外复活的时候，整个人还都处于蒙圈状态。那是一种完全凝固的感觉，仿佛体内的细胞已经彻底的停滞了。    身体被威压压碎是什么感受？哪怕痛感在模拟世界中很低，那也绝不是一种美妙的经历。    就像是有压路机从身上碾过似的，然后自身的一切就随之崩溃了。    蓝轩宇的感受与钱磊和刘锋又有所不同。在那一瞬间，在完全无可匹敌的情况下，他感受到自己的身体仿佛是收缩了，完全向内收缩，好像是瞬间融入到了自己胸口核心内的那一点七彩色之中似的。下一瞬，痛苦消失，身体在这里复活的时候，又像是所有的一切都从那七彩色之中舒展开来，重新在这里。    这是一种怎样的感觉啊！蓝轩宇心头疑惑。这是在模拟世界中，复活是很正常的，可是，自己刚刚的感觉又是什么呢？而且还有种破而后立的变化，体内的金银双色血脉明显都有些躁动，相互冲突，需要他用意志力强行去压制，这才渐渐平复下来。而自己核心处那一点七彩色，似乎暗淡了几分。但他又能感觉到，那并不是本源的消耗，而是其中有什么能量被消耗了，正在通过吸收自己的血脉之力渐渐恢复，朝着之前最佳状态方向恢复。    这都是冥冥之中的一种感觉，连蓝轩宇自己都说不清这究竟是真实的还是自己产生了幻觉。但这种感觉却深深地烙印在他心头，让他心中有了深刻的记忆。    “再来。”季洪彬默默的出现在他们面前，只是一招手，三人就重新跟随着他一起被传送到了训练场之中。    这次连话都没说，气势直接开启，向三人压迫而去。但和上一次相比，这次明显变得柔和了一些，至少不是一上来就威压全开，令他们迅速崩溃了。    在压力之下，三人的表情都变得丰富起来，分别释放魂力，释放武魂，蓝轩宇增幅，苦苦抵挡。    先前那一下，着实是在他们心中产生了阴影。他们甚至都不明白季老师的武魂是什么。那种被碾压的感觉实在是太可怕了，换了任何人都绝不想再承受一遍，所以他们在抵抗的过程中完全是拼尽全力来对抗，一时间，三人都是额头青筋毕露，用自己全部的力量去抵挡。而这也正是季洪彬希望看到的。    然后蓝轩宇三人就开始体会什么叫过山车一般的感觉。季洪彬迸发出的气势由弱变强，而当他们的身体近乎崩溃抵挡不住的时候，那气势又突然减弱，让他们能够松口气。体内的气血波动顿时变得极其紊乱，魂力也是如此。    等他们好不容易调整过来一些，以为能够松口气的时候，那气势又陡然增强，很快又让他们逼近了极限。那真是折磨的他们欲生欲死、欲罢不能。    季洪彬就只是站在那里，却已经真正化身为无所不能的恐怖大魔王，对自身气势运用的如臂使指，令三个小小少年被折磨的淋漓尽致。    三人甚至都不知道后来是怎么回的宿舍，精神上的疲惫连离开模拟舱都恢复不了。等他们睡醒的时候，只觉得全身酸痛，大脑更如同针扎一般痛苦。    然后迎来的是一顿带有天材地宝的大餐滋补。大餐吃完，总算舒服了一些，就又被季洪彬带走进入模拟舱。    如此循环……    反正三人都有种感觉，这十天简直是如同地狱一般的生活。他们只是隐约记得，季洪彬说过，宇宙航行的时候，就是他们休息恢复的时候。    十天之后，休息两天。    而对于蓝轩宇三人来说，这休息的两天实际上就是昏睡两天而已。等他们总算精神恢复了一些，就被牧重天亲自送到了位于天罗城市中心的一个地方。    那是一座高塔，一座巍峨的高塔。从外表看去，足有九层，四面八方，占地面积极大，周围有一大圈漂亮的绿化带，将它围绕在中央。    是的，这里就是传灵塔。蓝轩宇一直都只是听说过，却从来都没来过的地方。

正文卷 第二百零八章 升灵台
    正常来说，魂师修为到瓶颈之后，需要融合魂灵，然后从魂灵身上再融合魂环。一个魂灵可以有一个甚至是多个魂环附加。而传灵塔，就是获取魂灵的地方。他们模拟曾经魂兽的能力，人造魂灵。这也是人类能够与魂兽和平共处的根本所在，不再需要猎杀魂兽来增强自身。    只是，对于蓝轩宇来说，这却是极为陌生的，因为他根本就没有融合过任何魂灵。他的魂环都是自然而然产生的。因此，他还是第一次来到传灵塔这个地方。    三人每个人手中都拿着一张卡片，这是传灵塔里面的升灵台入场门票。每一张只能进入一次。    升灵台是个什么地方呢？这就和他们先前在选拔赛中的历练有点像，升灵台里面，也是模拟的魂兽森林的样子，而且里面有大量的魂兽。这些魂兽身上是有能量的，将其击杀，就能获得能量之中的一部分融入自身。融入到魂环之中。    也就是说，如果你是十年魂环，在里面猎杀了足够的魂兽，就有可能晋升到百年魂环。以此类推。魂骨也是如此，也同样能够吸收里面的能量。    而升灵台能够持续使用，乃是传灵塔花费巨大力量将外来的能量融入其中，甚至里面还包含着一些空间法则的奥秘，具体是什么，就是传灵塔的最高机密之一了。每年，只有很少数的人能够通过门票进入其中。所以，可想而知这门票有多么珍贵。    其中一张是蓝轩宇三人当初获得的奖品，而另外的，则是学院花重金买来。就是为了能够让他们在考取史莱克学院之前，能再加强一些自己的实力。    牧重天带着三人进入传灵塔，传灵塔的下面两层是对所有公众开放的，尤其是对魂师开放。可以在这里购买魂灵。如果购买珍稀魂灵还可以进入更高层。    一层大厅是宽阔的八角形，装修风格以石材为主，顶部是彩色壁画，上面画着的是各种魂兽，而且明显是有主题故事的。    蓝轩宇认出，此时这里的故事显示的乃是一座古代城市正在被万千魂兽奔袭攻击的场面。在那个时代，应该被称之为兽潮。    最引人瞩目的是天空中翱翔的一条巨大黑龙，它有着金色眼眸，所有的魂兽就是在它的指挥下向人类城市发起冲击的。    而在那城墙之上，众多人类魂师释放着各种魂技，抵挡着魂兽的冲击。那恢宏壮丽的场面，史诗般的战争，完全被画面呈现出来，给人一种震撼心灵的感觉。    刘锋和钱磊都不是第一次来这里了，自然没有太多的惊讶，而蓝轩宇心头却被深深的震撼了。震撼的同时，他心中也有种特殊的情绪弥漫，似乎那指挥着万千魂兽的应该是自己才对似的感觉。    或许，自己天生就是想要做一名指挥官吧，所以才会选择星际指挥系。蓝轩宇心中如是想着。    牧重天看到蓝轩宇一直在盯着房顶的笔画看，微笑道：“这壁画显示的大概是两万多年前母星上，兽潮攻击咱们人类城市的景象。在那个时候，咱们的魂导器才刚刚发明，却还不够强大。魂兽或许已经感受到了危机，所以才会如此不顾一切的攻击我们，试图削弱我们。可惜，最终它们还是失败了。以至于在后来很长一段时间魂兽逐渐被我们压迫生存空间，甚至一度濒临灭亡。传灵塔以此为鉴，就是要让我们明白与魂兽和平共处的意义。它们也同样是母星的一部分。当我们足够强大，再不需要担心它们带来的危害时，更应该和这些物种和平共处。当年传灵塔的创始人也是因此而发明了魂灵。”    “嗯嗯。”蓝轩宇赶忙点点头。    “走吧。咱们要抓紧时间了，你们在升灵台之中，能够持续的时间越长，会对你们越是有利。”牧重天微笑着说道。    距离前往史莱克学院的宇宙飞船起飞，还有八天时间。这相对是很充分的。但学院自然希望蓝轩宇他们能够在升灵台之中坚持的更久，让这三张门票发挥出最大效果。    牧重天熟悉的带着他们向电梯方向走去，正在这时，一声惊疑响起，“蓝轩宇？”    这个声音相对陌生，却准确的叫出了蓝轩宇的名字，众人愕然回头，顿时看到，也同样是四个人刚刚走进了传灵塔的大厅。    这四个人之中，到有三个是蓝轩宇认识的。看到他们，蓝轩宇、钱磊和刘锋的表情也都随之多了几分怪异之色。    除了一名看上去四十多岁的中年人不认识之外，另外三人可是熟人，而且是被蓝轩宇坑的很惨的熟人。可不正是来自于凌天学院的冰天拧⒂鹛旌土侄晖三人么？    只是，他们不是应该在凌天大陆那边的吗？怎么会跑到天罗大陆这边来了。还来了天罗城。难道说是来兴师问罪的？    牧重天却不认识这三人，目光疑惑的看向蓝轩宇。    蓝轩宇苦笑道：“选拔赛第二名，冰天藕退的团队。就是那个四环的。”    牧重天顿时明白过来，心中也顿时产生出和蓝轩宇同样的疑惑。为什么冰天湃人会来到这里？他们应该是从凌天城那边直接出发的啊！    天罗星有两片大陆，也有两座最大的城市，就是天罗城和凌天城。这两座城市都是有宇航中心的，也就是说，冰天潘们是可以直接从凌天城飞向母星的，根本不用到天罗城这边来。那么，他们此行到来又是为了什么？而且还来了传灵塔。    “碰到你们正好。”冰天趴觳阶呱锨袄矗他的脸色看上去十分平和，似乎已经忘却了在选拔赛之中被蓝轩宇坑的事情。    蓝轩宇向他点了下头，“你好。”    林东晖和羽天看着蓝轩宇的目光都显得有些怪异，他们可是完全忘不了在斗罗世界选拔赛之中被蓝轩宇坑的外焦里嫩的一幕幕啊！他们明明只有三、四个人，却坑的己方这边九个人三个小组，再加上一个其他学院的小组最后只剩下冰天乓桓鋈恕；鼓艽走全部的积分。    “你好。能在这里碰到你们正好。我能不能和你谈谈。本想等我们先去了升灵台之后，出发的时候再找你。现在既然碰到了，就正好跟你谈谈。你们不会也是要去升灵台的吧？”    蓝轩宇有些无奈的道：“似乎就是这么巧合。你们专门来找我们？”    冰天诺懔说阃罚道：“是的，专门来找你的。放心，我们不是来报仇的，毕竟那是选拔赛。”    蓝轩宇耸了耸肩膀，“猜得到。你们也都出线了，没什么可报仇的。最多也就是史莱克学院的复赛见。”    冰天趴醋潘那漂亮的面庞，满是温和，似乎人畜无害的大眼睛，突然有种上去给他一拳的冲动。这家伙总是看上去有些无辜的模样，可算计起人来，那叫一个阴损。自己在选拔赛结束之前，真的差点被他气死过去。自从开始修炼以来，他还从未这么生气过。

正文卷 第二百零九章 合作
    牧重天则看向对方那名中年人，那名中年人向他点了点头，以眼神示意之后，做出一个“请”的手势，两个中年人随即走向一旁，去单独交流了，    把这边留给了年轻人。    这里可是传灵塔，他们总不可能打起来。    “请说吧。”蓝轩宇向冰天棵点了点头。    冰天怕晕⑵礁戳艘幌伦约阂蛟俅渭到蓝轩宇而起伏的情绪，沉声道:“很简单，我专门来找你，是希望能跟你合作。”    “合作？”蓝轩宇眉毛微微上挑。这家伙真的一点都不记仇吗？    冰天棵很坦然地道:“坦白说，我很讨厌你，恨不能狠狠地揍你一顿。你知道吗？原本选拔赛我们很有把握至少出线四组人，却被你搅和得只有两组出线。我们学院恨你的大有人在。但是也正因如此，我明白了在某些方面我们和你的差距。你的实力不怎么样，但脑子够用，所以，我们合作吧。    蓝轩宇双眼微眯:“你都不知道史莱克学院的复试考核的是什么，怎么合作？”    冰天棵道:“无论考核的是什么，都一定有综合素质这方面的内容。史莱克的考核一向以真实的实战为主。我们的合作很简单，在战斗方面，我们可以帮你们，但在出谋划策方面，我们需要你的建议。”    蓝轩宇深深地看了他一眼:“你不像是那种没信心的人。以你的修为，从复试之中出线并不是什么太难的事情吧？如果我没猜错的话，你为的是另一组人？    冰天棵眼神一凝，稍微迟疑了一下后，还是点了头:“是。其实主要是为了一个人。她是和我一起长大的妹妹，我希望能够一直保护她，让她和我一起进人史莱克。她的实力你见过，如果只凭借她自己的力量，有点难。我可以帮她，但以防万一，我希望能够得到你的帮助，而我们也会帮助你们    大家都来自天罗星，到了史莱克学院，应该团结。    蓝轩宇这才恍然大悟为什么在选拔赛之中自己击杀了梁淑诗后，眼前这位就爆发了，原来还有这么一层关系在里面。而且看起来，冰天棵很重视淑诗。    蓝轩宇道:“这次她没跟你一起来？”    冰天棵道:“来了。我们到时候会和你们一起从天罗城出发前往母星只是进入升灵台的名额只有三个，所以她今天没来。”    蓝轩宇点了点头，道:“我如何信任你呢？”    冰天棵道:“我做事从来都是说一是一，说二是二。如果我们是盟友，我会不遗余力”一    他这句话说得很慢，像是一份郑重的承诺。他一直看着蓝轩宇的眼睛，眼神没有丝毫变化。    足足半晌，蓝轩宇才缓缓抬起自己的右手:“我们的合作可以从升灵蓝轩宇也在看着他，目光中隐隐有火花闪动。    开始。”    “好。”冰天棵抬手与他相握。    毫无疑问，即将进入的升灵台，也将是检验他们合作效果的最佳场所。能否真心合作是一方面，更重要的是，在合作的过程中彼此是否能够有所增    益，这也是冰天棵想要了解的。    另一边，两位老师看他们握手了，也就走了回来。    和冰天棵同来的老师微笑着道:“谈好了？”    冰天棵点了一下头。    那位老师微笑着道:“那就预祝你们都能考上史莱克学院。走吧，去升灵台。”    升灵台在天罗城传灵塔的第四层，需要凭门票才能乘坐专属电梯进入。牧重天和那位来自凌天学院的老师只能将他们送到电梯口。    六人步入电梯后，都显得有些沉默。毕竟他们曾经是对手，而且相互对抗的经历绝对说不上愉快。此时虽然双方已经初步达成合作协议，但要说心中一点芥蒂都没有那是不可能的。    电梯直接抵达第四层，门口已经有身穿工作服的工作人员等在这里，在检查了六人的门票之后，做了一个“请”的手势，道:“请跟我来。    蓝轩宇、刘锋和钱磊都还是第一次来到这里，自然好奇地四处看，周围都是金属墙壁，众人一直向里，走到了一个空旷的大厅。在这里一共有上百个类似于模拟舱的存在，只是看上去又和普通的模拟舱有所不同，体积更大，看上去也更加精密。    蓝轩宇注意到，冰天棵三人的表情如常，也没有四下张望，再回想他们魂环的颜色，无疑，他们不是第一次进入升灵台。可想而知，凌天学院对他们天才少年班的投入要比天罗学院对高能少年班的投入更大。    “你们是传送到一起，还是分开传送？”工作人员问道。    冰天棵毫不犹豫地道:“传送到一起。”    钱磊忍不住道:“你们不会打算到里面报复我们吧？”    毫无疑问，在没有充分准备的情况下，六人同时出现在一个地方酯宇他们是肯定打不过冰天棵他们的。    羽天出言讥讽道:“原来也不是都有脑子的。我们至于为了搬复这么远吗？我们完全可以等到复试的时候再报复。”    钱磊挑了挑眉毛:“哦，你是那个耍大刀的吧？你的名字是不是叫刀？”    羽天脸色一变，他在凌天学院是数一数二的人物，何曾遇到过这能讽？他的眼神顿时变得冷厉起来。    “好了。我们是来谈合作的。”冰天琶纪肺Ⅴ咀潘档馈    蓝轩宇也拍了拍钱磊的肩膀。有一点羽天说得没错，他们犯不着在即将来临之时花费这么多时间专门跑来天罗城找蓝轩宇三人，而且，事们也并不清楚蓝轩宇三人要进入升灵台。    “一起传送。”蓝轩宇也向工作人员说道。    工作人员带他们选了六台特殊模拟舱。舱盖开启，模拟舱内的结要复杂许多。人进入之后，一根根管子会分别贴合在身体各处麻酥酥有一种触电的感觉。    “全身放松。进入后每个人身上会有一个警报器。升灵台不同于界，可以说是半真实半虚幻的。痛感是正常状态的百分之五十所以你们无法应付的情况，或者是痛苦剧烈的时候，立刻按警报器脱离战场回这里。否则出现任何问题，传灵塔一概不负责，明白了吗？”百分之五十的痛感，那岂不是说更加接近实战？    蓝轩宇心中暗暗吃惊的同时，也不由得有些期待。    模拟舱被发明出来之后，魂师的修炼很多时候都是在虚拟世界中进可虚拟世界中的毕竟不是真实的。曾经在太空中经历过实战的蓝轩宇虚拟世界中。    的对战和真正的实战还是有区别的，而且在虚拟世界中。    绝不能因为可以复活就持无所谓的心态。因为真正的实战是没有这种机会和可能的。    六个舱门缓缓闭合，蓝轩宇也随之闭上双眼默默感受着身体的变化。从全身各处连接点传来的酥麻感瞬间增强，下一瞬间，他整个人都已经变得麻木了。    不知道过了多长时间，他首先恢复的是听觉，在轻微的声响中，各大感官逐渐恢复。

正文卷 第二百一十章 傻大刀
    蓝轩宇睁开双眸，他发现冰天拧⒂鹛旌土侄晖都已经醒了过来，正站在前方三个位置，守在他身前不远处。而自己身边，几乎和自己不分先后醒过来的钱磊和刘锋，还是一脸茫然。    这应该就是修为上的差距造成的了，谁让人家实力强呢？    他们三个还都是二环，人家三位可是一个四环，两个三环，团队实力冰天排ね房戳死缎宇一眼，道:“我们进入过升灵台，这里的魂是差距显而易见。    没有任何程序控制的，所以更加真实，也更可怕。虽然我们进入的是初级升灵台，但也不是没可能遇到强大的魂兽，必须要特别小心。而只要击杀了兽，附近所有人都会得到魂兽身上释放出的魂灵能量，从而增强我们自身的蓝轩宇点了一下头，他明白冰天棵是在告诉他，无论是谁击杀的魂环、魂骨。”    所产生的效果都是一样的。    听了他这痛快的回答，蓝轩宇不禁对这位多了几分好感。这次冰天棵可“你指挥还是我来？”蓝轩宇向冰天盼实馈    冰天棵毫不犹豫地道:“你来。”    以说就是专门来找他的，也没有绕圈子，直接说了目的，简单直接。蓝轩宇有些喜欢他这样的性格，直来直去的人会更加单纯，交流起来也容易。    如果冰天棵刚刚回答的是他自己指挥，那么，蓝轩宇就算不立刻带着钱磊和刘锋离开，至少也会对这次的合作有所质疑。如果是冰天指挥，那跟他合作的意义何在呢？    蓝轩宇抬手向他竖起大拇指，当仁不让地道:“好。刘锋，你做侦察，观察周围情况。大家先调整一下状态，确保状态最佳再前进。”    刘锋点了点头，腾空而起，闪电般没入树林之中消失了    对方三人明显实力更强，他也不想落于人后，于是充分展现出了他超快的速度。    冰天棵三人都是强攻系战魂师，而冰天棵自己更是全面发展，无论是力量、爆发力还是速度，都是极强的，再加上他四环的修为，蓝轩宇也不得不承认，有他挡在自己身前，真是挺有安全感的。    五人停留在原地，默默地调整着魂力。不久，刘锋就回来了。    方圆三百米范围内没有任何魂兽的踪迹，这里暂时是安全的。我攀上树顶察看，从我们这里往北，树林更加茂密，树冠也更高，应该是有更强魂兽的区域。”刘锋把自己观察得到的结果告诉了众人。    蓝轩宇向冰天棵道:“冰同学，以你们上次进来的经验，我们是往里面走，还是先在外围徘徊一下？    冰天棵想了想道:“如果是我，我会向里面前进。    蓝轩宇点了下头:“好，那我们先在外围徘徊一阵。”    冰天棵顿时愕然，林东晖一愣，羽天是个暴脾气，忍不住道:“蓝轩宇，你故意的吧！”    蓝轩宇淡然地道:“我只是想试试，我的指挥管不管用。    羽天怒道:“你幼稚不幼稚？”    钱磊双手叉腰:“傻大刀你说谁呢？”    “你想死我就成全你。”羽天眼睛一瞪，一股迫人的气势就从他身上进发出来。    冰天棵抬手拦住羽天，沉声道:“听他的。阵形如何布置？”他这后句是问蓝轩宇的。    蓝轩宇道:“我和钱磊居中，刘锋在前面探路。冰兄断后。傻…这位用大刀的同学在前面，用太阳武魂的在他身后，我和钱磊的前方。    冰天棵点了下头，道:“好。”    刘锋点了下头，一闪身，向斜前方冲出。羽天冷哼一声，大步走在最前面，林东晖跟在他身后，再后面是并肩而行的蓝轩宇和钱磊，最后则是冰天棵。六冰天棵走在蓝轩字后面，看着蓝轩宇的背影，眼神坚定。如果不是为了让梁淑诗也能考上史莱克学院，以他的性格，绝不会前来求人，更不会听别人的指挥    他相信的不是蓝轩宇这个人，而是蓝轩宇的能力。蓝轩宇三人都是二环的修为，却能够先后在海选和选拔赛之中获得头名，这绝不是普通人能够做到的。他对蓝轩宇面对自己时镇定指挥的样子记忆非常深刻。哪怕是到了最后，蓝轩宇还能拉着羽天垫背，身上就一定有特殊的能力。    这次他们在进入升灵台前遇到，他认为是大好事，正好能够趁机看看蓝轩宇的能力究竟是什么，以决定在后面的复试之中是否跟蓝轩宇全面合作，帮助梁淑诗晋级。    正在他思索之时，前方突然传来一个口哨声。蓝轩宇眼神一凝:“有兽准备战斗。”时冰天棵的思绪被拉回，刘锋的身影已经出现在前方树林中:“百年刚烈豪猪三头，十年刚烈豪猪三头。”    他的速度实在是太快了，以至于话语传来的同时，人也已经过来了走在最前面的羽天脚尖在地面上一点，一黄两紫三个魂环就已经从脚下升起，随之出现的还有他那柄巨大的陌刀。    不知道为什么，羽天握住陌刀的那一瞬间，脑海中回想起钱磊对他的称呼，心头顿时没来由地一阵别扭。    这浑蛋，我怎么就是“傻大刀”了？    刚烈豪猪是一种性情非常暴躁的魂兽，甚至可以说是莽撞，只要遇到活物就会立刻攻击。除非是遇到实力远远超过它们的，它们才有可能被吓跑伴。    随着一声声低沉的咆哮和嘈杂的声音，三大三小，六头刚烈豪猪出现在了众人的视线之中。    羽天跨上前一步，喝道:“嘿！”    他这一声大喝，顿时吸引了六头刚烈豪猪的注意。这六头豪猪之中，三头小的身长在一米五左右，很是肥硕。三头大的身长更是超过了两米五六头。    刚烈豪猪身上都长满了尖刺，被挑衅的它们毫不犹豫朝着这边狂奔了过来。    三头大的在前面，三头小的在后面。能够看到，在奔跑的过程中，它们的眼睛开始泛红，很快就变成了血红色。    这是刚烈豪猪的一种天赋能力，嗜血！能够在短时间内让自己处于嗜血状态，速度、力量大增。它们本就皮糙肉厚，狂奔起来更是宛如小型推土机一般。    羽天身上的第二魂环骤然亮起，站在那里的他，整个人宛如标枪一般，与手中陌刀瞬间融为一体，第二魂技，身如刀。人刀一体，一股强横的锋锐气息伴随着自身气势迅速提升。    第三魂环随之闪耀，陌刀刀面亮起，强大的气势随之开始提升。第三魂技、陌刀势。    林东晖和他配合默契，头顶上的耀阳亮起，同样是三个魂环从脚下升起。    眼看着六头刚烈豪猪靠得近了，一个个火球顿时宛如连珠炮一般飞射而出，却并不是直接轰向这些刚烈豪猪，而是轰向它们两侧的位置，同时还有后方的三头小豪猪。    每一个火球都精准无比地找到自己应该飞去的位置，一时之间，轰鸣声响起，火光四射。

正文卷 第二百一十一章 听他指挥
    受到刺激的刚烈豪猪顿时更加愤怒了，但六头豪猪的队形也受到火球影响向内收缩了许多。    前面三头百年刚烈豪猪背脊耸动，一根根尖刺从背上射出，直奔蓝轩宇他们六人这边覆盖而来。首当其冲的自然是林东晖和羽天。    但也就在这时，一道紫光悄无声息的从蓝轩宇身边掠过，那是一道紫色光影，看上去有些像是人形，却是扭曲的，它出现在林东晖和羽天身前，电光缭绕，化为大片电网，那些尖刺飞来，顿时被电网吸附，没有一根能够落网。    此时，六头刚烈豪猪终于冲的近了，羽天爆喝一声，蓄势已满的陌刀骤然斩出，一道雪亮的刀光宛如开天辟地一般悍然而去，身刀合一。    “噗噗噗……”    两大一小，三头刚烈豪猪的身体顿时被刨开，血肉横飞。另外三头刚烈豪猪也被震的飞了出去。一刀之威竟至如斯。    而林东晖头顶上的耀阳也骤然变亮，一道巨大的火柱喷射而出，悍然轰击在最后一头百年刚烈豪猪身上，烤肉的烧焦味道顿时出现，那头豪猪直接被轰倒在地，它本就被刀气破了防御，这一下更是被重创。    羽天回身，陌刀连斩，一道道雪亮的刀芒掠过，将剩余的刚烈豪猪全部击杀。    战斗从开始到结束，其实也就是刚烈豪猪奔跑的时间而已。    羽天收刀而立，刚刚那一斩，近乎是将他内心之中的愤怒与憋屈全部发泄出去，确实是畅快淋漓。    而伴随着六头刚烈豪猪死去，点点白光从它们身上飞射而出，均匀的飞向在场六人的身体。    蓝轩宇三人都是觉得身上略微温热，似乎出现了一些奇妙的变化。这应该就是升灵台提升魂环能力的作用了。    羽天大步走回，眼神却一直看着蓝轩宇，带着几分冷漠和不屑，似乎是在问，你们有什么用？    那道紫电般的身影也随之消散了，化为一道道电光从蓝轩宇、钱磊身边掠过，回到了冰天派砩舷失不见。    三头百年、三头十年魂兽，被轻而易举的解决。    蓝轩宇转过身，看向冰天牛道：“如果后面的战斗也是如此的话，我觉得我们的合作现在就可以停止了。”    冰天叛凵褚荒，“你什么意思？”    蓝轩宇右手拇指指了指身后不远处的林东晖和羽天，“这叫听我的指挥吗？还用我指挥么？”    冰天诺然道：“来的魂兽不强，直接解决了就是。没有到需要你指挥的时候。”他在凌天学院是当之无愧的首席，平时都是别人簇拥着他。今天对蓝轩宇已经是一忍再忍，此时再被蓝轩宇质问，顿时有些压不住自己的脾气了。    蓝轩宇淡淡的道：“你是不是觉得我是在无理取闹，甚至是故意挑衅你们？”    “难道不是吗？”羽天和林东晖已经走过来了，开口的这次却换成了林东晖。    蓝轩宇点了点头，道：“好。那我问你们几个问题。首先，是不是说好了，由我来指挥整个团队的。可是，你们在刚刚的战斗中，可有谁问过我的意见，或者是等我下达如何战斗的命令？”    “没有。你们直接就发动了，根本没等我开口。同时，你们一定认为我先前说在外围绕而不是深入，是故意打击冰同学的自尊，同时彰显自己的指挥权。所以才在有魂兽出现之后故意杀敌，给我个下马威。对不对？”    “好，那我告诉你们我为什么要在外围绕。因为，我们现在并不清楚所在的位置，不清楚的情况下就意味着，我们不知道周围的魂兽有多强。周围的魂兽实力是怎样。我们有着充分的时间，首先要确定的，是我们需要在什么位置，经常会遇到的是何等修为的魂兽。而不是冒然深入。你们可能对自己的实力有信心。这里是初级升灵台，或许能够威胁到你们生死的魂兽不会太多。但是，如果这是真正的魂兽森林，也不是在虚拟世界中呢？大意轻敌的冒然进入，很可能会导致整个团队的厄运。你们就是这么养成习惯的？”    “其次，你们不听指挥擅自出手。意味着没必要的消耗。羽天，对吧。我问你，刚刚那一刀，消耗了你多少魂力。你现在还有几成战斗力？”    羽天愣了一下，但还是强声道：“至少还有七成。”    蓝轩宇点了点头，“也就是说，在面对并不算强大对手的情况下，你自己一个人就消耗了三成战斗力。这是有必要的吗？如果是我们六个人一起出手呢？你的消耗最多只有一成。我们现在处于一个危险的地方，要时刻的、尽可能的让自己的实力保持在最佳状态才是正理。而不是因为一时血气之勇而让自己消耗过度。每一分力量都是宝贵的，好钢要用在刀刃上。林东晖同学的消耗应该也在两成左右吧。我们没有魂核，无法凭空快速回复。你们两个的消耗，让我在指挥上必须要作出变化。需要立刻离开这个有血腥气息的地方，让你们尽快回复全部修为才能继续深入，从而避免遭遇到强敌时因为实力不完整而无法全力应对。也就是说，你们冒然动手的行为，耽误了整个团队的时间。”    听着蓝轩宇的侃侃而谈，冰天拧⒂鹛旌土侄晖都有些目瞪口呆的感觉。他们心中首先产生出的念头就是，说不过眼前这个家伙。可仔细想想蓝轩宇的话，又不得不承认，他说的是有道理的。    最触动冰天诺氖悄恰跋肮摺倍字。是的，虚拟世界中，最容易养成的就是不怕死的习惯。因为在这里不会真正的死亡。但蓝轩宇说得对，如果是在现实世界中呢？已经养成的习惯不能更改呢？那么，带来的会是怎样的结局？    冰天派钗口气，看着目光平和的蓝轩宇，点了点头，“对不起。是我们的错。从现在开始，我们完全听你指挥。羽天、东晖。我们都听他的。”    羽天和林东晖心中虽然多少还有一些不服气，但终究还是点了点头。他们也很清楚冰天爬凑依缎宇的目的是什么。    羽天瞥了蓝轩宇一眼，“倒要看看，在你的指挥下，能做到什么程度。现在怎么做？”    蓝轩宇淡然道：“保持队形，刘锋继续侦察，我们向外围撤出一点。找个地方，让你们两个恢复先前的消耗。”    离开先前与刚烈豪猪战场千米左右，蓝轩宇让羽天和林东晖就地冥想恢复，同时让刘锋继续查看周围的情况。    冰天抛在较为外围的地方负责警戒。    足足二十分钟之后，林东晖和羽天才先后起身，表示已经恢复到了最佳状态。    冰天拍院Ｖ幸恢痹谒妓髯爬缎宇先前说的话，同时计算了一下林东晖和羽天的恢复时间。不得不承认，蓝轩宇的话是有道理的。在危机四伏的环境下，就应该尽可能保持最佳状态。这家伙果然是要沉稳一些的。

正文卷 第二百一十二章 强悍增幅
    在冰天棵观察蓝轩宇的同时，蓝轩宇其实也在暗暗思索。他首先考虑的就是，这次在升灵台之中是否要真的全力以赴地和冰天棵他们合作。如果全力配合，无疑会在一定程度上暴露自己一组的能力，而在史莱克学院招生的复试之中，大家终究还是竞争对手。    但很快，蓝轩宇心中就已经有了决断，还是要配合的。    冻千秋之前对他说的话他记得很清楚。史莱克学院的复试绝对不容易。    尽管在天罗星的海选之中他们能够脱颖而出，甚至获得了第一名，可从某种意义上来说，单纯论实力，他们这一组很有可能是接下来的史莱克学院复试之中整体实力最弱的一组，没错，就是最弱的。    他们三人都是二十几级魂力的水准，不说别人，就看看面前冰天棵这一组，一个四环，两个三环。不用其他战斗方式，只要史莱克学院的复试是播台赛形式的，他们几乎就没有任何机会获胜。他们总不能一直指望着召唤出翠魔鸟那样强大的存在吧，那也是不现实的。    复试时，他们很可能会面对更大的挑战，能否真正考上史莱克学院现在完全是一个未知数。    因此，就像冰天棵需要他的头脑一样，他们同样需要强有力的盟友。如果不显露自己的一些能力，如何能够让冰天棵他们在钦佩之下与自己有更加深度的合作，得到更大的认可呢?同时，这里是升灵台，获得的能量可以提升魂力修为。双方配合得越好，能获得的利益肯定也会越多。    因此，蓝轩宇只略作思考就明白，合则两利。    “出发?”冰天棵看向蓝轩宇，露出询问的神色，有了先前那一番交流，他也想要看看，在蓝轩宇的指挥下，团队实力究竟能够达到什么程度。    蓝轩宇道：“先稍等一下，我们做个简单的试验。其实，我是一名辅助系魂师。”    “辅助系?”羽天有些诧异地看向蓝轩宇，他可是清楚地记得自己被蓝轩宇释放出的彩光所吞噬的那一幕，还有，蓝轩宇曾经拿着那柄暗蓝色大戟，怎么看都不像是辅助系魂师啊！    蓝轩宇微微一笑：“试试就知道了。该如何增幅林同学和羽同学，我已有判断，主要是对冰同学的增幅，我要试试哪一种更合适。”    冰天棵三人对视一眼，羽天有些警惕地道：“那你怎么给我增幅?先试试。”    蓝轩宇知道他们其实对他还不够信任，也不解释什么，两个黄色魂环在右臂盘绕，带着金色纹路的蓝银草悄无声息地向外释放，类似藤蔓模样的金纹蓝银草顿时直接缠绕在了羽天腰间。    羽天眼神一凝，下意识地就调动魂力做好准备防御。但是，只是一刹那，他的脸色就变了。    羽天只觉得一股源自自己骨子里的锋锐气息骤然被调动起来，整个人仿佛都变得锋锐了，强大的气势根本没有调动就已喷出，化为锋锐无比的刀气冲天而起。他几乎是下意识地一抬手，就将自己的陌刀召唤到掌中。他只是站在那里，就有一种令三军辟易的强大气势。    他的战斗方式极其注重气势，在气势达到巅峰的时候，攻击力也最强。    此时他只觉得自己体内气势提升的速度比平常快了不止一倍，一时之间，他竟有一种畅快淋漓得恨不得找一个强大对手斩上一刀的感觉。    蓝轩宇左手同样抬起，银纹蓝银草释放，缠绕在林东晖腰间。银纹蓝银草上隐隐浮现出一层淡淡的红光。    林东晖也面露惊讶之色，他只觉得有一股炽热的气息涌入自己的血脉之中。魂力就像是被点燃的火药一般，引动了武魂，耀阳出现，却比平时大了足足一大圈，而且，在原本的火红色之中，还多了一抹淡淡的金色。    “好！”羽天忍不住眉飞色舞地大叫一声。    蓝轩宇收回两种蓝银草，羽天和林东晖身上的增幅顿时开始减弱，然后逐渐消失。两人心中顿时生出一种若有所失的感觉。    林东晖向冰天棵道：“他带来的增幅很厉害，我觉得我的战斗力能提高三成，甚至是五成。”    冰天棵也是一脸的惊讶，因为他深深地记得，蓝轩宇当初是和他碰撞过一下的。那时候他在愤怒之下动用的可是自己最强的第四魂技，虽然一下就将蓝轩宇重创了，但是，他也被蓝轩宇打得停了下来，甚至连实力都被削弱了几分。    蓝轩宇以二环修为能够抵挡四环修为的对手，还没有直接战死，这已经是极佳的表现了。可现在他竟然说自己是辅助系魂师，而且羽天和林东晖似乎也证实了这一点。    “我也试试。”冰天棵向蓝轩宇点了下头。    蓝轩宇略微思考了一下，首先将银纹蓝银草甩了过去，让它缠绕在冰天棵身上。    冰天棵全身电光四射，举手投足之间，电流威力明显增强。    蓝轩宇又尝试动用了金纹蓝银草。相对来说，金纹蓝银草的增幅效果就没那么明显了。    这也让他明白，冰天棵的武魂，从某种意义上来说，还是以能量体形式存在的。也就是说，冰天棵的武魂倚靠着的更多的是雷电元素的力量，所以才更适合用银纹蓝银草来增幅。    蓝轩宇又进行了几次尝试，结果表明，如果将蓝银草直接缠绕在对方腰间，就会持续进行增幅，只要将蓝银草收回，增幅就消失了。但如果他令蓝银草反卷在自己的手掌之上，再一掌拍在他们身上，那就能够产生五秒的增幅，五秒后效果才会消失。    针对不同的人，应使用不同的增幅方式，令效果达到最佳。譬如羽天这种近战魂师，就适合将蓝银草一直缠绕在其身上，而冰天棵这种来去如电的，就更适合将手掌拍在他身上。    几次试验之后，冰天棵三人看向蓝轩宇的眼神都发生了相当大的变化。    他们都有些怀疑，这家伙真的只是一名二环魂师吗?他这增幅，绝不是普通的百年魂技所能做到的啊！    二环魂师正常情况下是什么水平?据说，二环魂师在使用最强大的辅助系器武魂七宝琉璃塔时，能够对其他魂师使出两种增幅达百分之二十到百分之三十的魂技。    要知道，那可是最强辅助系器武魂才能够产生的增幅啊。    而蓝轩宇现在这种增幅，并不是在某项能力上对魂师进行增幅，而是全方位地增幅，是根据不同魂师的特点而产生的增幅。    这种增幅似乎源自血脉深处，也就是说，这是本源上的增幅，要比单一的增幅全面。    更重要的是，这种增幅一旦产生，其程度可不是百分之二十到百分之三十那么简单。经林东晖的初步判断，增幅都在百分之三十以上，甚至达到了百分之五十。    而对于钱磊和刘锋，这种增幅甚至更可怕。尤其是钱磊，他的召唤本身是有成功的概率的，也就是说，在正常情况下，他召唤四五次能够召唤出一只靠谱的魂兽就不错了。可正是因为有了蓝轩宇的增幅，他这召唤就变成了每次都能召唤出一只有龙类血脉的魂兽，无不强大，至少比和他同级别的魂师强得多。

正文卷 第二百一十三章 完整团队
    这还是百分之三十到五十的增幅么？    可以说，蓝轩宇绝对是冰天湃人所见过的最强辅助系魂师。说他是辅助系实至名归。更何况他还有着不俗的战斗力，具体是怎么个战斗方式不清楚。二环就这样了？要是以后修为再增加那还了得？    这也是冰天湃人震撼的原因。难怪人家能够成为海选赛和选拔赛的第一名。这确实是有底蕴的。原本羽天和林东晖对于冰天爬凑依缎宇这件事都持有保留态度，现在却明显有些改观了。    “出发吧。”蓝轩宇一个金纹蓝银草缠绕在羽天身上，银纹蓝银草缠绕在林东晖身上，团队再次出发。依旧是冰天抛镇后方。    而这一次，他们看上去总算像一个完整的团队了，彼此之间也算是建立了初步的信任。    先前击杀六只刚烈豪猪所产生的能量蓝轩宇也仔细的感受了一下，自身的增强似乎和其他人不太一样，似乎那种能量是被自己的血脉吸收了。让自己的金银旋涡变得明亮了一些，体内的血脉气息也似乎增强了几分。    不算很强，但却必然是有增强的。    这让他不禁有了个想法，自己的血脉之力难道就是魂环的来历？是血脉赋予了自己魂环？所以才和其他人不一样，能够增幅其他人的血脉。    蓝轩宇自己当然不会认为自己就是一名辅助系魂师了。只是在不同时候应该承担不同角色罢了。辅助系、控制系、强攻系，他觉得自己都能够承担的了。    他自己其实更喜欢控制系，控制全场的感觉是很美妙的。季洪彬就曾经教导过他，控制系魂师永远不是只凭借自己的魂技去控制，更要让自己的智慧和魂技相互配合，营造出最适合己方的战场。这才是一个控制系魂师应该做的事情。    所以，蓝轩宇之所以能够在海选赛和选拔赛上发挥出色，银天凡传授给他的是诡变之道和天马行空的想象力。而季洪彬带给他的，却是那强大的控制力。二者相结合才有了现在的蓝轩宇。    当然，他所拥有的一切现在也才只是刚刚开始而已。他最大的问题还是在于修为不够。    刚烈豪猪确实不是什么强大的魂兽，而且以它们的性格能够在这片区域生存就意味着这片区域没有什么它们的天敌存在，周围的魂兽不会太强，也就意味着众人现在正处于魂兽森林较为外围的地方。    蓝轩宇下达指令，果断向之前刘锋探查过的更加茂密的树林方向移动。这次人多了，而且多了三大强攻系战魂师，他的行动自然也果决的多。刘锋在前面探路，其他五人跟在后面。    很快路上就遇到了几波魂兽，基本都是百年左右的存在。在蓝轩宇的增幅和指挥之下，几乎没有付出什么代价，他们就轻易的将这些魂兽斩杀，化为了能量增幅。    林东晖和羽天明显能感觉到，有蓝轩宇的增幅之后，他们的战斗太顺畅了，而且消耗更小。这份辅助的效果确实是绝佳的。    而刘锋这个负责探路的敏攻系魂师也让他们开始有了好感。不只是能够及时传回探察的情况，而且还能够在战斗的过程中给他们一定的帮助。    刘锋其实也没做什么，就是第一魂技白龙挑。但他这白龙挑的效果确实极好的，白龙挑有种效果必然出现的特殊性。除非是面对实力远超自己的对手，否则至少都能让对方略微浮空，暂时失去控制。    羽天和林东晖的战斗经验都很丰富，都是同龄人中真正的天才，遇到这样的情况怎么可能放过，自然应声收割，而消耗又近一步减小。    在杀了三波魂兽之后，蓝轩宇又命令休整，让大家再一次恢复到最佳状态。而冰天抛魑团队中的最强者，甚至一直连出手的机会都没有。钱磊也始终都没有召唤过自己的魂兽。    一行六人效率很高，很快就深入了大约三公里以上。而也就在这个时候，他们遭遇了这次进入升灵台之后的第一只千年魂兽。    刘锋从前方的树梢中弹出身形，身体在空中闪电般变换方向，一道乌黑的影子从他先前的位置一扫而过。    “千年树妖，小心了，可以移动。”刘锋身形一闪，就朝着侧面的树林中钻去。在他身后，一根根粗大的乌黑树枝纷纷落空，却把周围的树木抽击的支离破碎。    树妖？千年的？    蓝轩宇立刻有了判断，“羽同学保护林同学，林同学稍候作为主攻，可以先蓄力。钱磊，召唤之门。冰同学随时准备支援。前进。”    伴随着他一声前进，已经初步有了几分默契的众人快步向前，果然，就在前方不远处，一株至少需要四五人环抱的大树出现在前方。他通体漆黑如墨，每一根树枝就像是手臂似的张扬舞爪的舞动着。强大的压迫力在空气中迸发，树枝抽击的空气“噼啪”作响。    恐怖的气息也随之蔓延开来，树妖正面的树干上，甚至长出了一张大嘴，正在不停的开合。大嘴上隐隐还有血迹，不知道是吞吃了什么魂兽。    它的树干下方，有许多藤蔓，似乎是要从泥土之中钻出来似的。    应该是先前被刘锋碰触到了，触怒了，此时周围的植物都遭了秧，被它大范围鞭打。    蓝轩宇双眼微眯，“修为应该在三千年以下，因为还没有长出脚来。”    树妖这种魂兽在曾经的星斗大森林之中是比较常见的，这么多茂密的参天大树，修炼出灵智的几率还是挺大的。    一般来说，千年修为的树妖就已经可以产生很强的攻击，并且在灵性的作用下产生出嘴。    绝大多数树妖都是十分温和的，有了灵智也只是继续吸收天地精华、吸收泥土中的养分来继续生长。    但也有一些树妖会出现邪恶化的变异，通体就会变成眼前这种黑色。这样的树妖就会变成吞噬者，会吞噬弱小的魂兽来增强自身。它们的修为提升速度就会更快。    要是修炼到万年境界，就能长出和人类类似的眼睛来，眼睛越多，实力就越强。    传说中，曾经有一只凶兽就是从邪恶树妖修炼而成，拥有很多眼睛，被称之为万妖王。    这些资料都迅速的从蓝轩宇脑海之中电闪而过，不到三千年的树妖，还是相对比较好对付的，最简单的一点就是，这家伙没办法离开原地，它的根还不能脱离原本的泥土。这需要三千年修为才能做到。    既然如此，那么，这树妖自然而然的就要变成活靶子了。    “羽同学做好准备，我们展开攻击后，它必然会反击，你斩断他的树枝，只需要保护好林同学就好，其他的不用管。林同学，火球，攻击开始。”    林东晖点了下头，头顶上耀阳点燃，在蓝轩宇的增幅下，带着金红色的耀阳光芒大放，一颗火球暴射而出，直奔那千年树妖飞射而去。    火属性魂师克制各种植物类魂兽，这根本不需要解释，在场所有人都明白。

正文卷 第二百一十四章 好事儿我都想着你
    直径足有两尺开外的火球飞射而去，那树妖立刻就发现了，立刻分出十几根长长的树枝抽向火球。    “砰”的一声，火星四溅，火球凭空炸裂，化为大片火光。虽然拦住了火球，但那千年树妖的众多树枝之上也顿时被点燃，在高温下迅速化为灰烬。    树枝本身就是树妖身体的一部分，吃痛之下，树妖口中发出一声尖叫，顿时，数百根树枝藤条迅速变长，从四面八方朝着蓝轩宇他们这边就冲了过来。    林东晖面无表情，一颗颗火球暴射而出，在蓝轩宇的增幅下，这硕大的火球犹如连珠炮一般正面狂轰。    千年树妖不得不分出一根根树枝来抵挡这些火球，不让它们轰击到自己的本体。    只是林东晖的火球温度极高，一时之间，众多火球纷纷炸裂，大片的树枝被焚烧。    而剩余的树枝才刚刚飞射而来，却被羽天手持陌刀，一刀刀斩断，没有一根能落在林东晖身上。    蓝轩宇心中不禁暗暗赞叹，看看人家这配合，再看看人家这武魂，确实是强悍啊！强大的强攻系战魂师确实是可以不惧怕任何其他类型的魂师。    冰天耪馊人的组合看上去虽然是三大强攻，但实际上，冰天挪恢皇歉鋈苏蕉妨η看螅还有着穿针引线的作用，从某种意义兼具了敏攻系魂师和控制系魂师的作用。这才是他们这个团队真正强大的原因。    召唤之门悄无声息开启，一根银纹蓝银草缠绕其上。    其实蓝轩宇也完全可以用金纹蓝银草尝试缠绕的，可不知道为什么，他还是鬼使神差的释放了银纹蓝银草。    下一瞬，一条纤细修长的小腿一步跨出，冻千秋有些睡眼惺忪的从里面走了出来。    “怎么又进森林了？”她一看眼前的情况，就有些发愣。    蓝轩宇道：“用冰矛从树枝缝隙中射它。”    “哦。”冻千秋看了他一眼，四目相对，两人几乎是同时回想起当初一起面对万年暗黑魔虎的那一幕，不禁心头都有些变化。    冻千秋右手一抬，一根冰矛就已是电射而出，从刁钻的角度钻入众多树枝之中，直奔那千年树妖本体而去。    树妖本来就在众多火球的轰击之下有些手忙脚乱，冻千秋这一下又十分准确，顿时被冰矛射在本体之上。    冻千秋打了个响指，冰矛炸裂，千年树妖的身体顿时僵硬了一瞬。    这样的好机会林东晖怎会放过，猛的跨前一大步，第二魂技释放，一道巨大的火柱从耀阳处暴射而出，直奔千年树妖本体轰去。说过之处，那一根根树枝纷纷碳化为飞灰。在千年树妖刚刚从冰雾中挣扎出的瞬间狠狠的轰击在它身上。    “轰――”    火克木，这是先天上的克制。更何况这千年树妖的实力本身就很一般。不到三千年的修为根本不是眼前这群年轻人的对手。    轰鸣声中，顿时遭受了重创。周围大片的树枝都软化了下来。    一颗颗火球持续暴射而出，纷纷轰击在它的本体上，炸开一团团火花。持续轰击了十几秒之后，千年树妖终于化为一片白光，纷纷射入众人体内消失不见。这其中也包括了冻千秋。    直到此刻，冻千秋才面露惊讶之色，“升灵台？”    “嗯。”蓝轩宇点了下头，笑嘻嘻的道：“你看，好事儿我都想着你，咱们上次那三个条件……”    “欠着吧。”白了他一眼，冻千秋返回召唤之门中消失了。    蓝轩宇对她也是无可奈何，不禁微笑着摇了摇头。    冰天乓谰擅挥谐鍪值幕会，但眼看着蓝轩宇将冻千秋召唤出来，心中却是大为震撼。    之前他们就曾经在选拔赛中就见过冻千秋，当时还以为是天罗学院另一个团队的。此时才知道，原来这位竟然是召唤而来的。那可不是魂兽，而是真正的人类啊！能够把人类召唤出来，还是一名三环魂师，这是什么情况都？    这已经超出了冰天湃人的认知了。    蓝轩宇看了冰天乓谎郏“这涉及到空间法则的一些很复杂的东西，我其实也不是特别懂。我和钱磊配合，就产生了这种变异。我那位朋友来自于天斗星。”    听了他的解释，冰天诺懔说阃罚没有多问什么。蓝轩宇能当着他的面将冻千秋召唤出来，他并没有觉得这是在抢了他们一部分升灵台能量，反而感觉到这是一种信任，这种奇葩的召唤，绝对可以算得上是杀手锏了。蓝轩宇没有保留的展现在他们面前，让冰天哦运更增添了几分好感。    此时，那千年树妖的本体还在熊熊燃烧，只是蓝轩宇他们并没有看到的是，在那树妖燃烧的躯干之中，有一根紫黑色的木刺，趁着火焰还没有灼烧过来钻入了泥土之中，消失不见了。    发现了千年魂兽，蓝轩宇没有再冒然深入，而是开始带着大家横向探索，寻找魂兽。    这种一两千年修为的魂兽，对他们来说是性价比最高的。以六人这个团队，面对这样的魂兽不会遇到太大的威胁，同时又能获得不错的收益。刚刚这一团能量的吸收，明显比之前的百年魂兽效果要好得多。    伴随着一次次遭遇魂兽，六个人的配合也变得越来越默契了，蓝轩宇居中坐镇，钱磊负责召唤，冰天攀耙挪谷保主战斗力就是羽天和林东晖，再加上一个从旁偷袭的刘锋。到了夜幕降临的时候，他们已经击杀了数十头魂兽，其中千年魂兽都有七个，可谓收获颇丰。关键是他们一直都保持在最佳状态，包括其中遭遇了一次千年魂兽的偷袭，也都轻而易举的解决了。    冰天拧⒂鹛旌土侄晖明显感觉到，这次进入升灵台要比他们上次轻松得多。    他们三人都是强攻系魂师，战斗力是没问题，但是，他们的战斗方式都会自身魂力消耗很大。    魂师在没有达到七环，拥有属于自己魂核能够快速回复魂力之前，都需要通过冥想来恢复。以前他们每次战斗都有消耗，消耗到一定程度就不得不休整。    而蓝轩宇的居中调度，不只是给了他们足够的增幅，同时总能保持控制着让大家全都出力，平均消耗。这样一来，需要的恢复时间就大大的降低了。更何况在他的增幅之下，同等的魂力威能更强，击杀效率也更高。    有了这一天的配合，双方之间的默契有了，同时原本的敌意也渐渐消失了。毕竟都是十几岁的少年，哪会真的记仇。    “在虚拟世界中不会饿真是没意思，不然的话，可以弄点烤肉吃。”坐在临时休息的小山坡上，钱磊喃喃的说道。    在这里，他们想吃东西都没办法。魂兽战死就会化为能量融入到他们的身体之中。根本都没尸体给他们用来烧烤。    羽天撇了撇嘴，“难怪你这么胖，原来是个吃货。”    钱磊呵呵一笑，“就跟你不吃东西似的。你天天耍大刀，切菜的工夫一定不错吧。”

正文卷 第二百一十五章 有点不对
    羽天翻了个白眼，“反正切你问题不大。要不要试试？”    钱磊道：“傻大刀，你又挑衅。我跟你说，要是我运气好的时候，你还真不一定能行。”    羽天道：“你再叫我傻大刀，我就让你试试我的陌刀。”    “你们俩耍了一天嘴皮子，烦不烦啊！真要动手，赶快的，旁边去。”林东晖没好气的说道。他喜欢安静，被钱磊和羽天的斗嘴弄的脑袋疼。    夜晚的森林一向是最危险的，所以蓝轩宇决定众人休整，轮流休息。此时他和冰天呕褂辛醴嬖谛菹，剩余钱磊三人在这里值守。    三个人值守的重要性主要在于可以相互协同，而且可以守护不同方向。人多的情况下，分两拨休息也完全够用了。    钱磊道：“好吧，不跟他一般见识。”    羽天讥讽道：“是不敢吧？”    钱磊哼了一声，“回头看咱们谁能考上史莱克学院，我跟你说，我可是拒绝了史莱克学院特招的男人！”    “特招？就你？”羽天不屑的道。    钱磊道：“我怎么了？你见过我这样的召唤类魂师么？我实力是不咋地，但咱武魂特殊啊！史莱克学院的口号是什么？只收怪物不收普通人。我这算不算怪物？你能大变活人嘛？”    羽天和林东晖对视一眼，还真有些没办法反唇相讥了，蓝轩宇三人之中，只有刘锋的武魂是相对正常的，蓝轩宇和钱磊的武魂都是他们第一次见到。尤其是钱磊这奇葩的召唤术。这家伙自己没有一点战斗力，但能够召唤出的地龙类魂兽确实是相当不弱。更重要的是还能召唤冻千秋那个活人出来。    今天钱磊召唤过五次冻千秋，从战斗时的实力就能看得出，一对一的话，羽天和林东晖都自问未必能够赢得了那姑娘。那姑娘修为和他们差不多，但武魂和战斗技巧都是只强不弱啊！    钱磊这样奇葩的武魂，这要被特招也不是没可能的。    “那你为什么拒绝特招？”林东晖好奇的问道。    钱磊洋洋得意的道：“因为舍不得兄弟啊！我是那种能够抛下兄弟们的人吗？没有了我，他们可怎么办？我自然要留下来帮他们。”    羽天一脸疑惑的道：“你有那么重要？我怎么不觉得啊！”    钱磊哼了一声，“那是你不懂，什么叫力挽狂澜于既倒。我跟你说，轩宇是团队的核心，我就是团队的灵魂。”    “不吹牛你能死吗？”正在旁边休息的刘锋突然睁开眼，他实在是有点受不了了，冥想也不是听不到这边的声音。听着钱磊在那大吹法螺，还什么团队灵魂，他实在是有点忍不住了。    钱磊没好气的瞥了他一眼，“赶快冥想去你，别捣乱。”    羽天和林东晖先是愕然，但紧接着就笑了起来，他们顿时明白，钱磊之所以没有被特招，肯定还有其他原因。    刘锋没好气的瞪了钱磊一眼就继续冥想去了，他总不能告诉外人，说钱磊的召唤其实不靠谱，没有蓝轩宇在，他根本就是个废柴吧。家丑不可外扬啊！    钱磊知道自己吹牛已经被看出来了，悻悻坐下，不再吭声。林东晖和羽天也就不再说话。整个漆黑的森林中顿时安静了下来。周围只有一些虫鸣鸟叫的声音若隐若现。    天色已经彻底暗了下来，时间进入深夜。    羽天坐在外围，看着漆黑的树林方向，眼神开始有些呆滞。他倒不是困顿了，只是就这么坐着，总觉得有些无聊。    “羽天。”林东晖的声音传来。    “嗯？”羽天扭头看向他。心中暗想，这闷葫芦怎么主动找自己说话了？他平时最不喜欢开口的。    林东晖眉头微蹙，道：“我怎么觉得有点不对啊！”    羽天先是一愣，但立刻就警惕起来，武魂特性使然，林东晖的精神力要远比他强，在整个凌天学院之中也是仅次于冰天诺模自然感知就要更加敏锐一些。    “怎么不对了？”羽天一边警惕的看着周围，一边低声问道。    “太安静了。”林东晖眉头微蹙，“刚刚还有一些虫鸣鸟叫的声音，可现在却怎么连树影婆娑的声音都没有了。”    羽天赶忙凝神聆听，确实，周围的一切突然变得特别安静下来，没有半点声音响起。    一切都显得特别安静，就像他们现在正处于一个声音完全隔绝的世界一般。而在魂兽森林之中，这种情况几乎是不可能出现的。这里有太多的生物，无论大小，多少都会发出一些声音。就连风吹树叶，也应该是有声音的啊！    “叫醒他们？”羽天指了指其他人。    林东晖当机立断，用力的点了下头。    两人赶忙回身，来到众人身边。钱磊此时已经有点昏昏欲睡，看他们回来，不禁疑惑的问道：“怎么了？”    他这句话才刚刚问出，突然间，异变骤发。    在那漆黑的树林之中，一道道巨大的黑影，突然毫无预兆的朝着他们这边飞射而来。空气中也随之响起大片的“呜呜”声。    蓝轩宇、冰天偶负跏峭时睁开眼睛。羽天爆喝一声，“敌袭。”    骤然转身，陌刀释放，一道陌刀斩就正面劈了出去，正面挡住了一道最前面的黑影。    “砰”的一声，那黑影停顿，但以羽天的修为，竟然依旧被撞击的倒飞而出。    蓝轩宇右手一抬，金纹蓝银草瞬间缠绕在羽天腰间，将他拉住。与此同时，大声喝道：“趴下。”    众人赶忙俯下身，一道道黑影飞射而过，竟像是一根根粗大的树干。    这是什么情况？包括蓝轩宇在内，所有人都有些发懵。    而就在这时，那“呜呜”声变得更加清晰了。周围的一切似乎都变得扭曲起来。    他们找到的这个休息地点乃是一个山坡，因为地势相对较高，视野会更好，有利于他们观察四周。    但这里毕竟是森林，山坡周围也有很多树木。而此时此刻，这些树木竟然一株株的拔地而起，摇摇晃晃的朝着山坡方向冲了上来。看那样子，竟然像是要发起攻击似的。    那些树木他们早就观察过了，根本不是魂兽，就是普通的树木啊！    这究竟是怎么回事？    “林同学，火球四面攻击，先点燃战场。”蓝轩宇急声喝道。    林东晖不敢怠慢，耀阳释放，一颗颗火球朝着四面八方飞射而去。    先前那些树干，似乎就是从这些大树上发出的，此时，在火球的轰击下，很多大树都被点燃了，顿时照亮了周围的一切。    这一照亮，顿时看的更加清晰。周围成百上千的大树似乎都活了过来，一些最大的树木高度甚至超过百米，就那么晃晃悠悠的朝着他们山坡这边而来。    “怎么办？”冰天畔蚶缎宇急声问道。这样的情况他也是第一次面对。    蓝轩宇心念电转之下，突然想到了一个可能，脸色剧变道：“坏了。树妖，是树妖。能控制这么多大树的，只可能是高级别的树妖。我估计是万年层次的。”    万年？

正文卷 第二百一十六章 万年？
    万年？    听到这两个字，众人无不色变。万年魂兽可不是他们现在这种级别修为所能对抗的啊！哪怕冰天哦宰约汉苡行判囊彩侨绱恕    想要对抗万年树妖谈何容易。可是，这里是外围区域，怎么会有万年魂兽到来，而且还专门找上他们呢？    “是不是今天白天那个千年树妖有关？”钱磊惊讶的说道。    蓝轩宇道：“很有可能，现在不是判断这些的时候。我们必须要主动出击，把万年树妖找出来。”    “找出万年树妖？主动出击？”听了他的话，众人看着他的眼神都有些变化。    主动去找万年树妖，那不是找死吗？    此时，受到火球压制，周围前行的大树总算是被暂时遏制，树木燃烧也会连带着其他树木受到损失。唯一算是好消息的是，这些树木燃烧的厉害了，伴随着化为焦炭，竟然也会散发出一些微弱的白光，朝着众人身上飞来。    虽然单个大树给的能量不多，只有十年魂兽左右的程度，可架不住现在四面八方树多啊！一时之间，焚烧之下，倒是有着不错的能量收益。    蓝轩宇道：“万年树妖，并且已经能够调动这么多大树被赋予本能战斗意识。意味着那树妖的修为很可能不止一万年，我们在这里被动挨打，只会是被围攻致死。而它想要控制这么多大树攻击我们，必然要将自己的精神力分成很多份，分别注入到这些大树之中。分神之下，本身的意识就不会特别的集中。如果我们能够找到它，说不定就有以小搏大的可能。要是能击杀一只两万年的树妖，恐怕我们所有人的魂环都能直接提升到千年境界了。”    他的冒险精神在这一刻又再次出现了，而这次他更是毫不犹豫。因为继续等在这里，就只能是等死。那万年树妖既然发动了这样的攻势，就绝不会惧怕火焰。    正当他说道这里，周围的树木果然有了变化。那些被点燃的树木，居然被它们身后的大树抱起，然后朝着他们这边投掷而来。那一株株着火的大树铺天盖地向山坡上抛射，山坡哪里还有立足之地？这也不是凭借他们血肉之躯能够硬挡的。    “走！冰同学、羽同学、林同学在前面开路。我在后面辅助。钱磊召唤断后。刘锋拾遗补缺。”蓝轩宇急声说道。    在这个时候，面对危机，整个团队太需要一个主心骨了。    冰天呸研淖晕剩也不知道该如何处理眼前的情况，既然不知道该如何处理，那就索性听蓝轩宇的吧。    想到这里，他们毫不犹豫的腾身而起，按照蓝轩宇所说，迅速朝着一个方向冲去。    蓝轩宇心中是有判断的，在这么多大树的围攻之下，想要冲出去太难了。因为没有人知道树海有多厚，普通树木不足以对他们造成伤害，却足以令他们产生消耗。消耗也足以将他们耗死在这里。    因此，他选择的突击方向，就是朝着早已观察好，魂兽森林深处而去。那万年树妖假设是因为被他们击杀的千年树妖引动而来，那么也必然是从深处过来的。这个方向遇到万年树妖的可能性就最大。    冰天乓宦淼毕取Ｏ惹耙徽天的猎杀魂兽之中，他出手次数很少，一直都在养精蓄锐，更何况还有了先前的休息，此时正是神完气足的最佳状态。    这位凌天学院第一天才火力全开后，立刻展现出了他强大的实力。    一道道电流在他身体周围闪烁，令他整个人都变得略微有些虚幻，冲入树丛之中，周围的树木只要有枝条抽击过来，一碰触到他的身体，立刻就会炸碎。冰天啪拖袷且桓鋈巳庹ㄒ┌一样，投入到树林之中立刻引起一声声轰鸣。    林东晖头顶上方一颗颗火球轰出，紧跟在冰天派砗螅扩大缺口，让后面的人能够顺利通过。    羽天陌刀斩开，披荆斩棘快步前行。    钱磊此时召唤出一头赤甲龙跟在后面，这时候的赤甲龙显然不太好用，因为树木几乎都是从上方向下攻击的。可这也是没办法的事情。钱磊索性和蓝轩宇都站在了赤甲龙背上，借助它的速度，给它的命令就是跟上前面的羽天。    蓝轩宇手中释放出两根蓝银草，分别缠绕在羽天和林东晖身上，全力为他们增幅。刘锋则在后面身形若隐若现。他的速度足够快，有了银月狼右臂骨之后更是靠谱了许多。白龙枪展开，总能挑开一些周围造成威胁的攻击。一行六人，直接杀入树丛之中，迅速前冲。    此时，他们就像是冲入了一群十年魂兽族群内，周围不断有树木破碎，不断有能量涌入他们的身体，虽然很微弱，但积少成多之下，也是十分可观的。    但这次蓝轩宇没有急着将冻千秋召唤出来，因为在接下来的战斗中，他们很可能只有召唤冻千秋一次的可能。一定要用在最适合的时刻。    在决定要去寻找万年树妖富贵险中求的时候，蓝轩宇心中就已经开始盘算作战计划了。正常情况下，他们无疑不可能是万年魂兽的对手，哪怕人多也不行。但是，世事无绝对，如果能够营造出足够的机会，说不定就能有奇迹出现。而他一向是擅长创造奇迹的。    众人一直向前冲杀，一会儿的工夫就冲出了数百米，可是，深入其中之后，他们更加发现简直是举世皆敌，周围所有的树木无不张牙舞爪的向他们发动攻击。粗壮的树干下压，纸条抽打。虽然都是很简单的攻击，可却无处不在。    而让林东晖有些吃惊的是，蓝轩宇身边竟然也凝聚出一团团火球不断的向外飞射，论威力，显然是不如他的，但在操控方面，竟然比他还要精妙。蓝轩宇射出的火球，总能绕开那些枝条，直奔树干轰炸。几乎每一枚火球都能带来一些击杀树木后产生的能量回归。    这家伙的武魂究竟是怎样的奇葩啊？    这个念头在冰天湃人脑海中都有浮现，只是此时谁也顾不上去思考罢了。    冰天懦逶谧钋懊妫自然也承受着最大的压力，但他那化身为雷电的能力着实是强悍。树木惧怕火焰，同样也惧怕雷霆。一时之间根本没有树木能阻挡他分毫。    “蓝轩宇，还继续冲吗？好像没有尽头啊！”林东晖扭头向蓝轩宇问道。    蓝轩宇毫不犹豫的道：“继续。不会没有尽头的。那树妖就算调动大量的树木，先前也是从四面八方围拢过来。它的精神力再强，也有极限所在。我们只要朝着一个方向冲，一定能冲出去。当它感觉到我们要脱离掌控的时候，估计本体就会出现了。冰同学，你要小心万年树妖随时可能出现的偷袭……”    他这最后一句是喊给远处的冰天盘的，但他这边才刚刚喊出，前方的冰天啪痛来一声闷哼。身体突然化身为无数道电光四散纷飞，然后又重合在一起，落在羽天前方，脸色明显有些苍白。

正文卷 第二百一十七章 苦战
    前方不远处，一道紫黑色的庞大身影一掠而过。而周围的树木突然不再继续攻击他们，而是向两旁分开，露出了一片空地。    林东晖扭头看了蓝轩宇一眼，心中暗想：似乎真的让蓝轩宇说中了。    就在他们前方百米处，一株通体呈紫黑色的参天大树出现在那里，巨大的树干高度足有百米，一根根枝条下垂，直径百米范围内，几乎都被它那紫黑色所笼罩。    更加恐怖的是，在它那巨大的树干上，有眼睛、鼻子和嘴，看上去就像是一张巨大的人脸。    树干下方，是两个高达十米的粗壮枝权，它缓步向前迈动，却没有发出半点声音。它在向前迈进的时候，地面上自然而然就会钻出许许多多紫黑色的根须，缠绕在它粗大的腿部，帮它固定住身形。    万年树妖！毫无疑问，眼前这是一只万年树妖。具体什么修为他们说不清，但蓝轩宇之前做出的它很可能不止一万年修为的判断，此时众人几乎都能确认了。    面对一只万年魂兽，所有人的心都不禁悬了起来。    蓝轩宇上前两步，和冰天株并肩而立。    万年树妖身体周围有大片的枝条在舞动着，每一根枝条尖端都带着淡淡的紫光，随着整体的律动，散发着幽幽光芒，在这夜晚之中分外明显。    但是，当蓝轩宇他们一行人出现在它面前时，它周围的紫光开始变得暗淡。万年树妖树干上两只紫黑色的眼眸散发着森森寒意，顿时朝着他们这边看过来。    “立刻动手。它在收回自己控制树群的灵识。”蓝轩宇毫不犹豫地说道。他左手的银纹蓝银草瞬间反卷，缠绕在自己手掌之上，然后一掌就按在了身边冰天棵的后背上。    冰天棵自然明白，在这个时候自己绝不能犹豫，于是他一个箭步腾空而起，身上四个魂环闪现的同时，第一魂环光芒闪耀，第一魂技――融电！    紫色电流顷刻间遍布他全身，紧接着，第三魂环在间不容发之际亮起光芒，第三魂技――电闪！    冰天棵整个人宛如一道雷霆，直向万年树妖的树干冲去。    身体在高速飞行的过程中，第四魂环光芒大放，他全身缭绕的电光顿时变得炽烈，令他整个人仿佛化为了一个直径超过三米的雷球。这是他最强的第四魂技――电神降临！当初也正是这个魂技将蓝轩宇重创。    冰天棵连续释放三个魂技，再加上蓝轩宇带给他的增幅，刹那间，他只觉得自己已经达到了前所未有的巅峰状态，甚至在这一瞬间，他心中还生出了一丝对雷电更深层次的明悟。    在他前冲的同时，蓝轩宇身边的钱磊早已开启召唤之门，银纹蓝银草缠绕其上。同时钱磊的第二魂技释放了出来，一道身影钻出，正是他早就准备好的那强势无比的存在――翠魔鸟！    不知道为什么，自从翠魔鸟吃过地火赤龙的脑髓之后，钱磊在蓝轩宇的辅助下，就经常能够把这翠魔鸟召唤出来。只要将它召唤出来，复刻的对象自然就不会是其他魂兽了。此时翠魔鸟出现，钱磊只传递给它一个信息―有好吃的。    这好吃的，指的当然就是万年树妖了。这可是万年魂兽啊！    翠魔鸟血红色的小眼睛一眼就看到了枝条舞动的万年树妖。论修为，翠魔鸟还只是百年魂兽，可是，它很快就向所有人展现出了它作为魂兽杀手凶悍的一面。面对万年魂兽的威压，它竟没有半分犹豫，几乎是紧随在冰天棵身后飞出，向远处的万年树妖冲去。    蓝轩宇之所以敢提出冒险主动出击，翠魔鸟也是一个重要原因。    刚刚凝聚出耀阳，将一个个火球覆盖式地朝着万年树妖释放出去的林东晖只觉得碧光一闪，一道碧绿色的光影就要追到冰天棵身后了，他们不禁大吃一惊。    这一天相处下来，他们是认可蓝轩宇的能力的，但也只是觉得他是一个足够强、有头脑的辅助系魂师，觉得蓝轩宇他们三个人真正的战斗力实际上并不怎么样，却没想到，蓝轩宇他们居然还有底牌。那碧绿色光影究竟是什么?是那个没什么本事的胖子的第二魂技?    无论是林东晖还是羽天，当那碧绿色光影出现的一瞬间，都有一种不寒而栗的感觉，毫无疑问，那是绝对能够威胁到他们生命的存在。    下一瞬间，修长的小腿跨出召唤之门，深蓝色长发飘扬的冻千秋已经来到蓝轩宇身边。    此时，冰天棵的攻击已经到了前方，朝万年树妖轰炸而去，就像是一颗巨大的魂导炮弹一般。    万年树妖口中发出一声尖啸，顿时四面八方有无数绿色光点向它奔涌而去，那是附近其他树木的生命能量。    植物类魂兽最强的就是生命能量，这也是它们赖以生存和修炼的本源之力。    数十根粗大无比的枝条宛如箭矢一般飞出，直奔冰天株而去。    在这个时候，冰天棵强大的实力彰显无遗，悍然碰撞之中，那万年树妖飞射而来的树枝竟然纷纷破碎，不过，冰天棵身上的雷霆也在迅速消退着。    突然，一道紫色电光从冰天棵身上分出，就像是凭空多了另一个他似的。他自身的电流猛然四散飞射，将大片的枝条弹开，而那分出的紫色电光悍然前扑，直接就到了万年树妖树干前方。    “轰！”巨大的轰鸣声中，万年树妖庞大的身躯剧烈地颤动了一下。    正如蓝轩宇判断的那样，因为要控制四面八方的树木，所以万年树妖分出的灵识非常多，以至于自身的思维能力受到了不小的影响。它之前之所以控制大量的树木，不只是为了进攻，更是为了寻找蓝轩宇他们这一行人。此时它正收回自己的灵识，并非处于最佳状态。    连蓝轩宇他们都以为冰天棵要被拦住了，却没想到他竟是强悍如斯，在那种情况下，不但能够炸开万年树妖的攻击，还能发出强悍一击。    万年树妖的脸顿时被炸得一片焦黑，还有道道电光缭绕。可想而知这一击的威能有多么强大。    而也就在这时，一道碧光一闪而至，直接就到了万年树妖眼前。    哪怕以万年树妖的修为，感受到翠魔鸟的气息也吓得立刻闭上眼睛。与此同时，那从四面八方汇聚而来的生命能量瞬间密布在树干之上。    “砰”的一声，翠魔鸟弹飞而起，化为一团碧光升空。但那万年树妖也随之发出一声凄厉的惨叫，被翠魔鸟命中的眼皮不但多了一道大口子，眼睛里面还有紫黑色液体流淌而下，显然是遭受到了重创。    冰天棵和翠魔鸟之间的配合，竟是起到了意想不到的效果。    周围那一个个火球已经纷纷落在万年树妖身上，但诡异的是，万年树妖那紫色的藤蔓枝条似乎不惧怕火焰，并没有剧烈地燃烧    万年树妖受到重创，此时这机会众人怎么可能放过?林东晖猛然仰起头，凝望头顶上的耀阳，身上的第三魂环随之亮起。

正文卷 第二百一十八章 击杀，万年树妖
    他双手呈托举状，然后猛地将自己头顶的耀阳抛飞了出去。    那耀阳宛如一颗火流星，在空中迎风变大，转瞬间化为一个直径足有三米的巨大火球，悍然飞出。    蓝轩宇的银纹蓝银草此时就缠绕在林东晖腰间，这也是他最强的一击。    林东晖自问，就算自己的修为达到了四环，全力以赴发出的攻击可能也就是这样的水准了。    爆发！    翠魔鸟被弹飞，耀阳火球就已经到了。万年树妖受到重创，此时正处于最痛苦的状态中。它的枝条飞舞着试图拦截，但是，那耀阳火球的温度显然不是先前那些火球所能比的，一时之间，火光迸射的同时，大片枝条崩溃，耀阳火球狠狠地轰击在了树干上。    “轰――”无数火光飞溅，万年树妖足有百米高的庞大身躯就像是突然蜷缩了一般，在那炽热的火焰之中，枝条骤然就要向内收拢。    这是它最强的防御技能，而且可以说是保命的天赋技能，名叫万条归一，可以利用自己无数的枝条、藤蔓来凝聚生命力，保护自己的同时治疗创伤。    毫无疑问，以蓝轩宇等人的实力，一旦让它完成这最强防御，就再没有谁有可能将其击倒了。对于万年树妖来说，唯一的损失就是它暂时没法再攻击众人了。    “就是现在，千秋！”    蓝轩宇突然松开了缠绕在羽天和林东晖身上的金纹蓝银草和银纹蓝银草，两种蓝银草同时向冻千秋缠绕而去。    在冻千秋被召唤出来的时候，蓝轩宇就已经低声提示了她。冻千秋此时只是有些幽怨地看了他一眼，下一瞬间，整个世界仿佛都已经化为冰雪的世界。    当那深蓝色浮现出来的时候，在蓝轩宇、冻千秋身边的羽天、林东晖和钱磊，都只觉得自己的思维仿佛凝滞了似的。那绝不是什么美妙的感觉，尤其是刚刚完成进攻，自身又是火属性的林东晖，只觉得自己的身体在这一瞬间仿佛要破碎了。    然后他们就看到，一双冰冷无情的巨大深蓝色眼眸出现在那深蓝色的世界之中，淡淡的蓝光绽放。    武魂融合技，深蓝凝视！    当初，蓝轩宇和冻千秋就是凭借这一招将暗黑魔虎冻住的。    那只暗黑魔虎的修为或许不如眼前这只万年树妖，可是，暗黑魔虎是怎样的存在?万年暗黑魔虎已经站在魂兽世界的巅峰，而这万年树妖不过是普通的万年魂兽而已。    暗黑魔虎都能被暂时冻住，自然就更不用说眼前这只万年树妖了。    正在飞速下垂的一根根枝条顿时凝固，万年树妖那么庞大的身体在这一瞬间都被冻住了。    蓝轩宇和冻千秋此时宛如一体，蓝轩宇一边将身体酥软的冻千秋揽入怀中，一边感受着万年树妖的变化。    虽然这家伙的战斗力不如暗黑魔虎，但是，它的身体太庞大了，深蓝凝视覆盖范围变大，威力就会减弱，只能冻住它很短暂的时间。    “就是现在，攻击！”蓝轩宇大喝一声。    在他身边的林东晖、羽天和钱磊显然已经无法完成攻击了。    而先前不惜一切全面进攻，给眼前局面制造出机会的冰天棵却已经再次腾空而起。第四魂环再次闪耀，他化为巨大的雷球，狠狠地撞击在被冻住的万年树妖的树干上。    在雷霆露雳般的巨响声中，万年树妖的树干顿时被炸开一个巨大的缺口。冰天棵自己的身体也被反弹而回。    一道银光就在这时突然出现，刺目的三尺枪芒猛然刺入树干，直至柄末。    刘锋一直隐藏在旁边，在等待机会，银月狼右臂魂骨加上白龙枪的投掷，完全破开了万年树妖最后的防御。    而那一抹碧绿的光彩，也就在这一瞬间悄无声息地闪现而出，钻入缺口，消失在那粗壮的树干之中。    “吱一―”刺耳的尖叫声从万年树妖的方向传出，那尖厉的声音令在场所有人都不禁捂住了耳朵。    紧接着，万年树妖身上的深蓝色消失了，它所有的枝条猛然绷直，然后恐怖的一幕出现了。    那一根根枝条宛如箭矢一般飞射而出，竟然纷纷自行断裂，射向四面八方。    万年树妖的树干也开始出现一道道裂纹，眼看它是活不成了。    但是，那一根根飞射而来的枝条带着一只万年魂兽最后的攻击力，那可不是谁都能够轻易抵挡的。    羽天一横身，迅速挡在了前面，挥动陌刀，想强行劈斩那些枝条。    “砰！”只是第一根枝条就将他撞飞了出去，在他身边的林东晖眼看情况不妙，迅速按下了早已准备好的信号器，光芒一闪，他消失无踪。    升灵台内的痛感足有百分之五十，那可不是闹着玩的。    羽天在被轰飞的同时，也按下了信号器，同样传送消失。    钱磊眼看不妙，也要做同样的事情，却听蓝轩宇大喝一声：“不要！”    然后钱磊就看到蓝轩宇猛然转身，用自己的后背抵挡着飞来的树枝，双手之中蓝银草疯狂飞出，在身后布下了一层大网。与此同时，一层亮光在他身上浮现，一面面冰盾在他背后凝聚。在这一瞬间，他已经将自己所能动用的力量完全施展了出来。    “轰、轰、轰！”蓝银草破碎，冰盾破碎。蓝轩宇抱着冻千秋向前扑跌，但他还是护住了冻千秋和钱磊，挡住了第一拨攻击。他紧咬牙关，一只手搂着冻千秋，另一只手抓住钱磊，脚下踏着诡异的步伐，向前方飞速狂奔。    “噗！”就在这时，钱磊吃惊地看到，一根树枝从蓝轩宇身上穿胸而过。而在那一刹那，蓝轩宇做的却是双臂向左右分开，所以那穿过他胸膛的树枝并没有触碰到冻千秋和钱磊二人。而他的身体却被那树枝巨大的惯性带得向前方飞去。    蓝轩宇脚下步伐依旧在加快，朝着前方的树丛中飞扑而去。    一道身影随之出现在他们身后，白龙枪挑起，将那些威力不大的树枝挑飞。在先前抛射出白龙枪之后，刘锋就已经退到安全范围，并且重新将白龙枪召唤入手，躲过了第一拨最强的树枝攻击之后，他总算是及时回援。    而远处，化身为一道电光的冰天棵在树林中飞速闪烁着，躲避着一根根树枝，虽然狼狈，但硬是避开了。    蓝轩宇抓着两个人飞速闪退的样子冰天棵看得清楚，那一根粗大的树枝穿过了蓝轩宇的胸膛，但蓝轩宇脚下的步伐依旧不慢。    这可是百分之五十的痛感啊！这家伙，真的是个狠人。    就在这时，万年树妖庞大的身躯终于彻底破碎，化为一团炽烈无比的白光四散纷飞。一部分白光注入距离它最近的冰天棵体内，另一部分则朝着蓝轩宇他们的方向飞去。    蓝轩宇、冻千秋、钱磊和刘锋四人同时被白光笼罩，顿时感觉到炽热的气息在体内蔓延。但蓝轩宇此时已是口鼻出血，全身力气仿佛都被胸口的剧痛抽光了一般。

正文卷 第二百一十九章 成了
    但他脸上浮现出一抹欣慰的笑容，总算是成功了。而且，少了羽天和林东晖，无疑，他们能够分得更多的能量。    一道碧绿色的光影冲天而起，口中发出一声欢愉无比的鸣叫声，光芒一闪，它瞬间就到了钱磊面前。没等钱磊反应过来，他身上的第二魂环居然自行浮现出来，然后翠魔鸟就往那魂环之中一钻，消失无踪了。    “这……它好像自己把自己复刻了?”钱磊大吃一惊。    蓝轩宇此时再也坚持不住，扑跌在地，钱磊和冻千秋自然也落在了地上。    第二次使用深蓝凝视，由于有了准备，尽管冻千秋依旧被抽空了所有力量，但这次并没有昏迷，所以她亲眼看到蓝轩宇用后背挡住树枝，看到了他刚刚所做的一切。他为什么没有第一时间把她送回召唤之门中?当那一团白光涌入她身体的时候，她明白了。    就在这时，蓝轩宇突然感觉到自己体内传出一声奇异的呼唤，似乎是因为受到了刚刚融入体内的那团白光的影响。光芒一闪，一团金色光芒就从他身上分离出来，出现在他面前。    那团金光看上去有些虚幻，但绝对是真实存在的，那赫然是一只身高一尺左右的金色小猴。    那金色小猴看着蓝轩宇胸前的伤口，明显有些慌张，“吱吱”地叫着什么。但蓝轩宇此时已经撑不住了，他将冻千秋送到一直浮在钱磊身边的召唤之门内，自己也按下了信号器。光芒一闪，他脱离战场。那金色小猴顿时化为一道金光，跟随着他一同消失了。一切都变得光怪陆离起来，他胸口处的剧痛也随之渐渐消失。    当一切感知重新恢复的时候，蓝轩宇发现自己的身体僵硬得有些难受胸口也在隐隐作痛。    “哧――”舱盖缓缓开启，新鲜空气扑面而来。蓝轩宇定了定神，才勉强支撑着坐了起来，下意识地摸了摸自己的胸膛。    百分之五十的痛感真不是闹着玩的，这感觉也实在是太明显了。    “你也出来了?”已经脱离了舱位的林东晖和羽天围了上来。    蓝轩宇苦笑地支撑着爬起来：“你们可惜了啊！那只树妖死了。”    林东晖和羽天对视一眼，他们都不是擅长防御的魂师，而且挡在前面的是他们，承受的第一拨攻击实在是太强了。在那个时候，除非是冒着被树枝刺成刺猬的风险，否则根本支撑不到树妖彻底死亡。    “你得到能量了？”羽天疑惑地问道。    蓝轩宇揉着胸口。没等他开口，工作人员已经走了过来：“这位可是狠人，硬是撑着让树枝刺穿自己都不肯传送出来。小家伙，有前途。”    升灵台中有不确定的危险，自然有传灵塔的工作人员一直监控着。他亲眼看到了眼前这几个小家伙是如何击杀一只万年魂兽的。说实话，对于工作人员来说，这也是一件极为震撼的事。    当万年树妖出现在初级升灵台这种外围区域的时候，这里就已经响起了警报。这名工作人员亲眼见证了整个过程。    这些年轻人不仅将那树妖击杀了，而且还是在很短的时间内，凭借着爆发将其击溃的。他简直有点难以置信。这些孩子真的是太强了。    就在这时，旁边三个舱位也先后开启。钱磊、刘锋和冰天棵都先后苏醒了过来。    “冰大。”林东晖和羽天赶忙走了过去，将冰天棵扶了起来。    羽天递出一个眼神，向冰天棵露出询问之色。冰天棵自然明白他是在问自己，蓝轩宇是不是故意坑他们，让他和林东晖没能吸收到万年魂兽的能量。这种机会不可多得，羽天多少有点不甘心。    冰天棵默默地摇了摇头。    蓝轩宇疑惑地看向冰天棵，道：“你们怎么也出来了?难道后续还有危险?”    钱磊笑道：“你不在里面了，我们在里面还能做什么?冰同学说要和你商量后续事宜，我们就一起出来了。而且那片区域出现了那么大的能量波动，我们消耗又大，冰同学说后续恐怕也会有强大的魂兽过来，我们索性就结束这次升灵台的行动了。”    冰天棵走到蓝轩宇面前，向他伸出手道：“这次合作很愉快，我们愿意在母星的考核中继续和你们合作。”    蓝轩宇微微一笑，伸手与冰天棵相握：“好啊！”    冰天棵的实力确实强，蓝轩宇看在眼中。可以说，如果今天不是有冰天棵前面的强横爆发，他们根本找不到万年树妖的破绽，就更不用说后面的一切了。深蓝凝视固然能够定住万年树妖一瞬间，但在那短暂的时间里，正常情况下他们根本不足以将树妖杀伤。归根结底，冰天棵还是产生了极其重要的作用。    如果后面的考核中真的有团体作战，有一个这种实力的盟友，无疑是好事。而且蓝轩宇对于冰天棵直来直去的性格还是很喜欢的，这家伙追求的只是强大。    冰天棵对于蓝轩宇的认知伴随着深蓝凝视的出现，已经完全提升到了另一个层面。而且蓝轩宇这家伙总是给人一种深不可测的感觉。每当你觉得你已经知道他全部的能力时，他很快又会将新的东西展现在你面前。    如果不是有蓝轩宇指挥，面对万年魂兽，恐怕他们直接就会按下信号器离开升灵台了。毕竟，这是不可控的因素。    “来，这东西给你们几个，半年内不能使用。半年后，你们可以进入任意一处传灵塔，再入升灵台。”工作人员拿来六张和他们之前来时一样的入场券，分别递给他们。    蓝轩宇一愣：“叔叔，这是为什么?”    工作人员微笑着道：“按照规则，在初级升灵台之中，只有初级区域与中级区域接壤的地方，才会有万年魂兽。初级升灵台内部不应该出现这种情况，所以，这是给你们的补偿，让你们下次还能进入。不过，有一点我需要告诉你们的是，因为你们在初级升灵台击杀了万年魂兽，这件事情我是需要上报的，未来有可能会有传灵塔的工作人员联系你们。不会是坏事，说不定是对你们发出加入传灵塔的邀请。如果你们愿意加入传灵塔，就有可能被特批进入传灵学院去学习。”    传灵学院同样在母星，而且同样是联邦首屈一指的高等学府，几乎是仅次于史莱克学院的存在，也差不多有万年历史了。    六人自然大喜，初级升灵台的人场券可不是有钱就能买到的。这需要人脉、资源等各方面协调，最终才有可能获得。天罗学院和凌天学院都是天罗星上的最强学院，也是花费了相当大的代价，才能把他们六人送入初级升灵台一次。他们能够获得再次进入升灵台的机会，这是极其难得的。对于修为较低，只有两个魂环的蓝轩宇、刘锋和钱磊来说，更是意义非凡。    六人一起出了传灵塔，分开前，冰天棵再次向蓝轩宇表达了合作意愿，反正几天之后，他们将一同乘坐宇宙飞船前往斗罗星。

正文卷 第二百二十章 金色小猴
    告别后，众人各自乘坐交通工具离开。蓝轩宇他们自然是直接返回了学院。    这次升灵台之行的收获不可谓不丰富，一回到宿舍，三人就迫不及待地释放出自己的武魂，查看魂环的变化。    召唤金钱弹出，召唤之门应声出现，钱磊没有直接展开召唤，而是定睛向自己身上看去。    两个紫色魂环赫然环绕在身上，紫色，千年！是的，他的两个魂环赫然已经进化到了千年境界。    最后那只万年树妖给的能量实在是可以用“丰厚”来形容，哪怕是五个人分，他们每个人也都分到了不少，再加上之前的积累，顿时完成了突破。    刘锋也展现出白龙枪，一模一样，同样是两个紫色魂环浮现而出，同样进化到了千年境界。    先前他们在前往升灵台之前，确实是想过要在升灵台之中将自己的魂环等级提升到更高。可是，从百年到千年毕竟是质的飞跃，也不知道要击杀多少魂兽才能达到，所以他们地没抱太大的希望。此时真的完成了提升，他们怎能不兴奋呢?    蓝轩宇也同样释放出了自己的金纹蓝银草和银纹蓝银草。他双手抬起，两个魂环缠绕而上。但是，在钱磊和刘锋的注视下，他双臂上的两个魂环和先前并没有什么区别，依旧还是黄色的。    “怎么回事?我们都提升了，为什么你的魂环还是百年的?”钱磊一脸惊讶地看着蓝轩宇。    蓝轩宇却面色平静地道：“或许是因为我是双生武魂吧，所以魂环的等级提升起来需要更多的能量，依旧还是百年的。”    这样的情况，蓝轩宇早就有了预料。    之前在升灵台中吸收能量的时候，每次吸收，他都能感觉到自己的金银旋涡中血脉能量有所上升，甚至连带着他的魂力都略微有所提升。最后吸收了那万年树妖的能量之后，蓝轩宇甚至感觉到自己的血脉气息越发充盈起来，令他有一种想要施展武魂融合技的感觉。    但是，这些能量明显没有进入魂环的趋势。    他早就知道自己的情况可能和其他人不太一样，当初在刚刚拥有武魂的时候，他的魂环就是直接出现的，根本没有融合什么魂灵。最初是白色的，而当他的修为提升到二环之后，魂环就随之变成了黄色。黄色魂环意味着什么他再清楚不过，百年！可是，他这魂环的年限从何而来他自己也不得而知，提升得莫名其妙，似乎是随着魂环的增加就那么提升了。    而现在从升灵台之中获得能量也无法提升魂环等级，这自然也在他的意料之中。蓝轩宇现在只是想要知道，当自己的修为提升到三环之后，他这魂环的颜色还会不会有所变化，会不会从原本的百年提升到千年。    有了黄色魂环之后，他对水元素的掌控能力明显增强了许多，这确实是百年魂环的效果。    看着刘锋和钱磊的千年魂环，他自然是十分羡慕，但自身的特殊性让他并不自卑。更何况，他现在还有一件更重要的事情要做。    “你们退开一些。”蓝轩宇示意刘锋和钱磊后退，然后凝聚精神，在自己体内寻找着什么。    很快，他就感受到了那个存在。在精神力的引导之下，胸口内的金银旋涡先是收缩了一下，然后猛然释放，一道光芒顿时从他胸口内喷射而出，落在了他面前。    钱磊和刘锋只觉得金光一闪，面前就多了一只金色小猴。那小猴不过一尺多高，眼神中充满了灵性，一出现，立刻就讨好似的扭头看向蓝轩宇，抓耳挠腮的。一双眼睛眨了眨，还有金光闪烁。    “这是什么情况？”钱磊吃惊地看着蓝轩宇，“你的魂灵?以前也没看你释放过啊？”    蓝轩宇当然知道自己根本就没什么魂灵，但他没有解释，随着自己的情况越来越特殊，他心中也有了更多的疑惑。可是，有些事情他也没法说出来，与众不同可以被称为天才，可是，如果太过与众不同，那很可能就要成为实验对象了。    “嗯，算是我的魂灵。它好像有了一些成长，所以我释放出来看看。”    他一边说着，一边向那金色小猴招了招手，小猴“嗖”的一声跃起，就落在了他的肩膀上，还轻轻地挠了挠他的头，口中发出“吱吱”的叫声，一脸讨好之色。    蓝轩宇嘴角抽动了一下，通过精神层次的交流，他已经知道了这只小猴子的来历。这位可以说是不请自来，它正是当初第一次坑冰天棵他们的时候，和他共同战斗的那只金丝魔猿啊！    那一战，最后时刻蓝轩宇施展武魂融合技，拉着羽天同归于尽。这原本应该属于虚拟世界的金丝魔猿竟在机缘巧合之下选择了跟随他，然后化为能量体融入了他的金银旋涡之中。也可以说它是直接被他的武魂融合技吸收了进来，被包裹着一起离开了斗罗世界，到了现实世界中，也成了他身体的一部分。从某种意义上来说，它确实是和魂灵一样，只是与普通魂灵不同的是，这金丝魔猿并不会提供给他魂环，反而像是寄生在他体内。    从虚拟到现实，它原本三千年的修为自然也随之消失，成了一个类似于胚胎的存在，只是保存了原本的一点灵识和一些天赋。    蓝轩宇在升灵台之中吸收了许多能够滋补魂灵和魂环的能量，其中一部分就被它给吸收了，它这才能重新出现，变成了真正类似于魂灵的存在。只是现在的金丝魔猿处于幼生期，连十年魂兽的实力都没有。    这可以说是不请自来的恶客。蓝轩宇能够感觉到，如果自己排斥它的话，直接就能将它驱赶出自己体内。但如果那样做，因为本身没有实体，它很快就会消散在世间，不复存在。唯有依附于他，吸收他的血脉之力，它才能存活、进化。    蓝轩宇对于这只金丝魔猿的印象谈不上好，只是觉得它很聪明，相对于普通魂兽来说更好交流。此时的它虽然十分弱小，但是，它的记忆还在。它告诉蓝轩宇，当初它在斗罗世界中拥有的天赋现在也还有，就连那金眼豹的金眼凝视能力也带了出来。那时候它只觉得跟着蓝轩宇是最有前途的选择所以才毫不犹豫地投身其中。    怎么办？将它驱逐吗?如果驱逐了，这金丝魔猿也就死了，这也是为什么它会如此讨好蓝轩宇。    蓝轩宇没有思考太久就决定把它留下来，无论怎么说它也是一条生命而且是从虚拟世界跨到现实世界之中的生命。    这意味着什么?意味着哪怕是虚拟的存在，从某种意义上来说也是能量体。他能够将金丝魔猿带出来，未来是不是也有可能用这种方式将更加强大的魂兽从斗罗世界中带出来，使其成为自己的魂灵呢?

正文卷 第二百二十一章 魂灵
    没有魂灵总归是一个问题，如果未来联邦检查发现他没有魂灵，联邦一定会怀疑他猎杀了真正的魂兽。而联邦早已立法，未经允许，绝不能猎杀魂兽，猎杀魂兽是违法行为。    有了这金丝魔猿的掩护，至少在三环修为之内，他都可以说魂技是它提供的，自然也就不会让人怀疑了。而且，金丝魔猿虽然不是特别强的魂兽，但有了金眼豹的那个天赋能力，再加上蓝轩宇自身对它的增幅，还是有一定实力的。更何况，金丝魔猿还告诉蓝轩宇，正因为是从头再来，所以它的进化会和以前有所区别，会与蓝轩宇的血脉变化产生联系，而且一定是有益的进化。为了活下来，它自然是知无不言。    “好了，你先回去吧。”蓝轩宇意念一动，金丝魔猿顿时大喜，化为一道金光重新钻入他胸口内。现在的它还很弱小，未来什么时候才能帮助蓝轩宇战斗还很难说呢。    蓝轩宇在心中默默地给它起了一个名字，简单一点，就叫金魔。    “你这魂灵看上去不太强啊！不过也是，我们的魂灵也都很弱，反正能提供给我们合适的魂环就行了。回头咱们去试试魂技吧，看看提升到千年之后，我俩的魂技有什么样的提升。”钱磊跃跃欲试。    他心中最兴奋的其实是这次翠魔鸟主动回归，复刻成他的第二魂技，如果这位肯一直这样的话，也就相当于他自身的第二魂技固化了一个翠魔鸟复刻。翠魔鸟有多强大家都看得很清楚，一般的千年魂兽在它面前也讨不了好啊。    有它在，钱磊的实力可以说是发生了天翻地覆的变化。就算不能比肩冰天棵，至少也不比普通三环魂师逊色了。    “你们回来了?”就在这时，宿舍门被推开，季洪彬从外面走了进来。    三人一看到这位季老师，脸就垮了下来。    “走吧，时间紧任务急。压力就是动力，在升灵台就只坚持了这么点时间，证明你们还需要付出更多的努力才行.……”    于是，剩余的几天，三三三寝室全员的悲惨修炼又开始了……    季洪彬对他们的特训，一直持续到了出发前往史莱克学院的前一天才结束。    这二十天，三人被折磨得浑浑噩噩的，先是十天恐怖大魔王的压迫，再是升灵台的惊险，然后又是大魔王的压迫，以至于蓝轩宇三人上了宇宙飞船之后就沉睡了过去，甚至连怎么和父母告别的都不记得了。    天罗学院中前往史莱克学院的只有四人：季洪彬、蓝轩宇、钱磊和刘锋。    而与他们同行的，还有其他从选拔赛之中脱颖而出的九组人，自然也包括冰天棵他们。    众人登上宇宙飞船，学院的底蕴就体现出来了，只有天罗学院和凌天学院出线的学员们坐了二等舱。其他学院的学员，哪怕是出线了，也都在普通舱。    宇宙飞船的二等舱就不只是单个的座位了，而是每个人都有一个单人床大小的空间，和最普通的舱位相比实在是舒服太多了。    飞船顺利进入太空，向着此行的目的地而去。季洪彬没有把座位延展成床榻，只是坐在那里，聆听着三个学生均匀的呼吸声，而他的心也仿佛渐渐回到了那个地方。    对于那个地方，他实在是有着太深厚的感情。如果不是没能考入内院，他甚至希望自己这一辈子都留在那里，永远都不离开。那里的好，那里的美，那里的她……    蓝轩宇也不知道自己这一觉究竟睡了多长时间，当他从睡梦中醒来后，过了好一会儿神志才渐渐清醒。    伴随着呼吸，他胸口内的金银旋涡自行运转着。恐怖大魔王进行压迫训练果然不是没道理的，再加上在升灵台中的历练，他明显感觉到自己的血脉之力增强了，就连魂力也提升到了二十一级。    如果平时修炼也能有这个速度，他觉得自己受苦受罪也都值得了。但他也知道这是不可能的，季洪彬说过，这种压榨潜力的方式，在一定时间内只能用一次。而这本身也是史莱克学院那边发明的，他们以后定然会遇到。    现在他只希望，这样临阵磨枪的训练能够在他们之后的考核中有效果，让他们能够考得上史莱克学院。    蓝轩宇平躺在自己的舱位里，看着宇宙飞船的顶部，微微有些出神。最近这段时间的训练实在是太苦了，潜能被持续压榨，虽然也有大量的营养品滋补，但三人还是有些不堪重负。蓝轩宇还算好的，此时钱磊和刘锋的呼吸声依旧十分均匀，显然一时半会儿不会睡醒。    安静下来，才能真正地总结得失，尤其是最近这段时间的得失。    自从上次前往天斗星，修为提升到二环之后，蓝轩宇明显感觉到自己各方面的能力都极大程度地提升了。    先是魂环由一个变成了两个，魂环境界从十年变成了百年，然后就是多了火属性。    在先前所有的战斗之中，他其实都尽可能地避免使用火元素掌控，尤其是避免使用冰火两种元素配合。这是他留给自己的进入后面考核阶段的一张底牌。    达到二环之后，蓝银草有着不同程度的变化，武魂融合技已经成了他最大的撒手铜。    与此同时，他和冻千秋两次尝试进行武魂融合，目前冻千秋也是唯一能够与他完成武魂融合的人。这一点究竟是为什么蓝轩宇也不清楚。要么是冻千秋自身血脉够强，能够扛得住自己的增幅，要么就是有其他什么原因。    蓝轩宇觉得以后有机会应该和冰天棵试试，冰天棵的实力更强，血脉之力应该也不弱，不知道能否与他进行武魂融合。如果自己能和很多人施展武魂融合技的话，那自己这武魂的辅助能力恐怕又能提升到一个新的高度通过和冻千秋的武魂融合，蓝轩宇就发现，虽然他也会产生消耗，但消耗的主要还是冻千秋的力量，深蓝凝视抽空了她的魂力，蓝轩宇自己的战斗力却还在。如果能跟多人进行武魂融合，那越级挑战就会变得容易得多。    星际战机驾驶方面，按照银老师所说，有过实战经验的自己，哪怕是在史菜克学院都不算差了。以星际战机驾驶为基础，自己进入星际指挥系应该不算太难。    如果不是当初见过乐公子在太空中以一人之力毁灭战舰的那一幕，恐怕蓝轩宇的心早就完全倒向星际指挥系了，但他现在对个人战斗力也有着很大的期盼。    如果未来自己真的能够考上史莱克学院，那么，在星际战机驾驶方面还要下功夫，同时，也应该开始学习机甲驾驶了。

正文卷 第二百二十二章 母星，我来了
    机甲和战机毕竟还是有区别的，在这方面，银天凡对他有着一系列的规划，他按照老师的规划进行下去就行了。    现在蓝轩宇觉得自己所面对的最大问题反倒是斗铠方面的。    季洪彬说过，斗铠师在达到三环之后就可以开始尝试制作自己的斗错了，那是最基础的斗铠。    而想制作属于自己的斗铠，那么，至少要在斗铠的锻造、设计、制作、修理中精通一门。而现在的蓝轩宇，根本连一门都没有学啊！    不是他不想学，而是在高能少年班中完全没时间学，他一边跟着季洪彬修炼，一边跟着银天凡学习，哪还有精力学习斗铠制作那四门辅助课程?这方面，等到了史菜克学院自己必须要立刻完善起来才行。至于究竟学什么到时候再看吧。    蓝轩宇也还没想清楚自己应该学什么。    斗铠是必须要拥有的，这是个人实力强大的证明，双甲流的核心不是机甲，而是斗铠。斗铠是魂师自身所拥有的铠甲，高等级的斗铠甚至可以融入自己的身体之中，一旦遭遇危险，就会立刻自行出现进行防御，产生增幅。    拥有斗铠的魂师，战斗力会直线上升。那时再去驾驶机甲，哪怕是机甲崩溃了，凭借着斗铠就还有再战之力。而斗铠和机甲相互融合，那才是真正的双甲流。    蓝轩宇当初买的金龙月语和银龙舞麟手办，就都是万年前最华丽的斗铠样式。对于斗铠，他心中也是有着很强的执念的。    可是，三环，自己什么时候才能达到三环啊?    与精神力提升相比，他的魂力提升得实在是太艰难了，直到现在才达到二十一级。蓝轩宇完全可以肯定，在这次报考史莱克学院的所有学员之中自己的魂力一定是最弱的。    一想到这个他就忍不住叹气，本来就已经修炼得够慢了，一旦使用武魂融合技还要降级，虽说这会让自己的金银两种血脉融合得更好，可是，魂力提升不了，什么都得不到本源的支持。    他也想做强攻系战魂师，像冰天棵那样冲在前面，力挽狂澜。可是，他没那实力啊！如果有实力冲在前面，谁愿意在后面辅助啊！    唯一有点强大的手段就是那武魂融合技了。    提升魂力最主要的方式还是冥想，他其实觉得自己冥想得很不错了，强大的精神力每次都能让他进入较深层次的冥想，可问题是，魂力提升得就是很慢。    他隐隐感觉到，自己的魂力有一部分被胸口内的金银旋涡给吸收走了，但又如同泥牛入海一般根本没有半点反应。    现在冰天棵都已经四环了，再过几年，等人家六环的时候，自己能不能有三环啊？差距只会越来越大，而这也会成为自己最大的问题。    如果能够考上史莱克学院，他一定要找一个可以快速提升魂力的办法。否则的话，一切都是白搭，未来恐怕就只能在星际指挥系发展了。    想明白了这一点，蓝轩宇的表情渐渐平和下来。他全身放松，回忆着之前几次实战考核之中的各种得失，总结着自己在指挥和战斗中出现的问题和表现优秀的地方。    他突然发现，这种自我反省的感觉很好，对细节的回忆，可以完善自己的思路，也能让自己的思维更加缜密，同时对自己也更加了解了。    就在这种思考之中，不知道什么时候，他自己就自然而然地进入了冥想状态之中。一切重新变得静谧起来。宇宙飞船在太空中平稳地飞行着，直奔联邦起源的母星而去。    接下来的时间，蓝轩宇一直都在冥想，偶尔醒来，就吃点东西，上个卫生间，然后就继续冥想。    刘锋和钱磊后来也醒了，根本不用提醒，他们也是每天冥想。大家都在争分夺秒地提升自己，为了能够考上史莱克学院而努力。    有时候蓝轩宇甚至在想，他们这份努力是怎么都不会白费的，哪怕最后没能成功考上史莱克，这份经历对他们来说也会非常宝贵。    不知道过了多长时间，伴随着清脆的“嘀嘀”声，无论是在睡眠中还是在冥想中的乘客们都纷纷醒来。乘坐过宇宙飞船的人都知道，他们此行的目的地就要到了。    蓝轩宇就坐在床边，扭头向窗外看去，顿时，他看到一颗蔚蓝的星球已经出现在斜前方不远的地方。当然，这个“不远”在太空中是相对而言的。    母星有很大一部分被海洋所覆盖，最重要的有三片大陆，分别是联邦起源的斗罗大陆，还有星罗大陆和斗灵大陆。    据说现在的斗罗大陆也不是最初的斗罗大陆了，早在两万年前的地壳变动中，有另外一片叫作日月大陆的大陆移过来，撞击在了斗罗大陆上。而那片日月大陆上的人类魂师数量很少，却有着魂导器这样的发明，以及大量的稀有金属。    两片大陆的碰撞也带来了两个民族的战争，而也正是在那段时间之后，人类重新统一，魂导器也随之得到了快速的发展。    在人类发展的过程中，魂兽却成了最可悲的存在。强大的魂导器帮助人类大幅度压缩着魂兽的生存空间，以至于魂兽濒临灭绝。联邦也就是在那个时候成立的。    后来不知道出于什么原因，联邦和魂兽达成了和平共处的协议，开始全力以赴进行星际移民，这才有了如今的局面。    对于斗罗星，几乎所有人类都有着强烈的感情，蓝轩宇也不例外。因为南澄告诉过他，他就是在斗罗星上出生的。    这里可是他的出生地呢。    宇宙飞船距离斗罗星已经越来越近了，原本从远处看上去是星球的地方，此时正在眼前不断放大，隐约能够看到各种颜色，以绿色和蓝色为主。    蓝轩宇在学校学习过有关斗罗星的知识，随着人类星际移民的展开，母星上生活着的人类数量大幅度减少，从而也让整颗星球得以休养生息。联邦在母星大力推行绿化措施，以至于整个母星所有三片大陆的绿化面积现在都已经超过了百分之五十，冠绝所有星球。    事实上，无论是生活在哪颗殖民星上的人类，现在都希望能够回到母星上生活。但同样的，母星上的生活成本也是所有星球之中最高的。    母星啊！这就是自己出生的地方。    不知道为什么，逐渐接近这巨大星球，蓝轩宇内心深处有一种异样的情感出现。    他真的很喜欢这里呢。    宇宙飞船轻轻一震，警报声也随之响起，所有的安全带随之收缩、扣紧。进入母星大气层了。    蓝轩宇坐好，体内魂力自行运转，抵消着从飞船船体上传来的震动，他心中暗暗想着：母星，我来了！

正文卷 第二百二十三章 凶兽的孩子
    天罗星。    蓝轩宇家中。    “儿子去母星了呢。真没想到，有一天我儿子竟然有资格去考取史莱克学院。”南澄倚靠在丈夫的肩膀上，眼中带着几分不舍，更多的却是浓浓的思念与母爱光辉。    蓝翔轻叹一声，“他本就来自于那里，现在不过是回归罢了。他的光辉，或许才刚刚开始绽放吧。毕竟，他是与众不同的。”    南澄娇躯轻轻的震颤了一下，猛的坐直身体，道：“老公，你说，儿子身上的秘密会不会被发现啊？那里，可毕竟是史莱克学院啊！”    蓝翔摇摇头，“发现又如何呢？我们的儿子又没做过什么错事。自从联邦与魂兽签署协议，和平共处。把伤害魂兽划分为违法行为之后。双方就一直保持着非常良好的关系。这么多年来，我一直在研究着我们儿子这种情况究竟是怎么回事。根据我的初步判断，轩宇这孩子……”    说到这里，他停顿了一下，脸上流露出几分若有所思之色。    “别卖关子，快说。”南澄忍不住催问道。    蓝翔道：“轩宇是卵生的，这完全不是正常人类婴儿出生的方式。我们人类是胎生。但是，从那蛋壳里生出来的却就是一个我们人类婴儿，和我们人类一模一样，所有检测都显示，他就是一个人类孩子。那么，这就只有一种可能了。我觉得，他的父母之中，有一方应该是魂兽，而且是可以化为人形的十万年以上修为的魂兽。而另一方，应该是人类。唯有如此，才有可能生出他这样的孩子。”    南澄吃惊的瞪大了眼睛，但她也是搞古魂兽研究的，顿时就明白，丈夫说的可能是绝对存在的。    “那你说，他的亲生父母中，魂兽那一方会是什么魂兽？我从不记得有什么魂兽是金银纹路的啊！”南澄疑惑的说道。    蓝潇苦笑道：“我也不知道，这也是一直以来困扰我的地方。我一直在做这方面的研究，希望知道轩宇的来历，可却并没有任何迹象显示，有什么魂兽和他的特性相似。而他的武魂就更让我疑惑了。竟然是蓝银草，只是有着变异纹路的蓝银草。难道说，他那人类父母一方的武魂是蓝银草不成。可是，一名拥有废武魂蓝银草的魂师，又怎么可能和一名拥有强大实力的十万年魂兽结合呢？我反正是想不出来。”    南澄道：“那就不要想了。反正我只需要知道他是我的儿子就足够了。是我的宝贝儿子。反正他如果去了史莱克学院，只要是安全的，我就满足了。”    “嗯、嗯，安全方面应该没什么问题。希望他能考得上吧。如果他能考上史莱克学院，那么必将有一个截然不同的人生。”    ……    宇宙飞船缓缓降落在斗罗星斗罗大陆之上。    斗罗大陆也是联邦首府所在的地方。联邦首府位于斗罗大陆的最大城市明都之中。宇航中心也建立在这里。    看着窗外，满眼尽是绿色，哪怕是钢铁森林一般的城市，似乎都是在绿色的环抱之中。先前徐徐降落的时候蓝轩宇就看到了这些，眼神已经明显开始兴奋起来。    “舱门即将开启，因为母星上生命气息浓郁，请乘客们做好准备，舱门开启十分钟后，安全带才会解除，请勿慌张。”机组人员广播响起。    下一瞬，伴随着“嗤”的一声，宇宙飞船的舱门缓缓开启，同时，所有空调系统运转，改成外循环，将外部空气导入到宇宙飞船之中。    略带清新气息的空气传来，包括蓝轩宇在内，所有人都是精神一振。每个人都明显感觉到，有一种莫名的存在浸入到自己的身体之中，说不出的舒服，还有种令人熏熏欲醉的感觉。    这是……    生命能量？    蓝轩宇一边吃惊的感受着空气带来的变化，一边惊讶的看着窗外。    难怪所有人都说母星好，这母星之上的生命能量似乎也实在是太浓郁了一些吧。    天罗星的环境也很好，但此时此刻他只觉得，天罗星的生命层次似乎和母星都不一样。这里的空气充斥着的能量令他体内的金银旋涡在加速旋转，体内的每一个细胞似乎都在欢呼雀跃，伴随着金银旋涡的旋转，快速的吸收着空气中的生命能注入体内，那种感觉，就像他平时在吃珍稀食材时一样，只是十几次呼吸的时间，全身都开始变得微微有些温热了。    季洪彬坐在蓝轩宇后面，他也同样在感受着来自于母星的生命能量洗礼，对于这一切他早就见怪不怪了。他之所以怀念这里，母星上的生命能量就是重中之重。    明都还不是生命能量最浓郁的地方，等到了史莱克学院又会不一样的。    这种生命能量对于刚刚抵达斗罗星的人会有一定影响，需要略微适应就会变得正常了。对人体是有一定好处的，甚至长时间住在母星，还有些延年益寿的作用。这也是联邦总部一直设立在这里的原因。    但母星能够承载的人数有限，一旦人数超过一定量，生命能量也会随之减少，反而没有这种效果了。所以联邦严控母星生活的人数。只有最优秀的人才才有资格来到这里生活，尤其是科学家、魂师强者等等。    在任何社会多少都还是有阶级区分的，联邦现在唯一能做的就是让阶级提升尽可能变得公平。    只要你有天赋，又肯努力，也能凭借自身努力一步步爬到高位。而很多人的目标其实就是来母星生活。    蓝轩宇并不知道的是，从天罗星前往母星的宇宙飞船船票价格之高昂，远远超过前往天斗星的。这还是他们因为作为史莱克学院的考生，有着特殊的折扣优惠。否则，学院都未必肯给他们出这样的费用了。    季洪彬一边怀念着曾经在这里的生活，突然发现，在自己前面似乎有些异动。    身为八环魂斗罗层次的强大魂师，他的感知自然是极为敏锐的。他惊讶的发现，自己的宝贝弟子身体周围的生命能量浓度明显要比其他人身体周围大得多。似乎他自己就是一个漩涡，正在不断吸收着这些能量融入自身似的。    生命能量亲和？季洪彬立刻就想到了这个词汇。这可是不可多得的情况啊！    有些魂师因为体质特殊，先天就会对生命能量有很强的亲和力，而这些魂师如果有足够庞大的生命能量滋润，无论是修炼，还是武魂，都有着不小的好处。甚至会出现武魂良性变异的情况。    季洪彬也没想到，蓝轩宇居然就是这种很少见的人类魂师。    虽然生命能量亲和并不意味着强大，但对于考取史莱克学院来说，却是绝对的加分项。因为在人类所掌控的七颗星球之中，没有哪一颗比斗罗星的生命能量更强了。有着生命能量亲和特性，就意味着他未来在修炼过程中提升的会比别人更快。    一直以来，季洪彬最担心的也同样是蓝轩宇的魂力修为问题，可此时有了这生命能量亲和，问题自然也就迎刃而解了。

正文卷 第二百二十四章 巨树异变
    季洪彬没有去打扰蓝轩宇，只是将精神专注在他身上，感受着他的变化。    蓝轩宇体温上的变化他很快就感觉到了，这亲和度还是相当不小的啊！他的气血也随之变得活跃了许多。这可真是好消息。    相比于蓝轩宇，钱磊和刘锋虽然也都有对生命能量的感觉，但就要弱一些了，只是和普通魂师情况差不多。    冰天抛在蓝轩宇同一排侧面，隔着一个人的位置。他也是第一次前来斗罗星，感受着自身变化，惊讶的同时，也向蓝轩宇这边看来。在他心目中，这次从天罗星前来参加复试的所有学员之中，最值得他关注的就是蓝轩宇。    他看到蓝轩宇闭着眼睛，似乎很享受的样子，伴随着呼吸，胸前微微起伏。    这家伙……，总是与众不同。    十分钟的时间很快到了，收紧的安全带缓缓松开，来自于广播声音也重新出现。    “非常感谢各位乘客的配合，欢迎大家来到斗罗星、斗罗大陆明都。明都是联邦首都，是整个联邦的政治中心。这座城市拥有着超过两万年的悠久历史，历任……”    在广播的介绍声中，乘客们纷纷起身，活动着有些僵硬的身体，开始拿取自己的随身行李。更大的行礼都在飞船托运之中。    蓝轩宇他们都没有携带什么大行礼，只是来复试而已，他们这些孩子只是带一些随身衣物而已。两身校服加上一些内衣，足以。男孩子尤其是简单。    季洪彬此时已经站起身，来到蓝轩宇身边。    蓝轩宇这时候才刚刚睁开眼睛，几乎是脱口而出道：“好舒服啊！”    季洪彬低头问他道：“有什么感受？”    蓝轩宇道：“特别浓郁的生命气息，好像一直包围着我似的，然后就浸润到我的身体之中。特别、特别的舒服，全身都暖融融的。”    一边说着，他也站起身来，丝毫没有其他人乘坐长时间宇宙飞船那种僵硬感，全身暖洋洋的，四肢百骸仿佛都有热流流淌，说不出的舒适。就连眼眸都比平时变得明亮了几分。    ……    蔚蓝色的巨大湖面上涟漪浮动。浓郁的生命气息在湖水表面激荡，就在这巨大的湖面正中位置，有一个宛如擎天柱般的存在高耸入云，直入高空云雾之中。    如果仔细看就会发现，那根本不是什么建筑，而竟然像是一根笔直向上的巨大树干。这树干有多大，目力很难看清，棕褐色的树干上隐隐有着绿金色光芒不时浮现出来。    那些绿金色光芒偶尔还会从树干上漂浮起来，飘到水面上待一会儿，然后再重新飞回到那不知道有多粗壮的树干之上。    蓝轩宇他们曾经见过的万年树妖就已经够庞大的了，可是，和眼前这根直送如云，高度至少超过三千米以上的庞大存在相比，简直如同蝼蚁一般。    更重要的是，这树干的下面一部分居然是生长在湖水之中的。    “嗡――”    正在这时，一声奇异的嗡鸣声从湖面上传来，紧接着，以那庞大树干为中心，一圈巨大的涟漪骤然激荡而起，瞬间化为巨浪向四面八方而去。    而就在那巨浪出现的同时，从那粗壮的树干之中，喷薄出一层细细密密的绿金色光雨，那赫然是一个个足有拳头大小的绿金色光球，它们被树干喷薄向外，形成大片的绿金色光云，围绕在树干周围向外释放，再向内收缩，宛如呼吸一般。    原本蔚蓝色的巨浪也在它们的渲染下化为绿金色，带着前所未有的浓烈生命气息瞬间向湖边扑去。    湖边是一座座样式古朴的建筑，这些建筑一看就有很长年头了，古朴恢宏，没有任何破损的痕迹，只有时间留下的风霜。可见当年在建造它们的时候是何等用心。    眼看着巨浪即将把那湖边的建筑吞噬，突然间，一层淡金色光晕从岸边升起，将巨浪完全挡住。冲击在淡金色光晕之上的巨浪顿时向回反卷，与后续而来的浪头碰撞在一起，一时间，这蔚蓝色的巨大湖面顿时如同沸腾一般律动起来。    “这是怎么了？”十几道身影从云雾中飞射而下，悬浮在剧烈激荡的湖面之上。他们无不震惊。    其中一名长者眉头紧蹙，双手合十在胸前，一层淡淡的绿色光晕顿时从他身上向外释放开来。    周围在空气中的一个个绿金色光球顿时分出一些徘徊在他身体周围，散发着兴奋的气息。    “永恒之树这是怎么了？究竟出现了身边问题？怎么会突然掀起巨浪，而且喷薄出如此浓烈的生命气息。这简直是如同生命潮汐一般，前所未有啊！”    “是啊！历史记载中似乎也没有出现过这样的情况，会不会是发生了什么事？可这些年，联邦一直在减少母星上的一切工业污染，大范围的种植树木、植被，就是为了维护好母星的环境。或者说，就是维护好永恒之树。按道理不应该是有星球能量倾泻的变化才对。”    “大家先别担心，说不定是好的变化呢。等树老感知之后再说。”    片刻之后，那老者缓缓睁开双眼，眼中也是流露着疑惑之色，“我与生命精灵交流了一下。它们传递给我的只有欢欣雀跃，似乎是永恒之树发生了一些什么很好的变化似的。应该不是坏事。明显生命能量又变得浓郁了一些，现在就看看后面会不会回落吧。”    听了他的话，其他人的表情也随之放松下来。    “不是坏事就好。”    老者沉声道：“联系一下联邦总部，让他们把最新的卫星成像，尤其是能量成像转一份给我们看看。看看刚刚那一下从太空中看，是否有变化。”    “好的。”    ……    蓝轩宇、刘锋和钱磊三人跟在季洪彬身后走下宇宙飞船。冰天潘们也是在带队老师的带领下一起下了飞船。    很快，其他各个出线小组也是聚拢了过来。他们从天罗星而来，自然是统一前往史莱克学院参加考核的。    根据安排，他们不会在明都停留，将从宇航中心这里直接转机前往史莱克学院所在的史莱克城。    如果换了平时，这些孩子们来到斗罗星，来到联邦总部所在的明都，巴不得想要好好参观一下呢。可现在却是谁都没有这个心情。先不说对于接下来的复试多少都有些紧张心态，更重要的是，对他们来说，前往史莱克城朝圣才是最重要的啊！    明都再好，又怎么能和史莱克学院相比呢？那可是所有魂师心目中的绝对圣地。    冰天趴戳艘谎劾缎宇，主动走到他身边，道：“这里的生命能量好强，真是一个适合修炼的地方。我记得你的武魂是植物系的，应该感觉更敏感吧？”    蓝轩宇点了点头，“是啊！这里的感觉真的很棒。如果在这里修炼，我觉得我的提升速度会明显增加。”    一个天地元力明显更多的地方，魂师修炼起来的速度自然也会更快。难怪冻千秋会说，母星的那些参考史莱克学院的人才会是他们最大的竞争对手。从小在这种环境下学习、修炼，肯定有事半功倍的作用。    冰天诺溃骸澳俏颐蔷团力留下来。”    蓝轩宇看了他一眼，微笑道：“我怎么突然觉得，你的信心没有之前那么足了？”    冰天诺溃骸澳悄隳兀磕愕男判某渥懵穑俊    蓝轩宇笑道：“还好吧。反正我魂力弱，尽力而为就是了。”    凌天学院这边有两组人，除了冰天拧⒂鹛焖们之外，还有梁淑诗那一组。    此时梁淑诗就跟在蓝轩宇身边，看着他的目光可不太友善，毕竟，当初就是蓝轩宇他们让她险些失去了出线资格。    此时听了他的话，忍不住说道：“二十多级，考上的可能性恐怕不大。”    蓝轩宇看了她一眼，梁淑诗目光分毫不让的和他对视，蓝轩宇却只是笑笑。    看着他的笑容，梁淑诗不禁呆了一下，忍不住想到，这家伙的笑容真好看啊！    ------------------------    四月了居然已经，我都过糊涂了，求月票。

正文卷 第二百二十五章 一起努力
    随着年龄的增长，蓝轩宇的身材渐渐高了起来，虽然已经是少年模样，可小时候的漂亮依旧还在，更多了几分英挺。大眼睛之中，眼神内敛，出众的样貌，无论是站在什么地方，都自然而然的会引起别人的瞩目。    冰天趴戳肆菏缡一眼，“淑诗，我们是盟友。”    梁淑诗扭头看向他，眼神顿时就变得柔和了下来，乖巧的“嗯”了一声，就低下头不再吭声了。    蓝轩宇心中不禁暗暗称奇，看起来这梁淑诗和冰天殴叵倒然很亲密啊！    想到这里，他脑海中下意识的就浮现出那张绝美娇颜来，不知道她到了斗罗星没有。回头可以找机会尝试召唤一下问问。    按照时间计算，冻千秋应该也是会前后脚和他们一样来到斗罗星前往史莱克学院的。    这次参加复试的，一共也是三百人，从各大星球精挑细选而出。其中，斗罗星的复试名额是最多的。自然是因为这里的学员们更加优秀。    在众位带队老师的带领下，众人穿过宇航中心通道，换乘魂导飞机。    他们需要乘坐大约三个多小时的飞机，就可以抵达此行的目的地了。    或许是因为宇宙飞船中沉闷的时间太长了，登机之后，这些同龄的年轻人们，很快就变得热闹起来。相互交谈。    其中，很多人的目光都经常会落在冰天藕屠缎宇身上。    冰天抛魑此次天罗星唯一的一名四环魂师，自然是瞩目对象。但蓝轩宇也是不遑多让，海选赛、选拔赛双重第一，甚至还力压冰天牛怎能不让其他人注意呢？    虽然同样来自于天罗星，但大家也依旧是竞争对手。十分之一的出线名额，只要有一个人出线，就意味着名额会少一个。    “冰同学，你们学院上一期有多少人考上了史莱克学院啊？”蓝轩宇向冰天盼实馈    或许是老师们刻意安排的，他俩就坐在一起。    蓝轩宇左边是钱磊，冰天庞冶呤橇菏缡。    冰天诺溃骸叭ツ暌桓龆济挥小！    “一个都没有？”蓝轩宇一脸惊讶的看着他。    冰天诺懔说阃罚道：“去年咱们天罗星就没有考上的。三十个名额有二十一个来自于母星，剩余的才被其他几个星球瓜分。我们学院三年前有一名学长考上了史莱克。这也是三年来，咱们天罗星唯一一个成功的。”    蓝轩宇一直都知道考上史莱克学院很难，却也没想到居然难到了这种程度。而且，从冰天趴谥械氖据就能明白，母星上的那些考生实力有多么强悍，简直是强悍到变态的程度啊！    冰天趴戳怂一眼，道：“除非特招，否则，我们这次能有几个人考上真的很难说。”    蓝轩宇道：“连你也没把握吗？”    冰天诺溃骸盎蛐碛幸坏惆伞５如果只是我一个人……”说到这里，他停顿了一下，虽然他没有扭头去看梁淑诗，但从他之前来找自己合作的原因，蓝轩宇就明白他的意有所指。    也就是说，如果冰天挪荒艽着梁淑诗一起考上史莱克学院，他难道有可能放弃？而且，还有羽天和林东晖呢。    这家伙还真的是……，有点仗义啊！    “我们一起努力吧。说不定，我们都能考得上呢。”蓝轩宇笑眯眯的说道。    “你倒是心大啊！哪来的底气？”梁淑诗忍不住说道。    蓝轩宇笑道：“要是连想都不敢想，不久更没机会了么？现在我们需要祈祷的是，今年的考核是尽可能以团队为主的。如果全都是个人考核。恐怕就有点麻烦了。”    “对，我也是这么想的。”冰天欧浅Ｈ贤蓝轩宇的话。    对于他们团队来说，个人战斗力最强的是他，三人配合默契，但分开也还可以。每年考上史莱克学院的，也不都是四环。毕竟，就算在母星，十二岁的四环也不是随处可见。    而他们最大的优势其实并不在冰天耪饫铮而是蓝轩宇。    冰天藕芮宄，只是凭借自己加上羽天、林东晖三人的实力，别说能不能帮梁淑诗考上了，就算是他们三个人，也很可能无法全部考上史莱克学院。    但如果有了蓝轩宇，那就不一样了。他的辅助能力在升灵台之中充分展现，甚至比传说中的七宝琉璃塔效果都要更好。尤其是他和冻千秋配合的那一下。简直是令冰天偶度震撼，他明白，那是自己挡不住的武魂融合技。    有蓝轩宇在，如果是团队考核，真的有可能出现奇迹。别忘了，蓝轩宇的指挥能力也是极强的。蓝轩宇已经用行动向他们证明了，他是一个擅长于创造奇迹的人。    冰天懦辽道：“如果真的我们七个人都能考上，蓝轩宇，我那次的抽奖给你。”    “你的抽奖？”蓝轩宇愣了一下。    冰天啪讶的道：“你不知道吗？所有考上史莱克学院的新生，都有在幸运转盘进行一次抽奖的机会。”    蓝轩宇这才明白过来，不禁为之动容，史莱克学院到真的是大气啊！而冰天啪谷豢习颜饷凑涔蟮幕会给自己，可想而知他是多么希望能够和自己的伙伴一起考上史莱克学院了。    但蓝轩宇也听出来了，冰天乓丫将梁淑诗的两名队友排斥在外。不是不想一起带着，而是名额就那么多。一共三十个名额，他们现在就已经七个人了。七个人全都考上史莱克学院都是痴心妄想的事儿，别说九个人了。    “先祈祷，再努力吧。”    飞机上渐渐安静了下来。来自于天罗星的三十位少年魂师们，究竟有多少能考上史莱克学院？还是一个都考不上。很快就会见分晓了。当机舱内安静下来之后，无形中，压力也随之出现。    蓝轩宇闭合双目，感受着自己身体不断传来的温热，冥冥之中，他似乎感受到了一些什么，但又说不清楚。    其他人似乎都已经适应了斗罗星上浓郁的生命气息，可唯有他却一直都有感觉。那浓郁的生命能量似乎始终都围绕在他身体周围。    闭着眼睛，尝试开始冥想。很快蓝轩宇就震撼的发现，自己的感知是没错的。    平时他修炼的时候，其中一部分魂力会被自己胸口内的金银旋涡血脉之力吸走，虽然不知道是干什么，但肯定和维护血脉之力有关。而当他来到这斗罗星之后，此时冥想起来。他明显发现，虽然血脉漩涡依旧会吸收他一些魂力，但比之以前却要少得多了。空气之中的生命能量，似乎已经帮他大幅度的弥补了血脉漩涡所需要的能量。    这意味着什么？意味着如果是在斗罗星之上修炼，他的修炼速度要明显比天罗星快一些。    虽然可能依旧没办法和其他人相比，可自己比自己却已经是好多了啊！    三个多小时的时间和漫长的宇宙飞行相比无疑是短暂的。    不知道是谁叫了一声，“到了，史莱克、是史莱克！”    --------------------    求月票、推荐票。

正文卷 第二百二十六章 史莱克城
    无论是正在睡觉还是在冥想的学生们，甚至是老师们，都不约而同的睁开了双眼，争相朝着窗外看去。    远处，云雾缭绕，而就在那云雾之中，他们看到一根宛如天柱般的存在高耸入云，而在那天柱底部，正是一片蔚蓝色的巨大湖面。湖面周围，建筑密布，围绕着那蔚蓝色的湖水呈环形向外辐射。在建筑之间，是各种植被覆盖，再远一点，则是一望无尽的大森林。    是的，这是一座环形城市，同时也是在一片大森林中央的环形城市。这里，就是威震联邦，有着三万年历史的斗罗联邦第一学院，也是所有魂师的圣地，史莱克学院！    那环形城市，正是史莱克城。而中央巨大的湖泊，则名为海神湖。为纪念史莱克学院第一位成神的存在，也是第一代史莱克七怪之首的海神唐三而得名。    在海神湖中央，那株大树被称之为永恒之树，据说是整个斗罗星的生命之源。    季洪彬同样也在看着窗外的景象，他的双手下意识的攥紧，原本有些僵硬的面庞上表情变化不大，但眼底深处却已是充满了激动。    回来了，自己终于回来了啊！    “史莱克，这就是史莱克学院，好美啊！”梁淑诗抓紧冰天诺氖直郏大眼睛中已经充满了亢奋。    蓝轩宇也是睁大了眼睛看着，从天空中俯瞰的史莱克学院真的规模浩大，那碧蓝色的湖水太让人震撼了。更为震撼的还是那参天的永恒之树。    当他看到永恒之树的时候，只觉得自己的目光顿时无法移开了，一种难以名状的亲切感油然而生。而他体内原本就温热的生命气息甚至一下都变得炽热起来，隐动着他的血脉旋涡快速旋转着。    坐在他身边的冰天藕颓磊都能感觉到从他身上向外释放着的温度。    “轩宇，没事吧？”钱磊低声问道。    蓝轩宇摇摇头，体内的温热只能让他感觉到舒适，那种全身被滋润的感觉令他有种焕然一新的舒爽感受。    用之前在天罗星的情况来对比，在天罗星的时候，他的体内的血脉漩涡就像是一个黑洞，必须要不断吞噬能量来补充自身。食物是其吞噬的能量，所以蓝轩宇才要吃的那么多。修炼时所产生的魂力也是它吸收的目标。    而才刚到这里，蓝轩宇就明显感觉到，自己血脉漩涡吞噬的方向改变了，这里充盈的生命能量补充其中，令血脉漩涡对他自身的索取大幅度减少。    刚到斗罗星的时候他就是这种感受，而现在这种感受变得越发明显了，自己那血脉漩涡甚至不再向他自身索取，似乎只是吸收空气中的生命能量就足以补充自身了。    这就是史莱克学院啊！真不愧是联邦第一学院，单是这里的环境，就不知道要比其他星球适合修炼多少倍。一定要考上，必须要考上。只要能留在这里，自己的一切就都会变得不一样了。    想到这里，蓝轩宇的眼神顿时变得无比坚定起来。    魂导飞机缓缓下降，下方的海神湖从扩大到变成被建筑遮挡，平稳的滑行、落地。悦耳的声音在机舱中响起，“欢迎各位乘客来到史莱克城。史莱克城，历史悠久，更有着闻名联邦的大陆第一学院史莱克学院。在史莱克城东方，乃是传灵塔总部所在地。这里是联邦当之无愧的文化中心。也是所有魂师所向往的圣地。”    是的，这里是所有魂师心目中的圣地，所有人都以能来此修炼为荣耀。只是史莱克学院每年招生数量却只有三十人，虽然每年都有招收，偶尔也有一些破格录取的情况，但总人数还是极少的。据说，同时在史莱克学院学习的总人数不超过三百人。作为联邦第一学院，教学人数如此之少，简直是令人难以想象，可史莱克却就是这么做了。    据传说，早年的史莱克学院招生数量要远比这个多的多，也不知道是从什么时候开始，就将招生数量降低了。但是，每一位能够从这里毕业的学员，却无不是联邦精英。    当蓝轩宇和其他来自于天罗星的众人走下飞机的时候，心中都有几分肃穆的感觉。或许，这就是朝圣的心态吧。大家甚至连话都不说，只是默默的感受着外界的一切，观察着外界的一切。    刚下飞机，首先感受到的就是清新而湿润的空气，带着植物清香的空气清爽宜人，不冷不热，给人一种特别舒适的感受。略带湿润的空气扑面而来，那清新的气息仿佛都能浸润到人的肌肤之中一般，说不出的舒适。    蓝轩宇向四周看着，这里的机场样式古朴，以绿色的布置为主，充满了清新怡人的感受。    没有过多华丽的装饰，却给人一种古朴典雅又让人亲近的感受，让人不自觉的会放松下来。    季洪彬走在前面，他同样也在看着这一切，只是在他的双眸之中，却充满了感慨之色。他下意识的摸了摸自己的面庞，似乎是在确认着什么似的。    众人才一出机场，一辆魂导大巴就已经开了过来。大把通体墨绿色，上面有用金色线条绘制的一些图案，其中又一个略带搞怪味道的头像最引人瞩目，因为，那是属于史莱克的徽章。    它并不算特别美观，但却充满了历史的味道。这个徽章可是已经传承了几万年之久啊！    车门开启，从里面下来一个人，看到这个人，蓝轩宇顿时眼睛一亮，因为来的这位，他竟然是认识的，可不正是当初引导他们参加海选赛乃至于选拔赛的那位史莱克学院美女凌依依么？    凌依依自然也看到了他，向他甜甜的一笑，“欢迎各位来到史莱克学院，我是代表学院专门负责咱们天罗星参加复试的学员的辅导员。请大家跟我上车。也欢迎来自于天罗学院的各位老师。”    季洪彬向她点了下头，道：“有劳了。”    众人鱼贯上车，这辆史莱克学院的大巴十分豪华，每个座椅都像是沙发一般，面前有桌板，上面放着一瓶纯净水。足以同时容纳五十人乘坐。    来的学员一共有三十人，加上老师，也不到四十，乘坐绰绰有余。    车辆开启，众多学员们都不禁下意识的将目光投向窗外，他们太希望看看这座传说中的城市了。    据说，大约在万年多前，原本的史莱克学院曾经被炸毁过一次，而现在的史莱克学院则是在被炸毁的原址重建的，规模却比以前更加巨大。虽然普通文献资料上并没有记载当时究竟发生了什么，但可以想象，那对于史莱克学院来说，绝对是毁灭性的打击。但就算如此，凭借着深厚的底蕴，史莱克学院硬是重建起来，更有了现在的规模，成为了传说中的传说。    正所谓物以稀为贵，正因为史莱克学院现在招收学员数量稀少，也导致了有更多的年轻魂师们趋之若鹜，无论是否能够考得上，每个人都希望能够尝试一下，万一考上了呢？那很可能就是一步登天啊！

正文卷 第二百二十七章 路过唐门
    凌依依坐在最前面，也没有讲解什么。    大巴车进入街道，街道两旁都是样式古朴的建筑，只是看上去就给人一种非常古老的感觉。这甚至都不是万年前的建筑，倒很像是记载中的远古时期建筑。    其中有一些建筑规模特别巨大的最为引人注目。大巴车行驶不久，蓝轩宇就看到其中一个令他特别注意的存在。    那是一个巨大的牌楼，牌楼后面，有一大片建筑呈环形向两侧蔓延开来，就像是张开的手臂，向后方拥抱着什么。而蓝轩宇没记错的话，那个方向应该是海神湖。    当大巴车行驶到那个牌楼前方的时候，他赫然看到，在牌楼上有着两个大字，“唐门！”    唐门？这就是唐门总部么？    蓝轩宇下意识的就坐直了身体，不只是他，所有人看到这两个字的时候，无不身体挺拔，整个人的目光都随之凝聚。    “哇，这可是唐门啊？唐门总部。”钱磊倒抽一口凉气，下意识的就趴在了车窗上，一脸的兴奋。    如果说史莱克学院是天下第一学院，那么，唐门就是天下第一宗门。实至名归！    更重要的是，这天下第一学院和天下第一宗门，本身就有着千丝万缕的关系。    就连联邦政府，都不敢轻易得罪他们。从某种意义上来说，这面积广阔，很可能还在联邦首都明都规模之上的史莱克城，就是由史莱克学院和唐门自治的。    只是史莱克学院和唐门从未明说过，也从不参与到政治之中，一直就是这么单独的存在着。保持着中立。唐门似乎现在已经变成了一个纯粹的研究机构，而史莱克学院就是纯粹的培养人才的学院，从不轻易牵涉到政治斗争或者是任何派系哪怕是军方的斗争之中。    也正因如此，唐门和史莱克学院一直在联邦中都有着超然的地位，能够和他们比肩的组织也就那么极少数的几个而已。战神殿、传灵塔算是其中比较有代表性的。    相对于唐门和史莱克学院，战神殿直属联邦军方，而传灵塔因为经营着太过于敏感的有关于魂兽、魂灵、魂师之类的各种产品，相对来说也和联邦走得更近。    大巴车足足开了半晌，才过了唐门的范围，一直向前，很快又进入到了下一片建筑群之中。    季洪彬的背脊猛然挺直，眼神之中顿时流露出了激动和尊敬之色。是的，他们此行的目的地到了。    史莱克学院是一片灰色建筑，样式古朴，占地面积广阔，还要超过唐门，同样是呈献为整体的弧形，因为这里本身就是环绕着海神湖而建造的。    那一座座古朴建筑相连，构筑成最外圈的部分。墙壁式墨绿色的，但却并不压抑，反而充满了高贵与温馨。    墨绿色的墙壁上，每间隔五十米就会有一道金色竖纹分割，看不到学院里面的情况，却是更让人有所期待。    正在这时，先前坐在前面的凌依依站了起来。    “各位来自于天罗学院的老师和同学们。我们马上就要抵达史莱克学院了。稍候你们将会被安排在负责接待的史莱克宾馆中休息。明天一早，将开始复试的第一项测试，测试的内容是体检。将会对你们每个人进行详细的身体检测，也包括精神力检测。所以，请大家今天好好休息、调整好自己的状态，以便于明天展现出最好的自我。”    第一项复试竟然只是体检这么简单？这和很多人心目中预想的情况截然不同。    前面无论是海选赛还是选拔赛，都可以用惊心动魄来形容，是实战方面的绝对体现。而到了这里，反而变得温和起来了？复试难道就这么容易么？    当然，这肯定只是开始，不知道后面还会有什么考核。    当魂导大巴车驶入史莱克学院庄严的大门时，每个人都下意识的屏住呼吸。    那扇墨绿色的大门是绿色与金色相互交缠的金属铸造而成，大门宽约百米，最高的地方足有近四十米，这绝对是蓝轩宇有史以来所见过的最大的大门。    在这主门两侧，还各有一扇小门。说是小门，宽度也都在三十米以上。而为了迎接他们的到来，史莱克学院却是中门大开。只是这一个细节，就让前来参加复试的天罗学院学员们有种热血沸腾的感觉。    季洪彬此时的情绪略微有些恍惚，他仿佛又回到了曾经的岁月。当初，他在第一次来到史莱克学院的时候就是如此啊！现在，终于又回来了。    曾经的一步之遥让他抱憾终身，不得不离开。甚至连自己最珍贵的都留在了这里。此时，再次回归，再次来到这里。他内心之中的感受可想而知。    下意识的攥紧双拳，他的心头有种难以名状的感受。是的，我回来了。虽然是以这样的方式，可是，我也终于有勇气回到这里了。    大巴车进门之后左转，没多远就是一座高大的建筑，正是史莱克学院自己专属的学院宾馆。    下车，在凌依依的带领下，天罗星一行人进入宾馆之中安排住宿。    这里是绿色与金色的世界，典雅舒适为主，没有特别华丽的装饰，可一切都显得那么的井然有序，那么的和谐。    更重要的是，进入学院之后，蓝轩宇更是明显感觉到这里的生命气息比之外面又更加浓郁了几分。不只是他，这次其他学员们也感觉到了。有的人脸色都变得有些酡红起来。就像是醉氧一般。    生命能量太过浓郁，导致他们的身体也出现了一些变化。软绵绵的，就像是浸泡在温泉之中一般，舒服，却又有些用不出力气来。    老师们把住宿的事情办好，然后分配房间。    两个人一间，蓝轩宇被分配到和季洪彬一间，刘锋和钱磊则是住了一间。    凌依依道：“那就请各位早日休息，宾馆内的餐厅都是可以直接进入用餐的，不需要再支付任何费用。一切学院都会负担。明天一早，八点我会前来接你们进行身体检查。请做好准备。”    说完，她向众人示意之后就转身离去了。    初来乍到，每个人心中都充满了新鲜感，不禁向四周看看。这宾馆规模极大，看起来至少能容纳几千人同时住宿也没什么问题。不知道只有三百名学员的史莱克学院为什么要有这么大的宾馆。    季洪彬拍了拍蓝轩宇的肩膀，道：“走。”    蓝轩宇其实也想跟其他人一样四周看看，但听到季洪彬的话，他却只能跟随着老师前往居住的房间。    他们被安排在了二层，房间不算太大，装修风格和大堂差不多，大约有五十平米左右，干净整洁、清新舒适，还有一个小阳台，能够看到外面。    “老师，我们能去海神湖那边看看吗？”一进门，蓝轩宇就忍不住向身边的季洪彬问道。    季洪彬摇摇头道：“不行的，进来这里，没有史莱克学院的允许，我们连宾馆都出不去。海神湖更不可能。只有史莱克学院的正式学员才能到那边去。”

正文卷 第二百二十八章 修炼吧少年
    “海神湖在史莱克学院的地位非常重要，你不要看那么多建筑环绕在海神湖周围，实际上，能够临近海神湖的这些，都是史莱克学院亲密的盟友，而且也必然都是有大能存在的组织。哪怕是传灵塔，在申请了很长时间之后，才在海神湖周围有一小片地方而已。”    蓝轩宇道：“这里真美，而且，生命气息好浓郁啊！”    季洪彬关上房门，指了指房间内的沙发示意他坐下。    “我正要跟你说这件事。你在刚刚来到母星的时候，是不是就感觉到身体的变化了。”季洪彬问道。    蓝轩宇点了点头，道：“是的，有所变化。我好像一直都在吸收着那些生命能量似的，特别舒服。就连修炼似乎都会比平时快不少。”    季洪彬面露喜色道：“你很可能是少见的生命亲和体质，能够自然而然的亲和生命能量。这在史莱克学院报考的过程中是绝对有加分的。我让你立刻跟我回来，就是要让你近一步的体会一下。你应该感觉到了，进入学院内部之后，生命能量就变得更加浓郁了。普通人在这种环境下生活，其实不能持续太长时间，否则反而会有害。会出现自己生命力反向被生命能量汲取的情况。而魂师就没有这个问题，反而在这种环境下修炼有加速的效果。”    “而拥有生命亲和体质的你，在这种环境下就有更大优势了。通过吸收生命能量转化为自身所需，对你的身体成长乃至于魂力成长都会有不可多得的巨大好处。所以，不要浪费时间，立刻开始冥想吧，尽可能的适应这里的环境，同时也借助这环境提升自身，把你的生命亲和体质在明天体检之前尽可能的开发出来。体检之中，有专门一项就是检查这个的。你的魂力肯定是要吃亏的，就需要依靠这方面来弥补。”    蓝轩宇先前对于自己没能多看看这里还有些遗憾，此时听老师讲了，这才明白季洪彬都是为了他好。赶忙点点头，走到里面的床上盘膝坐下，尝试冥想。    季洪彬走到窗前，窗外是史莱克学院外面的街道，因为有高大院墙遮挡的缘故，并不能看到太多的东西。可是，自从来到这里之后，不知道为什么，他就有种心神不宁的感觉。    心中暗叹一声，自己终究忍不住，还是来了啊！    蓝轩宇并不知道此时自己的老师内心之中的心理变化，此时的他已经开始默默的感受着自身。    在高达五百点以上的灵海境精神力推动下，魂力自然按照玄天功的运行方式开始运转。柔和地魂力延着经脉流转，他自身的血脉漩涡也自然而然的和往常一样盘旋起来。    正常时候，这血脉漩涡会伴随着他的魂力修炼而汲取其中的一部分。但此时修炼起来，蓝轩宇却明显感觉到了不同。    隐约之中，他在自己的精神世界里看到了很多细微的绿色光点，这些光点细细密密的，伴随着自己血脉漩涡的旋转被吸摄入自己的身体之中。它们自然而然的融入到了自己的金银旋涡内。令血脉漩涡明显变得明亮了起来。    蓝轩宇甚至能够更加清晰的看到旋涡核心处那一点七彩光芒若隐若现，似乎就是它在牵引着这所有的一切。    而有了这浓厚的生命气息注入之后，血脉漩涡似乎竟是有些嫌弃他的魂力了，不再像往常那样，将他的魂力吸收进去补充自身。反而是血脉气息在生命能量的刺激下蓬勃释放，令他血脉的流淌速度明显加快，以至于冥想过程中，魂力循环的速度也在加快。    魂力的修炼，本来就是吸收天地之间的灵气来提升的。这里生命能量如此浓郁，生命能量又是最为纯粹好吸收的天地灵气，蓝轩宇顿时感觉到自己此时修炼起来和天罗星时相比简直判若两人。    只是几分钟的工夫，玄天功就已经运行了一周，他能明显感觉到自己的魂力随之提升了一分。    这让他的心态不禁出现了一些变化，下意识地就想到，如果当初自己并不是在天罗星，而是在母星修炼，恐怕早就不是现在这等修为了吧。说不定，自己也有四环的可能啊！这真是人比人气死人。难怪母星的报考者实力那么强了。    “守住心神。不要胡思乱想。”季洪彬的声音直接在他的精神世界中响起，顿时令蓝轩宇机灵灵打了个寒颤。赶忙把自己内心之中多想的一切抹平，聚精会神的修炼起来。    季洪彬一直在感受着他的身体变化，当他情绪出现波动的时候怎么会感觉不到呢？    但在他的提醒下，蓝轩宇很快就归于平静，令他不禁暗暗点头，自己这个弟子虽然有的时候觉得是被银天凡教坏了，但不得不说，确实是天赋异禀，尤其是在心态方面的，不知道是说他心大好，还是其他什么。总之，无论面对什么局面，几乎他就没怎么紧张过。换个人让银天凡在星际战机模拟舱内那么折腾，恐怕早就崩溃了吧。可他不但扛了下来，还小有成绩。    这弟子最大的问题在他看来就是胆子太大了。一般来说，聪明人都胆子小，可他却是个例外，充满了冒险精神。这从他在海选乃至于后来的选拔赛之中，再加上当初在宇宙飞船太空被劫的时候表现就能看得出来。    那真的是将初生牛犊不怕虎这句话完美栓释。虽然胆子大也不一定是坏事，但在季洪彬来看，这就有些不够稳重了，容易出问题。但反过来说，胆子大也有可能会出现富贵险中求的情况。偏偏自己这弟子的脑子又够用，每次都让他能成功了。蓝轩宇在历次的表现中，往往能够尽可能的规避风险，承受的也都是计算下的，所以，他虽然经常冒险，可绝大多数却还是成功的。希望他以后成熟起来了，能够更加稳重一些吧。很多时候，一时的冒险或许能有更大收益，可是也意味着更大的风险，一个不好，就有可能满盘皆输。    正思索着，季洪彬看着蓝轩宇的眼神渐渐变得惊讶起来，因为，那在蓝轩宇意识中出现的点点绿色光芒，也同样出现在了季洪彬的感知之中。    季洪彬能明显感觉到，从房间的四面八方，都有生命能量涌入，这已经能出现在他精神世界中的生命能量是何等浓郁？这已经接近海神湖畔的程度了吧。    以季洪彬的修为，如果他想要修炼，去牵引这些生命能量自然是能够做到的。但关键是他什么都没做啊！而且他什么修为了，八环魂斗罗。    他没做，那自然就是因为这些生命能量是被蓝轩宇引导而来的，蓝轩宇才二环啊！这小子的生命亲和居然能够达到如此程度么？这可是很了不得的。    其他带队老师不知道住在史莱克学院宾馆意义如何，季洪彬却是很清楚的。能够让住在这里，本身就是对这些进入复试的师生们一种奖励了。史莱克学院的生命能量浓郁可不是自然就有的，而是刻意调动而来的。在这种强度的生命能量中修炼，无论是突破还是提升，都有着极大的好处，对于自身生命力也有帮助。善于利用的话，就算是延年益寿也不是没可能。    所以，季洪彬才让蓝轩宇在第一时间修炼。就算考不上史莱克，也可以算是不虚此行了。    而刘锋和钱磊，事实上，在他心目中，考上史莱克学院的概率是非常小的。他们太依赖于蓝轩宇了，自身修为也太弱。    复试可不完全是团队考核，还有很多个人方面的考核。他们在个人考核上想要通过绝对是难上加难，哪怕刘锋已经有了一块魂骨也不例外。因此，他才将精力完全放在蓝轩宇身上，要力保蓝轩宇有最大机会能考上史莱克。    要是没有生命亲和体质，他就算连蓝轩宇也不看好。

正文卷 第二百二十九章 七彩再现、血脉进化
    每年就招收三十人啊！全联邦有多少适龄的年轻魂师？想要考上史莱克学院，用难如登天来形容也不为过。    此行天罗星所有学员之中，在季洪彬看来，唯一可以说有把握的，可能就是冰天帕恕Ｆ渌人……    他没有说过这方面，是因为不想打击这些年轻人的积极性。在他看来，冰天畔胍跟蓝轩宇联合，把自己的队友乃至于青梅竹马一起长大的梁淑诗都带入史莱克学院学习，简直和痴人说梦没什么区别，幼稚的很。史莱克，是那么好进的么？    季洪彬走到自己的床铺上也坐了下来，哪怕以他的修为，面对如此浓郁的生命能量也无法无动于衷。能在这里几天，就吸收几天吧。会对他未来突破到九环封号斗罗有极大的帮助。    蓝轩宇从未感觉到修炼如此畅快过，没有了金银旋涡的掣肘，他的修炼简直可以用如鱼得水来形容。刚开始的时候，还不算太快，可伴随着生命能量的不断注入，自身的血脉漩涡似乎逐渐被盛满了。多余的生命能量自然而然就融入到了他的魂力之中，整个玄天功修炼循环都高速的运转起来，简直比平时快了不知道多少倍。    血脉气息反哺，金银旋涡的光芒明显在变强，蓝轩宇整个人的身体都有些炽热起来。潜移默化的在逐步发生着细微的变化。    大脑变得更加活跃，精神之海明显在不断的波动、沸腾，甚至是在扩张。而他自己的身体也受到血脉之力的反哺，无论是骨骼、经络、内腑，都在被自己的血脉之力滋润着。    用蜕变来形容此时的蓝轩宇再合适不过。他就像是一条早已挖好的水渠，之前一直因为没有足够的水，所以灌溉艰难。而此时此刻，无数纯净水涌入，总算将水渠充满，也开始灌溉。    不知道过了多长时间，蓝轩宇全身骨骼突然发出一连串的“噼啪”作响，整个人的身体仿佛都拔高了几分，在他皮肤表面，也有金色和银色纹路悄无声息的浮现出来，一种难以形容的气息勃发而出。    正坐在他对面的季洪彬骤然睁开双眼，面露震惊之色的同时赶忙双手一抬，一股柔和的魂力将整个房间包覆在内，他不得不这么做，这里可是史莱克学院，蓝轩宇的身体突然出现变化，尤其是那令他都惊疑不定的血脉气息波动，这边有太多强者有可能感受到了。    复试即将开始，他有责任为学生隐瞒这些。他也没想到，在生命能量刺激的作用下，蓝轩宇身上竟然出现了类似于进化的情况。    释放出护罩，将房间内的一切遮盖住，他这才定睛向蓝轩宇看去。    此时蓝轩宇上半身的校服竟然都因为刚刚那一下气息的喷薄而破裂了，露出了结实的上身。    虽然才十二岁的他还没有长大成人，但身上也是肌肉线条明显流畅，此时，在他皮肤表面，左臂完全被银色纹路所覆盖，而右臂则是被金色纹路覆盖，两种不同颜色的纹路一直向胸口处蔓延，并且在胸口处交汇，形成了一个若隐若现的金银双色旋涡。    这个旋涡正在不断的变得明显起来，就像是在从他体内钻出来似的。    而从蓝轩宇身上释放出的血脉气息也在不断的变化着，忽而狂暴无比，忽而又充斥着难以形容的高贵威压，二者相互替换、相辅相成又经常会出现相互碰撞，导致蓝轩宇脸上的表情也在不断出现着变化。    季洪彬眉头紧蹙，在这个时候，他甚至都不能插手。因为他也不清楚这究竟是什么血脉。    人体的血脉是到目前为止科学也无法解决的问题。因为哪怕是父子一脉相传，因为外界的因素、遗传因素，血脉也都会有些许的不同，甚至是非常的不同。异变比比皆是。有变弱的，有变强的。    所以，从某种意义上来说，在联邦所有魂师之中，就没有两个人的血脉是一模一样的。    在这种情况下，谁敢去帮别人调理血脉？魂力可以调整，但血脉却帮不了。只有顶级的治疗系魂师可以凭借着纯粹的生命能量略微提供一些帮助。    毫无疑问，蓝轩宇身上此时出现的变化，就是因为他刚刚吸收了太多纯粹的生命能量所引发的。只是看起来，这似乎并不是完全安全的啊！    季洪彬眉头紧蹙，他现在有些后悔了，应该让蓝轩宇再多加适应一些之后再尝试着吸收修炼才对，没想到他的身体反应居然会如此之大。    别说他不知道，就连蓝轩宇自己也不知道此时是处于一个什么状态。他只觉得自己体内的魂力运转到极致之后，金银双色旋涡也已经旋转到了一个他不可控的高速，然后血脉之力就从那旋涡之中喷薄而出，顷刻间充斥在自己身体的每一个角落。    在自己体内，似乎有什么东西破碎了似的，然后从四肢百骸，包括经脉、骨骼、内脏之中，都传出一股吸力，将这喷薄而出的血脉之力吸收到自己身体的每一个角落之中。    而这个时候，问题就出现了。    当初他的血脉苏醒时，就曾经遇到过大麻烦，两种不同血脉相互冲击，如果不是那时候有娜娜老师的帮助，他很可能已经爆体而亡了。    而现在他的骨骼、经络、内脏吸收的是同时这两种能量，而这两种能量在被吸收到骨骼、经脉、内脏的过程中却不会自行产生漩涡相互调和啊！所以，碰撞就开始出现了。    蓝轩宇只觉得自己全身仿佛都要破裂了一般，说不出的痛苦。身体的每一个部分都似乎要被撕碎了。    季洪彬很快就看出问题所在了，因为蓝轩宇身上已经开始有血丝从毛孔之中钻出，而且整个人都开始剧烈的震颤起来。胸口处那个金银双色旋涡纹路也开始越来越清晰，渐渐到了中心位置。    蓝轩宇如果现在能说话，他最想做的事情一定是高喊救命。他自己也控制不了了。以他五百多的精神力，现在却是毫无作用，只能是眼睁睁的看着一切的发生。    经脉似乎全都破碎了，就连内脏也开始出现这样的情况，皮肤表面渗出的血丝其实只是很少很少的一部分，因为皮肤坚韧、自行锁死，才没有让体内破碎的经脉有更多鲜血释放出去。可是，他整个人的身体都已经开始鼓胀起来。    季洪彬也焦急的如同热锅上的蚂蚁一般，怎么办？现在该怎么办才好？    就在这时，蓝轩宇胸口处的金银双色旋涡终于完全形成，当两种颜色的纹路最终在中心点交汇的那一瞬，一点细微的七彩光芒也随之浮现而出。    刹那间，周围的一切仿佛都安静了下来。季洪彬耳畔仿佛听到一声轻微的龙吟响起。    是的，很轻微，可他却明显感觉到这轻微的龙吟仿佛是来自于自己灵魂深处似的，以他的修为，在那一刹那都险些精神失守，无法维持住房间内的护罩。而下一瞬，那一点七彩光芒突然向外扩散，化为一圈七彩光晕，将蓝轩宇整个人都幻化成了七彩色。

正文卷 第二百三十章 鳞片
    整个房间都在那一瞬变得炫丽起来。份外醒目。    蓝轩宇只觉得一点温暖从胸膛蔓延，只是一个刹那，就将他所有的痛苦全部抚平。那些融入到骨骼、经脉、内脏之中的金银双色血脉能量也在那一刹那就平静了下来，各司其职、各安天命，隐约之中都浮现出一层七彩光晕。    破碎的经脉开始悄无声息的重组，肆虐的鲜血缓缓回归，直接钻入经脉之中，濒临崩溃的内腑重新变得坚固起来，满是裂痕的骨骼缝隙中全部变成了彩色。那融入其中正在狂暴碰撞的金银双色能量也全都变成了彩色，融入到骨骼深处，悄无声息的消失了。    一连串的“噼啪”声在蓝轩宇体内响起，那七彩光芒似乎只是昙花一现，一闪而逝。但出现在他皮肤表面上的变化是，所有的金银纹路全部消失了，包括胸口处的金银双色旋涡也是如此。    一切似乎都在这一刻恢复了正常，蓝轩宇的气息也似乎都回归到了最初刚开始修炼的时刻。    要不是他的校服破碎，甚至有种什么都没发生过的感觉。    季洪彬紧绷的心弦总算是放松了几分，他完全可以确认，就在刚刚，自己这徒弟已经完成了一次血脉变异。    整个过程也就是几分钟而已，但却可以说是跌宕起伏、惊心动魄。他分明感觉到自己这徒弟都要崩溃了，可就是那一瞬之后，一切却已经完全恢复过来，就像是什么都没有发生过似的。    到底是好是坏？是朝着好的方向变异还是朝着坏的方向变异？    而就在这时，蓝轩宇的双手开始出现了变化，首先出现变化的是双手的指甲。他的左手指甲突然变成了银色，右手指甲则变成了金色。然后指甲快速生长，左手的银色指甲大约有两寸长，右手的金色指甲更是长达三寸。然后那指甲竟然开始拧和在一起，变成了金色和银色的利爪。    从指甲根部向上，一块块鳞片开始浮现而出。左手上出现的鳞片是金色菱形状的，每一块菱形鳞片看上去饱满而充满质感，上面的有条理分明的棱线。    而右手上浮现出的银色鳞片则是椭圆形的，上面隐隐有波浪一般的纹路，看起来柔和许多，却隐隐有彩色光晕荡漾。    两种不同的鳞片一直沿着手指攀升到手掌，然后再钻入到掌心之中，沿着掌心向上，手腕、小臂，一直向上覆盖了上去。    一直到蔓延过肘部，才缓缓停顿下来。    鳞片！这是什么鳞片？联想到先前的龙吟声，难道，这是龙鳞不成？两种龙鳞？    蓝轩宇这金银纹蓝银草的双生武魂，究竟是什么变异而来的？    而伴随着这两种鳞片的出现，哪怕是季洪彬这等修为，都隐约感觉到蓝轩宇身上有种强烈的危险感觉。但他身上先前彭湃而出的血脉气息总算是收敛了。    这应该是好的变异吧？    季洪彬直到此刻才算是完全松了口气，也随之撤掉了自己的防护隔离，这里可是史莱克学院。在外面，他这八环修为算是相当强大了，可在史莱克，八环又算得了什么呢？    但是，就在他的防护罩才刚刚撤掉的下一瞬，他顿时感觉到，浓郁的生命气息顿时从窗外、门缝乃至于墙壁之中钻出，全部蜂拥朝着蓝轩宇的方向奔涌而去。    这一次到来的生命气息甚至要比之前更浓郁数倍之多，以至于蓝轩宇全身皮肤表面都多了一层薄薄的青碧色。    这……    季洪彬突然发现，自己先前似乎做出了一个错误的决定。当这些生命能量涌入到蓝轩宇体内后，他原本有些萎靡的状态立刻就恢复了几分。    也就是说，先前在他进行血脉变异的时候，因为自己的隔离，也同时隔绝了外面的生命能量。而这些生命能量应该是对他有正向帮助的？    这小子，真是让人不省心啊！季洪彬突然觉得有些头疼，他也教导过不少学生，可像蓝轩宇这样的却还是头一份。    蓝轩宇自己可不是这么觉得，先前当那七彩色蔓延之后，一切似乎都回归了正规。经脉、内脏、骨骼重塑。似乎都变得和以前有了一些不同。具体不同在什么地方他也不太清楚。只是感觉到重新回归自己胸口内的金银旋涡似乎比往常柔和了一些，只是又恢复到了最初的状态，没有被生命能量增强的状态。    就是在这样的状态下，蓝轩宇整个人的气息也随之变得平稳下来。生命能量就在这时又来了。    这些生命能量来的太及时了。    骨骼、经脉、内脏虽然完成了重塑，但感觉上就像是耗尽了所有的力气，干涸甚至是干瘪。而这浓郁的生命能量到来，首先就充满了他的金银血脉漩涡，然后立刻补充到他身体的每一个角落之中，令他整个人都有种重新焕发了青春的感觉。    全身似乎都有用不完的力气，他能明显的感觉到自己的精神之海扩张了挺大一片面积，虽然是闭着双眼，但他对周围的感知明显增强了许多。    整个人都有种特殊的感觉，怎么形容呢？蓝轩宇脑海中随之出现了：苏醒。    是的，就像是他的身体“苏醒”了过来似的。    渐渐的，身体完全充盈，他下意识的动了动，一切如常。双臂张开，用力的伸展了一下自己的身体。    又是一连串骨骼“噼啪”声响。蓝轩宇顿时觉得全身血脉说不出的顺畅。实在是太舒服了。    睁开双眼，看向对面。    季洪彬只觉得蓝轩宇眼底有一抹彩光闪过，虽然只是一刹那就恢复了正常。但他却能明显感觉到，自己这弟子似乎变得不一样了。    确实是不一样了，蓝轩宇只觉得自己的眼力大幅度增强，眼前的一切都变得越发清晰了。他甚至惊讶的发现，在季老师的发根处似乎有些起皮，仿佛皮肤有所破损似的。很轻微，如果不是他的眼力大幅度增加是根本发现不了的。    “季老师。”蓝轩宇赶忙叫了一声。    “怎么样？你刚刚是血脉变异了？”季洪彬有些急切的问道，然后立刻来到蓝轩宇面前，抬手按在他的肩膀上，感受着他身体的变化。    季洪彬顿时发现，蓝轩宇这一身气血简直充盈的不像话，自己的手掌按上去，都有种要被弹开的感觉，魂力似乎也有着明显的增加，整个人就像是脱胎换骨了一般。    只是这一点，他就知道，蓝轩宇身体毫无问题。    蓝轩宇道：“应该是吧，我也不知道为什么会这样，就突如其来的出现变化了。”    此时，他双手上的鳞片已经悄然褪去。    季洪彬沉吟了一下，道：“我把刚才看到的你身体出现的变化讲给你听，你自己思考一下。”当下，他把自己刚刚看到的变化详细的给蓝轩宇讲述了一遍。    蓝轩宇惊讶的听着。    双手长出了鳞片？似乎在以前战斗的时候也出现过类似情况，但那是双色蓝银草反卷缠绕在手上，那鳞片似乎是从草叶中钻出来的，并不是自己身体本身。这次，似乎是真的变得不一样了啊！    手机端  м.ōm  无广告xīn 81zhōng wén xiǎo shuō wǎng

正文卷 第二百三十一章 好的变异
    这是好现象还是坏现象？蓝轩宇觉得当然是好的。他此时只觉得血脉充盈，全身都充满了力量，就连魂力似乎也提升了许多。这只是两个小时左右的修炼啊！要是天天修炼都有这效果……    “季老师，我想再试试修炼。”蓝轩宇心中有些火热。他毕竟还年轻，一发现自己可能会在史莱克学院修炼中得到大好处，就忍不住想要继续。    季洪彬道：“可以试试，但要更加小心，明白吗？”    “嗯。”    蓝轩宇静下心来再次开始冥想。    生命能量依旧充盈的向他体内涌入，滋润着他的身体。但蓝轩宇很快就发现，这次和先前不太一样了。当这些生命能量涌入之后，不只是再注入到他的金银旋涡之中，同时也向他的四肢百骸之中流淌而去，被他身体全面的吸收。    金银血脉漩涡的旋转速度有所增加，但却远不像先前那样短时间就被推升到急速。但不可否认的是，因为有了充沛的生命能量补充，他的魂力修炼速度还是比在天罗星时要快。只是却并没有再出现先前那种近似于破而后立般的变化。    尽管如此，蓝轩宇还是进入了冥想状态，等他再次清醒过来的时候，外面的天都黑了。    季洪彬道：“去吃点东西吧。变异不可能连续产生。这才是正常情况。”    他之所以现在才说，是让蓝轩宇自己去感受不同的变化，自己感受到的，才会记忆更加深刻。    蓝轩宇此时自然也明白了这个道理，虽然有些不甘心，但一想想和天罗学院时比已经好得多了，也就释然了。    一层有两个餐厅，有着不同的菜肴。一个是自助餐厅，一个是点菜的。    蓝轩宇对自己的饭量很有信心，自然是毫不犹豫的选择了自助餐厅。进入餐厅他才发现，这里的食物竟然都是珍稀食材。比他在高能少年班时吃的只好不差，还是最后冲刺阶段时候的伙食。    “轩宇，好像长高了不少。”季洪彬用手比了比蓝轩宇和自己的身高差距。    季洪彬自己是很高的，先前蓝轩宇只是勉强到他胸口，都能现在却明显高了一截，已经到他的脖子了。至少长高了五公分。而且，肩膀也宽阔了一些。就连肌肉似乎都变得更加鼓胀了几分。    原本的蓝轩宇用漂亮形容最为合适，脸上甚至还带着点婴儿肥，但经过了先前的变异之后，他却已经开始向青年方向蜕变，可以用英俊来形容了。    蓝轩宇低头看了一眼自己的校服裤子，好像是短了一些。就这么一会儿就长个了？    “老师，要不要叫刘锋和钱磊他们？”蓝轩宇向季洪彬问道。    季洪彬道：“他们之前已经吃过了。都回房间修炼去了。来到史莱克的每一分时间都不能错过。”为蓝轩宇二次护法，肯定他已经平稳之后，自然也去指点过了刘锋和钱磊，他总不能太偏心。    “老师，那我去拿吃的了。”    “去吧。”    蓝轩宇兴冲冲的开始大吃起来。然后他就发现，自己的胃口似乎比平时要小了一些。先前血脉变异那么大的消耗，他还以为自己会饿的不行，可真正吃起来，只吃了六大盘子食物，就差不多饱了。    “比平时吃得少了？不用在意。这里生命气息浓郁，天地元力充沛。身体能够吸收的能量有一部分从那方面吸收够了，自然就不需要太多食物来补充自身。而且，轩宇啊！六大盘子，其实挺多的了。”季洪彬有点想笑，已经有好几拨人在看他们这边了。    不只是来自于天罗星的，还有来自于其他星球、学院前来参加复试的学员、老师。    大家都住在这里，接下来就是集中考核。    饭后，蓝轩宇本想找一下冻千秋，看看她来了没有，但一想到第二天就要体检，冻千秋肯定是没什么问题的，自己还是临阵磨枪比较好。当下就直接回了房间继续冥想。    第二天一早，所有人在史莱克宾馆大堂集合。    令蓝轩宇有些意外的是，并不是所有人都来了。而是只有他们天罗星参加复试的三十个人集合。想来应该是分开进行体检才对。    来接他们的依旧是凌依依。这位美女辅导员总是笑眯眯的，蓝轩宇也弄不清楚她究竟是老师还是学生。    凌依依道：“接下来我会带领大家到我们史莱克学院的体测中心完成们的体检。体检将会计入们这次复试的成绩。但大家也不用过于担心，体检并不代表一切，也不影响们接下来参加复试的其他科目。能够通过选拔赛来到这里，史莱克就会给们一个全面展现自己的机会。”    听了她这句话，在场不少人都大大地松了口气。他们最怕的就是，体检如果不合格直接就让打道回府，连发挥的机会都没有。    譬如，蓝轩宇、钱磊和刘锋就都有这个担心。他们毕竟连三环修为都没有。    这三十个人之中，实际上没有三环修为的真不多。他们三个，再加上梁淑诗小组那两名学员，还有另外三名学员。八个人魂力垫底。而其中，蓝轩宇的魂力修为无疑是最差的一个。就算是钱磊和刘锋，现在也都有二十七级以上了。    “这里修炼感觉真好啊！我明显觉得比在咱们学院修炼的时候快一些。轩宇怎么样？咦，怎么比我高了？”钱磊一边跟蓝轩宇说话，也发现了他身高上的变化。差了足有五厘米左右，实在是太明显了一些。    蓝轩宇笑道：“我吃得多，这里伙食好，估计是长个了吧。”    此时大家都因为即将到来的体检而有所紧张，钱磊也就没有多问什么。    “请跟我来。各位老师请留步。”凌依依面带微笑的说道。    季洪彬拍了拍蓝轩宇的肩膀，低声道：“放手去发挥，史莱克学院从来不会因为特殊而不要，只会因为平庸而让离开。”    蓝轩宇看向他，季洪彬向他点了下头。    “我明白了。”    在凌依依的带领下，众人除了宾馆，外面大巴车已经在等候了。没错，哪怕是在学院之中，也要开车。因为史莱克学院实在是太大了。    上车、开动。    蓝轩宇发现，坐在自己同一排另一侧的冰天帕成有些不太好看。    冰天乓卜⑾至怂看过来的目光，勉强一笑，然后就闭上了眼睛。    体检，这是事先冰天琶幌氲降模他当然不是在为了自己担心，而是为了梁淑诗。    不是说梁淑诗的修为不足，三环的修为也算是优秀了。但是，梁淑诗的武魂却相对普通。    蓝轩宇的魂力不算太强，可是，他的武魂很特殊，又是双生武魂，这些肯定是有加成的。可梁淑诗却显得有些太普通了，她的队友更弱。在这种情况下，不知道有没有机会能够帮得到她。    每个人的心情都是或忐忑、或兴奋。不一而同。带着这样的心情，他们被魂导大巴车带到了一个球状的建筑物前方。

正文卷 第二百三十二章 二十三级了
    这座建筑物占地面积一点都不必宾馆那边小，通体球状结构，表面是黑色的玻璃板一般的存在。    虽然年纪不大，但来参加复试的都是魂师，天罗星年轻一代的佼佼者。才一下车，他们就能感觉到，眼前这座体测中心外表的玻璃板似乎是能吸收能量的，隐隐有种吸力会从上面传来。    “大家不用担心，体测中心表面乃是吸收太阳之力的特殊魂导器，能够会聚太阳能。不会对你们的身体产生影响。请大家跟我来。”    凌依依一边说着，走在前面带路。这边早就准备好了，两名身穿墨绿色服饰的年轻人走过来，和凌依依一起引导他们这来自于天罗星的三十人。    凌依依微笑着向二人点了点头，却并没有行礼。蓝轩宇观察到，反而是那两名中年人看着凌依依的眼神十分恭敬。    难道这位看上去年龄好小的辅导员真的是老师么？    心中想着，他们已经被带入了史莱克学院体测中心。    外面看上去，这座建筑已经很大了，进入其中，更是被其恢宏所震惊。    巨大的穹顶完全是银白色的，整个穹顶是圆形发散状，下面是一条条甬道，通往不同的地方。    “为了节约时间，你们将会分成三个组进行不同测试，然后再相互交换。下面，我点到名字的跟我来。蓝轩宇、钱磊、刘锋……”    凌依依一个个的点名字，她第一个叫道的就是蓝轩宇。分组很快完成，冰天潘们并没有跟蓝轩宇三人分在一组，同组的其他七人，蓝轩宇都不认识。    凌依依向他们示意之后，就带着他们这一组十个人走进了一条通道，同时，她手中还多了一个电子版，上面似乎是显示着一系列的数据。    “你们体检的第一项是抽血。稍候按顺序进行。每个人将被抽去十毫升血液进行检测，不用担心。”    顺着通道，很快他们就来到了一个开阔的房间，里面只有一名身穿白色大褂的女子。她看上去二十岁左右的样子，一头紫色长发有些随意的梳拢在脑后，双眸却是黑色的。相貌极美，还在凌依依之上。    见到她，凌依依顿时笑盈盈的走上前，张开双臂就给了她一个拥抱，“亲爱的，我来啦。”    那紫发少女却显得有些无奈，“好了、好了。赶快开始吧。”一边说着，从凌依依的怀中挣脱出来。    凌依依也不以为意，介绍道：“这位是张晨雨医生。也毕业于咱们史莱克学院。她将为大家抽血。”    蓝轩宇站在全部十个人中间的位置，看着两位美女的拥抱，心中暗想，史莱克学院的老师们似乎关系都很好啊！    张晨雨叫上第一名学员，先询问了姓名，然后发给他一个金属手环戴在手上，这是核对学分的。然后才进行抽血、收存。显然是有非常完好秩序的。    抽血很快，一会儿就轮到了蓝轩宇。    蓝轩宇在张晨雨面前坐下，伸出了自己的左手。    “姓名，学院。”    “蓝轩宇，天罗星天罗学院。”    核对完毕，一个金属手环递给他，蓝轩宇戴在手上，接下来复试所有程序都要带着这个身份象征，会记录他所有的成绩。    张晨雨拿出一枚一次性的金属针，戴在特殊的仪器上，熟练的扎入蓝轩宇左手手臂。    之所以是左手，是因为蓝轩宇右臂的皮肤特别坚韧，他觉得一般的金属针扎不进去。    血液抽取，大约十毫升左右。张晨雨抽出针头，道：“好了。”    “谢谢老师。”蓝轩宇有礼貌的道谢。    张晨雨看了他一眼，心中不禁暗想，这孩子长得可真好看啊！    体内血脉变异之后的蓝轩宇，相比于之前，整体少了几分柔和，却多了几分阳刚气息。更容易给人以好感，也同时又深邃了许多。    拿起试管，张晨雨贴上代表着蓝轩宇的名字试管刚要收起，突然，她惊讶的发现，试管内的血液似乎出现了旋涡般转动的情况，里面隐隐还有一些特殊光芒闪耀。可当她定睛去看时，却又像是什么都没看到。    血生异像？这可是血脉相当强大才有可能出现的情况。这孩子才多大年纪？血脉还应该没有完全成长起来才对啊！    惊讶的同时，她将试管收好，史莱克学院，从来都不缺少天才。她见过太多惊才绝艳的存在了。    验血完毕，凌依依带着众人继续向前行进，来到了下一个房间。    这里就是一些精密器材了，首先进行的，是各种基本体征的测量。譬如身高、体重之类。    一切似乎都和以前在他们各自所在学院的时候没什么两样。    “这就是史莱克学院的体检吗？似乎也就那样吧。”钱磊在蓝轩宇耳边低声说道。    蓝轩宇碰了他一下，示意他不要乱说话。    凌依依却在这个时候回过头来，眼含深意的看了钱磊一眼，只是笑笑。    第三个房间要比前面两个大得多，里面的器材体积也更大。    “下面进行魂力、精神力、力量、速度的测试。请做好准备。”凌依依微笑着说道。    魂力测试……，蓝轩宇不禁有些无奈，他的魂力，着实是……    史莱克学院测试这几项的仪器就明显和之前天罗学院的不同了，每一台仪器都像是一个小房间似的。从这边进去，测试完了从那边出去。所以，学员们也没有什么交流的机会。    蓝轩宇第六个轮到，他首先走进了第一台仪器。    里面有电子音响起，“双手握住扶手，注入魂力。”    面前有一个屏幕，当蓝轩宇在地面上有脚印的地方站定后，周围顿时一个个金属箍套了上来，分别套在他的腰部、双脚脚腕和脖颈处。双手伸出，两个握把在手上。    “开始！”提示音再次响起。    蓝轩宇隐约能够感觉到，接触在自己身上这些金属箍都有莫名的能量在波动。他深吸口气，魂力开始顺着双手倾泻而出。    面前的屏幕随之亮了起来，左侧是一个蓝色光柱，右侧则是一个红色光柱，两个光柱在持续攀升。红色光柱明显要比蓝色光柱更加明亮一些。而解除在他身上的金属箍，此时也已经开始轻微的传来温热感。蓝轩宇有种全身仿佛都被看了个通透的感觉。    片刻后，身上的金属箍同时松开，电子音传来，“结束。”    “姓名：蓝轩宇，骨龄：十一岁。基础魂力：二十三级。检测出双生武魂。实际战斗魂力：二十九级。双生武魂加成近百分之三十。”    啊？这是什么情况？蓝轩宇听了这电子音的话，不禁吃了一惊。    这魂力测试，连自己是双生武魂都能测试出来，实际战斗魂力是啥意思？就是说，自己双生武魂作用下，虽然本身是二十三级，可实际战斗时能发挥出的却是二十九级魂师的实力？    等等，二十三级？自己的魂力已经二十三级了？就是说，吸收了生命能量产生血脉变异后带来的好处？

正文卷 第二百三十三章 什么鬼
    这项测试着实带给了他不小的惊喜，也让他对自己在实际战斗时能够输出的魂力有了全新的认识。真不愧是史莱克学院，这测试仪有意思啊！    两侧金属门开启，蓝轩宇从另一侧走了出去，只相隔两步，就是下一台测试仪。    带着新奇和兴奋，他走入其中。    这测试仪之中有一个座位，蓝轩宇走到座位处坐下来，一个个金属箍顿时再次套上了他的身体。这次，他的双臂和躯干一起被绑在其中，一顶头盔从天而降，罩在他头上。他能够明显感觉到，有一层层软垫紧贴在额头、后颈和后脑等位置。    金属门闭合，整个测试仪中陷入一片黑暗。    没有像先前那样传来提示音，蓝轩宇突然感觉到头皮一阵发麻，大脑受到了刺激。他的精神力在这种刺激下自行释放，房间内有淡黄色的光芒随着他精神力的释放而闪耀，而闪耀的频率在持续提升。    片刻之后，突然间，刺耳的警报声响起：“嘀嘀嘀、嘀嘀嘀！”    蓝轩宇吓了一跳，这是怎么回事?急促的提示音也在这时响了起来：“警报、警报！仪器故障、仪器故障！请测试者尽快自行挣脱，否则会有生命危险。”    “什么?故障?”蓝轩宇吓了一跳，紧接着他就感觉到从头盔上传来的刺激骤然增强。    大吃一惊的同时，他自然不会坐以待毙，体内金银旋涡瞬间加速旋转，双臂同时用力，精神力释放，去抵抗那从头盔传来的刺激。一时间，他整个人身上都泛起了一层红色。可是，不知道为什么，在精神力受到压迫的情况下，他无法将武魂释放出来。    五秒，只是挣扎了五秒，突然间，刺激消失了。    “测试结束，请勿慌张。”    金属箍自行解开，头盔升起。    蓝轩宇有些茫然，而这时，提示音响起：“姓名：蓝轩宇。精神力：五百七十一。爆发精神力：六百一十二。身体挣扎力量：七百零六公斤。”    什么情况?    蓝轩宇呆呆地站起身。    他是聪明人，立刻就明白过来，刚刚那所谓的警报是假的，是为了让自已爆发和挣扎。这也行?    蓝轩宇嘴角抽搐了一下，史莱克学院的测试，果然是有点不一样啊……    现在他明白了为什么不让已经测试了的学员露面，这露面就露馅了啊！    进入第三台仪器时，蓝轩宇就小心多了，他先观察了一下，紧接着，两侧的金属门闭合了。    然后就开始有光芒亮起，刚开始的时候光芒是蓝色的，但很快就变成了红色、绿色、紫色、黄色等等颜色。颜色的不断变化，令他有点眼花。    而就在这时，蓝轩宇突然感觉到全身一轻，身体竟然飘了起来。这是什么?反重力?    他下意识地张开四肢，保持平衡。    他想要保持平衡，仪器却没这打算。一股股气流突然从四面八方奔涌而人，这气流来得突然，而且极强，蓝轩宇的身体顿时不受控制地在这仪器内旋转起来。    身体的剧烈旋转，加上周围瞬间爆发出的各种彩色光芒，一时之间，蓝轩宇只觉得天旋地转，整个人都不好了。    虽然不知道这是在测试什么，但这玩意儿真的让人不好受啊！    这一刻，蓝轩宇突然感激起自己那位最不靠谱的银老师了。他几乎是下意识地就回想起自己第一次在模拟舱中体验星际战机的场面，当时从模拟舱中出来后，他吐得那叫一个惨啊！    此时身体不受控制地旋转，但要说冲击力，远远不如在星际战机之中承受的冲击力。他索性将身体蜷缩在一起，双手抱头，让自己的身体如同球一般。这样，至少在触碰到四周的时候，不会撞击得太厉害。    而他很快就发现，在这仪器内部，周围都有软垫子，就是为了防止撞伤。但所有软垫子上都有很多吹出气流的大孔，一时之间，他就像一个球一样，在里面不断地旋转、碰撞。    凌依依在第三台仪器外等着。蓝轩宇前面的五个人，包括钱磊在内，此时一人面前一个桶，正趴在那里“哇哇”吐呢。    没法不吐，从第三台仪器中出来，每个人都觉得天旋地转，路都走不稳了。不同的就是他们在仪器之中坚持的时间。    凌依依此时正看着第三台仪器外的屏幕，眼中流露出惊讶之色，自言自语道：“这平衡感很好啊！已经一分钟了。第一次能坚持一分钟，非常不容易了，而且生命体征还很正常，这名学员不错。”    两分钟，三分钟！    凌依依按下按钮，结束了测试。    片刻后，蓝轩宇脚下有些发飘地从里面走了出来，脸色略微有些苍白，强烈的眩晕感正在迅速退去。然后他就看到在自己前面测试的那五个家伙正在不停地呕吐。    凌依依递过来一个桶，问道：“要不要?”    蓝轩宇摇摇头：“不用了。”    凌依依微微一笑：“平衡感非常不错，如果你能通过后面的考核，我会建议学院对你进行一次平衡极限测试。”    蓝轩宇脸色一变，苦笑道：“谢谢老师，我先努力考上史莱克再说吧。”    凌依依微笑着道：“我可不是老师，我只是你们这次考核的辅导员而已。没事的话，你可以先进人第四台仪器进行测试。其他人不急，还要等一会儿。”    “好的。”蓝轩宇走向第四台仪器，也是这个房间内的最后一台仪器。    通过前面的体检，他已经发现，史莱克学院的检测是非常全面的。这些特殊仪器，一看就造价不菲。    第四台仪器内，难得的光线极好，里面有一个人形靶子。    “用最大的力量进攻。依靠纯粹的身体力量进攻一次，所有攻击能力叠加进攻一次。”提示音响起。    蓝轩宇听得很仔细，通过之前的考核，他就已经明白了，所有的提示都不会是无的放矢。    依靠纯粹的身体力量进攻一次，也就是说，不能使用魂力，就是单纯使用身体的力量。只是，这包不包括血脉之力?    第二次攻击就不用说了，那是竭尽所能发出一击。    蓝轩宇没有急于发动，而是先调整了一下自己的状态。前面的测试，尤其是那个什么平衡测试，对他的消耗还是相当大的。    略微休整之后，蓝轩宇决定还是保守一些，第一次攻击不使用自己的血脉之力，反正第二次攻击时可以叠加自身所有的能力。这应该是一种全面的力量测试。    蓝轩宇深吸一口气，胸膛都鼓了起来，他双眸凝视前方的靶子，猛然跨出一步，右臂肌肉隆起，全力一拳砸了上去，传来了“砰”的一声闷响。    令蓝轩宇意外的是，那靶子上居然没有任何反作用力传来，他使出的力量就像是被完全吸收了似的，瞬间消失在靶子上。这让他不禁有些讶异，这测试仪可真好啊！    “第二次，准备。”

正文卷 第二百三十四章 永恒之树进化
    蓝轩宇眼中光芒闪烁，右臂抖动了一下，金纹蓝银草释放，反卷到右手上。    与此同时，自身血脉也随之被调动。他能明显感觉到自己的右手传来一股炽热的感觉，紧接着，皮肤略微发痒，然后他就看到一块块金色鳞片从皮肤中钻了出来，将自己的手掌以及右手小臂覆盖住，指尖还有利爪。一股前所未有的力量随之传来。    他体内的金银旋涡高速旋转，金色光芒明显变得更加炽烈。蓝轩宇的身体微微一震，整个人仿佛都拔高了几分。就在这一瞬间，在他心底深处，一种奇异的明悟突然出现。    金龙升天！蓝轩宇一步跨出，低沉的龙吟突然变得高亢起来。他右拳猛然挥出，拳头前方，一团金色光影浮现出来，若隐若现，宛如龙头。这还是他第一次打出有形态的金龙。    “轰――    聚集了蓝轩宇的魂力.血脉之力、战技以及自身全部力量的一击，重重地击打在了靶子上。    蓝轩宇只觉得这一击释放得畅快淋漓，让他有种一切不甘都在瞬间宣池了出去的感觉。在这一拳之中，他更是感受到了一丝金龙升天的真谛。    娜娜曾经对他说过，同样的战技，在不同的人手上使用出来都有不同的效果。因为每个人都是一个个体，每个人都有自己的理解和领悟。娜娜教给他的战技只是作为一个引子而存在，真正强大的战技，是融合自身能力和感悟而成的。    不知道为什么：蓝轩宇一直觉得这金龙升天和自己特别契合。可直到今天，他才第一次感受到这一招的真正奥义。那种融会贯通的感觉让他发现，在血脉变异之后，自己的实力应该上升了一个不小的台阶。自己现在更多的是需要去好好地感受和试炼，从而让自身提升的这部分修为能够更好地应用出来。这次的提升，绝不只是魂力提高了两级，精神力提升了几十点那么简单，而是全方位的提升，也包括感悟。    提示音这次没有说他有多少力量输出。门开，测试结束。    出了仪器，蓝轩宇看到另一边还没有人进入，赶忙走到一旁，找了个位子坐了下来，盘膝冥想。    体检应该还没结束，他要抓紧时间调整自己的状态，以便在后面的体检之中发挥出全力。    平衡测试着实对所有人都有着不同程度的影响，等到所有人完成第四台仪器的测试，已经是半个小时之后了。有了这半个小时的时间，蓝轩宇已经完全恢复过来，整个人又变得龙精虎猛的。    钱磊和刘锋的脸色都不太好看。刘锋还好，只是脸色有些苍白，而钱磊的脸都绿了。钱磊的身体是最差的，虽然魂力也有二十七八级了，可是，他的武魂是召唤金钱，对自身反馈不大。所以，平衡测试实在是让他吃了大苦    头，他是所有人之中表现最差的，也是吐得最厉害的。他只坚持了十八秒，就差点昏迷了，出来后更是吐得不成样子。    刘锋本身擅长速度，对于速度的感悟还是可以的，所以平衡感一向很好，表现得还不错。    “给你们三十分钟的时间休息，三十分钟后，进行第二项体检。第二项主要是测试体能，届时，你们的魂力将会被封印，不能使用魂力补充自身力量，只能凭借自己身体的力量来完成测试。你们手上的手环会记录成绩。”    “啊?”钱磊顿时哭丧着脸，体能测试是他最不擅长的，尤其是还不能用魂力来补充自身力量。他虽然算不上肥胖，但也是微胖界的巅峰存在。这体能测试对他来说，简直像是要命一般。    “没事，有我呢。”蓝轩宇拍了拍他的肩膀。    钱磊愣了一下：“轩宇，别啊，我不能拖累你。”    蓝轩宇没好气地道：“回头记得请我吃大餐就行。    钱磊嘿嘿一笑：“你真有把握?”    蓝轩宇嘴角牵动了一下：“试试吧。大餐啊，记着！”    “没问题。我先抓紧时间休息。”    史莱克学院，主教学楼顶层。    这里是史莱克学院外院的中央办公区，是外院院长和几位副院长办公的地方。    “卫星影像传来了，我们分析之后发现，在海神湖出现潮汐的时候，整个史莱克城周围的生命能量瞬间提升了百分之二十，整个斗罗星的生命能量提升了百分之五。向树老汇报过了，树老说，这应该是好现象，永恒之树似乎是进化了，或者是产生了良性变异，让大家不用担心。”    说话的是一名中年人，他的相貌很普通，但额头上有一只竖眼，显得与众不同。    坐在主位上的是一名女子，看上去不过二十多岁的样子，相貌极美，脸上带着温和的微笑，她闻言点了点头，道：“那就好，这样大家就可以放心了。这两天是新生考试的时间吧，大家多关注一下，有好苗子，可以破格录取。我已经向海神阁提请，在不久的将来增加一些学员。每年招三十个人，    还是少了一些。永恒之树稳定了，还有进化，我的提议有可能通过。”    “是，院长放心。”    “院长。”正在这时，一个人从外面走了进来。如果蓝轩宇在这里的话，一定能认出，这位正是先前给他抽血的那位张晨雨医生。    美女院长微笑着道：“晨雨来了，怎么了?”    张晨雨的表情有些异样：“院长，刚刚我们对考生的血液进行检测，发现一份样品很特殊，已经损坏了两台检测仪，所以想请您去看看。”    “哦?”美女院长脸上露出一丝惊讶之色，随即站起身道，“好，带我去看看。看来今年有有意思的小家伙啊！”    张晨雨恭敬地道：“是的，我在抽血的时候就觉得他的血液有些不一样，血生异象，可当时看还不明显。但在仪器中，血液受到刺激之后，特殊性就被激发出来了。”    “去看看吧。”美女院长说着，已经走到了张晨雨的身边。    张晨雨赶忙在前面带路，中央办公区的其他几人没有跟去，只是各司其职，做自己的事情。史莱克学院，可从来都不只是一所学院这么简单啊！    大型实验室里所有的东西几乎都是银白色的，显得异常干净、整洁。足足上百名身穿白大褂的研究人员在这里忙碌着。实验室内分为不同区域，而这还只是史莱克学院多个实验室中的一个――生物实验室。    见到美女院长到来，实验室内的研究人员纷纷恭敬地行礼，美女院长则面带微笑地点头致意。    美女院长来到里面一个单独的房间内，一进门，她的眼神就动了动，因为她已经感受到了一种异常的能量波动。    两台占地面积足有一平方米，高有两米的血液检测仪此时都在冒烟，传来一股焦蝴的气味。

正文卷 第二百三十五章 奇异血液
    “每次检测的量是多少?”美女院长向身边的张晨雨问道。    张晨雨道：“按照学院的要求，每次一毫升，要检测三次以确保数据的准确性。第一次就坏了一台检测仪，第二次又坏了一台。数据混乱，什么都看不出来。”    “剩余的血液呢?拿来我看看。”美女院长说道。    张晨雨赶忙从旁边取出一根采血管，递给了美女院长。    美女院长拿起采血管看了看，上面写着名字：“天罗学院，蓝轩宇。”    张晨雨道：“这名学员来自天罗星，在天罗星海选、选拔赛上都拿了第一名。魂力不强，只有二十出头。应该就是武魂和血脉的特殊性，才让他走到了这里。”    美女院长点了点头，打开采血管上的密封盖，倾倒出一滴血液。    说来也奇怪，那一滴血液竟自行悬浮在了她面前。她将采血管重新交给张晨雨，自己则伸出右手，用食指接住了那一滴血液。    血液看上去很正常，与普通的鲜血没什么两样。但就在下一瞬间，美女院长整个人如同触电一般猛地一抖手，让那一滴血液腾空而起。她面露惊愕之色，脱口而出道：“血脉压制?”    “啊？”张晨雨吃惊地看着院长。    美女院长脸上的笑容完全消失了，取而代之的是极度的惊讶。她已经多久没有如此吃惊过了?连她自己都不记得了。可眼前这一滴血液，竟令她惊诧莫名。怎会如此?居然有血脉压制出现?    这简直是难以想象的情况啊！自己是何等修为，应该早就超脱了血脉压制的范畴。可是，刚刚仅接触这一滴血液片刻，自己体内竟然就出现了气血波动，虽然轻微，但那感觉不会错。    美女院长脸上闪过一抹阴晴不定之色，她右手在自己胸前一抹，顿时一团绿莹莹的光芒出现在她掌心之中。    那是一个直径只有寸许的绿色光球，通体散发着淡淡的绿金色光芒，极为好看。    美女院长左手一挥，一层白色光罩顿时将这片实验区笼罩住，只有她和张晨雨身在其中。    那绿色光球悄无声息地飘向空中那滴血液，那血液居然颤动了一下，然后竟猛地向那绿色光球飞去，“嗖”的一下，就钻了进去。    紧接着，令张晨雨目瞪口呆的一幕出现了。    那一滴血液钻入绿色光球之后，竟开始颤抖起来，而绿色光球则明显变得黯淡了，就像是在被血液吞噬似的。    紧接着，那一滴血液突然剧烈地颤动了一下，绿色光球彻底消失，然后两声龙吟就响了起来。一声低沉浑厚，一声清越悠扬。    血液消失了，化为一金一银两团只有手指长的雾气在空中回荡，隐约有龙形显现。    它们一转化完毕，立刻就朝着外面飞去，却撞在那层白色光罩上被弹了回来。可它们乐此不疲，一次又一次地发起冲击。    美女院长双眸闭合，不知道在感受什么，她的神色一直有些凝重，甚至偶尔还会露出几分怪异的表情。    半晌之后，她一挥手，那层白色光罩消失，那两团雾气顿时“嗖”的一下飞走了，转眼间消失无踪。    血液能出现这样奇异的变化，张晨雨也是第一次见到。这只是一个十一岁孩子的血液啊！可这变化，着实有些惊人。    美女院长睁开双眸，沉声道:“把这个蓝轩宇的有关资料、视频，全部找来给我。重点关注他之后的所有考核，随时向我汇报。谁带他那个组?”    张晨雨道:“是凌依依学妹。”    美女院长道：“通知凌依依，让她随时向我汇报。这个孩子，很有意思。”说完这句话，她转身离去。    走出生物实验室，美女院长的脸上已经恢复了笑容，只是眼神变得有些奇怪，她自言自语道：“难道真的是神级血脉?可是，这怎么可能呢?总算有点有趣的事情了。”    蓝轩宇并不知道自己的血液在检测时出现了这样的插曲，此时的他，正和刘锋、钱磊一起进行着耐力测试。    耐力测试很简单。在一个专门的房间中，有一个铺着会自行转动的履带的坡，大约有五十米高，倾斜角度在三十度左右。他们每个人都需要持续向上攀爬，脚下的履带会转动，只要被转下来，落在地面上，就算是测试结束了。    测试时，魂力会被封印，只能凭借本身的力量。当然，可以彼此帮助。    无疑，成绩的好坏和坚持的时间的长短有关。    脚下履带的转动速度是会不断加快的，同时，他们每个人背上还背了二十公斤的重物。蓝轩宇猜测，这是为了缩短测试时间。    魂力越高，身体素质就越好。这一点是魂师界公认的。无疑，蓝轩宇三人的魂力都不算高。尤其是钱磊，因为平时并不锻炼身体，所以他的身体素质绝对是最差的。    不过，他有个靠谱的队友。    蓝轩宇一只手拉着刘锋，一只手拉着钱磊，三个人一起在履带上攀爬。    单论身体素质，就算是冰天棵在这里，蓝轩宇自问也能拼一拼。那么多的珍稀食材可不是白吃的。虽然他也不知道自己的血脉之力是怎么来的，但血脉的强大，无疑让他的身体素质远超常人。    尤其是这次血脉变异带来的好处，此时在耐力测试之中就完全体现了出来。哪怕一只手拉着一个人，蓝轩宇也能轻松地带着他们在接近坡顶的地方持续攀爬。    二十公斤的负重对他来说根本就不算什么。而且，他的血脉之力还对刘锋和钱磊有着正面影响。在身体相接触的情况下，不用武魂，他也能对他们进行增幅。    刘锋得到的增幅效果要明显一些，或许是因为他的武魂也属于龙类。而且他自身在速度方面很占优势，他只是让蓝轩宇抓着手臂，帮他激发血脉之力，都不需要蓝轩宇用力，他就能够跟上。    钱磊自然就差多了，但蓝轩宇的手臂坚韧有力，抓着他向上攀爬，还算稳定。    不过，随着履带转动的速度越来越快，众人几乎都在这坡上加速奔跑，钱磊自己的力气就变得越来越小了。他一直看着蓝轩宇，心中后悔得要死，早知道，自己就该多锻炼锻炼身体啊！    蓝轩宇始终是一副气定神闲的模样，无论脚下履带如何转动，他都很冷静，所做的就只是加速而已。    “轩宇，有的时候我真的怀疑你不是人！你这体力也太好了。我觉得，要是长途奔袭，就连疯子肯定也不如你。你这还让不让我们活了?”钱磊苦笑着说道。    蓝轩宇没好气地看了他一眼，道：“你有说话的力气还不如脚下加把劲。这次考核结束之后，你也好好锻炼身体吧，然后学点只需要魂力支持的战技。不然的话，未来就算你的召唤能力再强，一旦被人攻击身体，还是很麻烦的。而且驾驶机甲也好，使用斗铠也罢，都需要一个强健的体魄，你在这方面真的需要加强。”

正文卷 第二百三十六章 体检完毕
    “嗯，我知道，以后我努力不拖大家后腿。”钱磊哭丧着脸说道。他本以为，自己的第二魂技复刻几乎固化了翠魔鸟之后，自己就实力大增了。可现在，只是一个体检，就让他有种英雄无用武之地的感觉，实在是郁闷啊！    刘锋就比钱磊好多了，也不吭声，只是持续奔跑，尽可能不拖累蓝轩宇。    十名学员中，很快就有人汗如雨下，并不是每个人都有很好的耐力的。    整个耐力测试持续了整整一个小时。一个小时后，履带的转速已经达到了极致。最终坚持下来的，只有五个人，其中就包括蓝轩宇、钱磊和刘锋三人。到了最后，就连刘锋，也几乎是被蓝轩宇提着跑的。    耐力测试结束之后，所有人看蓝轩宇的目光都不一样了，其他七人甚至有不少都流露出羡慕之色。他们羡慕刘锋和钱磊啊，有一个这么靠谱又强悍的队友。    他这是什么体力?在没有武魂帮助的情况下，能够带着两个队友一直坚持到最后，简直就是非人类啊！    蓝轩宇此时也微微有些喘，其实他自己都很惊讶，自己的体能提高了可不是一点点啊。似乎血脉变异之后，一切都变得不一样了。只是现在要继续参加考核，他没时间去检查自己的具体情况，否则应该能运用得更好。    就在这时，突然间，一金一银两道微小的气流悄无声息地出现在房间之中，谁也没有注意到。蓝轩宇只觉得自己身上突然一热，然后，先前的疲惫感就消失得一干二净，整个人一下就恢复到了最佳状态。    这是什么情况?蓝轩宇有些发愣，看看自己，再看看周围，又好像没有什么变化啊！    还是休息半个小时，然后就是体检的最后一项了。    这一项体检很有意思，测试反应能力。    众人被带到一个房间之中，房间内同样摆了大型仪器，却是五台一模一样的仪器。每次可以有五个人同时进行测试，谁的测试结束了，下一个就可以进入。    测反应速度吗?那敏攻系魂师应该占便宜吧?蓝轩宇心中暗想。    不过，在先前的各种测试中，不同类型的魂师都有发挥的机会，整体来说还是非常公平的。只是蓝轩宇有点不明白，为什么史莱克学院对于反应能力这么重视，还单独拿出来测。    他排在第六个，很快就轮到他了，因为第一轮进去的钱磊出来的速度着实是有点快，不到半分钟，他那台仪器的门就开了。    “太快了，反应不过来。”钱磊哭丧着脸向蓝轩宇道，“有好多攻击要闪避，没闪避开就结束了。我是身体动作跟不上精神反应。”    钱磊显然是在提醒蓝轩宇，是压低了声音对他一个人说的。    蓝轩宇点了下头，就进入了仪器内。    仪器内很宽敞，有一个圆形的可以活动的地方，周围都是屏幕。    钱磊的提醒无疑是很重要的，测试反应能力是通过攻击来测试的，这些攻击应该不是真实攻击。钱磊说他的身体动作跟不上精神反应，就是说，以他的精神力能够判断出攻击方式，却无法做出相应的闪避。在这方面，蓝辑宇自然要好得多。    “嗖！”一团光影突然从正面的屏幕上飞来，蓝轩宇一侧身，避开了同时，他感觉到侧后方传来了攻击，脚下一错，再次避开。    果然，周围的屏幕上开始不断有攻击射出，蓝轩宇开始迅速闪避。    在爆发的情况下，他的精神力已经超过六百点，这在同龄人中绝对是非常不错的。更重要的是，他拥有娜娜教授的那套步法，在这不算太大的空间之中辗转腾挪再合适不过了。    当年他才六七岁的时候，就经常和娜娜玩闪避游戏，此时闪避这些攻击自然是比钱磊轻松得多。    感知、闪避，让身体动作跟上自己的精神反应。    蓝轩宇渐渐明白这项测试的意义了。如果说前面的项目都是基础测试，    那么，这一项就是综合测试，考查的是学员的身体与精神力结合的程度。    就像钱磊说的那样，他的精神力是够强了，可身体跟不上，反应自然就会慢。    周围的攻击越来越快，也越来越密集，蓝轩宇勉强支撑了十分钟左右，终于被攻击命中，结束了这项测试。    至此，他们的所有体检项目全部完成。    “凌老师，我们可以知道自己的成绩吗?”出了仪器后，蓝轩宇主动找上凌依依。    凌依依看着他的表情显得有些怪异，她刚刚接到通知，眼前这个魂力只有二十几级的孩子得到了学院大领导的重视，让她重点观察。虽然没有说是因为什么，但毫无疑问，他一定有什么过人之处。    之前凌依依就关注过蓝轩宇，他毕竟是天罗星海选和选拔赛的冠军组组长。凌依依一直都觉得，蓝轩宇的实力是不怎么样的，但头脑绝对够用，是同龄人中的佼佼者。可想进入史莱克学院，只有脑子可不行，实力、天赋缺一不可。    魂力才二十出头的他，凌依依是不太看好的。想要考上史莱克学院，综合能力必须过关，或者是某方面极其特殊，被破格录取。    虽然钱磊今天的体检可以用“惨不忍睹”来形容，但他是真正被关注过的，因为他的武魂太特殊了。蓝轩宇虽然也不错，但还没有钱磊那种特殊性。刘锋就更不被看好了，相比其他学员，显得平庸了许多。要不是他获得了银月狼右臂魂骨，恐怕一点机会都没有。    “我不会告诉你们成绩的。所有考核都是综合性的，最后你们自然会知道成绩。体检只是最基础的，后面的考核对你们来说才更有意义。”凌依依微笑着说道。    蓝轩宇道：“那现在可以告诉我们后面的考核内容是什么吗?或者让我们知道大致的方向也行。”    凌依依略微沉吟之后，道：“考核主要分为团队和个人两大类。个人考核是你们展现自己的最好机会，而团队考核就是你们展现团队能力的时候。    我可以提醒你的是，当事不可为时，不要勉强。像今天耐力测试这样的情况，你在团队考核的时候恐怕很难做得到。在历年的史莱克学院招生中，同一组的三个人全部考上的情况是非常罕见的。”    此言一出，钱磊还好点，一直默默跟在蓝轩宇身边的刘锋却脸色一变。    他知道自己的情况，自己和钱磊比，不够特殊；和蓝轩宇比，实力不够。    “谢谢凌老师。”蓝轩宇知道，这应该是凌依依能够告诉他们的全部内容了。他转身一把搂住刘锋的肩膀，另一只手搂住钱磊的肩膀，走到一旁等待所有人结束测试。    “轩宇。”刘锋突然开口。

正文卷 第二百三十七章 蓝梦琴
    “什么都不用说了。当初我们是怎么说的，现在就怎么做。你们相信我吗?”蓝轩宇认真地说道。    钱磊道：“当然相信。没有你，我们俩在高能少年班估计早就被淘汰了。”    刘锋也点了点头。当初，他和钱磊可是高能少年班的垫底二人组。    蓝轩宇道：“你们相信我，我就一定会尽一切可能带你们一起出线。我们兄弟不分开。你们也说了，当初你们在高能少年班就是垫底的，可现在呢，我们组以天罗星第一名的成绩进入了复试。奇迹是要靠我们自己去创造的。我只是希望，以后你们也能更加努力。我们已经走到这一步了，不能有半点松懈，更不要回头看，我们只往前看。你们来到这里应该也感觉到了，母星的环境有多么适合修炼。可我们想要留下来，就必须要考上史莱克学院才行，没有退路。”    说着，蓝轩宇用力地拍了拍刘锋的肩膀。    “是的，没有退路。”刘锋的双拳下意识地攥紧。就在这一瞬间，他的内心开始有了变化一―别人能做到，为什么我们就做不到钱磊看着蓝轩宇和刘锋：“你们放心，我以后再也不偷懒了，我再也不想成为你们的累赘。这次结束之后，无论有多么痛苦，我都一定苦修精神力，锻炼身体，尽可能地提升自己的实力。”他在精神力方面有着得天独厚的优势，可直到现在，都还没能进入灵海境，落后于蓝轩宇。从领先到落后，这不是天赋上的差距，而是努力程度上的。    蓝轩宇有多么努力，他们是最清楚的。每天从银天凡或者季洪彬那里回来，他想爬上床都困难。刘锋还好点，修炼也很努力，但钱磊真的有点懒、相比其他两人，钱磊付出的努力就少得多了。    蓝轩宇用力地搂了搂两名队友。来到史莱克，他们感受到的除了这里的美好之外，还有那无形之中出现在内心的压力。刘锋和钱磊是如此，蓝轩宇又何尝不是如此呢?    虽然这是第一次来到母星，但他发现，自己真的很喜欢这里，尤其喜欢史莱克学院。他甚至有种感觉，自己本来就应该是属于这里的。    体检结束，凌依依带着他们返回宾馆。    才一回来，刘锋和钱磊就立刻回了房间，冥想去了，反倒是蓝轩宇没有立刻开始修炼。    李洪彬一直都在房间里等蓝轩宇。    “体检情况如何?”    蓝轩宇将今天整个体检的过程详细地讲述了一遍。    听了他的讲述，季洪彬点了点头，道：“比以前更加合理和精细了。体检只是基础检测，主要是作为记录留存的，并不代表复试成绩，你们也不用太过在意。接下来的考核，才是重中之重。明天进行团队考核。”    蓝轩宇道：“季老师，我的血脉变异之后，身体似乎产生了很大的变化，我想趁着今天下午的时间测试一下自己的能力，这样也能让我在后面的考核中心里有个数。您能帮我吗?”    季洪彬点了点头，道：“当然，你不说我也希望你这样做呢。自身能力无论有多少提升，都要自己完全掌控了才有意义，否则就只是单纯的提升。    控制不了，反而会有反作用。我们出不了宾馆，就在这里进行吧。你来进攻，我来防御。”    说着，季洪彬双手一挥，柔和的魂力将房间内不多的家具拖到一旁，腾出了一片空间。    “好。”    团队考核即将到来，每个人都在努力准备着，不只是来自天罗星的众人，还有来自其他星球的考生。    蓝轩宇一直和季洪彬练习到夜幕降临，才开始冥想。这里的环境再好，他的魂力一时半会儿也到不了三十级。反倒是一下午的实战练习，令他获益匪浅。    第二天一早，史莱克学院的通知来了：团队考核将在中午进行，请所有人做好准备。    来自各个星球的一百支队伍，共三百人，将一同参加团队考核。具体考核内容，只有考核开始之后才能得知。    “蓝轩宇！”在史莱克宾馆大堂，蓝轩宇终于见到了他一直想见的人。    冻千秋穿着一身白色校服，俏生生地出现在他面前。    女孩子总是要比男孩子发育得快一些，十二岁的冻千秋看起来身高已经超过了一米六五，比蓝轩宇还要高一些。她一双深蓝色的眼眸中带着几分欣喜和羞涩，在叫蓝轩宇的名字时，明显比原来柔和了几分，至少蓝轩宇自己是这么认为的。    “你啥时候到的?”蓝轩宇笑眯眯地问道。    冻千秋道：“前天。昨天体检来着。”    蓝轩宇的目光从她脸上掠过，上下看了看。    冻千秋嗔道：“你贼眉鼠眼的，看什么呢？    蓝轩宇顿时有些尴尬：“你体检的情况怎么样?”    冻千秋道：“还行吧。不过据说体检只是初步检测，作为一个数据以进行对比，主要还是看接下来的考核。也不知道今天考什么。”    正在这时，冻千秋身边突然有个声音传来，略带几分吃惊和怪异：“千秋，这就是跟你要好的那个男生啊？”    蓝轩宇扭头看去，只见说话的是一名少女，年龄看上去和冻千秋差不多，却有一头白发，看起来非常扎眼。她这明显不是漂染的，从发根到发尾，根根洁白如雪，发丝上还有一个银光闪烁的雪花发饰。    这少女身材高挑，看起来和冻千秋差不多高。她并没有绝色容颜，却有种特殊的气质，宛如空谷幽兰，此时一双冰蓝色的大眼睛之中充满了吃惊和好奇。    冻千秋被她说得脸一红：“琴姐你别乱说。”    被冻千秋称作琴姐的少女翻了个白眼，显现出和她那空灵气质完全不同的娇俏：“你当我傻吗?学校里早就传开了，你当时挽着他的手臂，还让他亲了一口，又打情骂俏地和他一起跑了。咱们一世两姐妹，你就别装了。不过，想要拱我家好白菜可不是那么容易的事儿。蓝轩宇是吧，打不过我，别想碰我家千秋。”    蓝轩宇被说得有些发蒙，冻千秋更是脸飞红，嗔道：“琴姐，你再乱说我可要生气了。我怎么就是白菜了?”    蓝轩宇嘴角抽了一下，配合着道：“我也不是猪。”    琴姐嘻嘻一笑，理了一下自己的白发，很大方地向蓝轩宇伸出手，道：“我叫蓝梦琴，我和千秋是好姐妹，也是好队友。放心，在团队赛上，要是能帮忙，我会和千秋一起帮你们的。”    蓝轩宇伸手与蓝梦琴相握，顿时感觉到她右手肤如凝脂，带着清凉，又有种要在自己掌心之中融化的奇异感觉。    “姐姐好，我是钱磊，是轩宇的队友。”一直站在蓝轩宇身边的钱磊此时已经跳了出来，笑眯眯地向蓝梦琴伸出了自己的手。

正文卷 第二百三十八章 双人组
    蓝梦琴收回和蓝轩宇握着的右手，上下看了钱磊几眼，脸上笑容突然收敛，一种发自骨子里的寒意瞬间迸发而出。    钱磊本身就不擅长于战斗，顿时全身机灵灵打了个寒颤，就像是被人从头顶泼了一盆冰水似的，脸色一白，瞬间就藏到蓝轩宇背后去了。    “嘻嘻，小胖子，你胆子也太小了。”蓝梦琴脸上寒意突然散去，笑的前仰后合的，一脸的挪揄。    而被钱磊当做挡箭牌的蓝轩宇此时却是一脸的震惊，他自身精神力已经达到了灵海境，感知自然是远超常人，就在刚刚那一瞬间，他清晰无比的感受到面前这位冻千秋的队友，至少在精神力层面绝不比自己弱，只强不弱！    要知道，蓝轩宇这一身修为，最值得称道的也就是精神力了，可他却怎么也没想到，居然一下就碰到一个精神力比自己还要更强的。还是冻千秋的队友。    蓝轩宇下意识的看向冻千秋，露出一个询问的眼神。    冻千秋自己都不知道为什么，几乎是立刻就明白了他的意思，只是轻轻的点了点头，“比我强。”然后她的眼神在人群中看了看，很快就看到了蓝轩宇他们这边队伍中的冰天牛眼神微动，轻声道：“比他也强。”    这一下蓝轩宇就有些不淡定了。    冻千秋的实力他很清楚，冰天潘也同样清楚啊！冰天趴墒枪认的这次天罗星方面参加复试的个人实力第一人，四环层次修为。    冻千秋的话蓝轩宇是肯定信的，她的意思就是在说，面前这位爱笑爱闹又一身出尘气息的白发少女，实力比冰天呕挂强？也就是说，四环？这位是四环？她还是冻千秋的队友。那她们这一队要多强啊！    另外一个，不会也是这种实力吧？那这么看，天斗星那边年轻一代确实是要比他们天罗星更强的多了。    心中想着，蓝轩宇的目光就不自觉的向周围看了看，蓝梦琴白了他一眼，道：“别看了，我们没有第三个人，我们队就我俩。人多了、实力不够，那就是累赘。我俩足够了。”    双人组？    钱磊吃惊的道：“姐姐，你们就俩人啊！那岂不是很吃亏？”    蓝梦琴没好气的道：“别姐姐、姐姐的叫。咱俩谁大还不一定呢。两个人怎么了，不还是出线了？我跟你说，我们在学院的时候，被他们叫做冰雪女神，千秋是冰，我是雪。你以后可以叫我女神大人。本女神会保护你的。”    这话从一个十二岁的小女孩儿口中说出来，更多的是一份可爱，钱磊看的眼睛有些发直，下意识的张口就道：“女神大人威武。”    刘锋抬起一脚就把这丢脸的家伙踹到一旁去了，实在是看不下去了。    “女神大人？”蓝轩宇嘴角处流露出一丝玩味的微笑，下意识的看了看冻千秋。    冻千秋下巴一抬，“叫我呢？”    蓝轩宇咳嗽一声，“要出发了吧。”    凌依依已经走进了宾馆，和她同行的还有几名二十多岁的青年男女，显然是要带他们去参加考核的。    依旧是不允许带队老师们跟随，所有人出门、上车，蓝轩宇他们和冻千秋被分在了不同的魂导大巴车上，只能是暂时分别。    才一上车，钱磊就忍不住对蓝轩宇道：“轩宇，刚才那梦琴姐姐真好看啊！尤其那气质，简直没谁了。”    蓝轩宇有些惊讶的看了他一眼，道：“你什么意思？”    钱磊眼睛眯了眯，“没什么意思啊！我只是觉得，我和她应该是很有缘分的。”    刘锋翻了个白眼，“你还有工夫想这个？先通过史莱克的复试再说吧。你一定是没注意到轩宇和冻千秋的交流吧。那个蓝梦琴应该比冻千秋还猛。她们两人就敢成一队，实力可想而知。”    钱磊哈哈一笑，“厉害点好啊！厉害点能保护我啊！轩宇，你说，咱们联手，有没有办法把梦琴姐姐也召唤出来啊！”    蓝轩宇有些无奈的道：“刘锋说得对，你还是先想想接下来的复试咱们怎么过吧。”    魂导大巴车并没有开太长时间，很快就停在了一片空地之上，当众人下车之后，顿时被眼前的景象震撼了。    映入眼帘的，是一个巨大的广场，广场一侧，是波光粼粼碧蓝色的湖水。而另一侧，则是大片的建筑群。    蓝轩宇没有去看建筑群，而是目光直接凝固在了那广阔的湖面之上，因为他一眼就看到，在那湖面正中，先前曾经从空中俯瞰到的那一株巨树。    巨大的树干，哪怕隔着极远也能清晰看到，树干周围，有淡淡的绿色光晕向外扩散，巨树高耸入云，云朵之上的地方看不到，但只是才一看到这株巨树，蓝轩宇顿时就感觉到庞大到极致的生命气息孕育其中，而且和他之前修炼时吸收的一模一样。    如果不是理智还清醒着，他甚至有种现在就冲入湖中，冲到那巨树身边的想法。那浓郁的生命力也似乎在呼唤着他，说不出的亲切。    其他人也同样感受到了生命能量的浓郁，所有人都不禁面露赞叹之色，和史莱克宾馆那边相比，这里的生命能量更加浓郁，如果能够在这样的地方修炼，绝对是事半功倍啊！尤其是一些拥有植物系武魂的魂师们，这种感受就更加深刻了。    巨大的广场上，有着许多雕像，全部加起来，足有数十座之多，但在广场正中的位置，有一尊金色雕像最为醒目，一身金色甲胄覆盖全身，背后是巨大的金色翅膀张开，手握一柄金色三叉戟高高举起，隐约之中，在他身上有种特殊的气质存在，似乎是悲伤，又似乎是义无反顾。    当蓝轩宇转过身看向它的时候，立刻就认出了它的来历，这尊雕像，不是正和他曾经买下来的那个手办金龙月语一模一样吗？    金龙月语是一身四字斗铠，存在于万年之前，是史莱克学院的一位先辈所拥有。蓝轩宇也曾经听说过一些和他有关的故事，只是隐约知道，正是这位先辈的存在，才力挽狂澜，化解了一次整个斗罗星的危机。    在那个时代史莱克学院甚至都曾经被毁灭过，是他一手将史莱克学院重建，才有了现在的史莱克学院和史莱克城。可以说，他对于史莱克的功绩居功至伟，乃是史莱克学院数万年历史上最重要的几位之一。    所以，尽管现在的斗铠已经发展到了六字，要远比当初有着更高的层次，可是，这位的雕像却依旧屹立于眼前的海神广场正中，代表着他对于这座广场的意义。    更远处，教学楼前，还有一尊巨大的雕像，和眼前这座一样的是，他也是手持黄金三叉戟，因为距离很远，有些无法看清他的相貌。但蓝轩宇也隐约能够猜到，那位应该就是史莱克学院第一代史莱克七怪之中的灵魂人物，也是史莱克学院第一位修炼成神的存在，海神唐三。

正文卷 第二百三十九章 今天会淘汰一半人
    无论是海神湖、海神广场这些，都是因他而命名。    仅仅是站在这座广场上，在场每个人就都有种难以名状的感受，仿佛体内的血液都在因为眼前的一切而沸腾。他们更是感觉到自己是如此的渺小。可眼眸中的热切却是越来越浓郁起来。能够在这里修炼，那将会是怎样的荣耀？怎样的未来啊！    全部参加复试的一百支队伍，此时所有人无不激动。    在凌依依等众多史莱克学院众人的指挥下，参考学员们很快排列成队列。    一名身材高大，有着一头红发的青年走到所有人队列前方的正中，凌依依等其他人则都站在他身后不远处。    红发青年眼中光芒流转，一种无形的气势顿时从他身上蔓延而出，吸引了所有人的注意。    “首先，我代表史莱克学院，欢迎大家的到来。我是史莱克学院外院的一名老师，我叫肖启，今天开始，你们的复试将正式开启。有些人会留下来，有些人或许很快就会离开。你们能来到这里，我想我也不需要去提醒你们全神贯注、发挥自身这种话，我们直接进入主题，今天，是复试团队考核的第一天。而今天，也很可能是所有考核之中最残酷的一天。因为，你们之中，将有一半人在今天的考试结束之后离开史莱克学院。也就是说，今天，会淘汰一半人。”    此言一出，全场一百支队伍不禁哗然。    一半？只是考核第一天，就要淘汰一半人。要知道，他们都是千辛万苦才能来到这里的啊！之前经过了各种身体测试，现在复试才刚刚开始，眼前这位却说，今天有一半人将会离开这里，这简直是太残酷了一些吧。    肖启淡淡的道“你们或许会认为这很残酷。可事实上，在这个世界上，还有许许多多你们从未见过的残酷。这对你们来说，本身也是考验。同时，我还要告诉你们的是，今天的这场考核，你们各位的运气其实也很重要。运气和实力皆有，才能通过今天的考核。”    蓝轩宇的脸色也不禁变得凝重起来，他隐约猜到了一些什么，而他猜到的这些，却很可能是他最不愿意在复试中面对的。    肖启道“言归正传，下面我宣布今天考核的方式。这个方式你们肯定都曾经面对过。也曾经尝试过。再简单不过。擂台赛！你们所有人，都将进入擂台进行比拼。通过史莱克学院的抽签系统，随机抽取对手，所以我说，运气对你们来说是十分重要的。抽到什么样的对手，很可能也会决定你们的成绩。胜者进入下一轮，败者直接淘汰。”    听了他这番话，蓝轩宇的脸色瞬间就变得难看起来，钱磊这会儿也顾不上去回味蓝梦琴的气质了，顿时瞪大了眼睛，整个人都有些呆滞了。刘锋也是眉头紧蹙。    他们最怕的是什么？最怕的就是擂台赛啊！擂台赛意味着，大家需要当面锣对面鼓的硬碰硬战斗，蓝轩宇的指挥、策划能力将被最大幅度的削弱。    而能够通过初试，来到这里参加复试的队伍，哪一支不是强者？几乎平均都是三环以上的实力。而他们呢？他们三个人还都是二环。    团队赛，原本是他们认为最容易浑水摸鱼的考核，最好是像初试那种，大家都混迹在大森林之中进行对抗，那样的话，他们的机会就大得多。冰天旁缇捅硎玖撕献饕庠福再加上他那青梅竹马的三个人，还有冻千秋、蓝梦琴这对组合。大家联合在一起，蓝轩宇有很大把握能够带着大家一起出线。    可是，事与愿违的情况出现了。擂台。谁也没法跟谁借力，一切都只能依靠自己，而且将会遇到什么样的对手，完全凭运气。这可就不是一般的难了，对他们来说，全部一百支队伍之中，平均实力最弱的，很可能就是他们。    不只是他们脸色难看，冰天糯耸钡牧成也是难看到了极致，他对自己这一组自然是很有信心的，可是，这样的团队赛将意味着什么他也很清楚。他可以，可是……    人群之中，冻千秋也是眉头微蹙，她同样想到了蓝轩宇他们将要面对的问题，而她身边的蓝梦琴却是一副跃跃欲试的样子，只要她脸上流露出表情的时候，原本清冷的气质就会被破坏的一干二净。    “擂台赛唉，真好，简单省事。我最喜欢这种了。千秋，咱们争取一分钟内解决战斗怎么样？”她这话说的声音很大，以至于周围不少人的目光都向她们看去。对此，蓝梦琴却丝毫没有介意的意思，只是一脸的期待。    肖启继续道“有一点我需要提醒你们的是。擂台赛将不会在你们熟悉的虚拟世界中进行，而是真正的实战。也就是说，受伤就是真的受伤，如果有人在擂台上死亡，那也将会是真正的死亡。学院会进行救治，但却不保证能够一定救活。这一点需要先跟你们说清楚，擂台上的情况千变万化，谁也不能保证会出现什么问题。所以，你们也要想清楚，有退出的现在可以提出。”    实战？不是在虚拟世界？    听了这句话，蓝轩宇眼神微动，脸色也随之变得平静下来，此时的他，大脑已经在高速运转。实战，和虚拟世界中的比拼，可是不完全一样的啊！    没有人提出退出，好不容易才来到这里，试问，谁又能舍得退出呢？而且，在大多数人看来，虚拟世界中的擂台赛和现实之中也没有太大差别吧。无非就是痛觉变得正常而已。感官会变得更加敏锐一些。    至于死人什么的，谁也没有特别在意的去听。这不过是考核，难道还真的会杀人不成？    “下面开始抽签。”肖启看无人退出，立刻宣布。    在众人震撼的注视下，一个大屏幕从地面上升起，这大屏幕宽度足有十米，高也有五米。上面很快就出现了数百个名字，正是在场的考生们。    然后所有的名字都变了颜色，有的是红色、有的是白色。    肖启宣布，“开始！”    顿时，所有名字的颜色就开始迅速变换起来，考生们也都紧张的注视着，此时此刻，谁都希望能够抽到不算太强的对手。是的，运气，将在接下来的擂台赛之中变得非常重要。而过了这一关，才有接下来继续考核的可能。输了可就要直接回家了啊！这无疑是他们所面对过的，最残酷的考核。    很快，红白两色的闪烁停了下来，所有人名字泾渭分明的分在两边，一边是白色，一边是红色。    令蓝轩宇略微松了口气的是，他们和冻千秋两人的名字颜色都是白色的。按照眼前的情况看，至少他们不会成为对手。    但蓝轩宇也明白，由于冻千秋是这次考核的学员之一，在擂台赛上，他们肯定是没办法将冻千秋召唤出来进行战斗的，否则很可能会被认为是在作弊。

正文卷 第二百四十章 遇强敌
    一列列名字按照颜色排列，再次转动起来。这次，红色名字和白色名字相互交错，重新排列组合。每一组红色名字都对应一组白色名字。    当大屏幕上的名字再次停下来的时候，蓝轩宇发现，他们的名字所对应的，是三个他们并不熟悉的名字，显然，那并不是他认识或者知道的对手。    蓝轩宇在心中暗叹一声，他最不希望面对的情况还是出现了。毫无疑问，母星的参赛者之中能够进入这场复试的人是最多的。他们不认识的对手，来自母星的可能性就很大。冻千秋早就跟他说过，来自母星的对手才是最强的。    可事已至此，他们能做的就是全力应对。    蓝轩宇闭上双眼，默默地凝神，让自己变得平静，同时也调动自身的一切，调整自己的状态。    和季洪彬练习自己这次变异之后的能力，对于今天的一战十分重要。自己也不是先前那个蓝轩宇了啊！自己有机会的，一定是有机会的。    刘锋和钱磊都看向蓝轩宇，看他闭上了眼睛，二人心中都不自觉地有一种安心的感觉。但是，他们也是第一次见到蓝轩宇如此认真。    “抽签结束，考核准备。将有十个擂台用于考核。被叫到名字的，前往擂台。”肖启沉声说道。    一个个擂台竟然就那么从海神广场的地面上升起。在这偌大的广场之上，很快就出现了排列整齐的十个擂台。包括凌依依在内的那些青年男女；每两人一组前往擂台，一个站在擂台边缘，一个则走上擂台，显然是充当裁判的。    “一号擂台，蓝轩宇、刘锋、钱磊，对阵李瀚、李斌、嘉宇。”    一上来就听到自己的名字，蓝轩宇、刘锋、钱磊三人都愣了一下。一共一百支队伍，他们竟然是第一轮出场的。    蓝轩宇瞬间睁开双眸，眼底深处隐隐有一抹光芒闪过，嘴角勾起一丝微笑，低声向刘锋和钱磊道：“先出场是好事。我们走！”    他一边说着，一边当先朝着一号擂台走去。其他擂台是什么人和什么人对阵，和他一点关系都没有。他现在要做的，就是带领着伙伴们，获得这场考核的胜利。胜利才能留下，才有接下来的一切！    蓝梦琴看向身边有些紧张的冻千秋，道：“他们的实力不怎么样是不是?千秋，你紧张了。那个蓝轩宇的气息也不怎么强啊！你怎么会喜欢他啊？他淘汰了，也不见得是坏事。”    冻千秋羞恼地道：“谁喜欢他了?梦琴姐，我们才多大啊！”    蓝梦琴嘻嘻一笑：“不喜欢你紧张什么?”    冻千秋看了她一眼，道：“他也是我老师的弟子啊！”    蓝梦琴愣了一下：“娜娜老师吗?”    冻千秋点了一下头：“他是娜娜老师的第一个弟子，他上次去咱们学校，就是去看娜娜老师的。”    听冻千秋这么一说，蓝梦琴的表情顿时就变得有些不一样了，看着正走上擂台的蓝轩宇，她眼中多了一丝惊讶，还有期待！    蓝轩宇三人走上擂台后，站在了擂台的一边，蓝轩宇站在三人中间，略微靠前，刘锋和钱磊则分别站在他两侧略微靠后的地方。    此时，他们的对手三人也已经走上了擂台。    那三名少年都算得上身材高大，看上去相貌没有什么特殊的地方，却有着超越本身年龄的沉稳气质。    三人一字排开，目光灼灼地看着蓝轩宇三人。    “双方通名。”在这个一号擂台上当裁判的，竟然是老熟人凌依依。    “蓝轩宇。”    “刘锋。”    “钱磊。”    蓝轩宇三人各自说出了自己的名字。    而对面三人也各自报上姓名，站在中间的是李瀚，左侧是李斌，右侧矮一些的是嘉宇。    看这三人平静的神色，蓝轩宇就明白，这次他们的运气绝对算不上好，眼前的三个对手，实力一定极强。    他们这个年龄的人，平静的神色往往意味着实力！    “没有规则，各凭手段。比赛开始！”凌依依一挥手，同时闪身后退到比赛台边缘。    “没有规则”这四个字瞬间就烙印在了蓝轩宇的脑海之中。因为自从第一次见到凌依依开始，他就发现，凌依依所说的每一句话都是有深意的，她从来都不说废话。    对面一字排开的三人几乎是同时向前跨出一步，身上气势瞬间提升，魂环从脚下升起。    左侧的李斌，三个紫色魂环从他脚下升起，光彩夺目。右侧的嘉宇也有三个紫色魂环。而中间的李瀚，脚下升起的竟然是四个紫色魂环！    看到这一幕，刘锋和钱磊的脸色都变了。    两名魂尊，一名魂宗！这实力，已经赶上冰天棵那一组了。正面擂台赛，如果蓝轩宇他们面对的是冰天棵三人，他们获胜的机会绝对是渺茫的啊！蓝轩宇他们没想到，他们的运气会如此之差。    而此时，对面的三人也看到了蓝轩宇三人脚下升起的魂环。    原本已经准备动手的他们，脸上不禁露出了愕然之色。    刘锋脚下升起的是两个紫色魂环，钱磊也是。升灵台不是白进去的，他们的魂环等级都提升到了千年。    可站在队伍正中，明显是队长的蓝轩宇，脚下升起的是两个黄色魂环。    看到这一幕的时候，李瀚三人的表情都有些古怪，立刻就意识到己方的运气简直是极好。三个二环?三个二环也能进入复试吗?这要多好的运气才能做到啊?己方的运气无疑是极好的，抽到这样的对手，取胜简直太轻松了。三人脸上的表情都不自觉地放松了几分，甚至出现了笑容…    任谁遇到这样的对手，心情都会很好！一个四环、两个三环的队伍，在这次参加复试的队伍中应该不少见，可三个二环的队伍，那就绝对是独一无二的了。    没错，绝对可以用“独一无二”来形容。台下那些还没有参加描台赛的考生，此时看着台上的李瀚三人，无不露出羡慕之色。他们这无疑是可以直接出线了吧?    没看对面那三人的脸色有多难看吗?中间那个，长得挺好看的少年，面露苦涩，武魂释放出来了，可一点进攻的意思都没有。    “你们认输吧。”李瀚眼神动了动，身上四个魂环上下律动，属于魂宗的气势彰显无遗。    蓝轩宇此时满脸都是无奈、痛苦之色，甚至还有一些伤感，他轻叹一声，苦笑道:“我们还是想试试。”    台下，冰天株并没有在第一轮被抽到出战，他一直都在看着一号擂台上的蓝轩宇他们。    他看到蓝轩宇他们的对手居然如此强大的时候，也不禁为蓝轩宇他们指了一把汗。蓝轩宇他们恐怕难晋级了。可是，他看到蓝轩宇那面露悲切、一脸痛苦的表情时，嘴角却不禁抽动了一下。    以他和蓝轩宇对阵的经验，这家伙表情如此夸张，如此逼真，这是要坑人啊！难道，他们还真的有获胜的可能?

正文卷 第二百四十一章 再见失灵
    台上，此时李瀚向蓝轩宇点了点头:“坚持到底也是对的，毕竟来了一回。那就来吧。”他一边说看，一边一挥手，带着李斌和嘉宇，三人同时展现武魂，朝着蓝轩宇三人冲了过去。    李瀚身上奔涌出一层淡蓝色的气流，甚至和远处的海神湖都有一种交相辉映的感觉。那蓝色气流在他身后升起，化为滔天巨浪，与他身上第一、第二两个魂环交相闪耀，顿时又化为波涛，向蓝轩宇三人扑去。    能够进入复试，实力哪会不强大？李瀚选择用最稳妥的方式来获得这场战斗的胜利。双方魂力等级差这么多，全方位地压制碾压对方就是了，不能给对方一点翻盘的可能。    虽然对手弱小，但他丝毫没有大意嘉宇身上白光一闪，一柄洁白如玉的权杖就出现在他掌中，他朝着那波涛一指，身上第二魂环光芒释放，顿时，在那波涛之中，竟浮现出一道道白色光影。这些光影宛如游鱼一般，纵横交错，气息外放，锋锐十足。李瀚的武魂，潮汐！这是一种极其罕见的武魂。李瀚自幼就生活在母星东海岸，拥有的是少见的海洋类武魂，最擅长全方位的攻击。    而嘉宇和他来自同一所学院，武魂也很罕见，名为海杖，能够凭空召唤出各种能量形式的海洋生物进行攻击。他的武魂配合李瀚的武魂，虽然不是武魂融合技，却也相得益彰。此时他召唤出的，是剑鱼群。    被召唤到大海之中的剑鱼群，比被召唤到空中的，实力无疑会更加强大    而另一边的李斌也没闲着，一轮圆月在他头顶上方升起，月光皎洁，大片银白色的光芒照耀在那海浪之上，海上生明月银光闪耀，无论是大海还是剑鱼，都在瞬间气势暴增。    没错，他的武魂，集攻击和辅助于一体。    海上生明月，剑鱼海中存。全方位碾压式的攻击，不给对手任何机会蓝轩宇眉头紧蹙，他的心情是真的有些沉重了。对手不但很强，而且丝毫没有因为他们实力弱小而有任何放松。眼前这攻击虽然不是对手最强的一击，可对方三人之间的配合相辅相成，大有几分三位一体的感觉。这一击，蓝轩宇他们能够挡得住吗？对方可是一个四环加两个三环啊！    但是，在这个时候，蓝轩宇他们已经别无选择了。    蓝轩宇向前跨出一步，右手释放出两根金纹蓝银草，分别缠绕在钱磊已经释放出的召唤之门上和刘锋的腰间。    刘锋手中白龙枪发出阵阵嗡鸣，银月狼右臂魂骨的气息变得凝实，枪芒闪烁。    在一声低吼中，一条赤甲龙从召唤之门中冲出。但这召唤物不像对面剑鱼那样是能量体，而是本身有灵性的。它一看对面铺天盖地的巨浪涌来，领时就有转身缩回召唤之门的想法。    蓝轩宇一闪身，右脚踢出，踢在了赤甲龙的腰部，硬是把它踢开数米让它没法跑回召唤之门中。    然后他猛地跨上前一步，左手银纹蓝银草反卷覆盖手掌，一层冰就已经凝聚在面前刘锋、钱磊和他心意相通，两人迅速躲到他背后，三人站成一条直线。蓝轩宇身前凝聚的冰层呈三角形，抵挡着铺天盖地而来的巨浪。    而被踹出去的赤甲龙已经来不及跑回召唤之门中了，因为对面的巨浪已经到来    “砰    赤甲龙直接被巨浪掀飞，身上红光爆发，它能做的，只有全力抵挡。而另一边，巨浪冲击在蓝轩宇所释放出的三角冰层之上，几乎是一瞬间就把他们冲击得向后倒退，眼看就要到擂台边缘了毫无疑问，如果他们被冲下擂台，直接就输了,在他身后的刘锋和钱磊也跟随着后退，仿佛根本无法挽救颓势蓝轩宇深吸一口气，双眸目光凝住，成败在此一举。他的右手背在身后，向刘锋和钱磊比了一个手势。    他很清楚，纯粹拼实力，他们没有一点机会，所以，他们能做的，就是出其不意想要化解对面三位一体的进攻，他并非没有办法，他能凭借的，只有自己那彩色的武魂融合技。他有把握在自己爆发的那一瞬间，将对面的攻击化解，而这也必定是对方意料之外的情况在这个时候，刘锋在他增幅下全面爆发，突袭嘉宇而真正的“杀手”，则是钱磊的翠魔鸟！    蓝轩宇在释放武魂融合技之后，虽然不至于失去战斗力，但也会消耗大半魂力。翠魔鸟吞噬过几次强者之后，战斗力绝对超强，尤其那速度更是恐饰。在对手自认为必胜的情况下，就有可能偷袭成功。    对方碾压式地压制他们，他们的机会也就只有这一个了蓝轩宇对自己的武魂融合技很有信心，血脉变异之后，一切都变得不一样了凌依依一直在注视着蓝轩宇，不只是冰天趴闯隼缎宇在演戏，凌依依几乎是一路看着蓝轩宇他们通过考核，来到这里的。所以，当蓝轩宇露出那种夸张表情的时候，她就知道，这小子肯定有什么计划。    她只是想看看，在这种几乎是绝境的情况下，他还能带来什么惊喜。这可是擂台赛，是对一个人的统筹能力压制最大的战斗局面。    眼看着，蓝轩宇三人就要被压制到比赛台边缘了。    蓝轩宇双眼微眯，双手猛然合拢，就要握在一起，释放出自己的武魂融合技时，诡异的一幕出现了。    那汹涌而来的滔天巨浪突然如同冰雪消融一般消失了，不仅是巨浪、潮汐，就连那一条条剑鱼，也在瞬间泯灭。唯有李斌头顶上方的一轮圆月光辉依旧，却已经失去了增幅的对象。    蓝轩宇只觉得全身一轻，原本巨大的压力荡然无存，而此刻，也正是他面前三角冰层彻底破碎，被巨浪侵袭到身上的那一瞬间。    什么情况？    台下一片震惊，是李瀚手下留情了吗？    而更为震惊的却是台上的李瀚和嘉宇两人。    就在他们认为巨浪马上就要把蓝轩宇三人推下擂台，结束这场比赛的时，一种源自骨子里的恐惧感突然升起。他们眼中的蓝轩宇，仿佛突然变成了庞然大物。因为那份恐惧感，无论是三环还是四环，攻势都在顷刻之间崩解。    是的，就是崩解。在蓝轩宇吃惊的注视下，李瀚和嘉宇身上全部加起来共七个魂环，就那么崩解了，两人脸色惨白，向后跌退数步。    这绝不会是演戏啊！眼看他们就要赢了，根本没有演戏的必要    蓝轩宇即将握在一起的双手顿时停滞在空中，而在他身后的刘锋也突然感觉到压力没了。在刘锋的意识中，这应该是蓝轩宇用武魂融合技挡住了对方的攻击。刘锋没有半点犹豫，顿时化为一道白光，在龙吟声中，闪电般扑向嘉宇。    再后面一点的钱磊，想法和刘锋一模一样，他的第二魂环光芒绽放，碧光一闪，仿佛晴天中出现了一道碧绿色的闪电一般，翠魔鸟已经飞射而出，直奔李斌而去。

正文卷 第二百四十二章 我什么也没做啊
    这一下的变化实在是太突然了，嘉宇甚至还没反应过来，银月枪芒就已经到了他近前。    在通常情况下，他有多种办法可以抵挡，可此时此刻，他连武魂都释放不出来，只能眼看着那枪芒刺向自己。    一道身影闪电般出现在刘锋面前，一脚踢出，将嘉宇踢下了比赛台，同时一圈一拍，化解了枪芒。另一边，同样有一道身影拦在了李斌面前，一掌拍飞翠魔鸟，带着李斌纵跃而下，跳下擂台。    李瀚三人组，在须臾之间，就只剩下李瀚一个人在台上了。    而刚刚攻击被化解了的刘锋哪会放过这个机会，手中白龙枪瞬间扫出，白龙挑！    李瀚此时已经完全傻眼了，他甚至连躲避都不会了，因为他的武魂就像是被封印了似的，根本就用不出来。    下一刻，他的身体就被白龙枪挑了起来，而刚刚被拍飞的翠魔鸟在空中，一股强烈无比的恐惧感瞬间传来，他第一次画出一道弧线后，又飞了回来，直奔李瀚的额头而去。    李瀚只觉得一阵急风扑面    觉得自己距离死亡居然会如此之近。    “砰！”凌依依一掌拍飞翠魔鸟，同时拉着李瀚纵跃下台。    “比赛结束，蓝轩宇小组获胜。”另一名老师接着就宣布了结果，而他的声音中充满了古怪。    十场擂台赛是同时开始的，而蓝轩宇这边毫无疑问是第一个结束的，而且是以一种完全出乎所有人意料的方式结束的。    不说别人，就是蓝轩宇自己，此时都有些蒙，什么情况？怎么就赢了？“啪”的一声，刚刚收回翠魔鸟的钱磊，一掌拍在蓝轩宇肩上:“组长，牛啊！竟然能进行群体控制了吗？”钱磊虽然不擅长战斗，但也看得出对面三人几乎是没有反抗就输了。这简直是赢得太容易。    蓝轩宇扭头看向他，嘴角抽动了一下，他真的想说:我什么都没做啊！可是，在这万众瞩目之下，感受着周围所有震惊地注视着他们的目光，他硬生生地把自己要脱口而出的话给咽了回去。    这考核才刚开始呢，虽然赢得莫名其妙，可还是赢了啊！谁知道后面的考核内容是什么，至少先有所威慑吧。    刘锋也回来了，看向蓝轩宇的眼神也不禁流露出几分崇拜。先前他跟钱磊都在蓝轩宇身后，所以，他们也不知道蓝轩宇到底做了什么。但无论蓝轩宇做了什么，总之他们赢了。    那可是一个四环加两个三环啊！在这次复试之中，也是非常强的小队了，却被他们如此轻而易举地战胜了，他们简直不要太厉害。    蓝轩宇耳边响起凌依依的声音:“你是怎么做到的？    蓝轩宇看向远处的她，似乎只有他一个人才能听到她的声音。    蓝轩宇摇摇头，摊开双手，做出一个“无奈”的动作。    凌依依撤了撤嘴，露出带着几分鄙视的表情，好像是在说:“装，你就装吧    不知蓝轩宇此时是真的什么都不知道啊！他也完全不知道自己是怎么做到的。    台下，李瀚、李斌和嘉宇三人毫发无伤，聚拢在一起，面面相觑。李斌忍不住道:“你们两个、你们两个为什么突然都收手了？这究竟是怎么回事啊？”    李瀚干巴巴地道:“我、我也不知道啊！就是那一瞬间，我的武魂突然崩解、消失了，我根本施展不出任何能力来。    嘉宇哭丧着脸道:“我也是啊，就像是一下就失去了武魂似的，根本什么都做不了。那个家伙太可怕了，难怪二环就能来到复试。我们输都不知道怎么输的。我不甘心啊！”    此时三人才意识到他们已经被淘汰了，而且是莫名其妙地被淘汰了直到现在，全场才一片哗然。    所有注视着蓝轩宇三人的目光都充满了不可思议。三个二环，如此轻而易举地战胜了一个四环加两个三环，双方甚至都没有什么实质上的碰撞。这简直是难以想象的情况啊！    蓝梦琴目瞪口呆地看向身边的冻千秋:“他们、他们是怎么做到的？你看明白了吗？    冻千秋也是一脸茫然，摇了摇头。    冻千秋对蓝轩宇三人的实力自然是再清楚不过，毕竟大家并肩作战这么多次了，可是，她也完全不明白这三个家伙是如何做到的。蓝轩宇究竟是干了什么啊？    走下擂台，蓝轩宇神色不变，目光平静地从其他考生脸上扫过，嘴角勾起淡淡的微笑，那完全是一种胜利者的笑容。    而被他目光扫过的考生们，无不脸色微变，再也没有谁敢小看这三个家伙了。这三个家伙太神秘了！他们的实力绝对不是表面魂环所展现出来的那样弱！    而此时，蓝轩宇心中还在不断地思索着刚刚那究竟是怎么回事。他的武魂融合技还没用呢，而且，就算用了，也绝不可能有这么好的效果啊！他有把握挡住对方的攻击，可就算是反击，他最多也只能攻击一个人，还不清楚攻击效果能到什么程度。    可刚刚那一刻，李斌和嘉宇分明都已经失去了战斗能力，这显然不是自己的武魂融合技能做到的。    在这一刻，蓝轩宇突然想到了一种情况，那就是当初他刚刚成为魂师时和叶灵瞳战斗的情况。当时的叶灵瞳，似乎也是在和他碰撞的时候，武魂一下就失灵了。    叶灵瞳的武魂是龙类武魂，自己的血脉似乎天生就对龙类武魂有很强的压制效果。可是，李瀚、嘉宇的武魂和龙没有任何关系啊，自己为什么又能压制得他们的武魂一下就失灵了呢？    难道说，是因为血脉变异之后，自己又有了新的能力吗？    对于这一点，蓝轩宇自己也不确定。但赢了就是赢了，原本以为是一场苦战，甚至是输面更大的比赛，居然就这样赢了。    回去再想吧，反正至少是赢了    第一轮比赛很快就落下帷幕，蓝轩宇他们顺利出线，通过了第一轮考核。有赢就有输，那些输了比赛的小组，无不露出悲戚之色，有些人甚至哭了出来。毕竟他们还只是一群十二岁左右的孩子啊！    这一轮的考核无疑是残酷的。是否能在这残酷的考核之中脱颖而出，是否能在考核中战胜对手，这将决定他们的命运。    第二轮，有蓝轩宇熟悉的人登场了，是来自凌天学院的梁淑诗那一组登场了。    蓝轩宇有些同情地看向不远处一脸紧张的冰天棵，心中暗暗叹息。刚刚他们下场之后，他也观察了其他擂台的战斗因为是淘汰赛，打得都非常激烈，几乎每个人都拼尽全力了。    裁判们只有在出现生命危险的情况下才会出手。有一半的场次都见了血。谁都希望考上史莱克学院，谁都不想之前的努力付诸东流。    能够来到这里的，都是整个联邦的精英啊！除了蓝轩宇这一组之外，就没看到有二环魂师存在，三环是正常的，四环似乎才能算得上是优秀的。

正文卷 第二百四十三章 强大的蓝梦琴
    第一轮，二十个小组之中，蓝轩宇看到了六个四环……，这比例，简直了。    在天罗星，就只有冰天耪庖桓鏊幕范已。梁淑诗小组，绝对算不上强。    事实也证明了这一点，梁淑诗的运气并不算太差，他们面对的对手，是三个三环，没有四环魂师。    可是，对方这三名三环魂师的实力确实极强，其中还有一位是双生武魂。只用了三分钟，梁淑诗他们就彻底溃败。梁淑诗为了战胜对手，拼尽全力，甚至连手臂都被刺穿了，可最终，却还是败下阵来。    当她从比赛台上下来之后，几乎是第一时间冲到脸色铁青的冰天琶媲埃抱着他就痛哭失声。    梁淑诗，终究还是被淘汰了。冰天盼她做了真的很多，甚至不惜求上蓝轩宇。可是，在史莱克学院的考核规则之下，一切都变成了无用功。她终究还是被淘汰了。    这就是残酷的竞争，又是十个小组，整整三十个人被淘汰出局。    第三轮，继续！而这一轮，有两组人让蓝轩宇注意。冰天判∽槌稣搅耍而冻千秋和蓝梦琴这对二人组合，也在这一轮出战。    冰天诺亩允治抟墒遣恍业模因为他们面对的，是一个暴怒中的电神魔傀。更何况还有他那两位强力队友的帮助。三大强攻系战魂师没有任何花哨的，几乎是以碾压的态势战胜了对手。冰天挪畹憬对手打爆了，电光缭绕，充斥整个比赛台。    而蓝轩宇更加关注的还是冻千秋和蓝梦琴这对组合。她们抽签的运气并不太好，因为她们所面对的对手之中，有一位四环，两位三环。    二对三，天生就是劣势。    蓝轩宇一直在注意和自己同姓的蓝梦琴。当双方武魂同时释放出来的时候，蓝梦琴明明看到对方又一位四环，可却依旧是一脸轻松的模样。    “比赛开始！”裁判宣布一声。    对面三人中，当中的四环魂师一闪身就冲了出来，摇身一晃，第一、第二两个魂环先后闪耀，身形瞬间暴涨，就变得庞大起来。尤其是双手，变得格外宽大。    武魂，大地之熊，四环！攻击、防御、力量，都极为强大。    而配合他的两名魂师，却都是以速度见长的敏攻系魂师。速度压制，给大地之熊魂师爆发。相当强力的组合。    大地之熊魂师武魂释放，大踏步的就朝着蓝梦琴和冻千秋冲了过来。这位魂师才十二岁，可两个魂环释放出来，身高却足足超过了两米，猛然纵跃而起，粗大的手掌拍向地面。    轰然巨响之中，一层地震波顿时朝着冻千秋和蓝梦琴方向震荡而至。    而直到此刻，蓝梦琴才将自己的武魂释放出来，四个魂环瞬间从她脚下升起，四个紫色魂环！无疑，她也是一名四环魂师。    当魂环释放出的瞬间，她那一头白发在脑后自然的飘扬起来，娇躯也随之从地面上升起，柔和的白色光晕向外扩散，整个人仿佛都变得透明了一般。    擂台之上，温度骤降，她那清冷的面庞上有着高高在上的骄傲，双臂在身体两侧平伸开来，刹那间，漫天飞雪！    大地之熊的冲击波如同泥牛入海一般消失不见，而漫天飞雪之下，整个比赛台上的视线都变得不清楚了。    温度在急速下降，两名已经从两侧冲出的敏攻系战魂师都感觉到全身一阵发冷。速度骤降。    这是控制系？    但是，下一刻他们就知道自己的判断错了。因为那漫天雪花突然变得无比锋锐，犹如一道道利刃般向他们的身体切割而来。    这玩意儿怎么躲啊！铺天盖地的。速度再快也避不开。而且，视线还被阻挡。他们只能手忙脚乱的去抗衡。    “吼――”大地之熊魂师爆喝一声，身上第四魂环毫不犹豫的升起。    蓝梦琴这全方位攻击不知道是第几魂技，可温度在持续下降，那雪花犹如刀片一般，落在防御强如他的身上，都会发出铿锵之声。他很清楚自己的两名队友在这种情况下很难发挥作用。持续消耗下去只会更加吃亏，所以，他当机立断做出了抉择。    刺目黄光从身上亮起，他那庞大的身躯猛然纵跃而起，在黄色光芒周围，大片的雪花破碎，他的目光一下就锁定在悬浮于空中的蓝梦琴身上，下一瞬，身体蜷缩成球状，宛如一颗流星般，直奔蓝梦琴砸去。    蓝梦琴身体周围的空间仿佛在这一刻都已塌陷了似的，身形已被锁定，似乎是动弹不得。    可此时的她，却没有半分慌张，嘴角处流露出一丝轻蔑之色。张开的双臂掌心向上，作出一个向上托举的动作。    顿时，周围所有雪花突然向内凝聚，瞬间化为巨大的雪花龙卷向上冲起。    擂台上的雪花全部向内收敛，也露出了大地之熊魂师两名伙伴。其中一人，正好被一根修长的冰枪横扫在身上，直接被扫出了擂台。冻千秋身形一闪，已经朝着另外一人扑了过去。人未到，冰枪已经闪电般投掷而出，看都没看蓝梦琴这边。    “噗”的一声，大地之熊魂师冲入雪龙卷内，他那强壮的身体竟然也被带的向上升起。    黄光炸开，硬是把那雪龙卷炸散开来，而他身上光芒也随之黯淡了许多，却依旧朝着悬浮在半空中的蓝梦琴飞射而去。    好强的防御！蓝梦琴似乎有些麻烦了。蓝轩宇双眼微眯。    可就在这时，蓝梦琴抬起的双臂落下了，右手轻轻的向前拍出，整只手掌都已经化为了冰蓝色。    她那纤细的手掌和对方硕大的身体完全不成比例，台下甚至都不禁有人惊呼出声，这怎么可能挡得住啊！    “噗”的一声轻响。    冰蓝色手掌轻巧的按在对方如流星般的身体之上，雪花飞射。    蓝梦琴依旧悬浮在半空之中岿然不动，而那流星却在瞬间被渲染成了一片雪白。    一道身影弹射而来，一脚踹在那大地之熊魂师身上，把他踹的横飞而出，落下擂台而去。正是解决了另外两人的冻千秋归来。    蓝梦琴嫣然一笑，宛如冰霜解冻一般，探手拉住冻千秋的手，二女飘身而落，在雪花的衬托下，一绝美、一清冷。真如冰雪女神一般。    “好强啊！”钱磊有些呆滞的看着台上的蓝梦琴。    二对三，全程碾压，根本就没给对方多少机会。看上去似乎是控制系魂师的蓝梦琴，却徒手接住了对方的第四魂技，强势之处尽显无疑。    以力量、攻击、防御著称的大地之熊，在她面前竟然无法越雷池一步。这是何等实力、何等修为？    强攻加控制，掌控全场。冻千秋解决另外两名被漫天雪花低温限制和攻击的敏攻系魂师根本没费什么力气。    蓝轩宇深吸口气，认真的点了点头，道：“是啊！好强。”比冰天呕骨俊Ｋ心中加了一句。    蓝梦琴的出手，举重若轻，甚至都没看出她是如何动用魂技的。那轻飘飘的一掌拍出时，蓝轩宇甚至感觉到擂台上的所有寒意在那一瞬间竟是完全聚拢到她手掌之上。

正文卷 第二百四十四章 五环的考生
    在擂台外落地的大地之熊魂师，到现在全身还在哆嗦着呢。同样是四环修为，他的魂力似乎要比蓝梦琴差了许多。就连武魂上的力量优势都没能体现出来。    冻千秋一脚把他踢出去，实际上对蓝梦琴没多大帮助作用，蓝轩宇有水元素掌控，他能感觉到，那时候被蓝梦琴一掌拍中的大地之熊魂师，除了刚开始的时候魂力勃发对蓝梦琴产生了压力之外，后面他的身体似乎就在冻结了。周围的空气都因为超低温而出现了一些微妙的变化。    至少在已经出场的所有魂师之中，蓝梦琴绝对是最强的一个。难怪人家敢以两个人的组合来参加考试了。    擂台赛，全凭实力，至少在他们这个年龄、这个层次，就是如此。后面的比赛还在继续。越是看这些同年龄的精英在比拼，刘锋和钱磊的心情就越是复杂。    太强了，这些家伙真的是太强了。随便一个，都有着超过他们的实力。三环根本不算什么，四环才能算得上是天之骄子。但就算如此，也不是所有拥有四环的队伍都能战胜对手的。    他们在心中庆幸的同时，也不禁忐忑。    事实上，在前面这些已经参加过比赛的考生之中，最引人瞩目的并不是表现出强大实力的蓝梦琴、冻千秋二人组，而是他们啊！    二环，全部三人都是二环，这样的组合，在一百支队伍中绝无仅有，关键是，他们在擂台赛上还赢了。    几乎每时每刻，都有一些好奇和警惕的目光从他们身上掠过。蓝轩宇神色如常，钱磊和刘锋却都有些心虚的感觉。    眼前这一关是莫名其妙的过了，可后面呢？他们和其他人的实力差距实在是太大了啊！    “疯子。”钱磊低声叫了刘锋一声。    “干嘛？”刘锋瞥了他一眼。    钱磊低声道：“我决定要拼命了，无论多么痛苦，我都要努力把我的精神力提升上去。否则的话，就算我们考上了，恐怕也……”    刘锋深深的看了他一眼，眼底闪过一抹疯狂之色，喃喃的自言自语道：“是啊！拼吧。”    两个深受刺激的少年，在这一瞬，做出了对他们一生来说最重要的决定。    一百支队伍，一共就是五轮比拼。肖启并没有说获胜和失败的队伍是回去或者是留下，几乎所有人都选择了留下观战。    各种千奇百怪的武魂、魂技，彰显无疑。实力强大者比比皆是。也有凭借着团队配合战胜对手的。    对于蓝轩宇来说，这是一个不可多得的学习机会，毕竟，在这里的，都是最优秀的同龄人。    终于，到了最后一轮。    “第十擂台，罗皓、陈筱、风枭，对阵，原恩辉辉。”肖启宣布了最后一组的比拼名单。    蓝轩宇在听完了这句话之后，身体突然挺直，眼中闪过一抹震惊之色。    前面的三个名字没什么，可最后这个，前面那三人的对阵对象，只有一个名字？还是说，原恩和辉辉是两个名字？    不只是他吃惊，一直在关注着比赛的所有人也都不禁流露出吃惊之色，目光下意识的在人群中寻找这对阵双方。    罗皓、陈筱和风枭三人组很快就登上了比赛台。只是，他们的脸色都异常难看。    他们认识他们的对手？蓝轩宇立刻就判断出。毫无疑问，这三人组并没有认为自己的运气好。    而就在这时，角落中，一个一直蹲在地上的人站了起来。他穿着一件带兜帽的红色卫衣，之前一直带着帽子，蹲在那里似乎在休息，也没有谁注意到他，此时站起身来，众人才发现他的存在，因为他已经走向了第十擂台。    从身形上看，这位身材瘦小，看起来并没有什么特殊的地方。他脚尖在地面上轻轻一点，就腾身上了比赛台。    一个人，是的，只有一个人。    原恩辉辉，是一个人！    没有让大家的期待太久，他掀开了自己的兜帽，露出真容。    很难想象，一个男生居然可以长得如此清秀漂亮，首先给人最大的印象就是雪一般白皙透亮的肌肤，清爽而干净的衣着，长相柔美，可以说是个甚至比女生还美上许多的男生，用男身女貌来形容也绝不为过。值得注意的是，他有一双与众不同、尖尖长长的耳朵，柔顺丝滑的长发垂下，额前三三两两垂着几根发丝，脑后松散着随意用发绳绑在一起的长发。头发发根是奶白色的，发尾则是淡淡的粉色。两个勾魂夺魄的魅眼近乎没有眼白，更为奇异的是，他的左眼是幽幽的紫罗兰色，右眼则是充满妖媚气息的紫红色。微带桃色的润润红唇总是带着若有若无的微笑。    现在的蓝轩宇随着年龄增长，已经可以用英俊来形容，可这看上去身材瘦小，似乎比在场所有人年龄还要小一些的原恩辉辉，却是如同少女般的秀美。    只是不知道为什么，蓝轩宇总觉得他身上有种邪魅的感觉，尤其是他那双颜色略有不同的眼睛，看上一眼，就让他有种奇异的感受。    一个人，只有一个人？    在场所有的考生目光不约而同的都集中在了这个少年身上。原恩辉辉，一个有些奇怪的名字，可是，为什么他就是一个人来参加考核的？    “开始。”裁判老师似乎早就知道了这个情况，面无表情的宣布考核开启。而下一刻，所有人就都明白了为什么原恩辉辉只有一个人。    一个紫色魂环从他脚下升起，他的那双耳朵顿时变得更加尖细了几分，一双眼眸也明显亮了起来，紧接着又是一个紫色魂环、第三个紫色魂环，第四个紫色魂环！然后……，还没有结束，第五个，黑色，是黑色的魂环，缓缓升起。    五环！    五环魂王级！    当那第五个魂环升起的刹那，全场哗然。    大家都是同龄人，谁都明白，想要在十二岁这样的年纪达到四环是怎样的难度。在蓝轩宇他们天罗学院，能达到三环的都寥寥无几，整个天罗星也只有冰天乓桓鋈舜锏剿幕范已。    可是，在他们面前，就在他们同龄人之中，居然出现了一个，五环！五环魂王啊！    魂师的层次，魂士、魂师、大魂师、魂尊、魂宗、魂王！    第六个称号才是魂王，五十级以上魂师的称号。    在蓝轩宇才只有二十几级魂力的时候，他的同龄人竟然已经有人达到了五十级，这简直是不可想象的情况，可是，人家却就是达到了，怎能不让他震骇莫名？    一个人，只有一个人，但是，足够了。在他面前的，不过是三名三环级别的魂师。    五环和三环，那是天壤之别！    原恩辉辉嘴角处带着一抹有些邪魅的笑容，抬起握拳的右手，拇指弹出指向自己，“我，原恩辉辉，永远不需要团队，只有我一个人，足够了。”    一边说着，他左手之中，暗紫色光芒闪耀，一张长弓随之浮现而出，那是一柄修长的紫色长弓，通体晶莹剔透，宛如紫水晶雕琢而成的一般，就连弓弦都是紫色的。上面更是点缀着一个个暗紫色星星模样的纹路。

正文卷 第二百四十五章 神灵凝神
    对面三名三环魂师在震骇之下却依旧没有放弃，同时释放出自己的武魂，毫不犹豫地向原恩辉辉扑去。原恩辉辉的武魂既然是长弓，那他擅长的应该是远程攻击。    原恩辉辉只是不屑地一笑，身上的第一魂环光芒闪耀，嘴里还念叨着:第一魂技，神灵凝神！    他一边说，一边用左手举起长弓。那紫色长弓之上，原本暗紫色的星星花纹全都亮了起来，右手拉弓搭箭，弓弦张开，一支完全由能量凝聚而成的箭矢就已经出现在手上，闪电般拉弓如满月，几乎还没有几个人看清，那一支紫色箭矢就已经射出。    太快了，似乎他根本就不用瞄准。    在场考生之中，只有包括蓝轩宇在内的少数几人才隐约感觉到，在他张弓的那一瞬间，他就已经锁定了对面中间那人    对面三名魂师能够前来参加复试，自然也不是易与之辈，第一时间同时闪。他们虽然没看清箭矢是向谁射来的，但先闪避开总是没错的    但是，那紫色箭矢像是长了眼睛一般，在空中画出一道弧线后，精准无比地就到了那中间的魂师面前.    他只来得及抬起自己刚刚释放出的武魂    一柄雪亮的长刀横挡“轰！”    紫光爆裂，犹如绽放的紫色烟花一般，星星点点。而那炸开的点点光芒竟然还从四面八方向那被这一箭轰飞的三环魂师身上攒射而去。    紫星灵弓星灵箭，第一魂技，神灵凝神，凝神锁定，箭无虚发！    而就在第一个人飞出的同时，第二箭、第三箭接踵而至，开弓三次，却像是在同一秒之内完成的。另外两名三环魂师同样是无处闪躲，只能硬扛他的攻击，同样被轰击得倒飞而出。    如同紫罗兰一般的亮紫色眼眸与那紫红色眼眸眨了眨，露出满意之色，原恩辉辉收弓而立。    空中的点点光芒被裁判挥散，这也意味着，这场比赛结束了    毫无疑问，这是结束得最快的一战，也是实力最为悬殊的一战。原恩辉辉，胜！    修为差距太大了，三环魂师根本就挡不住他的攻击，哪怕只是第一魂技，却也是有五十几级魂力支持的第一魂技啊！更何况，他那武魂看上去本就非常不一般。    所有人看着他，都不禁想倒吸一口凉气，甚至大多数人都在心中暗暗庆幸，幸好先前遇到的不是他。否则的话，又如何与这样的家伙抗衡呢？他实在是太强了    钱磊吞咽了一口唾液，向身边的蓝轩宇道:“轩宇，我想回家哪怕是面对四环级别的对手，他们也赢过，可是，眼前这个五环速师是他此时是一脸的苦涩。    怎么回事儿？魂力等级都比他们高一倍了。而五环级别的魂力对比他们二环，又岂是魂力多一倍的差距？三环的都挡不住，他们这二环的就更挡不住了。如果换了他们对阵原恩辉辉，恐怕武魂还没释放出来，战斗就已经结束了。这样的竞争对手，实在是让人充满了无力感。    淡淡的微笑浮现在脸上，蓝轩宇楼住钱磊的肩膀:“不要妄自菲薄，论特殊性，你比他还特殊。他的实力强只是因为修炼的环境不同。无论如何，我们都要争取留下来，只要能够在史莱克学院学习和修炼，我们一定能够在不久的将来赶上他的步伐，成为真正的强者。有压力才有动力，在这样的环境下修炼，你不觉得我们进步的速度会更快吗？”    钱磊有些惊讶地看着他，道:“你就没有一点气馁的感觉吗？    蓝轩宇耸了耸肩，道:“我为什么要气馁？我觉得我也挺厉害的啊！就像之前，我们也没做什么，不是也战胜了四环魂师吗？你怎么知道，如果换了刚刚那家伙面对我们，他的武魂不会失灵？”    刚刚蓝轩宇已经把他们面对李瀚三人时的情况告诉了钱磊和刘锋。是的，到现在蓝轩宇也不知道对方的武魂为什么会突然失去作用，让他们就这么简单地赢了。    钱磊嘴角抽动了一下:一“好吧，我努力。”虽然他还感到有些无力，但他发现只要有蓝轩宇在身边，他的心就会安定许多。他也明白，自己越来越依赖这位伙伴了。    考核结束，淘汰一半！    全部一百组参加复试的考生，直接有五十组被淘汰，只剩下五十组，一百四十七人.    是的，一百四十七人！因为冻千秋那一组是两个人，而原恩辉辉这一组，更是只有他自己一个人。    众人乘坐大巴，返回史莱克宾馆。    一进史莱克宾馆的大门，蓝轩宇就被冻千秋叫住了。    她和蓝梦琴快步来到蓝轩宇身边，从她的眼神中，蓝轩宇看到的是斗不只是他看到了，钱磊和刘锋也都看到了，而且他们立刻就明白，她们眼中的斗志是从何而来。    钱磊突然有一种自惭形秽的感觉。自己可是男生啊，面对强者却只想气馁地逃避，人家女孩子反而想去比上一比。    这就是差距啊！难怪人家实力那么强，自己却是如此弱小    “轩宇，你们今天是怎么赢的？”冻千秋好奇地问道。    蓝轩宇苦笑道:“我要说我也不知道，你信不信？”    “当然不信了。”蓝梦琴撤了撤嘴，道，“你到底用什么办法让他们武魂失效的？对上其他人，也能这样吗？”    蓝轩宇无奈地道:“我是真的不知道。就是当时他的攻击落在我身上的时候，不知道为什么，所有的压力都消失了，然后他们那边三个人有两个都失去了战斗力。再然后你们都看到了。”    蓝梦琴上下打量了他几眼，道:“要不是现在没时间，真想现在就找你切磋一下，让我看看，我的武魂作用在你身上是不是也会失效。先不说这个，那个家伙你们怎么看？”    蓝轩宇道:“很强。实力太强了，而且擅长远程攻击，速度应该也很快。他射出的箭矢似乎都没法躲避。这还只是第一魂技    蓝梦琴一脸厌恶地道:“而且还特别傲慢，臭显摆，把自己魂技的名字都喊出来，生怕别人不知道似的。我最讨厌这种人了。    “但确实很强。”一直没有开口的刘锋说道。    冻千秋道:“他的魂力和武魂都非常强。反过来说，如果不是武魂特别“嗯。”这下蓝梦琴没有反对。    强大的话，他也不可能在这个年纪就修炼到五环。至少我们都没见过在十二岁就修炼到五环层次的。哪怕是在史莱克学院，这样的情况恐怕都不多见还不知道接下来的考核内容是什么，如果还是擂台赛的话，我们迟早会碰到他，要研究一下对策才行。”    蓝梦琴道:“他的能力对我有一些克制效果单体远程攻击，是我比较讨厌的。而且他的魂力足够强，爆发力也强，会影响我的发挥。他的精神力也绝对不弱，我觉得有七百点以上。我们这些人，想摆脱他的锁定，太难了。他那第一魂技似乎还能临时增强精神力强度，让锁定变得更容易，这才是箭无虚发的原因。那根本不是瞄准，而是精神力在引导箭矢。”

正文卷 第二百四十六章 被关注的蓝轩宇
    蓝轩宇深以为然，“他的精神力恐怕也是今天所有人之中最强的一个。这样的学员也需要参加考核么？”    蓝梦琴没好气的道：“说不定就是来显摆的吧。故意来参加，向大家显摆、显摆他的实力。”    蓝轩宇突然有些想笑，不说他，你恐怕也是类似的情况吧。冰天哦冀拥焦免试可以入学的通知，比冰天攀盗Ω强的蓝梦琴会没接到？他们这些实力强大的天之骄子，恐怕都是带着要通过考核来证明自己的心思，所以才来参加考试的吧。    冻千秋道：“如通我用冰潮来迷糊他呢？我的冰潮会对精神力有一定的干扰作用。”    蓝轩宇道：“如果不是今天擂台赛这样的话，我们那一招应该可以的。”    冻千秋看了他一眼，自然明白他说的是他们一起的那个武魂融合技，深蓝凝视。    当初连万年魂兽都能定住一瞬间，原恩辉辉虽然很强，但身体能力还不可能跟万年魂兽相比。而他这样的远程攻击者，防御力必然不会太强，一旦被冻住，那就简单了。    默默地点了点头，两人无形之中似乎就多了一层默契。    蓝梦琴有些狐疑的看看蓝轩宇，再看看冻千秋，“你们在打什么哑谜？”    蓝轩宇微笑不语，冻千秋低声道：“回去跟你说。现在只是希望，后面的比赛不是今天这样的擂台赛了。”    蓝轩宇微笑道：“其实也不用太担心那家伙。他有个致命的缺点。太自大了。虽然实力强，但任何强者也都是有破绽的，他这个性格上的问题，很容易会让我们抓住破绽，一击制胜。”    蓝梦琴道：“那就拭目以待吧。但我觉得，这家伙虽然自大，却很狡猾。最讨厌他这种人了。长得比女生还好看干嘛？你也是，要不是千秋比你还好看，我也想揍你呢。哼哼。”说完，她转身就走了。    蓝轩宇看看冻千秋，冻千秋白了他一眼，也转身走了。    钱磊挠了挠头，“我怎么有些搞不懂这些女生了？这是嫉妒吗？可是，怎么有种没理由就嫉妒的感觉？”    刘锋一把拉住他，“回去修炼吧。临阵磨枪。”    殊不知，他们结束考试回宾馆了，以肖启为首的所有裁判们，此时却聚集在了一起。    “依依，那几个小家伙是你负责的，说说吧，怎么回事？”肖启一脸好奇的看着凌依依。    对于原恩辉辉的情况，他们其实是早就知道了，所以并没有因为他的五环修为而有什么惊讶的地方。真正让他们吃惊的其实还是第一战，因为哪怕是以他们的眼力，也没弄清楚究竟是怎么回事，蓝轩宇究竟是怎么赢的。    “院长对那个蓝轩宇也很关注呢。很特殊的血脉。”美女医生张晨雨插言道。    凌依依有些无奈的道：“我也不明白是什么情况。我只知道，这个蓝轩宇特别擅长创造奇迹。你们别看他实力不怎么样，他们天罗星最强的那个冰天牛被他算计的不要、不要的。上次差点凌天学院就全军覆没了。否则的话，怎么会是他们一个全部两环的团队成为了天罗星的第一名晋级。”    “如果非要说他有什么特殊的地方，我觉得应该是来自于血脉。他的血脉很特殊，当时是接触到对方的攻击力之后，令对方武魂失灵的。也就是说，在那一瞬间，他们双方的气息是彼此连接在一起的。”    张晨雨道：“之前对他的血液进行过研究，确实是非常特殊。就连院长也觉得很特殊。他的血液甚至能直接吸收生命之灵的生命力，然后再跑路。就像是有智慧似的。院长说，他的血液应该是具有非常强大的龙类血脉。哪怕是在真龙类武魂之中，都是拔尖的存在。而且还是双生武魂，有可能是两种真龙都具备。所以，如果今天他的对手是龙类武魂，我倒是不会太奇怪，血脉被压制也正常。”    “不、不正常。”肖启道：“就算是龙类武魂被压制，在修为远比他高的情况下，也不至于被压制的一下连武魂都溃散，无法使用了啊！更何况，李瀚、嘉宇他们的武魂还不是龙类的，而是罕见的海洋类、海魂类型的武魂，居然被压制到如此程度，这简直无法想像。李瀚还是四环的情况下都是如此。如果真的是血脉产生的压制，那么，这个蓝轩宇的武魂对于海洋类武魂有着更大的压迫性。这就太奇怪了。他的武魂不是和海洋没有任何关系吗？”    张晨雨道：“我要说的也是这个。真是值得好好研究的案例。”    凌依依笑道：“难道要把他切片研究了？”    张晨雨白了她一眼，“反正要重点关注吧。”    肖启双眼微眯，道：“我有个想法，这个蓝轩宇在我们的记录中，他所有的战斗大部分时候是以辅助为主的。在他的辅助下，他的两个队友实力明显有大幅度增强。那么，他的武魂既然和海洋类也有关系，那是不是说，他对海洋类武魂也可以反过来进行增幅呢？”    凌依依若有所思的道：“这个不无可能。我觉得值得试试。”    肖启道：“晨雨，你想院长汇报一下今天的情况。依依，你去找李瀚三人，再找蓝轩宇来。稳妥起见，到模拟舱之中试验一下。告诉李瀚他们，让他们全面配合，如果试验成功，那么，不妨给他们多一次复试的机会。”    凌依依愣了一下，“这个好吗？”    肖启微笑道：“规则是死的，人是活的。如果蓝轩宇带给他们的增幅效果巨大的话。留下他们，意义就不一样了。完全可以请院长特批。前提是，真的能有增幅效果才行。”    凌依依道：“那我就跟他们说，如果试验成功，就给他们多一次机会，这样比较稳妥。”    “就这样。”    此时的蓝轩宇，已经回到了自己的房间，正把今天考试的经过讲给了季洪彬听。    听了他的讲述，季洪彬也是有些发愣，“你真的不知道是怎么回事？”    蓝轩宇一脸无辜的道：“我不知道啊！”    季洪彬突然笑了，非常欣慰的笑了，还拍了拍蓝轩宇的肩膀。    “老师，您怎么了？有什么不妥吗？”蓝轩宇平时很少见到季洪彬笑，尤其是这种发自内心的开心笑容，就更是少之又少了。所以，他被自己这位老师笑的有些发毛。    季洪彬道：“没什么不妥，非常好。我现在几乎可以完全肯定，你一定会被录取了。”    “啊？被录取了？可是，复试还没有结束啊！”蓝轩宇惊讶的道。    季洪彬微笑道：“你忘了史莱克学院的校训是什么吗？只收怪物不收普通人，像你这样，有着如此特殊性的魂师，他们是无论如何也不会放过的。哪怕你复试没有考过，我相信学院也会留下你，哪怕是做个见习学员也会把你留下的。你所展现出的特殊性，我几乎可以肯定，在史莱克都是没有出现过的。就像之前钱磊说，凌依依告诉他可以提前特招，我其实是信的，因为他的武魂也非常特殊，有很大的研究意义。现在我有信心，你们两个应该都是能够保证进入史莱克了。”    蓝轩宇愣了愣，但很快就平静了下来，“老师，您这猜想先别告诉胖子，他今天还不容易打起精神，决定努力了。让他还是有点压力的好。这家伙要是没有压力，就会特别的懒惰了。”    季洪彬失笑道：“这个我倒是不担心，进了史莱克，想要不努力，也不是那么容易的。其实，当初，我也是个懒惰的人。可来到这里之后，周围的环境，就让你不可能懒惰，更何况，还有……”    说到这里，季洪彬停顿下来，看着蓝轩宇疑惑的眼神，道：“等你真正成为了史莱克学院的一员，你自然就会知道了，现在还不是你应该知道的时候。不过，有些基础的情况我可以告诉你。”

正文卷 第二百四十七章 史莱克的徽章
    “史莱克学院之所以每年就只招收三十名学员，最主要的原因是资源问题。在史莱克学习，每个人都要凭借自己的能力去争取更多的资源。学院的资源不是平均分配给每个人，而是谁的能力强，谁就能获取更多的资源。所以，如果自身不努力的话，很快就会被落下，直到被淘汰。    “虽然史莱克学院每一届都只招收三十名学员，却有十五个进入内院的名额。凡是考入内院的学员，据我所知，后来至少都是封号斗罗层次的强者我在我们那一届，是第十七名，最终只能离开学院，直到现在都还没成为封号斗罗。史莱克和非史莱克的魂师，差距实在是太大了。    蓝轩宇好奇地道:“争夺资源？老师，您说的争夺资源是什么意思啊？”    季洪彬道:“史莱克学院资源丰富，尤其是天材地宝类的资源，更是联邦第一。我也不知道那些资源是从何而来的，只是在资料中看到过，学院和唐门联手，以永恒之树的生命能量为基础，创建了专门的洞天福地，自行种植和培养天材地宝。这些天材地宝对我们魂师有着巨大的帮助。但为了不过度使用永恒之树的生命能量，所以，培育的这些天材地宝数量也是十分有限的学员们想获得这些资源，就需要为学院做出贡献，获取史莱克学院的徽章来换取资源。徽章分为几个级别，从最低级别的白色徽章，到最高级别的红色徽章，每级之间都是十进制的。所以，想变强，获取天材地宝来增强自身是绝对的捷径。只是史莱克徽章也没那么容易获得就是了。”    蓝轩宇道:“这徽章的颜色和魂环一样？”    季洪彬点了点头，道:“是的。想获取徽章很难，就像你们之前用过的幸运转盘。如果是在学院内部，幸运转盘使用一次，需要支付三枚黄色徽章，也就是三十枚白色徽章。你是不是觉得你们获得海选冠军已经挺难得了？但我告诉你，在史莱克学院，想获得三十枚白色徽章，或者是三枚黄色徽章，比那还要艰难得多。    “以后你慢慢就会知道了。而且，徽章不只可以换取天材地宝，还可以换取一些修炼功法，包括古武等。而且，史莱克的徽章不只是能在史莱克学院内部使用，凡是在史莱克城内的各大势力，包括传灵塔、唐门，史莱克徽章都是通用的。当然，只局限在史莱克城范围内所以，在这里，钱根本就不算什么，史莱克徽章才是硬通货。甚至在斗罗世界内，史莱克徽章都可以换取斗巾。一枚白色徽章，可以换取斗罗世界里面的一百枚斗罗币斗罗币有多难获得你也很清楚    蓝轩宇道:“那我们能不能反向用斗罗币来换取史莱克徽章呢？季洪彬道:“这个也是可以的。斗罗世界风靡全联邦，从某种意义上来说，斗罗币也是可以直接流通的，所以，学院是允许以这样的方式来换取徽章的。”    蓝轩宇双眼微眯，心中在暗暗盘算着。等进入史莱克学院之后，看来康取史莱克徽章倒是最重要的事情了    季洪彬道:“好好休息吧。明天的考核，肯定不会还是擂台赛季洪彬微笑着道:“因为不会过度淘汰。如果再来一轮，剩余的人就太蓝轩宇一愣:“为什么？    少了。今天的擂台赛，其实比拼的不是实力，更重要的是运气。”    “比运气？”蓝轩宇一脸的疑惑。    季洪彬微笑着道:“是的。很多时候，一个人的运气其实也很重要。1如，你们今天遇到的对手如果不是这一组魂师，而是其他的四环魂师，其魂没有因受到你的血脉影响而失效，你们还能轻易获胜吗？或者是，你们到你说的那名五环魂师，你们还能赢吗？运气虽然不是绝对的，但在有些B候，会起到决定性的作用。    “史莱克有很多神秘的地方，我几乎可以肯定，在今天擂台赛开始之前，学院应该是用了什么特殊的手段，将你们的运气调到了一种特殊状态，放大或者是缩小，然后才进行擂台赛的抽签。譬如，那遇到原恩辉辉的一，一定就是运气不好的。所以，留下来的，都是运气相对而言更好的学员。”    蓝轩宇眨了眨眼睛，竟然还可以这样吗？史莱克，果然是与众不同啊！“那接下来的考核会是什么？”蓝轩宇疑惑地问道。    季洪彬道:“史莱克学院最讲究的是因材施教。每个人都有自己的特点，也都有属于自己的潜能。将一名天才的所有潜能全部开发出来，这才是史莱克学院想做的事情。所以，接下来的测试，应该会和你们的个人能力有关，也就是个人测试。最终还会有一场终极测试。用一共三场考核来决定最终谁能留下来。”    “个人测试？蓝轩宇眼中流露出一抹担忧之色。他并不是为了自己担忧，甚至不是为钱磊，而是为刘锋。    相对于他和钱磊而言，刘锋其实是最没有特点的，而且实力连三环修为都没有达到。个人测试的时候，他能够过关吗？    季洪彬深深地看了他一眼:“每个人都有自己的路。你的心态我明白，亚业Y一音升升职潮媒夏一种铺卵百期其他人的命运。如果只依赖你，那么，他们就不可能走得更远，也不可能一直陪伴着你持续成长    。所以，如果真的想留下，能够留下，他们不只要依靠你，还要依靠他们自己    蓝轩宇沉默了。是的，他一直都想凭借自己的努力，带着伙伴们一起考人史莱克学院，这也是他答应了钱磊和刘锋的事。但是，人力有时尽，在考核方式不同的情况下，他现在又能做什么呢？    疯子、胖子，你们两个可要加油啊！    蓝轩宇再见到钱磊和刘锋的时候，已经是第二天早上了。刘锋一脸严肃，而钱磊则是一副疲倦的样子，就像是没睡醒似的。    “轩宇，我修炼了一个通宵，努不努力？！”钱磊向蓝轩宇说道蓝轩宇没说什么，只是看着他，再看看刘锋，眼神有些复杂。    “怎么了？”钱磊的精神力也很强，十分敏锐地发现蓝轩宇的情绪有些不对。    蓝轩宇轻声道:“今天的考核，有可能是个人考核。”    ，钱磊一愣，在他身边的刘锋明显眉头紧蹙。这意味着，他们将不能在一起，也意味着，他们每个人个体实力不强的缺点将彻底暴露在这一瞬间，钱磊和刘锋甚至回想起了当初蓝轩宇还没有来到高能少年班时的自己。气氛显得有些沉重，蓝轩宇张了张嘴，但他发现，在这个时候，自己也有些不知道该说什么才好了，他甚至没法安慰自己的伙伴。    刘锋突然笑了:“轩宇。    “嗯？”蓝轩宇看向他。

正文卷 第二百四十八章 试验
    刘锋看着他，认真的道：“谢谢你。如果不是你的到来，或许，我和胖子在高能少年班也早就被淘汰了。没有你，我们不可能走到今天这一步。是你，带着我们披荆斩棘来到了史莱克学院的复试考场。对我们来说，这早已超越了我们所能达到的。个人赛的意义我明白的。我一定会竭尽所能的去尝试。哪怕失败了，我也不后悔，那是我自己的能力不足。所以，你不用为我担心，如果真的考不上，那也是我自己的问题。你要好好的，一定要努力考上，我相信，你一定是可以的。我不知道胖子是怎么想的，但就算我没考上，我也不后悔。个人考核，我就努力让自己依旧不后悔就足够了。”    钱磊眨了眨眼睛，“疯子，你什么意思？难道说考不上我就会怪轩宇不成？拼一把。我昨天可不是白白修炼的，我现在有一些新想法了。而且，谁知道个人考核的是什么呢？说不定比睡觉呢，那我肯定第一！”    看着两人的笑容，蓝轩宇却第一次突然有了一种无力感。一直以来，他都凭借着自己的智慧、指挥能力和特殊的增幅，带着伙伴们一路向前，获得了海选赛的冠军、选拔赛的冠军。他也因此而沾沾自喜过。    可是，此时此刻，他才明白，当他们没有绝对的实力时，终究还是要面对眼前的情况。没有绝对的实力，就意味着，一切不再他们的掌控范围之内。而这种无法掌控的感觉，蓝轩宇非常的不喜欢。    昨天的三百人，只剩下今天的一百四十七人。不对，一百五十人。    因为，就在蓝轩宇心头有些无力的时候，他突然看到了三个熟悉的身影。正是昨天在团队擂台赛上输给了他们的李瀚、李斌和嘉宇三人。    此时，这三人正站在不远处，和凌依依在一起，看着他们这边。三人看着他的眼神都有些复杂，但却没有敌视。    他们不是被淘汰了吗？怎么没走？难道说，史莱克学院觉得昨天的擂台赛有什么猫腻？    正在蓝轩宇暗自猜想的时候，凌依依已经带着三人走了过来。    “今天是个人赛，其他人稍候跟随监考们一起前往，挑选自己参加的个人赛项目。蓝轩宇，你先跟我来一下。”凌依依说道。    钱磊和刘锋自然也看到了那三人，他们也是心头一紧，不约而同的将目光投向蓝轩宇。    蓝轩宇道：“没事的。你们加油。我先去。”    虽然不知道凌依依要带着他去干嘛，但有昨天季老师的分析，他心中还是有点猜想的，最大的可能，就是昨天的情况让他再重复一下，确认他的特殊性。    上了外面一辆魂导汽车，凌依依自己开的车，瞬间发动、加速，直接就朝着学院内冲了进去，车速奇快无比。    蓝轩宇对速度的适应能力很强，并没有太大的反应，反倒是车上的李瀚三人被吓了一跳，赶忙勒紧安全带。    蓝轩宇坐在副驾驶，李瀚他们坐在后排。凌依依其实一直都在观察着四人的反应，看蓝轩宇在自己的快车之下面色如常，心中不禁高看他几分。可不是所有人都能适应这种强烈推背感的。    很快，车在一座教学楼前停了下来，凌依依道：“你们都跟我来。”    走进教学楼，楼内装饰以绿色和白色为主，清新而充满了大自然的气息，与史莱克学院内那浓浓的生命气息交相辉映、清新自然。    四人跟在凌依依身后，彼此并没有交流。李瀚三人倒是不时看看蓝轩宇，蓝轩宇却是目不斜视。    很快，四人被带到了一个类似于教室的地方，里面摆放着一台台银白色的模拟舱。和蓝轩宇以前在天罗学院的模拟舱略有不同，要大上一些。    “你们四个，各自进入模拟舱，用你们自己原本的账号登陆就行。”凌依依操作了一下，很快，四台模拟舱缓缓开启，露出了里面的舱位。    四人都是经常进入模拟舱修炼的，自然熟悉的很，各自进入。    应该是要在模拟舱之中试验？蓝轩宇心中暗想。试验一下也好，他自己对昨天那个过程也没有认真感受过，再来一次，正好感受一下自己的身体到底是出现了怎样的变化，竟然能够让对方的武魂都失效了。    舱门闭合，漆黑只是持续了一瞬间，没有平时在模拟舱中还要有一个过度的过程，只是一瞬间，蓝轩宇就发现，自己已经在斗罗世界内了。当然，不是在原本天罗学院那个地方，而是一个陌生的环境。    这是一片森林，至少周围是森林，而他所在的，则是一片宽阔的大草坪上，他才刚刚出现，李瀚、李斌、嘉宇以及凌依依就已经先后出现在其中。    凌依依道：“昨天你们在擂台上战斗的情况比较特殊，学院决定要对你们进行一次增加的测试。蓝轩宇，稍候我会让他们再次向昨天那样攻击你，你也用同样的方式来抵挡，看看他们的攻击是否还会失效。”    “好。”果然如此，蓝轩宇心中暗想。    李斌三人相互对视了一眼，他们现在的心情有些复杂。或者说，从昨天比赛结束之后，心情就一直都特别复杂。他们完全不明白是怎么输的，可是，他们现在反而有些期待，还能出现昨天的情况。    输是肯定已经输了，这是不可逆的。如果没出现昨天情况，那意味着，他们就没有被特批的机会了。反而是如果继续像昨天那样，就证明蓝轩宇有克制己方三人的特殊性，所以，输了也不能是他们的问题，他们就有机会继续参加考核。    带着这样复杂的心情，三人释放出了武魂。    蓝轩宇自然也是同样释放，三角冰墙抵挡。海上生明月，剑鱼海中存。滔天巨浪扑面而来。    这一次，李瀚三人自然是更加的全力以赴，以至于一上来，蓝轩宇的三角冰墙就要抵挡不住了。    在斗罗世界之中，自然没有安全的问题，蓝轩宇索性就没有考虑使用自己的武魂融合技，而是任由那海浪冲击在自己身上。然后凝神感受自己身体的变化。    果然，变化出现了。    就在那滔天巨浪接触到他身体的一瞬间，蓝轩宇突然感觉到，自己体内的血脉漩涡并没有什么变化，可在自己的精神之海中，似乎多了一抹淡淡的金色，只是一闪而逝，也没有特别强大的气息出现。可就在那一抹金色闪过的刹那，所有的海浪瞬间消散的一干二净，没有留下一丁点痕迹。    对面李瀚和嘉宇的武魂瞬间消失，和昨天交手的时候情况一模一样。    凌依依就在身边，一边录制着整个过程，也一边认真的观察着蓝轩宇的变化。    表面看上去，蓝轩宇似乎并没有什么不同，只是在那海浪接触到他身体的时候，就像是被瘟疫感染了一般，就那么直接消失了，连一丁点的痕迹都没有留下。

正文卷 第二百四十九章 制造的武魂融合技
    这已经不能用奇异来形容，简直就像是神迹。可出奇的，就是没有什么强大气息，很显然，这是被动出现的，而不是蓝轩宇主动操控。    以他一个二环魂师的实力，就算是双生武魂，哪怕自己操控，也没可能做到抵挡住三位实力比他强的多的魂师发起这种程度的攻击啊！    李瀚现在都不知道自己是什么心情了，既是松了口气，也是有些悲催。这叫什么事儿啊！和面前这家伙战斗，自己的武魂就会失效，这岂不是说，以后永远都不是他的对手了，无论自己实力有多强，在他面前都没有任何意义，这种感觉，对于任何魂师来说都绝不会是好受的。    嘉宇的感受和他差不多，这种感觉绝对是不美妙的。但无论怎么说，他们多少还是保留了留在史莱克学院的机会。    凌依依道：“好了，你们先恢复一下。稍候，蓝轩宇你辅助他们三个，让他们用同样的攻击攻击我。”    “我辅助他们？”蓝轩宇有些惊讶，但很快就明白了凌依依的意思。然后他的眼睛就亮了起来。    当初，他和叶灵瞳其实就是这种情况，叶灵瞳在攻击他的时候武魂会失效。蓝轩宇很早以前就想要和叶灵瞳尝试一下，看看是不是反向可以对她产生增幅。直到后来海选赛的时候才试验过，是可以的。只是当时太过仓促，也没进行过更详细的测试，然后大家就翻脸了。    此时这个全新的情况出现，自己对海魂师似乎也有压制效果，能够试验一下自然是更好的情况了。    足足休息了一刻钟，李瀚和嘉宇才重新恢复了对武魂的控制。然后三人就脸色复杂的和蓝轩宇站在了一起。    没有任何犹豫，蓝轩宇直接释放出了自己的银纹蓝银草，分别缠绕在三人腰间，然后示意他们可以开始了。    海上生明月、海生剑鱼群。滔天巨浪再次出现。    在他们施展魂技的同时，蓝轩宇缠绕在他们腰间的三根银纹蓝银草顿时亮了起来。而奇异的一幕也就在这一瞬出现了。    一抹蓝莹莹的光晕悄然从蓝轩宇身上浮现而出，当这一抹淡蓝色出现的刹那，那大海波涛似乎变得完全不一样了。    原本煊赫的海浪，在这一瞬似乎变弱了几分，但是，在那海浪之上，却多了一抹淡淡的金色，就像是夕阳余晖洒落在海面上似的，多了几分奇异的美感。    而凌依依的感受却是截然不同，原本这海浪根本不足以对她构成威胁，但是，当那一抹金色余晖出现的瞬间，她却不禁脸色一变。因为，她瞬间感觉到，原本只是三为一体融合技的海上生明月，此时却陡然一变。    李瀚、李斌和嘉宇三人的精气神瞬间合而为一，三人的身形也随之完全消失了。在那金色光辉的融入之中，那看上去平静的海浪，却传来巨大的威胁。凌依依只觉得自己仿佛陷入了一个巨大的旋涡之中一般，那旋涡不只是令她的身体陷入，就连她的精神之海都随之被搅动。    这……，这不再是三为一体融合技，而是三为一体武魂融合技啊！完全是质的飞跃。这一击的威力，超越先前何止数倍。    “叮”一声脆鸣响起，一道惊天长虹趁着海浪合围没有完全之前电射而出，瞬间就到了草坪另一边。而那滔天巨浪却是跟随而去，宛如海中巨龙，追着她扑了过去。    凌依依娇喝一声，一圈圈魂环从脚下升起，足足七个魂环出现在娇躯之上，四紫三黑，双手在头顶一合，一道强光宛如利刃般电闪而落。    海龙被一分为二，化为波涛冲向两侧，撞倒了大片的森林。    那一抹强光也在地面上留下了一道深深的沟壑。    李瀚、李斌、嘉宇三人已经完全消失了，凌依依的发丝略显散乱，俏脸微红，刚刚这一击，她竟是用了八成魂力。    虽然化解了，也将那三个小子一击秒杀了，可是，她什么修为啊！    海龙本身不足以对她造成伤害，可问题是，这攻击还连带着精神上的冲撞。魂师的精神之海是最为重要的，一旦出现创伤就很难愈合。这可不是治疗魂技能够治好的，所以她也不敢大意。    而李斌三人不见了，蓝轩宇却还站在一旁，此时正一脸无辜的看着她。    凌依依嘴角抽搐了一下，不知道为什么，她有种想要揍这小子一顿的想法。你那眼睛够大的了，还露出无辜的样子看我？好像刚刚这一切都和你没有任何关系似的？    真的和你没关系吗？没有你，三为一体融合技能变成三为一体武魂融合技？威力起码提升了数倍，还附带有精神冲击。简直了！    不过，这小子的增幅水平，真的只是二环？从刚刚的情况来看，他就像是一个媒介，他的加入，瞬间就让李瀚三人的魂技产生了质变。这种程度的变化，可就不是简单的辅助系魂师增幅那么简单了。这蓝轩宇的武魂，实在是太值得研究了。    院长的重视是对的，这小子，真的要“切片”好好研究一下才行。    出了模拟舱，蓝轩宇就看到，李瀚三人早已经出来了，而且脸色都是一片苍白。一副虚弱的模样。不禁好奇的道：“离开斗罗世界，你们的魂力没有回复么？”    李瀚苦笑道：“魂力是恢复了，可我们的精神力却被抽空了。模拟舱恢复不了精神力。”    蓝轩宇眨了眨眼睛，凌依依此时也出来了，“把你们刚刚的感受说一下。”    李瀚看了一眼蓝轩宇，“我们所有的魂力、精神力在那一瞬间好像都被抽空了。完全不受到我们的控制了。好像有一种特殊的力量在引导着我们的攻击向前。”    凌依依瞬间扭头，有些牙痒痒的道：“是你控制的海龙冲击我？”    蓝轩宇一脸茫然的道：“啊？我不知道呀？我真的不知道。我什么都没做！”紧接着，他就又露出一脸人畜无害，还有点小委屈的模样。    凌依依嘴角牵动了一下，“好，很好。可以了，你们三个先回去休息，是不是再给你们一次考核的机会，我要向院长请示。蓝轩宇，你跟我走，我带你去参加个人考核。”    蓝轩宇道：“这个……，是不是让我休息一下啊！我刚才也消耗挺大的。”    凌依依终于还是没忍住，抬手在他头上敲了一下，“你消耗大个屁，神完气足的，哪里消耗大了？”    “我心累啊！我被吓到了凌姐姐。”蓝轩宇一脸的委屈。    “你去不去？”凌依依有点火大，她自己都不知道为什么。这奸滑又好看的小子，好像揉捏他啊！    “我去，我去！”蓝轩宇赶忙应声。    先前，那海龙确实是他控制的。事实上，当那一抹金色光辉出现在海上生明月之上的时候，蓝轩宇就发现，那融合在一起的庞大力量就已经完全在他的指挥之中。当时时间短暂，他甚至感觉到，指挥那庞大能量非常顺手，对自己也没什么消耗。就像是控制自己的水元素一样。那种感觉怎么说呢，好像就是他引导着李瀚三人的精神力去控制那些庞大的能量。消耗都是李瀚他们的，可控制却在他自己手中。    这种感觉太奇妙了，而且，蓝轩宇很喜欢。以至于，他再看李瀚他们的时候，眼神都特别善意。这种感觉他还是第一次遇到。难道说，自己和海魂师特别有缘不成？    凌依依又叫了一辆车去送李瀚三人，蓝轩宇趁机和三人加了个魂导通讯器联系方式。然后才上了凌依依的车。    “凌姐姐，个人考核考什么啊？”蓝轩宇试探着问道。    凌依依板着脸道：“自己选。”    蓝轩宇“哦”了一声，“那有多少种选项啊？”    凌依依道：“到了自己看。”    蓝轩宇道：“那难不难啊！我能考上吗？”    “你闭嘴！”凌依依眼神一动，一股精神力就落在了蓝轩宇身上，蓝轩宇顿时发现，自己张不开嘴，没法说话了。    精神力还能这么用的？

正文卷 第二百五十章 选系
    凌依依此时满脑子又何尝不是震惊与疑惑，辅助还能那样？把别人辅助成武魂融合技，这简直是闻所未闻。    史莱克学院有三万年历史，虽然凌依依不敢说自己翻阅过所有资料，但至少在她所看过的资料之中，也从来都没有过类似的情况记载啊！这小子的奇葩程度，已经超越了至少近十几届考生。要说按照史莱克学院的招生标准，他除了魂力太弱之外，几乎是无可挑剔。从某种意义上来说，简直是和原恩辉辉可以并列为妖孽级了。    凌依依车开的很快，史莱克学院里面也确实是巨大，以至于蓝轩宇也弄不清楚自己被逮到了什么地方，反正还是一座巨大的教学楼。    走进大楼，显得有点冷清，蓝轩宇突然觉得有点慌，不会是因为之前自己刻意引动攻击到凌依依身上，她要报复自己吧？怎么没看到别的学员啊！    “凌姐姐，其他人呢？”蓝轩宇试探着问道。    凌依依瞥了他一眼，看他有些小心翼翼的样子不禁有些失笑，“你也知道怕？刚刚你不是很得意吗？”    “啊？我有得意吗？我不是很委屈么？”蓝轩宇睁大了眼睛。    “就知道你的委屈是装的，哼。”凌依依没好气的说道：“其他人都选择完了自己的考核项目，去考核了。考核的地方根据项目不同也在不同的地方，所以，你先要在这里选择自己考什么。”    “哦。”蓝轩宇这才恍然。    凌依依急着回去上报刚刚的情况，也没有再多说，带着他来到了一楼一个房间之中。这里有一个巨大的屏幕，屏幕上有字，那是一个很大的转盘模样，看起来有点像是幸运转盘。    在转盘上分为大大小小许多不同的区域，譬如有斗铠、武魂、魂力、精神力、实战、辅助、治疗、机甲驾驶等等多种选项。而根据选项的不同，转盘上这一个个颜色各异的区域大小也有所不同。    凌依依道：“选择一项你最擅长的能力来进行个人测试。记住，一定要是你最擅长的。你可以整体实力不强，但想要进入史莱克，至少要有一个方面是足够吸引学院的。这也将是你未来在学院的主修方向，你要向你选择的这方面导师证明，你有足够的能力来到这里学习，能够成为他们教导下的优秀学员。”    蓝轩宇看着众多选项，问道：“在这些选项里面，是不是选的人越多，或者说是学院拥有相应的学员越多，在这转盘上占据的区域就越大？”    凌依依点了点头道：“没错。”    蓝轩宇大概看了一下，其中，机甲驾驶居然是所有选项之中名列前茅的，斗铠更是最大的一个区域，武魂、魂力、精神力这些反而是较为平均，数量也都不算少。而辅助、治疗之类就明显占据的区域比较小了，显然是拥有的相对应学员数量稀少。    很快，蓝轩宇眼睛一亮，指着转盘上一个几乎只有一道线那么窄的小区域道：“我选这个。”    凌依依目瞪口呆的看着他，然后快步走到大屏幕前方，指了指那个最小的区域，再指指紧挨着它旁边的武魂区域道：“这两个，你到底选的是哪个？”    在她看来，蓝轩宇最大的优势毫无疑问就是他的武魂啊！他拥有双生武魂，还有那么怪异的辅助能力，而且武魂本身也和血脉相关，是最容易展现他优势的地方。所以，她觉得刚刚自己应该是看错了，或者是蓝轩宇指错了。    蓝轩宇也快步走上前，把手指落在了那个狭窄的区域上，“我选这个呀，凌姐姐。”    凌依依无语了，她发现，以自己精神的强韧程度，竟然也有些要受不了这个小家伙了，他简直是完全不按常理出牌，“你确定要选战舰驾驶？你上过战舰吗？”    蓝轩宇有些无辜的看着她道：“凌姐姐，这不应该有细分领域的吗？战舰驾驶的细分领域里面，应该有一些初级驾驶之类的吧，譬如开魂导汽车什么的。”    凌依依嘴角抽搐了一下，“你认为开个魂导汽车，就能被学院选中？”    蓝轩宇道：“我能不能先看看有什么细分类别？”    凌依依没好气的点了一下屏幕上的狭窄区域，顿时，战舰驾驶展开，里面分为多个区域，其中包括有，战舰指挥、星际战机驾驶、星级机甲驾驶、战舰维修等多个选项。    蓝轩宇有些好奇的指着星际机甲驾驶问道：“凌姐姐，这星际机甲驾驶和一般机甲还不一样吗？”    凌依依道：“当然不一样了。在地面战斗的机甲能和太空之中的机甲相比吗？二者的侧重点不一样。在星球表面战斗的机甲，需要能力全面，能够执行各种任务。而星际机甲大多数是为了灵活攻击的，攻击力更为重要，还要有强大的星际生存能力。当然，如果机甲达到了一定层次之上，二者是可以相互融合的，那种被称之为全能型机甲，但那要至少王牌机甲师以上水平的机甲师才有可能拥有了。你要选这个？”    蓝轩宇摇摇头，指了指旁边道：“我选星际战机驾驶。”    凌依依翻了个白眼，这小子，还真是选了个冷门中的冷门，此时，星际战机驾驶下面，有一个数字，一个大大的零字。这意味着，在今天的所有个人考核之中，没有一个人选择了这个考核。    唯一，在考核之中无疑是很占便宜的，因为相应的导师没有别的选择。    可是，这里是史莱克学院，唯一也不一定就会被选上啊！总要有相应的能力才行。    “蓝轩宇，我再问你一次，你确定吗？你可不要认为哗众取宠，又是唯一性就会被选中。在史莱克，实力才是一切，你可不要耍小聪明误了自己。”    蓝轩宇毫不犹豫的道：“凌姐姐，我有把握的，我真的要选这个，难道不可以吗？”    “可以。”凌依依咬了咬牙，要不是这小子年纪太小，她都想好好的收拾收拾他，忍不住抬手在他那还略有些婴儿肥的面颊上捏了一下，“随你吧。”    一边说着，他在星际战机驾驶的选项上按了一下。    “好了，你在这里等着，我还有事，先走了。待会儿会有老师来接你的。”说完，她风也似的走了，真怕继续留下来，会对这小子爆发自己的洪荒之力……    不过，捏他一把，手感还真是挺好的。    蓝轩宇摸了摸自己有点被捏疼的脸颊，心中却是一片淡定，有星际战机驾驶这个个人考核选项，那就稳了吧？    他当然知道自己在武魂方面的优势，但他却不认为那是自己最强的方面，毕竟，他才只是二环魂师啊！魂环都只有两个。就算武魂很特殊，能有多强？    可星际战机驾驶不一样，银天凡可是说过的，以他在这方面的能力，一定能够考上史莱克学院的。在这种情况下，他当然要选择这个了。

正文卷 第二百五十一章 星际中心
    蓝轩宇已经做出了决定，自己的主修方向还是要选择星际指挥系。星际战舰指挥官的梦想终究还是战胜了他个人英雄主义的念头。    一个人实力也可以修炼嘛，可是，在这天才云集的史莱克学院之中，自己才二十几级魂力，想超越同辈实在是太难了。    事实上，谁也不知道的是，这着实是因为他昨天看到原恩辉辉展现出五环实力之后，有些受打击了。    他二环，人家都五环了。大家还是同龄人，这怎么追啊？！虽然蓝轩宇也认为自己挺有天赋的，可是，他的魂力修炼速度实在是太慢了。虽然他来到这里之后，修炼速度有了明显的提升，可是人家也同样会因为在史莱克学院修炼提升得更快啊！一个起点是二环，一个是五环，差距如此之大，他觉得自己有可能永远也追不上那个原恩辉辉了。    所以他才决定选择星际指挥系，凭借着自己在星际战机驾驶上的天赋，蓝轩宇自己并不知道的是，他的这个选择，在不久之后给史莱克学院外说不定就能够在这方面成为学院最强的一个。    他没有等待太长时间，外面就走进来一个人，人还没到，哈欠声就已经院带来了一场怎样的抢夺之战。    传了进来。    “啊…谁啊？这一届有人选择星际战机驾驶考核？好几届都没有人选这个了。真是扰人清梦。”    蓝轩宇扭头看去，只见一个人从外面走了进来。这位走得慢悠悠的，双手背在身后，一条破洞牛仔裤显得有些邋遢，或许是因为没系腰带，裤子还有些松松垮垮。    上身穿着一件白衬衫，或者说是花衬衫，因为上面有多处污渍，衬衫解开了三个扣子，露出了里面脏兮兮的胸口，也不知道有多长时间没洗澡了。头发乱蓬蓬的，戴了个黑框眼镜，镜片有点脏。蓝轩宇都怀疑，这位看上去四十多岁的中年男子能不能看得清楚自己的长相。    此时，这位也正在打量着蓝轩宇:“就是你选择了星际战机驾驶？“老师您好，我叫蓝轩宇，是我选的。”蓝轩宇恭恭敬敬地说道，丝毫没有因为这位老师外表邋遢而表现出任何不礼貌。    “没意思，系统教育下出来的孩子现在一个个都傻乎乎的吗？跟我走吧。”“邋遢”中年人也不做自我介绍，向蓝轩宇挥了一下手，转身就向外走去    蓝轩宇赶忙跟上他，脸上始终保持着恭敬之色。    出了这栋教学楼，“邋遢”中年人回头看了蓝轩宇一眼，道:“走过去太慢了，我带你一下。”他一边说着，一边大手一挥，蓝轩宇只觉得自己身体周围的空气突然一紧，下一刻，身边的一切都突然变得虚幻起来。    似乎只是恍惚了一下，他们就来到了另一座建筑物的前方。“邋遢”中年人也不看蓝轩宇，径自向面前这座通体浑圆的建筑物走去。    :“星际中心。”蓝轩宇一眼就看到了这座巨大的球形建筑正门墙壁上的铭牌。    怎么过来的？刚才我是怎么来的？    他完全不知道发生了什么事啊！对方好像什么都没做，可周围的景物一下就变得不一样了，这样的情况他还是第一次遇到。一时之间，他的内心之中不禁充满了震撼。    这位有点邋的老师，究竟是什么实力啊！他的武魂又是什么呢？竟然如此特殊。    “快走，测试完了我还要睡觉呢。”“邋遢”中年人右手一挥，一股吸力传来，蓝轩宇就被吸扯到了他身边。    走进史莱克学院这座星际中心大楼，蓝轩宇很快就被里面的一切吸引了走进大厅，大厅穹顶至少有百米高，在大厅正中的位置，有两个东西一下就让蓝轩宇的目光无法挪开。    左侧是一台机甲，通体发出淡淡的金色光芒，那是真正的金色光芒，连机甲本身的颜色都在这金色光芒的影响下，有些不真切了，似乎是白色的，但蓝轩宇也有些无法肯定。    这台机甲足有十五米高，在蓝轩宇的记忆之中，机甲似乎不应该是这么高的才对，这就是星际机甲吗？可是，他记得当初自己面对星际海盗的时候，星际海盗的星际机甲似乎没有这么大啊。    只是伫立在这里，这台机甲就给他一种“高山仰止”的感觉，完全人性化的外观，流畅的弧线，华丽的风格，还有那一个个复杂的配件，看起来既神秘又强大。但他的目光并没有在这台机甲上停留太长时间，因为在大厅的蓝轩宇当然也喜欢机甲，可他没有尝试驾驶过机甲，可星际战机不一样另一边，一架星际战机更加吸引他。    啊！银天凡都说，他现在已经是一名合格的战机驾驶员了，更是亲自驾驶星际战机在太空之中战斗过。所以，他对星际战机的感情远不是机甲所能比的。    眼前这架星际战机同样散发着淡淡的金色光芒，感觉和那台机甲是用同一种金属打造而成的，战机长度在三十米左右，通体修长，在星际战机之中，也算得上是大型的了，机翼比例相对狭窄，整架战机浑然一体，给人一种难以形容的美感，表面甚至看不到任何攻击型武器。    太漂亮了！要是能驾驶这样一架星际战机，简直太棒了啊！    蓝轩字一下就被它吸引了，连脚步都不自觉地停了下来，眼中难以掩饰地流露出了痴迷之色。    走在前面的“邀遢”中年人自然感觉到了蓝轩宇的停顿，这次他却没有催促，而是转过身看向蓝轩宇。    透过黑框眼镜，他看着蓝轩宇一脸痴迷的样子，道:“你很喜欢？”“是啊！很喜欢。太漂亮了！您看，它狭窄一些的主机翼意味着本身更加灵活，机身做得太协调了，数据我说不好，可这种协调在操控的时候，能够大幅度减少阻力，在进行一些极限操作的情况下，更是能减少机身受到的冲击，应该是可以做出更巧妙的躲避动作。只是不知道攻击武器是如何设置的，如果它是特别灵活的战机，我觉得也不需要什么特别复杂的武器系统，只要有一门威力足够的主炮就可以了。这是一架给强大驾驶员准备的战机，完全是以操作取胜的。”    蓝轩宇这一番话说得相当急促，银天凡当初教过他，一名真正优秀的战机驾驶员，并不需要拥有多少种武器，也不需要携带多少反物质魂导炸弹之类的东西，而是凭借着自己的操作，化不可能为可能。要知道，星际战机携带的武器种类越少，本身就越灵活。真正强大的王牌飞行员，携带的武器种类都很少    “你喜欢操作星际战机？”“邋遢”中年人问道。    蓝轩宇毫不犹豫地点了点头。    “邋”中年人又问道:“那你喜欢它什么呢？强大的威力？    “不，是自由。我喜欢驾驶星际战机在太空中自由翱翔的感觉。这是其他什么都代替不了的。星际战舰太大了，而机甲在太空中的速度远远不能和星际战机相比。我喜欢星际战机在极限速度驾驶之中的各种变化，特别自由，想怎么飞就怎么飞。”    “自由吗？”“邋遢”中年人原本困顿的脸上露出一丝微笑，似乎清醒了几分，就连隐藏在黑框眼镜下的眼眸都变得明亮了几分。    “跟我来吧。让我看看你如何展现星际战机的自由。”    《本册完》    （史莱克的考核全面开始了，蓝轩字和他的伙伴们将面临怎样的考验？各自又会遇到怎样的机缘？还记得《绝世唐门》里的冰天雪女吗？下一册，它将变成武魂再次与大家见面。史莱克的考核也将在下一册完成，究竞谁能考上？蓝轩宇又将有怎样的奇遇呢？请看第5册。）

正文卷 第二百五十二章 蓝轩宇的考核
    在“邋遢”中年人的带领下,蓝轩宇依依不舍地走进了一部电梯。一直到电梯门关上,他的目光都没有离开过那架星际战机。真的好想驾驶这样的战机啊!和自己平时使用的训练机相比,这架战机简直要好太多太多了。整架战机上甚至连一个接缝都看不到,这是何等精密的战机啊!    蓝轩宇的呼吸有些急促,如果自己能够拥有一架这样的星际战机,那是一件多么美妙的事情啊!    当然,这也就是想想,他知道,这种星际战机价格高昂电梯门开启,蓝轩宇也不知道到了什么地方,只是觉得,刚刚电梯似乎    是向下的,而不是向上的。这是到了地下吗?    “邋遢”中年人走出电梯,蓝轩宇赶忙跟上。他们拐过一个弯,一扇金属门开启,露出了里面宽阔的空间。    这是一个单独的房间,里面有蓝轩宇很熟悉的设备―星际战机模拟舱，面前的这十台模拟舱他太熟悉了,和银天凡平时用的简直是一模一样,根本就是一个型号。    银天凡当初对蓝轩宇说,他的星际战机模拟舱是全联邦最高级别的。毫无疑间,史菜克学院这里的也是。    “邋通”中年人也没说什么,走过去,开启一台模拟舱,向蓝轩字比了个手势。    轩宇赶忙走过去,坐进模拟舱,熟练地扣好一条条防护带。    和普通的模拟舱不同,星际战机模拟舱要复杂得多。而且,因为模拟驾驶星际战机要模拟出太空之中的种种变化,它对人体的冲击力远不是普通模拟舱所能相比的,所以,需要做的安全措施也复杂得多。    看着J轩宇熟练的动作,“邋遢”中年人双眼微眯,点了点头。至少眼前这少年肯定是用过类似的模拟舱的,再加上蓝轩宇先前表现出的对于星际战机的痴迷,他心中对这少年已经有了几分好感。    不过,喜欢星际战机的人并不少,可真正能够操作和驾驭的又有多少呢?    “稍后,我给你做僚机,你跟着我的引领进行星际作战,听明白了吗?”“邋遢”中年人说道。    蓝轩字点了点头:“明白了。我作为主战机,您作为僚机。”    “邋遢”中年人的嘴角抽动了一下。僚机,呵呵!自己多少年没有给人做过僚机了?要不是觉得这小子有点意思,自己才不会给他做僚机。    蓝轩宇并不知道的是,如果银天凡在这里,知道面前这“邋遢”中年人要给蓝轩宇做僚机,恐怕银天凡吃惊得连下巴都会掉下来。    星际作战分很多种,有集群作战、单独作战、团队协作等等。无论是几架战机,都可以相互配合,而最经典的就是两架战机的配合。一般来说,为主,一为辅。这也就是主战机和僚机的区别。    僚机一般用来吸引敌人的注意力,给主战机争取攻击机会,同时僚机也有保护主战机的义务,最大的作用是拾遗补阙、牵制敌人。    简单来说,僚机就是负责嘲讽敌人和守护主战机的,而主战机主要的作用就是杀敌。一个好的僚机,可以让主战机心无旁骛地发挥出全部攻击力。    而好的主战机也可以让僚机压力减小,发挥出最大的牵制敌人的作用。舱门闭合,蓝轩宇最后看到的,是那“邋遢”中年人进了旁边一台模拟舱    熟悉的声音响起,当星际战机发动机的嗡鸣声响起时,蓝轩宇顿时有种热血沸腾的感觉。他先前对那“邋遢”中年人说的每一句话都是发自内心的,自从习惯了来自星际战机的冲击力,他就真正爱上了这种自由飞翔的感觉。尤其是随着他身体强度增强,精神力变强,他驾驶星际战机越来越有如臂使指,与之融为一体的感觉了。    嗡鸣声越来越大,眼前的一切随之亮了起来,一个虚拟操控屏幕出现在蓝轩宇面前。    蓝轩宇迅速进行调整,把操作系统调整成自己最喜欢的模式，大量的按键都在蓝轩宇身前,按照一定顺序排列好。他将左脚放在推进器旁边,用左脚来控制战机的速度,右脚则控制机翼。机翼的变化,会改变战机的飞行方向,在做一些复杂动作的时候,这一点尤为重要。    刚入门的战机驾驶员,往往是所有操作都靠双手,但如此一来,操作速度自然会受到影响，真正强大的战机驾驶员,一定是四肢都投入驾驶之中的。    银天凡在这方面无疑是一位好老师,从一开始,他就没有让蓝轩宇尝试，过只用手操作,而是手脚配合操作。虽然入门的时候非常难,蓝轩宇吃尽了苦头,但是,随着操作越来越熟练,现在他驾驶战机的操作已经是最正统的。    正统是基础,拥有一个好的基础,才能将能力最大限度地发挥出来。    蓝轩宇左脚踩下推进器,星际战机缓缓向外驶出。他戴着模拟头盔的头部略微向后靠,双眸明亮,精神瞬间就达到了最集中的状态。    他的胸口内,金银旋渴以稳定的速度旋转,他将精气神融为一体,四肌肉放松,保持着最佳姿势,让自已时刻处于最佳状态,随时准备进行各种操作，另外一台模拟舱之中,“邋遢”中年人懒洋洋地坐在里面,在他左侧有一个小屏蔡,里面呈现出的,正是蓝轩宇此时的样子    基础很好,没有任何多余动作和坏习惯,这很难得,看来他有一个不错的老师，同样是左脚下,推进器增压,“邋遢”中年人驾驶的星际战机也缓缓向外驶去。    蓝轩宇正变得越来越兴奋,他已经有些天没有驾驶星际战机了,此时再次驾驶,不但没有任何生疏感,反而有一种亲切的感觉    他的武魂和血脉变异之后,身体的承受能力无疑大幅度增强了。而且,这架星际战机和他平时在模拟舱中驾驶的是一模一样的,这种熟悉的感觉令他对自己充满了信心。    武器系统已经检查过了,和他平时用的也都是一样的,一切都再熟悉不过。    僚机、僚机,做好战斗准备,我们出发。”蓝轩宇的声音传入“邋遢”中年人的驾驶舱之中。    “邋遢”中年人的表情一僵,心想:这臭小子,还真把我当成他的僚机了啊!    “准备战斗。”“邋遢”中年人有些没好气地说道。    “出发!”蓝轩宇大喝一声,左脚用力踩下推进器,星际战机猛然加速,带着绚丽的尾焰,“嗖”的一下冲了出去,直入太空之中。    蓝轩宇作为主战机,战场由他选择,他所选择的,正是他最初跟着银天凡驾驶星际战机时去过的陨石带。    对于星际战机来说,陨石带是一个相当危险的地带。因为这里的陨石众多,飞行速度各不相同,密度也不一样,需要战机驾驶员拥有丰富的经验,做出预判。    但同样的,这样的环境也会影响到其他星际战机,在这里,战斗机会也是最多的。    “邋遢”中年人驾驶的星际战机几乎是和蓝轩字的星际战机同时冲出。

正文卷 第二百五十三章 不负责任的僚机
    蓝轩宇的声音又一次在“邋遢”中年人的驾驶舱内响起:“两翼齐。    “邋遢”中年人有一种想要骂人的冲动了,我说做你的僚机,你就真当我是僚机,而且还指挥我?当然,在真正的战场上,僚机就是要听从主战机指挥的。可我是老师,是老师啊!这臭小子,真的完全把我当僚机了?    他虽然心中这样想着,但还是听从了蓝轩宇的命令。这是习惯使然,虽然他不知道已经有多少年没有做过僚机了,但上了战场,按照战机驾驶准则,僚机必须听从主战机的命令,否则是要上军事法庭的。    两架星际战机在空中画出两道优美的弧线,朝着两侧飞出。    在陨石带,两翼齐飞最大的好处就是能够观测到的范围更大,能尽可能地发现敌人,同时还不容易被敌人发现己方是两架战机在作战,是一种常规的侦察手段。    蓝轩宇控制着自己的星际战机,钻出一片陨石群,很快就看到了目标,立刻对着魂导通信器说道:“发现一架敌机,方位598,673。”“邋遢”中年人懒懒地道:“发现两架敌机,方位…蓝轩宇立刻道:“引开你方敌机,等我战斗结束支援。”    “邋^”中年人坐在自己的驾驶舱中,嘴角上翘。如果蓝轩字能够看到的话,就会发现,这位中年人此时只有一只手在操作,另一只手的手指间夹着一根大雪茄,正一口一口地抽着。    那是真的雪茄,不是模拟出来的,雪茄的烟自然升腾,被模拟舱净化。    蓝轩宇看到了敌机,对方自然也发现了他,第一时间就朝着他的方向飞了过来。而且能够看出,对方的主炮在充能。    一对一!    此时,已经完全兴奋起来的蓝轩宇毫不畏惧,整个人精神集中,左脚用力踩下,推进器瞬间开启到最大程度,星际战机猛然加速,几乎是在刹那之间就达到了超音速的水平    与此同时,他的双手进行了一连串的操作,下达了一道道指令。星际战机开始出现轻微的震颤,同时,能量随之变化。    双方战机越来越近,对方显然也是很有战斗经验的,同样在全力加速。    星际战机之间的战斗,最怕的就是被对方从后面攻击,因为战机在向前飞行时如果被人从后面锁定,就很难脱身。    而面对面,则是击溃对方最好的机会。前提是要能规避对方的攻击者是破坏对方的攻击。    两架战机越来越近了,谁都没有率先发动攻击,因为一旦发动一次上击,就需要再次充能,尤其是主炮,这样很可能就会错失机会。    蓝轩宇变得异常沉稳,右脚轻轻地踩踏,机翼向内收敛,减小阻力而让自己战机的速度变得更快。    就是这一个细微的变化,让双方距离拉近的时间缩短了一点。    而也就在这一刻,对方突然发动攻击了    一道刺目强光从对方战机的主炮之中射出,与此同时,对方战机在飞行状态下向侧面横滚,两侧机翼的副炮全开,大片的魂导射线几乎覆盖蓝轩宇所有可以因避的方向。    对方这个操作异常熟练,显然不止一次这样战斗了。    但就在这个时候,蓝轩宇嘴角露出一丝玩味的笑容,心中暗想:你上当了,真以为我要加速冲击吗?    蓝轩宇右脚猛然踝下,先前略微收敛的机翼猛然张开到最大程度,他右手向下拉动一根操作杆,星际战机的机头略微抬起。    就是这么一个动作,令战场局势瞬间出现了变化。    机翼张开,阻力自然变大,而机头抬起,则让张开的机翼承受了巨大的冲击力。    太空虽然是真空的,但并不是完全没有阻力,因为有宇宙能量流的存在。    尤其是在陨石带之中,各种陨石带来的引力都是能量流的一种。    此时,张开的机翼,抬起的机头,瞬间就让蓝轩宇的高速前冲的星际战机失控了。就像是撞上了无形的墙壁一般,他的星际战机猛然向上扬起,甚至向后翻转。    驾驶舱内,蓝轩宇闷哼一声,强烈的冲击力让他全身都仿佛被巨锤轰击了一般,星际战机也是响起一连串的警报声。    蓝轩宇低喝一声,身上金光绽放,金纹蓝银草瞬间覆盖右手,一层细密的金色鳞片布满全身,硬生生地扛住了那强烈的冲击力。与此同时,他还将自身的魂力毫不犹豫地灌注进星际战机,增强战机的承受力。    他的星际战机接连向后翻滚了好几圈,似乎已经完全失控。就是在这种情况下,对方的所有攻击全都落了空。    对方驾驶员也是愣了一下,为了规避自己的攻击,战机失控了?    是的,确实是失控了,在这种程度的冲击之下,以蓝轩宇的实力,根本没法继续操控战机。    可是,也就在这个时候,他的战机突然侧向翻滚起来。    预留操作命令!    在星际战机的驾驶技巧之中,有一种特殊的技巧,就是预留操作命令,是给那些手速较慢的驾驶员准备的。所谓预留操作命令,就是事先储存好一段操作命令,然后设置一个按钮,只要按下这个按钮,战机就会执行这部分操作。    但一般来说,用的人很少。因为这种操作命令也不能设置得太复杂,否则的话,一个不好就很容易出问题。因此只有初级驾驶员才会使用,而且也只是设置一些简单的操作命令。    而此时,在战机失控向后翻滚的情况下,蓝轩宇启动了预留操作命令,这段操作命令就是侧向翻滚。原本失控向后翻滚的战机,竟在刹那间稳住了。    这说起来简单,可实际上,在这个过程中,蓝轩宇自身要承受巨大的冲击力。换个不习惯的人,恐怕直接就昏厥了    但他咬紧牙关,在战机开始侧向翻滚的刹那,主炮发射攻击。这蓄势已久的一击,终于发出来了。    一道强光电闪而去。同时,借助主炮发射能量产生的冲击力,蓝轩宇的星际战机也彻底稳定下来了。    敌方驾驶员万万没想到,在对方战机失控的情况下,对方还能如此之快地发动攻击,而且能锁定自己。双方此时的距离已经相当近,敌方驾驶员想要闪避已经来不及了。    “轰―”敌方战机上亮起一团强光。    蓝轩宇拍了拍自己的胸膛,眼中充满了亢奋之色。    富贵险中求,从先前敌方驾驶员的驾驶熟练程度蓝轩宇就能看,如正面对抗,自己想要战胜对手,绝不是一时半会儿能够完成的。想要以最的速度结束战斗,就需要冒险。凭借着强大的身体承受能力,再加上精神的提前锁定,他成功了。    正在这时,蓝轩宇的魂导通信器中传来“邋遢”中年人的声音:“主战    机,僚机向你汇报,我方两架敌机向你的方向飞去了,僚机未能牵制住。”    什么情况?蓝轩宇先是一愣,转而大怒:“你是废物吗?怎么牵制敌人的

正文卷 第二百五十四章 强杀
    先前他们是两翼齐飞，是飞向不同的方向，也就意味着他们是有一定距离的，在这种情况下，他已经是最短时间内击溃对手了。可另一边的两架敌机却在这时候来了。    这意味着什么？僚机不但没有把敌人引走，反而是给他引过来了才有这么快的吧？    蓝轩宇太投入了，他仿佛已经回到了先前在宇宙中面对海盗战舰的战场上，一个不称职的僚机，简直是让主战机要崩溃的啊！他完全忘了，被自己说成是废物的，可是自己的监考老师啊！    他这会儿也根本没有多想的时间，因为那两架敌机已经来了，就在他击毁的敌机爆炸火光都没有完全消失的时候，敌人就已经来了。    怎么办？在这个时候，蓝轩宇将要面对的，是一个艰难的抉择。他一眼就看出，对方也是两架战机的组合，对方的僚机已经骤然加速，向自己冲过来了，在飞过来的过程中，对方不断在空中变化各种姿态，翻滚、漂移，分明是要缠住自己。    而对方的主战机已经在充能，并且尝试锁定自己。一旦自己在对方僚机的干扰下被锁定，那就结束了啊！    可是，我的僚机在哪里？    蓝轩宇嘴角抽搐了一下，心中怒意更胜，忍不住嘟囔了一句，“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！”    邋遢中年人坐在自己的驾驶舱之中，自然是听的清楚，俩人通讯器连接着呢，声音不大也一样可以听清啊，有放大器的。    他的脸色异常的难看，什么时候自己竟然会被当成猪队友来看待了？这是考验，臭小子，这是考验你懂不懂啊！    原本已经准备从侧后方支援的僚机硬是一个强行掉头，漂移一百八十度，再翻滚三周，避开一大块陨石，瞬间朝着不远处另一边的战场飞了过去。    你不是说我是猪队友么？好呀，那我就猪给你看看。    蓝轩宇这会儿根本顾不上去思考了，他已经完全放弃自己僚机会帮忙这种事儿。飞速操控，魂导战机猛的一个强行飘逸，同样也是一百八十度，掉头就跑。    一对二，他又不是王牌飞行员，对方明显配合默契，不跑等死吗？    就算把机尾卖给对方也顾不得了！    掉头的毫不犹豫，而且，掉转身形之后，他立刻就控制着自己的魂导战机直奔陨石带之中飞去。    只有大量的陨石带，才能有足够的遮蔽效果。    在这个时候，对于战机的操控就起到了至关重要的作用，蓝轩宇精神完全集中，飞速的作出各种规避动作，规避着面前出现的一颗颗陨石。    但敌机驾驶员能力也是相当之强，追在后面没有半分要停顿的意思，紧追不放。    魂导战机的机尾是不具备攻击能力的，这样追击，只要能命中对方，直接就能将其击溃，根本没什么危险。    而且在飞行过程中，对方僚机不断的副炮发射魂导射线。也不求命中蓝轩宇，专门向陨石带之中轰击。    命中的陨石，顿时飞溅起碎块，虽然不足以击毁蓝轩宇的魂导战机，但撞在护罩上，也有延缓他飞行速度的作用。    而对方那主战机也已经追了过来，从另一个方向准备对蓝轩宇进行拦截。    一对儿，真的是有点难的啊！    蓝轩宇此时却显得很沉静，双手不断的飞速律动，耳边传来破碎陨石撞击在自己魂导战机护罩上的声音，也没有他任何情绪波动。    银天凡教给他的东西之中，最宝贵的一点就是，越是面临绝境，就越是要冷静。只有冷静，才能在绝境中把握住求生的机会。    两架敌机已经越来越近了。突然间，蓝轩宇魂导战机内的警报器剧烈响起。这是被主炮锁定才会出现的反应。    蓝轩宇深吸口气，就是这时！    他的推进器突然踩下，背后主推进器尾焰大亮。    敌方僚机显然已经接到了主战机锁定对手的消息，见他要加速跑，自然是毫不犹豫的从侧面就缠了过来。    想要摆脱锁定攻击，一般来说只有一个办法，就是用最快的速度拉开距离。一旦超出了攻击距离，自然就能摆脱了。    可这里是陨石带，想要加速摆脱何等困难？    在对方两架战机看来，蓝轩宇已是必死无疑。    可惜的是，他们并不知道自己面对的是怎样的对手。蓝轩宇的星际战机驾驶是跟银天凡学的。银天凡无论是在战舰指挥还是星际战机驾驶上，最喜欢的就是剑走偏锋，富贵险中求。    他经常告诉蓝轩宇，置之死地而后生这句话，主要针对的不是自己，而是敌人。你要让敌人觉得你已经被置于死地了，敌人才会放松。而越是这个时候，你能获得的机会就越好。我们要做的，就是让敌人觉得我们被置于死地把握住那一瞬间的机会。只要掌握了这种把握机会的能力，死地就不是自己的，而是对方的。绝境才最能炼心。    蓝轩宇就是这么被折磨过来的。他不知道面对过多少次这样的情况。从最初的十死无生，到后来的九死一生，再到逐渐尝试把握那一瞬间的生机。    这种训练方法如果没有斗罗世界的存在根本是不可能完成的。谁也没有无数条命去练习啊！而模拟舱却让这种不可能变成了可能。从某种意义上来说，银天凡让模拟舱的存在在星际战机驾驶方面，作用被最大化了。    这种作战方式无疑是很危险的，可是，也是最容易越级战胜对手的。    所以，当敌方僚机以为蓝轩宇要跑，赶忙就要上来纠缠的时候。蓝轩宇做出了他一个万万没想到的机动。    在背后推进器已经完全开启的情况下，他的机翼变化，强行来了一个原地漂移。    也就是说，他在高速飞行的时候突然掉头了。正好是改成了正面面对地方僚机。同时背后推进器已经完成加速，掉头之后的瞬间就朝着对方僚机撞过去了。而从侧面过来的敌方主战机主炮已是近在咫尺。    地方僚机这会儿是追上来的，同时副炮一直在攻击，有几道副炮甚至都命中了蓝轩宇魂导战机的护罩，带起一片片光晕涟漪，令蓝轩宇的战机内警报声频繁响起。    蓝轩宇体内，气血喷薄，金纹蓝银草四散，数十根金纹蓝银草迅速贴合在战机驾驶舱内，把他的血脉之力向外扩散，给战机表面增添了一层保护膜。    全力拉拽操纵杆。前冲的魂导战机猛然仰头，就在对方僚机震惊准备翻滚规避的同时，蓝轩宇的战机瞬间来了一个向上方折向的九十度眼镜蛇机动。    加速、漂移掉头、全力加速、眼镜蛇机动。这几个动作行云流水，几乎都是在眨眼之间完成的。    敌方主战机主炮也就在这个时候到了。    如果从远处看，看到的几乎是蓝轩宇的魂导战机像是从地方主炮炮火之中钻出来的似的。    “轰――”    剧烈的轰鸣声中，主炮引爆，而地方僚机能做的就是全力翻滚。可它却没有发现的是，在自己侧面有一块巨大的陨石，蓝轩宇的星际战机几乎是紧贴着那块陨石向上冲起的。

正文卷 第二百五十五章 我是“撩机”
    主炮轰击在那块陨石上，顿时将陨石炸裂，大片的陨石狠狠的冲击在正在翻滚的僚机上，不但冲击的它防护罩迅速衰减，而且那巨大的冲击力也令它直接失控，横甩了出去。    一道炮火，就在这时从天而降，眼镜蛇机动接后空翻，主炮甩出。精准命中。僚机灭！    这一连串的变化，其实就是十几次呼吸之间完成的。蓝轩宇在地方两架战机追击的情况下，化不可能为可能，硬是将地方僚机击溃。    而此时，远处敌方那架主战机一看自己的僚机被击毁了，再加上蓝轩宇先前那一连串的操控，竟是迅速掉转身形，头也不回的跑了。    二对一都让对方弄死一个，一对一他可没有任何把握。这是模拟战场，不是拼命的地方。队友已经阵亡，保全自己才是最重要的。    他并不知道的是，蓝轩宇此时坐在驾驶舱内，正大口、大口的喘息着。他的魂导战机各种警报声也是频繁响起。刚刚他几次操作都是极限操作，虽然在他的武魂支持下，战机没有崩溃，但也已经到了接近崩溃的边缘，哪里还有再战之力啊！    蓝轩宇先前就是抱着干死一个给自己陪葬的心态，却没想到，把对方主战机给吓跑了。    一边喘息着，蓝轩宇按动按钮，两个圆形握柄升起，他赶忙双手握住，将自己的魂力缓缓注入。    星际战机也是以魂力为基础能量的，自我修复、护罩恢复，都可以通过魂力来进行。他此时更大的消耗是在身体受到的冲击方面，魂力倒是还可以支持。至少先要让战机恢复全面驾驶能力再说。    体内血脉之力涌动，魂力恢复速度加快。他毕竟是双生武魂，论魂力总量，也已经接近三十级魂师的水平了。    击毁两架战机，自己这水平不错了吧！蓝轩宇忍不住有些小得意，“僚机、僚机，报告方位。我已击溃敌方僚机，敌方主战机逃逸。”    邋遢中年人的声音响起，“主战机请注意，我正向你方靠拢、正向你方靠拢。请求支援。”    听到他说向自己靠拢的时候，蓝轩宇还松了口气，但一听最后那句，不禁瞪大了眼睛，支援？什么鬼？    下一刻他就明白僚机为什么要说支援了，因为，当他看到自己僚机的时候，后面还跟了十几架魂导战机。    蓝轩宇的目光都呆滞了。什么情况这是？他是捅了马蜂窝吗？    然后他就看到，自己的僚机一连串眼花缭乱的操作，在十几架敌方战机的攻击下，居然如同游鱼一般不断的闪避，就是没被锁定。而且，正在全速朝着自己这边飞来。    我勒个去，我不玩了行不行……    蓝轩宇根本没有半点犹豫，控制着自己的魂导战机掉头就跑。这已经不是猪队友的问题了，简直是谋杀啊！    支援他？别逗了。送上去那是找死的啊！    可是，现在他想跑也不容易，因为动力系统才刚刚恢复了一点，掉转魂导战机，推进器才刚刚开启一部分，他就看到，自己的僚机“嗖”的一下，从旁边掠过了。    然后蓝轩宇就感觉到了漫天的光芒，那是不一样的烟火……    蓝轩宇是黑着脸从模拟舱中出来的。他没法不黑着脸，原本想要好好发挥的。尤其是有僚机的帮助下，他有信心在战场上存活更长的时间。    可最终，却只是勉强击毁两架敌机，一切就都结束了。    他实在是义愤填膺，所以，当他一眼看到邋遢中年人的时候，忍不住怒道：“叛徒，你就是战场上的叛徒。你这是僚机吗？”    邋遢中年人淡淡的道：“对呀，撩拨的撩。”    撩机！    蓝轩宇目瞪口呆的看着他，撩拨得撩可还行！    邋遢中年人一副就该如此的样子道：“你自己没问清楚，能怪谁。我本来就跟你的敌人是一伙儿的，你还给我报告方位，还命令我。不是找死吗？就你这水平，还想考史莱克？趁早回去洗洗睡吧。”    “我……”蓝轩宇突然觉得，面前这邋遢大叔不只是邋遢，而且还很猥琐，非常的猥琐！    而且，他这时候才想起来，对方是自己的监考老师啊！自己刚刚在通讯器里都说了什么？    深吸口气，平复了一下自己的情绪，蓝轩宇认真的道：“老师，我错了。”    邋遢中年人愣了一下，双手环抱在自己胸前，“哦？你错在哪了？”    蓝轩宇并没有说自己错在骂了他，非常诚恳的道：“我错在没能理解老师的苦心，老师是要给我一些压力，让我更好的展现自己，我却误会了老师。更没有问清楚老师的僚机乃是撩拨的撩，这是我的大意。大意之下，没能发挥出自己的最好水平。辜负了老师的期望。老师我错了，我真的认识到了自己的错误，请您再给我一次机会，我保证好好领会您的教导。有那么句话叫知错能改、善莫大焉。请您再给我一次机会吧。”说到最后，他眼圈都红了，泪珠围绕着眼眶转啊转。    邋遢中年人嘴角抽搐了一下，突然抬起手，一巴掌排在蓝轩宇后脑勺上，给他拍了一个趔趄。    “史莱克没有表演系，不然你肯定能考得上。我要不是知道你是银天凡的弟子，我都要信了。你才这么点年纪就奸滑如此，银天凡可真是教的好徒弟啊！”    “啊？”蓝轩宇呆呆的看着他，眼眶里的泪水瞬间就消失了，顾不上后脑勺被打的疼了，“您、您认识我老师？”    邋遢中年人哼了一声，“认识？何止是认识。那没出息的死胖子，你问他有脸让我看到他吗？还算你小子有点良心，知道选择星际指挥系作为主修。看在这个份上，我就勉为其难的把你收下了。滚蛋吧。回头综合考试完了，只要没死，就来这里找我报道。”说完，这位施施然的转身走了。    蓝轩宇吞咽了一口唾液，不知道为什么，他有点觉得，自己似乎被银老师给坑了啊！    跟这位学习，真的是正确的吗？    还有，他刚才的意思是，自己被录取了？综合考试只要不死就可以回来报道？综合考试是什么？不死？难道说还有生命危险？还是他随口说说的？    一时间，蓝轩宇心念电转。但很快他就决定不猜了，迅速拨通魂导通讯器，拨给季洪彬。    夸星际的通讯现在也可以打，但实在是太贵了，至少他没那个钱，打给季洪彬还是可以的。    “先回来吧。”听了他的话，季洪彬对蓝轩宇只有这么一句回答。    “哦，好。”    没车，也没人送，蓝轩宇是走回去的。幸好史莱克学院里面还是有路牌的，再加上询问。走了快一个小时，他才找到史莱克宾馆。    当蓝轩宇见到季洪彬的时候，他发现，季老师看自己的表情有些古怪。    “季老师，您怎么了？”蓝轩宇疑惑的问道。    季洪彬摇了摇头，道：“没什么。你应该是考上史莱克没问题了。”    蓝轩宇道：“胖子和疯子还没回来吗？”

正文卷 第二百五十六章 浴血刘锋
    季洪彬道:“还没呢。个人考核,每个人考的内容都不一样,需要的时间也不同。    蓝轩宇道:“季老师,您是不是知道我那位监考老师是谁?”    季洪彬道:“有猜测。    蓝轩宇好奇地道:“那您猜的是谁啊?    季洪彬道:“算了,反正你以后也会知道的,我也不瞎猜了。你以后好好在这儿学习就是了。    看着蓝轩宇,季洪彬的心一紧。当他听了蓝轩宇对那位监考老师的描述之后,他就大概猜到是谁了。当蓝轩宇告诉他,自己在考核时说对方是猪队友的时候,他简直要崩溃了。他觉得,为了让蓝轩宇不崩溃,还是先不要告诉蓝轩宇那位是谁比较好。毕竟那位不是已经决定收下蓝轩宇了吗?    只是,回去以后,要不要告诉银天凡这件事呢?告诉他的话,他还敢来史莱克学院吗?    蓝轩宇虽然心中大为好奇,但很快,他的注意力就转移到其他事情上了。钱磊回来了,而且,这家伙回来的时候,居然是一脸春风得意的样子。    “过了,过了啊!我已经通过了,哈哈,哈哈哈!我就是这么天赋异禀,真是没办法!哈哈哈!”    蓝轩宇一脸无奈地看着他,昨天这厮还一副不一切努力拼博的样子,今天就旧态复萌,而且简直是自心爆侧啊。    “你选了什么项目?”蓝轩宇疑惑地间道。    “武魂啊!我有这么优秀的武魂,当然要选择武魂项目了。史莱克学院的武魂测试实在是太科学了,不仅比强大,同时也比稀缺性。我的武魂被评定为具有唯一性。而所有拥有唯一性武魂的人,本身又有修炼潜力的,个人考核直接通过。所以我就通过了。”钱磊得意扬扬地道。    蓝轩宇道:“那你还用了这么长时间?”    钱磊道:“武魂的唯一性你以为是那么好确认的?我跟你说,你的武魂都不算具有唯一性,顶多算是蓝银草变异。所谓唯一性,就是从来都没有出现过,哪怕是变异基础都没有出现过的。哥这个武魂就具有唯一性。厉不厉害,服不服气?    蓝轩宇瞥了他一眼,道:“我听说后面还有个综合考核,而且有可能会有生命危险,要不,你带队。    钱磊表情一僵,咳嗽一声:“这个,队长啊!你是队长,我刚才的意思是说,我的武魂再怎么优秀,也要服你啊!我早就对你佩服得五体投地了。    这不是强调一下我的态度嘛。    蓝轩宇没好气地道:“那你‘跪安’吧。疯子怎么还没回来?他选的是什么?速度？    钱磊摇摇头:“不是速度,他选的是一个挺冷门的项目,叫战斗意志，“战斗意志?”季洪彬的脸色一下就变得严肃起来,“他怎么选了这。    钱磊道:“他也是听其他人说的,说实力弱的,可以选战斗意志下。他本来想选速度的,但最后还是选了这个。    蓝轩宇疑惑地道:“季老师,战斗意志怎么了?有什么不对吗?”    季洪彬沉声道:“没什么不对。那个说法也是正确的,实力不足的人,选战斗意志,通过的机会会大一些。在魂师的修炼中,天赋并不代表一切,并不是没有那种凭借自身努力成为强者的例子,而这些人无一例外都有着强大的意志力。    所以,才有了战斗意志这个考核项目。但是,这个项目也是最难的。通过了当然最好,但如果通不过,很可能会导致自己意志崩溃,轻则修炼停滞再难进步,重则危及生命。没想到刘锋会选这个,是我大意了。一般来说,要成年之后,意志力才会稳定,而他才十二岁。选这个项目的人应该非常少,希望他能通过吧。”    此时的刘锋,正趴在一个擂台上。    他咬紧牙关,用自己的右手勉强支撑着自己的身体,不知道是第几次爬起来了。    这不是在模拟舱中,而是在一个真正的擂台上。而同样站在擂台上的,就在他对面的,正是肖启。    肖启脸色淡漠地看着支撑着从地上勉强爬起来的刘锋,眼底闪过一抹动容之色。    此时的刘锋,状态只能用“惨烈”来形容。他的左臂软软地垂在身体旁边,显然是已经折了,左腿也是如此。他全身浴血,身上伤痕难以计数。可就是在这样的情况下,他依旧爬起来了。    他右侧胸部略有塌陷,胸骨同样有几处折了。对于一个只有十二岁的孩子来说,这伤势已经相当严重,一个不好就会危及生命。没看他仅仅只是爬起来,呼吸声就宛如拉风箱一般吗?这已经是受了绝对的重创。但也正因为在这种情况下他还能站起来,肖启才会微微动容。    “你太弱了,你不行。”肖启有些遗憾地道。    如云的考生之中,他一个实力还不到三环的人,速度真的能够领先其他人吗?答案显然是否定的,魂力对于速度绝对有着相当大的影响。    最终,他选择了战斗意志这个项目。他也不知道战斗意志是考什么,但在他选择的那一瞬间,他就明白,无论考什么,自己都必须坚持下来,只有坚持,才有通过考核的机会。    刘锋用自己带血的右手紧紧地握住白龙枪,支撑着自己的身体,少脸上满是倔强:“我、我可以!我…我还能战斗。”    刘锋全身无一处不疼,他能清楚地感受到自己的力量正在飞速流,    力早就已经消耗得差不多了。刚刚倒下的时候,他真的不想再起来了,真的就想那么一直躺着。可是,内心的执着与信念,终究还是让他支撑住了。    自从进入高能少年班,他和钱磊就是全班垫底的,但那时候他依旧在咬牙坚持,因为他明白,哪怕是垫底,在高能少年班所学到的一切也和普通班的截然不同。    长、那段时间,他被同学们轻蔑,被所有人当成必然要被淘汰的废物,他永不了那是一种怎样的心情和感受。    直到蓝轩宇到来,这一切才有了改变。在蓝轩宇的帮助下,刘锋和钱磊宛如脱胎换骨一般,从最后一名一跃成为全班第一名。刘锋永远也无法忘记他们第一次获得全班第一名时的那种感觉。他虽然嘴上没说什么,可实际上,他太喜欢那种战胜所有人的感觉了。    钱磊的天赋其实要比刘锋的天赋好,钱磊有特殊的武魂,还有强大的精神力,而刘锋能够凭借的就只有速度。可是,在敏攻系魂师中,哪个的速度不快呢?意识到这一点之后,刘锋就更加努力地修炼,把自己所有的空余时间都用在修炼。    蓝轩字因为天赋出众,有季洪彬和银天凡指点,但他没有,他能够凭借的就只有自己的努力。    终于,他们来到了这里,来到了史菜克学院。在个人考核到来的那刻,刘锋就明白,自己没办法再依赖蓝轩宇了。想要留在史莱克学院,最终还是要依靠自己。    在选择个人考核项目的时候,他犹豫了。正常来说,他应该选择速度这一项目。但就和蓝轩字被打击了一样,他只是考虑了一下,就觉得,在强者如云的考生之中,他一个实力还不到三环的人,速度真的能够领先其他人吗?答案显然是否定的,魂力对于速度绝对有着相当大的影响。    最终,他选择了战斗意志这个项目。他也不知道战斗意志是考什么,但在他选择的那一瞬间,他就明白,无论考什么,自己都必须坚持下来,只有坚持,才有通过考核的机会。

正文卷 第二百五十七章 花瓣
    自己的武魂不强，魂力不强，实战能力也不够强。那凭什么能让史莱克学院录取自己啊！凭借的只有这份坚持了。    此时此刻，在内心支撑着他的只有一份执念，那就是无论如何也要和蓝轩宇、和钱磊一起留下来。留在史莱克学院，成为史莱克学院中的一员。    “啊！”刘锋的眼睛都有点红了，单腿发力，猛的向肖启冲去，手中白龙枪发动，白龙挑！    肖启抬手在他那白龙枪枪尖上一弹，魂技震散，就连白龙枪枪尖都随之破裂，单腿战力的刘锋哪里还站得住，顿时倒飞而出，狠狠的摔在地面上。    这一下摔的非常重，胸口断折的骨头似乎已经扎入了肺里。一口鲜血就从刘锋口中呛出，整个人眼前一片发黑。    坚持不住了吗？真的坚持不住了吗？    肖启走上前，来到刘锋身边，抬脚踩在他那条没有断折的腿上，淡淡的道：“如果你还能爬起来，我就算你考核通过。”一边说着，他脚尖猛的向下一踩。    “啊――”刘锋惨叫一声，整个人上身都扬起了几分，膝盖骨破碎，那剧烈的痛苦，让他险些直接昏厥过去。全身都忍不住剧烈的抽搐着，大口、大口的鲜血从口中呛出。    在这一瞬，他脑海中突然浮现出一个念头，值得吗？真的值得吗？要死了么？自己是不是已经要死了？双腿已经完全失去了知觉，是的，不疼了，或许是因为疼到了极致，身体已经起了自我保护，此时竟然完全是麻木的，但也没有任何知觉，他全身上下，唯一还能动的，就只有一条右臂而已。    他勉强抬起头，眼前已是一片血红，他已经看不清楚肖启的样子了，只能隐隐约约看到自己身前的那道身影。    但在他的脑海中，却清晰的回荡着先前肖启所说的那句话。站起来，只要自己还能站起来，就算通过了考核。    值得，为了自己拼，有什么不值得的！    我要变强，我要成为强者，成为真正的强者，我要追赶上轩宇的脚步，我要留在史莱克学院。    “咳咳”又是两口鲜血喷出。    擂台下，张晨雨已经眉头紧蹙的走了过来，向肖启递出询问的目光，无声的对他说了句什么。    肖启却向她轻轻的摇了摇头。是的，现在刘锋的伤势甚至已经危及到了生命，可是，越是到极限的时候，往往越能激发出人体的潜能，也越能看出一个人的最本源的素质。    刘锋动了，他用自己的右臂艰难的推动着，整个人也只有右臂还能动弹。    他此时是仰面躺着的，平日里最简单的一个翻身动作，此时都是如此的艰难。    他那有些瘦弱的身体近乎于是在蠕动着，一点点的向翻身做出着努力。    肖启就在旁边看着，目光灼灼的盯视着他的面庞，尤其是看着他的眼睛。    尽管此时刘锋的双眸已经有些迷离了，但是，在他眼底深处，肖启看到了坚定。那是一种信念的坚定，他曾经在许多人身上都看到过，史莱克学院，绝不缺乏信念坚定的人。但是，十二岁，仅仅是十二岁这个年龄，他还从未看到过这样的眼神。    终于，足足用了近半分钟的时间，在全身剧烈的抽搐与痉挛之中，刘锋翻过来了，是的，他翻过来了，从仰躺变成了匍匐。    他的右手，抓着自己白龙枪的枪尖，任由锋刃割破了手掌，却就那么将白龙枪竖立在擂台上，然后用手用力，就那么抓住枪锋，将他的白龙枪枪尖向地面上压下，让那长枪能够扎在擂台的地面上。    “当！”刘锋的力量太小了，白龙枪没能插入坚硬的地面，而是向一侧倾倒，砸在地面上，发出脆响。    刘锋手掌上鲜血崩现，有的地方已经被切割的露出了掌骨。    “失血太多了。”擂台下的张晨雨已经上了擂台，来到肖启身边，低声向他说道。    肖启点了点头，又摇了摇头。    张晨雨欲言又止，但终究还是没有上前。    刘锋的右手依旧紧紧的抓着白龙枪的枪锋，右臂之上，隐隐有银色光芒闪现，那是银月狼右臂骨的力量。    他拼尽全力，又一次将自己的白龙枪竖立了起来。可是，擂台的地面实在是太坚硬了，而此时的他，又实在是太虚弱了。    眼看着，白龙枪就要又一次的倾倒。    “不，我不能失败，我要通过考核，我要通过！”刘锋内心深处疯狂的呐喊着。他已经坚持到了这个时候，终于看到了曙光，又怎么能因为这最后时刻的痛苦而放弃呢？    “啊――”刘锋突然嘶声大叫，胸口处、嘴里，都是鲜血四溢。他的右臂突然爆发出刺目银光，银月狼右臂骨刺激之下，白龙枪枪尖终于再次出现了银月枪芒，“噗”的一下，插入地面之上，白龙枪也随之伫立在了擂台之上。    刘锋右臂发力，猛的将自己瘫软的身体拉拽了起来，就那么凭借一直右手，一点点的把身体拉起，再猛然抬手，抓住更高位置的枪杆，再次将自己的身体拉拽起来。    如此四五次，他总算是依靠着白龙枪，站了起来。是的，虽然是凭借着白龙枪吊在那里，可他依旧站了起来。    擂台地面上，留下的是大片、大片的血痕。    “老师，我、我站起来了……”刘锋大口大口的喘息着，伴随着喘息，大量的鲜血涌出。可在这一瞬，肖启却发现，他是在笑的，这个孩子，竟然是在笑的。    下一瞬，刘锋脸上的笑容突然变得僵硬了，这一次，张晨雨毫不犹豫的一步冲上，冲到他面前，背后洁白如玉的光泽绽放，大片、大片的乳白色光晕蜂拥而入，涌入了已经昏厥的刘锋体内，帮他修补着身体。    张晨雨忍不住回头，怒视肖启道：“你也太狠心了。他这伤势致命，就算能救回来，也不是一时半会儿能够养好伤的。后面的综合考核根本没法参加，怎么可能考得上咱们学院？”    肖启淡淡的道：“吃得苦中苦、方为人上人。这孩子天赋不行，如果再没有毅力，又有什么资格进入史莱克？在他身上，我看到了执着与坚持，而且他最后一刻，露出的不是怨恨而是笑容。这证明他有一颗宽容而善良的心。只是这一份考核，后面综合考核是否参加都已经不重要了。更何况，我既然这么做了，自然有补救的方法。”    一边说着，他已经来到张晨雨身边，右手伸出，掌心内，浮现出一片淡金色的修长花瓣。那花瓣似乎是卷曲在一起的，长长的、有些尖细。淡淡的香气散发，柔和的淡金色给人一种奇异的感受，仿佛周围的生命气息都在向它涌入而去似的。    “肖老师，您这是……”张晨雨看到这片花瓣不禁瞪大了眼睛，“这个太珍贵了吧？”

正文卷 第二百五十八章 我喜欢这小子
    肖启微微一笑，道：“珍贵的东西要用在合适的地方。这孩子，我很喜欢。没想到，在这届考生之中，竟然会有一个令我感到惊喜的人。晨雨，你知道吗？当年，我来史莱克的时候，和他一样，是凭运气才进入复试的。但那时候我告诉自己，无论如何，我都要考上史莱克学院，我一定能行。所以，我当时选择的项目和他选择的一样，也是战斗意志。然后，我通过了。而他今天的表现，比我当初更好。毕竟，当初我的老师没有我这么狠心。你别看他天赋普通，有这份心性在，咱们史莱克有太多的机会提供给他，这孩子的前途不可限量。    “或许是因为我自己的出身，我对那些拥有卓绝天赋的孩子不太感兴趣，反而更喜欢这种有毅力，能坚持，本性又善良的孩子。我想要收他做我的弟子，这片奇茸通天菊的花瓣，就算是我给他的见面礼吧。”    说着，他已经将手中的花瓣递到了张晨雨手中。    “你也算是用心良苦了。”张晨雨微微一笑。    虽然刘锋的伤势严重，但有了这片花瓣，再重的伤势也不是什么问题。尤其是这孩子年纪还小，现在能够服用这么片花瓣，对他的帮助可不只是疗伤那么简单。    史莱克宾馆。    “刘锋怎么还没回来？这天都要黑了。”蓝轩宇焦急地看着外面的天色。史莱克学院实在是太大了，他就算想去找刘锋，也不知道该去什么地方找。    季洪彬道：“不用着急，应该不会有问题的。这么长时间还没回来，反而是好事，说明他在战斗意志的考核中坚持的时间更长，通过的可能性自然也就更大一些。”    “嗯，希望他能通过吧。”蓝轩宇点了点头。    钱磊也在这里，大家一起等待着。    正在这时，敲门声响起，外面有人说道：“天罗学院的带队老师在不在？去接一下你们的学生。”    季洪彬瞬间弹身而起，开门冲了出去。    一会儿的工夫，眼神有些迷离的刘锋被搀扶了回来。蓝轩宇和钱磊看到他一身血迹，衣服破损严重的样子，都不禁大吃惊。    “刘锋！”蓝轩宇赶忙冲了上去，却被季洪彬抬手挡住了。    “放心，他没事。”季洪彬沉声说道。    季烘彬搀扶着刘锋躺到床上，按住他的脉搏感受了片刻后，道“没事，他只是有点虚弱，但他的气直和魂力都非常旺盛，应该是得到了极好的治疗，休息一下就好了。”    “谢谢季老师！”刘锋有些虚弱地说道。再看看床边一脸关切地看着自己的蓝轩宇和钱磊，他突然笑了，笑得特别开心。    “兄弟们，我过了，我通过了。”    蓝轩宇和钱磊都是眼睛亮，钱磊急切地道：“真的？这么棒！我和轩宇也都通过了。”    刘锋勉强一笑，道：“我、我先睡会儿，我好困。”    “好了，刘锋回来了，你们也可以放心了。但是，个人考核通过了，只代表你们个人的能力被学院认可，还不意味着真正被录取，因为还有最重要的综合考核。综合考核通过了，才能被真正录取。”季洪彬沉声说道。他说到“综合考核”几个字的时候，神情明显有些凝重。    蓝轩宇看着季洪彬，道：“老师，您知道综合考核的内容是什么吗？”    季洪彬犹豫了一下，然后点了下头，道：“我不能骗你们，我知道，但是，我不能告诉你们，这是史莱克学院的规则。只有你们自己亲自去体验，才能真正知道综合考核的内容是什么。”    钱磊好奇地道：“这么神秘啊！”    季洪彬深吸口气，道：“我唯一能够提示你们的就是，综合考核是真的会有危险的，甚至有危及生命的可能。所以，你们要做好心理准备，如果恐惧了，害怕了，那么，趁早放弃。你们才十一二岁，你们也要考虑自己的家人。”    危及生命的综合考核？蓝轩宇和钱磊面面相觑，两人脸上都不禁露出了惊讶之色。究竟是怎样的考核，会危及生命啊？！    季洪彬轻叹一声，道：“史莱克学院之所以每年都只招收三十名学员，不只是因为资源问题，更重要的是因为，符合条件的人实在是少之又少。有的时候，甚至都未必能招满三十人。而如果符合条件的超过了三十人，也是可以扩招的，所以关键还是要看能力。好了，你们今天也不用回去了，都留在这里冥想吧。在综合考核开始之前，你们应该还可以休息两天。再之后，就只能依靠你们自己了。”    钱磊还想再问，却被蓝轩宇拦住了，季洪彬既然说了不能说，那就是真的不能说。    出奇的是，第二天史莱克学院并没有宣布个人考核的成绩，而是将所有参加了个人考核的考生召集到了宾馆的大会议室内开会。    “经过了团队考核和个人考核，现在学院对你们已经有了初步的了解。今天我有两个消息要宣布，对你们来说，至少有一个是好消息，而另外一个就需要你们自己来抉择。”肖启站在台上，目光平静地看着下面这一百多名考生，淡淡地道。    刘锋和钱磊、蓝轩宇坐在一起。刘锋的精神明显已经恢复了，只是，当他看到肖启的时候，眼神有些复杂。他清楚地记得这位老师昨天是怎么折磨自己的，要说一点怨恨都没有那是不可能的。但是，一想到自己的个人考核通过了，他心中也就好受多了。    肖启继续道：“好消息是，无论个人考核的成绩如何，你们都不会直接被淘法出局。所以，哪怕是昨天个人考核成绩不佳的考生，你们也依旧还有机会。”    此言一出，自然是有人欢喜有人愁。蓝轩宇、钱磊和刘锋三人面面相U，这不是说，昨天他们的拼命努力都白费了吗？尤其是刘锋，脸色顿时变得难看起来。    一个人都不淘汰，就意味着他们的竞争对手依旧是之前那么多啊！    而那些在个人考核之中表现明显较差的考生则是大大地松了口气。还有机会，还有机会就好啊！    肖启停顿了一下，道：“第二个消息，则是关于后面的综合考核的。综合考核，你们将被送到一个真实的地方，与真实的敌人进行战斗。请注意，那里不是模拟舱，不是虚拟的斗罗世界，而是真正的战场。在真正的战场上，你们将会遭遇足以致命的危机，一旦出现问题，你们很可能就真的死在那里。而综合考核的成绩，才是这次复试中最为重要的，只有通过综合考核才能被录取。    “简单来说，综合考核有生命危险，你们现在可以选择参加或者不参加。不参加者，一律淘汰回家。参加的人留下来参加综合考核，看是否有资格进入史莱克学院。    “你们有一个小时的时间来考虑，可以和身边的同伴商量，但是，你们不能联系师长，不能联络家人。你们要自己做出决断。从现在开始，你们要为自己的决定负责。接下来的一个小时，你们所有的通信将被切断。一个小时后，你们要给我一个答案。”    此言一出，下面的考生们顿时骚动起来。    综合考核究竟是要考什么啊？竟然还有生命危险。史莱克学院再怎么说也是联邦第一学院，一场考核而已，为什么还会有生命危险啊？

正文卷 第二百五十九章 综合考试考什么？
    有考生忍不住在下面问道：“老师，综合考核究竟是要考什么啊？”    肖启淡淡地道：“这个是不会告诉你们的。”    不告诉大家考核内容，只是说有生命危险。    昨天从季洪彬口中知道了一些情况的蓝轩宇三人此时还算谈定。    “好了，一小时计时开始，一小时后，你们需要给出答案。可以明确告诉你们的是，综合考核不是演习，你们将要面对的，是真正意义上的战斗。”说完，肖启转身就走了，大会议室的门也随之关闭。所有考生都发现，自己的魂导通信器失灵了，这显然是为了避免他们和师长、家人进行沟通。    钱磊将手肘撑在桌子上，双手托着自己的胖脸：“还要等一个小时，好无聊啊！”    这时，冰天糯着羽天和林东晖走了过来，冰天诺哪抗庵苯油断蛄死缎宇，和前天相比，此时的他显得冷静了许多。    “蓝轩宇，你们是怎么想的？”冰天趴门见山地问道。    蓝轩宇反问道：“你们呢？梁淑诗那组……”    冰天模开门见山地问道。    冰天帕成弦击觯骸盎厝チ恕！    蓝轩宇道：“那你……”    冰天盘鞠⒁簧：“如果只是我自己，我可能真的会跟她一起走，可是，我还有兄弟们，我不能抛下他们。”说着，他扭头看向羽天和林东晖。    羽天和林东晖各自抬手拍了拍冰天诺募绨颍他们都很清楚，这两天冰天拍谛挠卸嗝凑踉，以至于昨天的个人考核都没发挥好。    蓝轩宇道：“我们会参加综合考核的。”    冰天诺溃骸昂谩Ｄ俏颐侵前的约定还算数吧？”    蓝轩宇点了点头，道：“当然。前提是你们能听我的指挥。”    “好。”冰天诺懔说阃罚有了蓝轩宇的答复，他没再多说什么，带着羽天和林东晖转身回座位了。    蓝轩宇脸上也露出一丝微笑，有冰天潘们加入当然是好事。冰天攀盗η亢罚羽天和林东晖也都不弱，而且大家已经有过一次合作作为基础，彼此之间的信任程度还是相当不错的。六个人的力量结合在一起，总要比三个人强。    正在这时，冻千秋和蓝梦琴也走了过来。    “我们参加，你们呢？”蓝梦琴有些骄傲地说道。    “我们也参加。”钱磊抢着说道。    蓝梦琴瞥了他一眼，道：“胖子，你行不行啊？”    钱磊毫不犹豫地道：“当然行，怎么不行了？我还是挺厉害、挺有用的。”    冻千秋向蓝轩宇道：“那如果综合考核中大家能够被分配到一起的话，我们就一起行动。”    “好。”蓝轩宇看着她那清秀的容颜，点了点头。    这样一来，他们这个团队就有八个人了。蓝梦琴、冻千秋和冰天湃人都很强，至少在这一届的考生中，都算是名列前茅的。有他们在，安全性无疑会大大提升。    “不过，你们需要听我的指挥才行。”蓝轩宇说道。    冻千秋秀眉微挑，扭头看向蓝梦琴。    蓝梦琴惊讶地看着蓝轩宇，道：“你指挥我们？没说错吧？论修为，应该由我指挥才对。”    蓝轩宇淡然道：“指挥能力和个人修为没有直接关系。”    蓝梦琴道：“那这么说，你是觉得你比我们聪明了？”    蓝轩宇道：“差不多吧。如果你们不愿意的话，那就不要跟我们一队了，有分歧的队伍，就算个人实力再强，也不如整体实力较弱却团结一致的队伍。”    他没有掩饰自己的想法，也没有婉转地去表述，而是直接说了出来。蓝梦琴实力很强不错，但是，正因为她实力强，在整体作成的时候，如果她这边不听命令，很强没错，就容易导致蓝轩宇对局面的判断出现问题，那还不如不带她。    就像之前那位监考老师从僚机变成了“撩机”……    因为太信任老师，蓝轩宇才陷入险境。    “千秋，你朋友挺自大的啊！”蓝梦琴的眼神已经有些不善了。    “梦琴姐，你听我说。”冻千秋看着她，认真地说道，“梦琴姐，你的实力无疑是最强的，这点我们都承认。但指挥方面，我相信他。你别急，你听我说完，梦琴姐，你想想，他们三个都是二环修为，就算武魂有些特殊，也无法来到这里参加复试吧，肯定早就被淘读了。”    “可是，他们在天罗星的海选中获得了冠军，在之后的选拔赛上，又战胜了众多强者，再获冠军。这是凭他们的修为能做到的吗？他们获胜的关键，就在于蓝轩宇的指挥能力。我曾经多次和他们起作战，在指挥方面，蓝轩宇是值得得信任的。梦琴姐，你信我吗？信我的话，就答应他吧。我们大家联手，一定能考上史莱克。”    蓝轩宇惊讶地看着冻干秋。他之前看到蓝梦琴的脸色变化，其实都已经想要放弃她了，然后就想着怎么才能把冻千秋拉过来，毕竟钱磊有召唤之门可以召唤冻千秋，却没想到，在这个时候，冻千秋竟然为自己说话了，而且说得非常认真。    蓝梦琴看看冻千秋，再看看蓝轩宇，道：“我不相信他，但我相信你，那就这样吧，反正我要是觉得他不靠谱，咱俩就走。”    “嗯。”冻千秋看了蓝轩宇一眼，没有再说什么。    接下来这一个小时，他们过得有些无聊，像他们这样结盟的大有人在，毕竟，很多人都是从同颗星球甚至同一所学院过来的，彼此认识很正常。    当肖启回来，询问是否有人放弃的时候，没有一个人选择放弃。    这里是史莱克学院啊！好不容易走到了复试，在这个时候退出谁会甘心？而且，很多学生对于什么生死危机都有些不以为意，这里是学院，难道还真的会有什么生死危机不成？    正所谓初生牛犊不怕虎，这些才十几岁的天之骄子，对于所谓的威胁都没太在意，甚至还有些跃跃欲试。    “既然无人退出，那么，后天我们将出发前往你们的考核地点。你们的导师都将留在史莱克学院等待。你们今天回去之后，不可反悔。”说到这里，肖启停顿了下，才沉声道，“每个人，都要为自己的决定负责。”    史莱克宾馆。    “你们要记住那位肖老师的话，每个人，都要为自己的决定负责。既然你们选择了参加综考核，那老师唯有支持你们。在你们考核结束之前，我不会将你们的决定告诉你们的父母，以免对你们有所干扰。”季洪彬沉声说道。    他的目光转向蓝轩宇：“孩子们，我必须再次认真地向你们强调，这次的考核不是演习，而是真正的战斗，甚至可以说是真正的战争。你们会面临生死危机，那不是模拟舱中的虚拟世界，死了就真的死了，是没可能复活的。    “史莱克学院之所以将综合考核定位这个，就是怕你们习惯了模拟舱之中的修炼和战斗方式，不把生死当回事。我可以肯定地告诉你们，每一次综合考试都有人死亡。每个人，都只有一条生命，死了就真的死了。轩宇，尤其是你，作为队长，你不仅要对自己负责，也要对你的伙伴们负责。一定要小心再小心。哪怕最终没能通过考核，至少也要活着回来。只要能活着回来，这一次经历对你们而言，就是极好的锻炼。明白了吗？”    “明白。老师，我们一定小心。”看季洪彬说得郑重，蓝轩宇赶忙答应下来。    刘锋的表情也很严肃，他刚刚体会过什么叫做真正的战斗，体会过真正的骨头断折的感觉，深知在没有任何痛觉削弱系统的情况下那是一种怎样的痛苦。他现在都无法肯定，如果再来一次的话，他是否还能承受得住，他甚至都不愿意回想那一幕幕。    接下来的一天，三人都是在修炼中度过的。在史莱克学院修炼，确实要比在其他地方修炼快得多。其是对于蓝轩宇来说，更是如此。    蓝轩宇出了吃饭之外，几乎所有时间都用在了冥想上。在这里多冥想一刻，对他来说都是相当不小的提升。

正文卷 第二百六十章 绿金色
    他清晰的感受着来自于空气中浓郁的生命气息涌入自己的身体，这种感觉实在是太美妙了。体内魂力自然而然流淌，血脉之力大幅度的吸收那些生命能量来缓缓变强。    不知道过了多长时间，突然，蓝轩宇感受到了一丝不同，意识在精神之海中复苏过来。    在他的感知中，依旧有大量的生命能量涌入自己体内，这些生命能量如果具现来区分的话，就是一个个绿色光点，柔和而充满了生命气息。    而就在这时，他却发现，在这些绿色光点之中，多了一个与众不同的存在，那也是一个光点，却要比其他光点大了几十倍。通体碧绿，绿的深邃，绿的充满了生命活力。它悬浮在众多的生命气息之中，表面竟然浮现出了和人类类似的眼睛、鼻子和嘴。    然后蓝轩宇就看到它向自己咧嘴一笑，然后猛然射出，直接钻入到自己的精神之海内消失了。    下一瞬，蓝轩宇只觉得自己的精神之海轻微的震颤了一下，原本淡金色的精神之海突然多了一抹碧绿色，化为了绿金色。但只是持续了一会儿的工夫，那绿色就缓缓消散而去。    精神力似乎变强了几分，而更重要的是，隐约之间，蓝轩宇发现，自己的精神之海内似乎多了一股特殊的气息，好像是连接着什么似的。    他赶忙集中精神去感受，可是，当他的精神集中之后，反而是感受不到了。那股精神气息迅速消散，一切也都随之恢复了正常。    可就是这片刻工夫之后，蓝轩宇却惊讶的发现，自己吸收那些生命能量的速度开始加快了。    先前他就已经和这些生命能量十分亲和，吸收的很快。可此时这吸收的速度却是陡然又增加了百分之五十以上。这样的增幅，直接导致他的身体表面又出现了一层绿莹莹的光晕，说不出的奇异。    而那浓郁的生命力，也让蓝轩宇胸口内的血脉漩涡旋转速度近一步增强，核心处的七彩光芒已经变得清晰可见，不再是以前的若隐若现。    事实上，蓝轩宇自己也不完全清楚血脉的增强究竟能够带给自己什么，似乎是全方位的好处。甚至连自己的武魂都与血脉有着极其重要的关系。    他学习了这么多年，对武魂也是很了解的，但他现在发现，自己和其他魂师真的不一样。    魂师的血脉，事实上对于一般魂师来说，影响并不算特别大。血脉强，武魂自然会强一些，但却并非绝对的。魂师最重要的核心还是提升魂力。    但蓝轩宇却发现，当自己血脉之力提升的时候，对于自己的整体实力提升，还要远超魂力的提升效果。也就是说，血脉之力对他比魂力更加重要一些。    就像是这次变异之后，蓝轩宇已经完全有把握，在自己魂力只有二十三级左右的情况下，自己的实力决不逊色于那些三环魂师。尤其是对于血脉之力的应用，他已经初步有了一些感觉。这是以前的他所不具备的。    而血脉之力的晋升，似乎和生命能量有着十分密切的关系。来到史莱克学院之后，他进步的速度着实是快了太多、太多。这也是为什么他特别希望能够留在这里修炼的原因。    盘膝坐在椅子上的季洪彬默默地睁开了双眸，此时，已是傍晚，外面的天色已经暗了下来，蓝轩宇身上那层淡淡的绿色分外明显。他不禁面露微笑，微微点头，这孩子，对于生命能量的亲和力真的是很强呢。    史莱克学院外院主教学楼。    美女院长正坐在自己办公室宽大的沙发上，穿着一条粉色家居长裙，双手环保在胸前，看着前方足有上百寸的大屏幕中回放着的影像。    她已经坐在这里看了十几遍了，不时快进、慢放。从不同的角度观察屏幕中战斗的场面。    而她看的，正是今天蓝轩宇与李瀚三人联手攻击凌依依时的场景。    她看的最多的，就是当蓝轩宇与李瀚三人联手，释放出的攻击瞬间变化的那一幕幕。    “咚咚咚、咚咚咚！”砸门声突然响起。是的，是砸门，所以声音很大。    美女院长眉头微蹙，抬手在自己的魂导通讯器上按了一下，门开。    她头也不回的道：“你怎么还是这么没礼貌？就不能注意点？”    “谁让你锁门的。”一副邋遢模样的中年人走了进来，正是今天在史莱克学院星际中心给蓝轩宇进行了测试的那位。    “你脏了吧唧的，别在这儿坐啊！有事儿说事儿，说完赶快走。别在我这儿污染空气。”美女院长没好气的说道。    “这次新生，我要个人。综合考试看顾着点，别死了。”邋遢中年人就站在门口，根本没往里走，朝着沙发上的美女院长说道。    一边说着，他的目光落在屏幕上，正好看到蓝轩宇的金纹蓝银草缠绕着李瀚三人的一幕。    “咦？”口中发出一声轻咦，邋遢中年人的眼神变了变。    “谁啊！谁能让你这大主任亲自跑来要人。别是这次又没人报考你那边吧。”美女院长暂停了视频，站起身来。    邋遢中年人淡淡的道：“就要他。我只要这一个。谁也不许跟我抢。”一边说着，他抬手指向屏幕中的蓝轩宇。    美女院长愣了一下，“他？”她眉头皱了皱，脸色也出现了些许变化，迟疑了一下道：“你换一个。他不行。这孩子有些特殊，需要特别培养和注意。”    “我就要他，他个人考核考的是我星际指挥系的星际战机驾驶。他是银天凡的徒弟。是我的人。”邋遢中年人冷冷的道。    美女院长惊讶的道：“银天凡的徒弟？那个死胖子。难怪了，难怪这小子在海选和选拔赛上狡猾如狐。竟是那胖子教出来的。但是，他很特殊，对生命能量有很敏锐的感知和吸引力。武魂也非常特殊。我打算让他进斗铠系进行深度培养。他的血脉更特殊。我给你看点资料。”    一边说着，她调整了一下视频，很快，视频到了团队擂台赛的画面。    邋遢中年人没等看完，脸上也满是惊讶之色，“武魂失灵？这是血脉压制？”    美女院长沉声道：“应该是，我看了他很多战斗视频。他对他的同伴有很强的增幅能力。他自身应该又龙类血脉，还是两种。可以肯定的是，都是真龙。只是不知道这两种真龙血脉会不会有冲突。而这次，他又对海魂师类的武魂产生了压制，这就更不一般了。我怀疑他的血脉是神级层次的。作为敌人会被压制，作为战友则会被大幅度提升。你见过哪个辅助系魂师能把别人辅助成武魂融合技的么？他做到了。你说，这样奇葩的小子，我怎能不留在斗铠系？不用你说，也会对他特别关注的。”    “不行，这孩子我要了。”    ----------------------------    谢谢大家的支持，告诉大家一个好消息，经过近两年的画画、设计、三D建模、制作，我们的唐舞麟手办终于出炉了。大约有四十多公分高。大家有兴趣到我们炫世唐门去看看。

正文卷 第二百六十一章 别让我再看见你
    邋遢中年人断然道：“每年我那都门可罗雀，只有小猫两三只。今年更是只有他一个人报考，我就看上这么一个，你还要跟我抢。而且，在我那里，武魂也一样修炼，不会耽误的。大不了我把他的情况共享给你们。人我要定了。他的这些能力，配合星际战机驾驶也有很大帮助。他的身体强度非常适合战机驾驶。星际指挥系已经很多年没出过像样的人才了。”    美女院长秀眉微微竖起，“分配到哪个系，是学院的决定。你只是外院星际指挥系的系主任，你有什么资格跑来跟我要人？回去吧。”    “樱落红，你别太过分了。一日夫妻还百日恩呢。就算咱俩分开了……”邋遢中年人才刚说到这里，美女院长却是勃然色变，身形一闪就到了他面前，抬手一掌就像他拍去。    在她那掌心之中，隐隐有光芒扭曲变形。    邋遢中年人身体略微动了一下，似乎想要闪避，但却又停了下来，任由她一掌按在自己胸膛。    美女院长樱落红脸色一变，掌心骤然后收，“砰”的一下，邋遢中年人直接被轰出了房间，撞在了外面的墙壁上。    “你怎么不躲？”樱落红怒道。    邋遢中年人苦笑道：“当初是我对不起你，我早就说了，你想打死我，随时。也罢，我走了，那孩子你留着吧。然后，你再找个星际指挥系系主任吧。我想离开学院了。”    “你是在威胁我？”美女院长面罩寒霜！    邋遢中年人面如死灰的道：“随便你怎么想。”说着，他站起身，踉踉跄跄的向外走去。    樱落红脸色连变，“混蛋，就这一次，下不为例。你滚，你赶快给我滚，别让我再看见你。”    邋遢中年人身体一僵，停顿了一下，然后加快脚步走了。    美女院长没看到的事，这位脏兮兮的面庞上此时已是浮现出一抹淡淡的微笑。    她，还是多少在乎我的吧。    当蓝轩宇再次见到冻千秋已经是要出发参加综合考核的时候。由于淘汰赛的优秀表现，冻千秋和蓝梦琴分外引人瞩目，不少考生都会不时将目光投向她们。    这次考核，四环中实力强大者也不在少数，向冰天耪獾刃尬的，也有二十人以上，但女性里面，论实力，最强的很可能就是蓝梦琴了。    和她们一样备受关注的自然还有那位唯一的五环，原恩辉辉。    他似乎很不合群，独自一人站在较远的地方，有人主动过去打招呼，他也不理会，只是给个冷脸，几次之后自然也就没人凑上去用热脸贴冷屁股了。不过，他这样子在很多人看来也是很正常的，毕竟实力强大，高傲一点才是正常情况。    蓝轩宇也在注意原恩辉辉，五环实力，都有秒杀他们这等二环的水平了吧。那天原恩辉辉战斗的场景历历在目，他的武魂是一张长弓，擅长于远程攻击，这样的魂师一定是以攻击为主的，也就是说，原恩辉辉的攻击力会非常强，再加上强大的魂力支持，估计他的全力一击，在场几乎没有人能接得住，至少很难。    但相对来说，他这种攻击强大的存在，防御力一定会相对较弱。所以，如果是面对他，就要用最强的手段先将他控制住，然后迅速击溃才行。    目光转向冻千秋，自己和她联手施展的武魂融合技深蓝凝视，应该可以控制住的吧？    恰好，冻千秋这时候也在看他，四目相对，冻千秋递出一个询问的眼神，似乎是在问，蓝轩宇有什么事？蓝轩宇只是微笑着摇摇头，示意自己什么事都没有。    冻千秋脸色一冷，别过头去，但耳垂却微微有些发红。    正在这时，肖启走了过来，来到众位考生前方，“好了，今年入学考核最后的考试即将开始。最后考核为综合考核，你们将会乘坐宇宙飞船前往考场。我再次提醒你们的是，这次的考场，完全是真实的，真正的实战。你们将要面对的对手，也是凶残的敌人。它们是真正拥有杀死你们能力的。我们的老师也会去一些人，但不可能兼顾到你们每一个。每个人的命都只有一条，我再次强调，这不是模拟舱、不是斗罗世界。如果死了，就真的死了，残了，也就真的残了。出发，上车。前往史莱克宇航中心。”    乘坐宇宙飞船前往考场？也就是要去一颗新的星球？    肖启的话令所有人都吃了一惊。    事实上，那天在选择了参加最后的综合考核之后，并不是所有学员都得到了老师和家人支持的。毕竟，他们都是天之骄子，哪个在家里不是宝贝儿？如果要面临生命危险，很多家长自然是不愿意让孩子冒险的。    但正如肖启那天所说的，每个人都要为自己的选择负责，这些考生们也是如此，他们虽然只有十二岁，可选择了，就是选择了，谁也不能反悔。史莱克的强势可见一斑。    所以，今天，所有学员都在这里，只是，却并不再像那天那样亢奋了。很多人的眼神都略带迟疑，甚至也有畏怯的。他们毕竟还都只有十二岁。    肖启在临出门之前，目光特意从蓝轩宇身边的刘锋身上扫过。他看到的是面无表情但却眼神坚定的少年。那少年，如标枪一般站在相貌英俊的蓝轩宇身边，沉稳而凝练。那天一战，对他的影响应该是不小的吧，而且看起来，对他的成长应该有帮助。希望这次综合考核，他能够有好成绩吧。    刘锋感受到了肖启的目光，他有些不愿意去看这个人。事实上，连他自己都不知道对这位肖老师是一种怎样的情绪。    他清楚的记得，那天这位每一次打倒自己，残忍的踩断自己骨头的一幕幕。他第一次真正感受到了骨断筋折的痛苦，感受到了骨头从皮肉之中钻出的那种锥心刺骨。他甚至不敢去回忆这一切。    但他又深深的记得，当自己被那如天使一般的老师治好之后，这位肖老师口述了一门古武给自己。    刘锋还清楚的记得，肖启最后对他说的是：“天赋不够，就用命来拼。不敢拼命，趁早回去。”    那门古武并不难学，甚至可以说是非常简单，就是一种调动自身气血与魂力的古武战技。但当他将这门战技告诉季老师之后，季洪彬却告诉了他这门战技的副作用。这是一门舍身击，是那种你死我亡的拼命战技。    季洪彬特意叮嘱他，不到万不得已，绝不能轻易动用。    出门上车。三辆魂导大巴车承载了所有考生，出了史莱克学院，延着史莱克城的环湖大道开去。    史莱克城竟然也有自己的宇航中心吗？蓝轩宇看着窗外，心潮澎湃。    因为是环湖大道，所以他们一直都能看到海神湖，这条大道地势较高，临近湖边虽然都是建筑，但他们却能够透过建筑，看到那湛蓝色的清澈湖水。    那高耸入云的永恒之树始终伫立在那里，蓝轩宇的目光凝聚在那巨大的树干上时，不知不觉的，眉宇间就变得柔和了许多。

正文卷 第二百六十二章 出发
    他太喜欢这里的生命气息了，那种感觉真的特别、特别美妙。    来到这里之后，他觉得自己整个人都焕然一新了，有种再也不想离开的感觉。    足足开了半个多小时，三辆魂导大巴车开进了一个空旷的广场之中。考生们走下车的时候，不禁发出阵阵惊呼。呈现在他们面前的这座宇航中心，丝毫不比联邦议会所在的明都那座要小，规模甚至更大一些。    史莱克城，是有独立发射卫星资格的。甚至有人说过，这里才是联邦真正的科技中心。    在肖启的带领下，他们一路通行无阻，甚至没有办理任何手续，就来到了宇航中心内部。    和公用的宇航中心相比，这里的人就要少得多了，甚至很多地方都空无一人。诺大的宇航中心显得空空荡荡的。    走进内部，换乘摆渡车。他们被送到了一艘宇宙飞船前方。巨大的宇宙飞船传送带已经与地面连接。步入传送带，进入宇宙飞船内部。    所有学员全部乘坐的都是最普通的舱位，才一落座，金属安全带就自动闭合，将他们牢固的固定在座位上。    “所有人坐好，我们准备出发。”扩音器里传来肖启的声音。    考生们此时都有些茫然，甚至有些紧张。史莱克学院实在是太大手笔了。一个学校的考核，竟然是要乘坐宇宙飞船出去的。    当所有人坐定之后，低沉的轰鸣声随之响起，没有提前的预告，宇宙飞船起飞了。    在剧烈的震荡和轰鸣声中，蓝轩宇觉得自己的脑袋有些昏昏沉沉的。这次的起飞速度似乎要比民航宇宙飞船的速度快得多。所以冲击力也更强一些。    推进器全面加速，很快，冲入大气层，飞船在剧烈的震荡了一下之后，进入平静状态，这也意味着，它已经正式钻入了太空之中。    蓝轩宇脸上流露出一丝异色，默默的感受了一下自己的身体变化，眉头微蹙。    正在这时，广播再次响起。    肖启的声音传到每一名考生耳中，“欢迎你们进入史莱克综合考核之旅。我不知道你们是不是每个人都能活着回来。但在这里，我先要强调一下的是，接下来我所说的每一句话，你们如果能活着归来都必须要严守秘密。为此，你们将会在回归后签署一份保密文件。之所以是最后签署，那是因为，如果有些人没能回来，签署也没有任何意义了。”    又是威胁的话语，宇宙飞船舱内的气氛也随之变得越发紧张了几分。有学员忍不住大声问道：“老师，我们这是要去哪里啊？”    肖启沉声道：“现在我给你们讲一个故事，也是一个属于联邦的秘密。而对于我们史莱克学院来说，这也是我们史莱克学员们大多数人毕业后的归宿。”    “你们一定发现了，在学院内其实学员数量是很少的，这是为什么呢？因为他们大多数都离开了，前去执行任务了。”    “联邦的科技高速发展经过了几个阶段，从最初的日月大陆碰撞斗罗大陆，从而将魂导器带入斗罗大陆，并且最终形成联邦开始。到之后的斗铠出现、魂导科技大幅度发展。再到万年前，魂导科技开始确定向星际殖民方向前进，以缓解母星的人口压力。几万年来，联邦的科技进步和发展是非常成功的，这一点毋庸置疑，我们现在已经拥有了多颗行政星，甚至连魂兽都拥有了属于自己的星球。”    “这些行政星，每一颗都适合我们生存。但是，你们可知道，寻找这些行政星，并将他们占领，实际上有多么困难吗？这些星球真的就那么容易被我们所占领的么？”    “当然不是。”肖启自己回答了自己的疑问句，“能够让我们人类和魂兽生存的星球，意味着本身就有着很大的生存空间，同样也可以生存其他生物。所以，星际殖民是残酷的，我们想要占领别人的家园，就必不可少的要与原住民进行碰撞。所以，我可以确切的告诉你们，在宇宙之中，拥有众多有生命存在的星球，而这些生命体自成种族。我们的到来，必定会遭遇到他们强有力的阻挡，战争不可避免。在全部这些行政星之中，只有两颗是没有经过战斗，没有发现智慧种族的。而其他各颗行政星都曾爆发过大战。否则的话，你们认为，我们的宇宙舰队是干什么用的呢？”    “所以，星际殖民的过程，事实上也是一个侵略的过程，为了获取资源，让我们人类更好的活下去，我们不可避免的要和那些原住民进行碰撞。你们或许会问，我们难道就不能和人家和平共处么？事实上，这是不可能的。试问，如果有外族进入到我们的母星，想要侵占我们的地方，我们会如何？就像当年深渊位面想要吞噬母星，最终却被我们反吞噬一样。种族之间的碰撞是残酷的，是没有转圜的。”    “而在这些星际殖民战争之中，我们有的对手是弱小的，但也有强大的对手，他们已经拥有了强大的文明。而这些对手，也带给了我们相当巨大的损失。可为了人类能够更好的生存，获得更多的资源发展我们的科技。我们唯有战胜他们，获取星球掌控权。”    “你们都应该知道罪恶星球，那被称之为罪犯乐园的地方。事实上，那里的星际海盗从何而来，不只是有我们人类的海盗。还有一些被从自身星球驱赶的其他种族残存的强者聚集在那里，形成一份统一的力量和我们人类对抗。罪恶星球本身甚至是可以移动的，他们利用一个智慧种族的科技，让整个星球可以在宇宙之间流浪，却并不远离我们所掌控的行政星，不时劫掠，以战养战。我们的宇宙舰队多次围剿都威能成功。这些，都是我们、也是未来你们将要面对的敌人。”    “史莱克学院能够培养的人很少，因为，学院的资源也是有限的。学院主张的方向是培养少数精英来应对这些突发情况。作为联邦真正的尖刀，最困难的地方，都有史莱克学院的身影。作为考生，你们能够来到这最后一关，已经证明你们足够优秀。而未来的你们，注定要进入真正的战场，而不是始终沉浸在斗罗世界那个虚拟世界之中。所以，这最后的综合考核，你们将要面对的，也将是真正的实战。”    “你们所乘坐的这艘宇宙飞船，将会把你们送到联邦正在攻占的一颗智慧星球之上。你们将要面对那里的智慧种族并与其战斗。你们要做的，就是在战场上想尽一切办法生存下来。你们是人类，对方一旦发现你们，将会不遗余力的击杀你们，所以，活下去是你们要做的。而当一个人面临生死存亡考验的时候，往往是能最大程度激发自身潜能和展现自身能力的时刻，你们每个人将会随身配备一台记录仪，记录你们所面对的一切和你们所有的应对。最终，活下来的人将会有一个综合评分。我们的老师们也会尽可能的救援你们，确保你们不会被杀死。但凡是被老师救援的学员，都将失去继续参加综合考核的资格，你们的评分也将确定。所以，在接下来的航行过程中，你们就需要考虑考虑，该如何能够更好地在敌人中生存下来这个问题。”    说到这里，肖启似乎是感受到了整个经济舱内压抑的气氛，停顿了一下才道：“分享给你们的就这么多。将要面对怎样的敌人，如何去面对，这都是你们到了这真实的考场之后将要去面对的。预祝你们获得好成绩。”    广播结束，经济舱内说不出的压抑。但在这时，这些考生们的整体素质也显现了出来。换了普通的同龄人，恐怕这时候哭爹叫娘的都有不少了。但这一百四十多名考生却并没有出现这样的情况。

正文卷 第二百六十三章 起航
    能够来到这里，能够通过层层选拔，他们无疑是最优秀的，不只是个人实力，在心智方面也要比同龄人成熟得多。    看着自己身上扣紧的安全带，他们就明白，现在想要反悔都来不及了，宇宙飞船不会往回飞。他们再怎么不愿意、再怎么紧张害怕，恐怕都不得不面对即将到来的这场真实的综合考核。    上战场啊！这是真的上战场啊！与得知了联邦秘密相比，这才是真正让他们胆战心惊的。    能不能活下来，已经不只是实力的问题了。    和大多数人的紧张相比，坐在蓝轩宇身边的刘锋和钱磊却显得有些放松，尤其是钱磊，这会儿脸上甚至流露出了笑容。    考验生存，实战，战场。这几点加起来，他至少能够肯定的是，蓝轩宇的指挥天赋绝对能够在这样的考核之中很好地发挥出来。    钱磊想得很通透，既然是考核，总不会所有人都考死吧。只要有人能活着，肯定轩宇就没问题。他对蓝轩宇早就不是信心了，是盲目的信任。    自从来到史莱克之后，蓝轩宇的指挥才能根本没发挥过。个体实力强怎么了？当初冰天潘们九个人呢，不还是让他们坑的不要不要的，最终还是他们第一名。    这些考生虽然实力都很强，但架不住蓝轩宇猥琐啊！不，是睿智啊！所以，他现在心态好得很，在他看来，无论怎样，蓝轩宇都一定能够带他们生存下来的。    “轩宇，这次考核面对的是外敌，你说我们要不要整合一下，让大家都听你的调遣。那样的话，肯定能活的更好吧？”钱磊笑眯眯的低声在蓝轩宇耳边说道。    他声音虽然不大，但另一边的刘锋还是能听到的，不等蓝轩宇开口，刘锋就没好气的道：“胖子，你是不是傻的？人家能听我们的？”    钱磊道：“怎么不能？咱们有冰天潘们的认可，还有冻千秋和蓝梦琴的。这就已经八个人了。”    刘锋不屑的道：“人家都说精神力和智商成正比，我看在你这儿要反过来吧。我问你，多少考生能够考上史莱克？如果真的所有人都听轩宇的，那我们要不要帮他们都活下来？半路上有人插刀怎么办？你想过吗？你的脑子呢？”    “我……”钱磊让刘锋说的有些哑口无言。    蓝轩宇笑道：“人确实不能太多。人越多目标就越大，而且，疯子说得对，不是每个人都愿意听咱们的。咱们也帮不了太多人。”    “好吧。”钱磊有些郁闷，他也意识到了问题，不禁想到，难道说，真的是自己最近修炼精神力太刻苦，导致智商下降了？    “即将进入超时空跳跃，所有人准备深度睡眠。”电子音响起。下一刻，一个个透明的护罩缓缓升起，将每个人的座位都笼罩在内。    超时空跳跃，那是什么鬼？    众人面面相觑，都没明白是怎么回事儿。但下一瞬，一股雾气在护罩内升起，他们顿时据地眼皮发沉，很快就睡了过去。    在睡着之前，蓝轩宇又特意感受了一下自己的身体变化，下一刻，就进入了梦乡。    不知道过了多长时间，蓝轩宇在宇宙飞船的震荡中清醒过来，护罩已经开启，雾气也消失了，他揉了揉眼睛，发现周围的很多人都还沉睡着，但也有一些人已经清醒过来。    宇宙飞船震荡的很距离，电子音再次响起，“即将降落，请做好冲击准备。”    几分钟内，所有人陆续清醒过来，大多数都是一脸的茫然之色。又二十分钟，宇宙飞船骤然减速，轻微的失重感传来，伴随着一声低沉的轰鸣，降落完毕。    这宇宙飞船开的，可着实是要比民航凶残多了。    安全带知道这时候才开启。    “下船。”肖启的声音传来。    跟随着其他考生一起走下宇宙飞船，蓝轩宇深吸口气，稳定了一下自己的心神，感受了一下自身身体状态的变化，再看看身边的伙伴们，他的心已经沉静下来。    “啊！”前面下了宇宙飞船的考生们有惊呼声传来，这不禁让后面的考生们更增添了几分紧张。    终于下了飞船，蓝轩宇身边的刘锋和钱磊也不禁为之色变。    他们这宇宙飞船落下的地方，是一片地势平坦的平原，但却绝不是什么宇航中心。    周围一片荒芜，不远处的前方是一片沙漠，只是在他们所在的地方附近，有一些巨大的宇宙飞船起落架。    周围有大队、大队的机甲在巡逻经过。    最让考生们震撼的还是天空，天空之中，就在那云雾之间，悬浮着一艘艘巨大的宇宙飞船。    这还是在场大多数人第一次见到宇宙战舰的真容。    这些战舰的体型太大了，有种遮云蔽日般的感觉。从上面的喷涂的图案能够看出，这应该是属于联邦的舰队。    “天啊！真的是战场啊！”    宇宙飞船更高的天空中，悬浮着两颗太阳，一颗是蓝色的，一颗是紫色的，散发着不同的光芒。    下了宇宙飞船，考生们就明显感觉到这里的空气有些稀薄，至少要比他们生活过的星球更加稀薄一些，体内魂力自行运转，调整着身体的适应度。    换了普通人，在这样的环境下恐怕都会有窒息的感觉，但魂师们的适应力就要强得多了，生存还是没问题的。    肖启以及十几位来自于史莱克学院的人走在最前面，而前方也有一队军人迎了上来。    为首一人身材挺拔，肩膀上挂着闪亮亮的将星，是一位少将级军官。一身戎装，看上去四十多岁的样子，皮肤黝黑，双眸炯炯有神，有种不怒自威的感觉。    他向肖启行了个军礼，肖启和他握了握手，两人低声说了几句什么。    肖启这才重新转身，来到学员们面前。    “我们已经抵达了此行的目的地，你们不用管这是哪颗星球，对外，这是没有公布的，也正是我们正在进行殖民侵占的一颗行政星。这里的环境整体来说，是适合我们人类生存的。接下来，你们每个人将会获得一个定位仪。这个定位仪你们要注意保护好，因为它也是你们此次考核的记录仪，会记录你们在考核过程中发生的一切。然后你们每个人都将获得一个补给包，里面有一天量的食物和饮水。”    说到这里，肖启的目光从所有人身上掠过，“从现在开始，你们就是临时军人了。马上，你们将以雇佣军的身份被投入到战场上去。我可以告诉你们的是，你们在战场上的斩获，譬如杀敌之类，都将获得一定的史莱克徽章。哪怕最终没有考上史莱克，这些徽章也可以在史莱克学院换取一些资源。而那些最终考上学院的学员们，这也是你们的第一堂实战课、第一个作战任务。任务奖励有多好，就看你们自己的努力了。”    “稍候，你们将会被运输机空投到战场区域之中。你们的任务就是在接下来的三天时间里生存下来。或者是能够通过定位仪回到这里。能够赶回这里的人，将有额外的加分。徽章奖励制度暂时不宣布，史莱克的公平相信你们也不会怀疑。接下来将给你们分发定位仪，然后，立刻出发！”

正文卷 第二百六十四章 战场
    肖启洪亮的声音在每个人耳边回荡,没有休整的时间,直接就准备开始    考核了。    大多数考生多少都出现了紧张情绪,而蓝轩宇则是考生之中少有的能够    保持平静的。    至少他身边的钱磊和刘锋都觉得他很平静,和他在一起就会不自觉地有    种特别心安的感觉。    拥有一位这样的队友,是多么幸运的事情啊!    和蓝轩宇同样平静的还有几个人,譬如蓝梦琴    冻千秋,还有那位原    辉辉。    定位仪发到众人手上,同时发下来的还有一个小小的补给包    蓝轩字戴好自己的定位仪,略微调试了一下。定位仪特别简单,除了记    录功能以外,就只有一个最简单的定位功能,能够显示一定范围内的地图    但地图十分粗糙,很多地方连具体地形都没有。    补给包就更简单了,里面有三瓶五百毫升的水,还有两块高热量的压缩    食品    蓝轩字原地跳了跳,活动了一下自己的身体。这时候,冰天拧⒂鹛旌    林东晖三人已经走了过来,冻千秋也拉着蓝梦琴来到了蓝轩宇身边。    接下来要坐上运输机,谁也不知道这运输机是多大规模,有几架,他们    一起出发自然是最好的选择。    不只是他们这边,其他的考生也有结成联盟的,三五成群,大多数人都    在低声商量着什么。    蓝轩宇一直在观察这些考生,他发现,这些考生确实是素质高,在来到    这里之后,露出畏惧神情的人非常少,反而是再次进入亢奋状态的人很多。    他们的目光不时会看向那些硕大的机甲,还有天空中的战舰。    蓝轩宇也很兴奋,那就是真正的战舰啊!总有一天,自己会成为舰长,    指挥一艘战舰甚至一支舰队去战斗。那将是多么辉煌的成就啊!    很快,装备分发完毕。考生们被带到了一架大型运输机旁边,在军人的    指挥下登机。    军人们一个个面无表情,并没有因为他们还是孩子就露出同情之色。    运输机加速、升空。蓝轩宇透过舷窗能够看到,和运输机一起升空的    还有十几架魂导战机以及三十多台机甲。    这些魂导战机和机甲护卫在运输机周围,朝着一个方向飞去。    向天空中看,此时似乎是朝着蓝色太阳的方向飞去的。    这里虽然空气稀薄,但天地元力十分充沛,至少是有利于魂师恢复魂力    的。在很多考生看来,这应该就是联邦想要占领这里的重要原因吧    蓝轩宇始终保持着平静的状态,认真地观察着周围的一切,包括运输机    内的情况,也包括那些军人,还有外面的机甲和魂导战机。    这是在地面执行任务的普通魂导战机,相比于星际战机,体积要小    些,但更加灵活。它们的飞行速度和高度都是有限制的,最多也就是能以两    倍音速飞行。    蓝轩宇低头看了看手腕上的定位仪,定位仪上,有刚刚那个基地的准确    定位,也有现在所在位置与基地之间的距离。    运糖机的飞行速度很快,只过了十分钟,距离基地就已经超过一飞心    了    从窗向下看,他们是沿着沙漠边缘飞行的,很快就进入到了一片    的范围内。山地地形复杂,其中有一些植物,那些植物和他们以前见过处点    所不同,大多数都是蓝色和紫色的。    又过了十分钟,运输机越过山脉,距离基地已经超过两百公里。蓝轩字    不禁有些惊异,要在三天内返回基地,这不是痴人说梦吗?这可是需要翻越    整个山脉啊。如果是在没有敌人的情况下还好说,如果有敌人的话    他刚想到这里,突然,前方传来阵阵轰鸣声,众多考生赶忙透过舷窗看    去。    空中,战斗已经开始了。    上百只体形硕大,像鸟一样的生物正向他们这边发起攻击。    这些怪鸟身体修长,都有两对翅膀,翅膀展开足有五米宽。它们的头部    和腹部都比较大,飞行速度不算快,口中能喷吐出一道道紫红色的光芒,犹    如魂导射线一般。    军人们似乎已经见惯了这些怪鸟,前面的机甲迅速聚集在一起,他们手    中都有厚重的盾牌,魂导能量释放,化为大片的能量盾挡住这些怪鸟的攻    击。与此同时,通过魂导炮、魂导射线予以还击。    护卫在两翼的魂导战机也向那些怪鸟发起了攻击。    怪鸟看起来皮糙肉厚的,但魂导射线和魂导炮的威力非凡,一会儿的工    夫,十几只怪鸟就被击杀了,其他怪鸟这才退去。    蓝轩字发现,在众多机甲之中,分出了几台朝着先前被击杀的怪鸟落地    的方向去了。    叔,那些怪鸟是什么生物?它们身上有什么值得收回的战利品    吗?”蓝轩宇向坐在自己身边的军人低声问道。    军人看了他一眼,道:“我们都是用最简单的名称来给这里的生物命    名,刚刚这些怪鸟是大肚紫雕,它们的肚子里面有毒囊,擅长喷吐腐蚀性毒    物,就是那紫红色光芒。这颗星球上所有生物的头部都有一种晶核,这种晶    核非常特殊,是这些生物能够吸收天地元力的本源所在,有点像我们魂师的    精神之海,但它是固化的。我们魂师如果使用这种晶核来辅助修炼,对提升    精神力很有帮助。所以,如果你们击杀了这里的生物,记得一定要收取晶    核,回到基地后可以用来换取功勋。”    蓝轩宇听了不禁大喜,提升精神力的宝物?这可是听都没听说过的啊!    魂师的精神力修炼方法极少,而且都是极为珍贵的。正常情况下,魂师只能    通过冥想和一些外部刺激来提升精神力。另外,随着年龄的增长,精神力也    会有所提升    而精神力的强弱,是魂师是否强大的因素之一。从某种意义上来说,随    着魂导科技的发展,精神力的作用正变得越来越大,已经不逊色于魂力了。    这颗星球上的生物身上竟然有能提升精神力的东西,难怪联邦如此重视    这颗星球,甚至派遣了一支联邦舰队在这里镇压,只是不知道这星球开发到    了什么程度。    聪明人并不只有蓝轩宇一个,看了刚刚这一战之后,很多学员都打听到    了相应的情况。    那晶核无论是带回去用于修炼,还是用来换取功勋,都是相当不错的选    择啊!大多数考生都看到了机会,对于危险反而不是那么惧怕了。    运输机飞行了足足四十五分钟,才缓缓下降。此时,从定位仪上看,他    们距离基地已经有五百多公里了。途中,他们又遭遇了几次怪兽的袭击,有    飞行的,还有从地上跳起来攻击的。蓝轩宇他们也从军人口中知道了一些怪    兽的名称。    运输机缓缓下降,魂导战机、机甲护航。    当下降到了距离地面还有两百米的空中时,运输机停了下来,机舱门杯    开,凛冽的狂风顿时灌满了整个机舱。    “所有考生下机,开始你们的考核。”一名军官大声喝道。

正文卷 第二百六十五章 考核开始
    下机？这还两百米啊！    钱磊的脸色一下就白了，这难道是要跳下去？    “快，主动下机或者扔下去。”说话的军官脚下一圈圈魂环亮起，足有七圈魂环浮现而出。    七环魂圣啊！    没等他再催促，已经有几名考生纵跃而出，直接跳出了机舱，然后就能看到，他们展现出飞行类的能力，直接向下方滑行而去。    也有猛的，一名身体特别壮硕的考生大喝一声，猛然跳出机舱，然后就犹如自由落体般向下坠落。人在半空，武魂释放，四个紫色魂环围绕在身体周围，身形骤然变大，化为一头通体紫黑色半人半熊模样，轰然落地！在地面上砸出一个深坑来，但他却是一跃而出，竟是毫发无伤。    在他身后，接连跳下去七八个人，都是自由落体，而那半人半熊的考生则是迅速奔跑，就那么在地面上一个个把他们都接了下来，显然都是和他临时组队的队友。    “我们也走。”蓝轩宇一拉钱磊和刘锋，直奔舱门口走去。    “我、我不行啊……”钱磊惨叫一声，“我恐高。”    蓝轩宇没好气的道：“你闭上眼，有我呢。”    一边说着，一根金纹蓝银草缠绕在你机舱门旁的金属扶手上，一把拉着钱磊，直接纵跃而下，同时朝着不远处的冻千秋使了个眼色。    刘锋跟随着蓝轩宇同时跳下。    金纹蓝银草延长，带着蓝轩宇和钱磊下坠，刘锋提起轻身，单脚踩在钱磊肩膀上，三人就那么滑行而下。    就在这时，半空之中，一声电光闪烁，三道身影同时从蓝轩宇他们身边掠过，直奔地面而去，正是冰天拧⒂鹛旌土侄晖三人。    冰天抛プ帕硗饬饺说氖直郏三人宛如一体，电光缭绕之下，不时向侧方发起冲击，减缓落势。眼看着即将到达地面，林东晖头顶上方火光一闪，一枚硕大的火球轰击在地面上，气浪反卷，顿时在激荡之下化解了他们的下落势头，冰天糯着两人身形一闪，已经平稳落地。    蓝轩宇有样学样，在距离地面还有百米的时候，他的金纹蓝银草已经到了最长，解放蓝银草，三人凭空下坠，右手拉着钱磊，左手第二魂环释放，凝聚出一团硕大的火球砸向地面，同样借助火球的爆炸力减缓冲势，落向地面。    同时他也抬头向空中看去，冻千秋并没有跟着他们一起下来。此时他才看到，冻千秋和蓝梦琴脚下雪花飞舞，正在从天而降，飞舞的雪花化为一团旋风，承载着她们的娇躯，宛如腾云驾雾一般。    蓝轩宇心中暗暗凛然，这蓝梦琴本身虽然不是飞行类魂师，但凭借她那特殊的武魂，恐怕短途飞行也是毫无问题的，真是强大啊！    众人纷纷落地，其他考生也是各显其能，各自向地面落去。无疑，这是考核的第一关，两百米高空降落。    冰天糯着羽天和林东晖来到蓝轩宇面前，“从现在开始，听你的。”    林东晖和羽天也点了点头。    蓝梦琴和冻千秋此时也已经落在了附近，走了过来。    八人集中在一起，形成了一股不小的势力。    就在这时，天空中，紫红色光芒接连闪烁，一道身影悄无声息的从天而降，他才一落地，就已经骤然加速，三下两下，就已经消失在了众人的视线之中，正是原恩辉辉。    蓝轩宇看看身边的伙伴们，道：“在出发之前，有几件事我先要说清楚。首先，请大家按照我们之前约定好的，听我的指挥。如果你们认为我的指挥错误，有问题。也需要等当时的情况结束之后再提出、或者是退出团队。我们从现在开始就是一个整体，如果在面对危险的时候内部有分化，那将意味着有全军覆没的可能。肖启老师的话大家也都听到了，这是真正的战场，我们将要面临的，是真正意义上的生死考验。大家都是聪明人，就不用我多说了吧。”    冰天诺懔讼峦罚目光看向蓝梦琴。    蓝梦琴耸了耸肩膀，“如果真的危及到生命，我要跑你们也别怪我。”    蓝轩宇道：“那是自然。真到了那时候，就只能各安天命了。第二点，刚刚大家在飞机上应该也都听到了。这里的生物脑部都会产生晶核，这种晶核能够提升精神力，很有价值，拿回去可以换取史莱克的功勋徽章。在出发之前，我们要先把战利品分配定下来。以免之后出现分歧。”    众人都是脸色微动，战利品分配，这可是很敏感的问题啊！冰天趴醋爬缎宇的眼神更多了几分坚定。能够在这时候先想到这个隐藏矛盾，这家伙真是不简单，至少他就没想到。    蓝梦琴道：“你说怎么分？”    蓝轩宇道：“我们有八个人，战利品分成十份，我要其中三份。其他的，你们每个人一份。我们是一个团队，这是我们第一次合作，相对的平均分配。”    蓝梦琴笑了，“你这是平均分配？那凭啥你拿三份？我实力最强，我为什么不该多点？他俩可才两环。”一边说着，她朝着刘锋和钱磊努了努嘴。    蓝轩宇沉声道：“每个人在团队中都会有相应的作用。我之所以要拿三份，因为我要承担最多的责任，我会是整个团队的指挥、整体的粘合剂。有我在，你们每个人都能实力大增，至少增加百分之三十，我和千秋还有武魂融合技。如果你不同意，现在可以退出。”在这一刻，他显得非常强势，有些时候，就需要当仁不让。    蓝梦琴还要说什么，身边的冻千秋却拉了她一下。    蓝轩宇道：“我们统一行动，一共有三天时间。三天后如果回不了基地，是如何离开还不清楚。你们可以这样，先大家一起走一段时间试试，如果你们觉得在我的指挥下，让你们的收获减少了，那么，你们可以单独行动。反之，我们就继续。但我再强调一下，就算是要退出，也是要在安全的时刻才可以提出。”    “好，那就试试。”蓝梦琴说道。    蓝轩宇看向冰天牛冰天怕晕⒊烈髁艘幌潞螅还是点了下头。他清楚的记得蓝轩宇当初是怎么坑自己的，还有上次大家联手之下，连万年魂兽都击杀了获得了大量的好处。    眼前这种开放式的环境无疑是最适合蓝轩宇发挥的，一个有着充分机会来发挥的他，再加上己方整体实力不弱，能够做到的肯定会更多。蓝轩宇要三成收获虽然不少，但这是有生死危机的，确保安全甚至比收获更重要。而且，对于冰天爬此担梁淑诗已经没法考入史莱克了，他要尽可能的确保身边这两位伙伴能和他一起考上啊！    见大家达成一致，蓝轩宇道：“好，我们出发。疯子，你探路，胖子跟我居中，冰天牛你们三人在前，千秋、蓝梦琴你们在后。朝那个方向走。”    蓝轩宇看了一眼定位仪，指了个方向。

正文卷 第二百六十六章 反向出发
    众人自然也都看了一下自己的定位仪,不禁都面露惊讶之色。刘锋人已    经蹿了出去,去探路了。冰天湃人虽然惊讶,却还是听从指挥向前走去。    唯有后面的蓝梦琴惊讶地道:“不是应该朝着基地的方向走吗?为什么    朝着相反的方向走?    蓝轩宇回身看了她一眼,道:“我们此时距离基地超过五百公里,和基    地之间更是隔着一片山脉。我并不认为,三天时间内,在本身不能飞行的情    况下,我们能够顺利返回基地。而我相信,我们身上的定位仪一定可以让老    师们找到我们    “从之前运输机将我们带到这里的过程来看,途中并没有遭遇太强的阻    击,也就是说,在之前这段五百多公里的路程中,没有特别多的外星生物,    我们或许可以更好地生存,但收获一定不会很多。走到现在这一步的考生,    实力都不差,学院也不会将我们放到一个随时会被秒杀的环境中进行考核。    所以,综合考虑下,我们应该朝着前方这片丘陵地带前进。相对复杂的地形    之中,很可能会有更多的外星生物给我们猎杀,能够获得的收益才会更大。    蓝梦琴,这次我向你解释清楚,也是唯一一次,绝不会有下次。希望大家都    能按照我的指挥行动。因为当危险到来的时候,一个犹豫不仅会让自己遭遇    危险,也有可能会导致队友遭遇危险。你能明白我的意思吗?”    蓝轩宇认真地向蓝梦琴说道。    蓝梦琴愣了愣,看着蓝轩宇的眼神随之出现了几分变化,这家伙,确实    是有些与众不同的。    “哦。”她答应一声,不再开口。    蓝轩宇也是没办法,如果不是蓝梦琴实力确实很强,他真不愿意带着这    么一个还需要自己不断做出解释的伙伴。    但是,从蓝梦琴和冻千秋的配合来看,她们两个在一起的时候,确实能    够发挥出相当强大的实力,对于团队整体来说是非常有帮助的。现在他只是    希望蓝梦琴能够尽快融入这个团队,而不是带来麻烦。如果真的带来了麻    烦,他会立刻想办法和她分开,甚至让冻千秋和她一起离开。双方分开,可    能会让彼此都更安全一些。    众人加速,向前方行进。    正如蓝轩宇所说,这边是一片丘陵地带,丘陵上有植物,但并不茂密。    这些要么是紫色,要么是蓝色的植物上,有一定的生命气息,但没有太强的    能量波动,显然不是植物类魂兽,也不知道能不能吃。    刚进入丘陵地带不久,众人就听到从左前方传来一阵阵厉啸声,正是先    前他们遇到过的外星怪兽发出的声音。    “停一下。”蓝轩宇示意,然后带着众人在一丛植物中隐藏起来    没过多久,刘锋回来了,按照蓝轩宇留下的记号找到了众人    “丘陵地带有不少怪兽。刚刚那边发生了一场战斗,十只怪兽被击杀,    从击杀痕迹来看,应该是原恩辉辉干的。这家伙已经进入这片区域了。”    十只!众人无不惊讶。    这里怪兽的实力之前他们在空中多少都看到了一些,不算特别强大,但    也绝对算不上弱。这么一会儿的工夫就被杀了十只,原恩辉辉的实力可想而    知。不过这家伙是个独行侠,没有和任何人合作。事实上,他的个人实    强,他也没法和实力明显不如他的人去合作。    “知道他大概的行进方向吗?能不能跟得上?”蓝轩宇向刘锋问道    刘锋点了下头,道:“大概可以判断,因为他要战斗,所以我也能眼得    上    蓝轩宇道:“丘陵地带的怪兽多不多?”    刘锋道:“不少,我刚才发现了好几拨。这些外星怪兽似乎喜欢群居    少的有七八只,多的上百只的都有。”    蓝轩宇双眼微眯,道:“好,那你继续跟着原恩辉辉,然后给我们留下    记号,我们会跟在他附近活动。”    “好。”刘锋立刻转身走了,蓝轩宇给他附加了金纹蓝银草的幅,他    离开的那一瞬间,甚至带起了一串残影,让蓝梦琴、冰天哦疾唤为之惊    讶    低声道:“我们接下来一段时间的战略,就是跟随在原恩辉辉附    近作战。这家伙自诩实力强,肯定是遇到怪兽就杀,而且会专门往怪兽多的    地方去。这里的怪兽既然是群居的,就意味着会十分团结。被原恩辉辉杀了    一些之后,那些怪兽一定会对他进行围攻,他也会吸引大量主力怪兽的注意    力。他个人实力再强,也没可能在被大量怪兽围攻的情况下硬碰硬,边打边    跑是他最好的选择。我们就跟在后面,遇到去追杀他的零散的怪兽,我们就    杀了,有他在前面吸引主力怪兽,我们在后面动手会轻松一些。”    蓝梦琴嘴角抽搐了一下,道:“在后面捡便宜?”    压力    蓝轩宇正色道:“怎么是捡便宜了?我们是在帮他削弱敌人,减轻他的    蓝梦琴突然觉得,这家伙的表情以后没法信了,分明就是在后面捡便    宜,他还能说得这么一本正经的,简直就是在一本正经地胡说八道。    “可是,你想过没有,这样下来,我们的收获肯定没有他多。他个人实    力强,在大量怪兽追杀下,他能杀掉的怪兽自然也多,功勋肯定比我们多    吧。”蓝梦琴皱眉说道。    蓝轩宇咳嗽一声,道:“被大量怪兽追杀,他又只有自己一个人,估计    会有点忙不过来,警如来不及把怪兽的晶核取出。为了避免浪费,我们就去    收取一下。”    蓝梦琴一愣,紧接着,看着蓝轩宇的眼神都有些不对了。一旁的羽天忍    不住道:“这才是你的真正目的吧?”    此时众人才明白为什么蓝轩宇要跟着原恩辉辉了。    是啊,原恩辉辉就只有一个人,他虽然实力很强,但在面对众多怪兽的    时候,能杀出重围就不错了,哪有时间当着其他怪兽的面去把所有死去怪兽    的晶核都掏出来?至少当时是肯定来不及的    蓝轩宇最后这句话,把他的目的暴露无遗,获取这功勋,不需要他们付    出任何代价啊。    蓝轩宇感受着众人看着自己的异样眼神,淡淡地道:“值不值三成?”    羽天迅速伸出大拇指:“值,服了。你这家伙简直就是个妖孽。看看人    家这脑子,怎么长的!”他话音才落,就感觉到了冰天庞行┎簧频哪抗狻    羽天赶忙咳嗽两声:“我是说我,说我自己没脑子。”    冰天棵抬头望天,虽然他不愿意承认,可是,如果自己真的有面前这家    伙的这些鬼心思,自己还用得着跟这家伙合作?    “走,我们去看看。”蓝轩宇一挥手,众人重新出发。

正文卷 第二百六十七章 跟随
    很快,他们就找到了先前被原恩辉辉击杀的十只怪兽。    这些怪兽头上都有一道伤口,显然是晶核已经被取走了。但蓝轩宇一点    都不失望,这才刚刚开始,原恩辉辉才杀了十只而已。    正在这时,不远处,几声咆哮响起。众人扭头看去,只见二十几只高度    在两米左右,拥有长长的尾巴和锋锐的前肢,凭借粗壮有力的大腿蹦跳着前    行的怪兽正朝着他们这边飞速冲来。    “胖子,召唤,引开它们。”蓝轩宇立刻下令。    在蓝轩宇身边的钱磊弹出召唤金钱,召唤之门开启,在金纹蓝银草的辅    助下,一条地龙冲出,迎了上去。    蓝轩宇则带着众人转身就跑,跑向远处,同时观察着地龙与那些怪兽作    战的情况。    情况良好,地龙防御力很强,那些蹦跳的蓝皮袋鼠模样的怪兽很难破    防,一会儿就被它杀了几只,它在被围攻的情况下才渐渐有些支撑不住。    冰天棵道:“不强,我们杀过去,应该可以较为轻松地剿灭它们吧。”    蓝轩宇摇摇头,道:“不杀。释放魂技会消耗我们的魂力和体能,到时    候会需要营养来补充,可我们的饮用水和食物都非常有限,而且这个地方什    么东西能吃,什么东西不能吃我们根本就不知道。现在其他考生肯定都已经    和这些怪兽展开厮杀了,但他们很快就会发现,食物不够之后,他们的体能    会下降。就算要杀,我们也要等到最后一天。现在,只捡便宜不杀怪兽。这    次,只是试探一下它们的实力。”    说完,他带着众人转身就走,都没等其他怪兽离开后去捡那几只被击杀    的怪兽的晶核。    很快,众人就明白蓝轩宇为什么不等了,因为,他要跟上原恩辉辉的脚    步    沿着刘锋留下的记号,很快他们又看到一批怪兽的尸体,足有二十几    只,全都是中等体形,通体长满尖刺的怪兽。其中有一半怪兽头部有伤口    晶核被取走了,还有一半怪兽的尸体是完好的。    “挖晶核。”蓝轩宇立刻下令。    他自己第一个动手,在众人的注视下,他右手表面浮现出一块块金色鳞    片,指尖处伸出利爪,手起爪落,把怪兽头颅里面铜钱大小的晶核抓出来。    另一边羽天挥动陌刀去砍,速度都没他快。    “我来吧,我速度快。你们守在周围。”蓝轩宇说了一句,然后快速把    晶核取出来。    令众人意外的是,他取出所有晶核之后,并没有自己收着,而是把十几    枚晶核都交给了蓝梦琴:“你实力最强,由你来保管。如果我们走散了,或    者是出了什么问题,就由你最后把晶核带出去,分给大家。”    蓝梦琴接过晶核,目光却一直注视着蓝轩宇长满了金色鳞片的右手。不    知道为什么,当她看着他的手的时候,总有一种惊悸的感觉,似乎他的身体    里隐藏着什么可怕的东西。    “继续。”蓝轩宇带着众人继续前行,这次的收获也算是初步证明了他    的想法是正确的。原恩辉辉虽强,但在和众多怪兽交手的情况下,也来不及    取出所有的晶核。    很快,他们又看到了七八具怪兽的户体,但这次没有晶    因为怪兽数量较少,原恩辉辉还是来得及将其晶核挖出的多    从这几次战斗就能看出,原恩辉辉的实力真的是相当强大,这一    儿的工夫,都已经击杀了三拨怪兽了。    {梦琴跟在队伍后面,碰了碰冻千秋,双眸中流露出几分不满。    冻千秋和她认识的时间很长了,自然明白她的意思。    在天斗星,蓝梦琴是年轻一代中真正的实力第一人,是十分自负的,飞    她看来,原恩辉辉现在能做到的事,她也完全可以做到啊!    他们现在八个人,就这么跟在后面捡漏,才收获了十几枚晶核。面他们    的整体实力应该比原恩辉辉更强才对,就算直接面对怪兽群,也完全能    对,并且能收获更多。为什么非要这么跟着?虽然蓝轩宇说得有道理,可这    似乎也太谨慎了,而且,还有点猥琐,这是蓝梦琴不喜欢的    冻千秋向蓝梦琴轻轻地摇了摇头。在所有人之中,除了刘锋和钱磊之    外,冻千秋可以说是和蓝轩宇共同战斗次数最多的,所以,她对蓝轩宇的能    力也最为了解。这家伙往往能够化腐朽为神奇,他谨慎一定有谨慎的道理。    蓝梦琴噘了噘嘴,但终究没有说什么    正在这时,前方一道身影闪烁,朝着他们这边而来,正是刘锋回来了。    手持白龙枪的刘锋一闪身就落在了蓝轩宇面前,低声道:“原恩辉辉遇    到麻烦了,一个足有上百只怪兽的怪兽群正在围攻他。”    蓝轩宇眼睛一亮:“你带路,我们去看看。”    刘锋转身,在前面带路,众人保持阵形跟上,翻过两座两三百米高的小    山坡。远远的,他们就看到一道身影正在丘陵间高速行进,不时有一道道光    射出,射向周围    此时,蓝轩宇他们一行人已经来到了一座小山包之上,从这个位置能够    清晰地看到下面的情况。    四面八方有上百只怪兽正在围追堵截,这些怪兽并不是同一族群的,形    态各异,跑在前面的自然就是原恩辉辉。他此时看上去有些狼狈。他在跑的    同时,手中的紫星灵弓不时射出箭矢,往往也能重创一些怪兽。但此时敌人    数量实在是太多了,所以他只能凭借速度不断寻找缺口冲出。而这些怪兽似    乎是恨极了他,加上对周围的地形又十分熟悉,不断地向他包围过来。    “去帮忙吗?”冰天呕赝废蚶缎宇问道。    蓝轩宇摇摇头:“不急,先看看。”    原恩辉辉虽然狼狈,但修为还在,速度不慢,被彻底包围的可能性不    大。而且,蓝轩宇一眼就看出,原恩辉辉虽然在跑,但一直都在一定范围    内,显然是舍不得放弃那些被他击杀的怪兽的晶核。    追杀他的怪兽之中,有一种速度特别快的,对他威胁最大。这种怪兽通    体呈暗蓝色,身上有紫色斑纹,头顶上生有独角,后背则长着一根根短刺    四肢着地,风驰电掣般奔跑着。正是它们的追逐,才让原恩辉辉显得有些狼    狈,这种看上去有点像豹子的怪兽就是围攻原恩辉辉的主力。    会儿的工夫,在这片区域之中,就已经留下了十几具怪兽的尸体,但    更多的怪兽还在不依不饶地追逐    蓝轩宇和同伴们就在山顶上注视着,蓝轩宇显得很沉稳,并没有要去帮    忙的意思。    “大家注意观察原恩辉辉的能力。”蓝轩宇提醒了一句。    无疑,只有在危机之中,一个人才会发挥出自己最强的实力。原恩辉辉    作为五环修为的强大魂师,同龄人中的第一人,他的能力如何,显然是众人    要关注的。

正文卷 第二百六十八章 强悍的原恩辉辉
    以原恩辉辉的修为，几乎可以肯定，他必然能考上史莱克学院的。如果他们也能考上，未来和原恩辉辉就会是同学，也会是竞争对手，此时接着眼前的机会好好观察一下，显然是再好不过的。    就在这时，原恩辉辉似乎被追的有些急了，一边飞速向前方奔跑，眼中光芒闪烁，身上的魂环开始出现了变化。    第二魂环光芒一闪，他手中紫星灵弓顿时多了一抹墨绿色的气流浮现，一边向前奔跑，一边回身射箭，此时再射出的箭矢，颜色也变成了墨绿色。    他射出的箭就像是长了眼睛一般，精准无比的命中后方的蓝豹。最前面的一只蓝豹被射中之后，厉啸一声，但看上去却像是并没有受到什么伤害，只是，在它身上却多了一层墨绿色的雾气。    蓝轩宇看的很仔细，他发现，当这蓝豹被渲染上墨绿色雾气之后，它身边的其他蓝豹也开始被沾染上了一些，那墨绿色的雾气竟然像是能够传染一般。    最先被射中的蓝豹很快速度就慢了下来，无法跟上前面的原恩辉辉了，而被墨绿色雾气沾染上的蓝豹，也一个个开始慢了下来，直到扑倒。    只是一箭，一会儿的工夫，就有七、八只蓝豹倒毙在地。    “第二魂技，有毒，可传染。”蓝轩宇念叨了一句。    死了七、八只蓝豹，原恩辉辉的压力明显减轻了许多，他一边奔跑，不断的射出毒箭，向四面八方追杀他的怪兽射去，在毒气的沾染之下，开始有越来越多的怪兽倒地。    山坡上的众人都不禁大为佩服，按照这种情况下去，用不了太长时间，说不定他真的可以将这百余只怪兽都磨死啊！毕竟那只是第二魂技，他又有五环修为，魂力应该是足够支持的。    除了吃惊于原恩辉辉的实力之外，其他人都略微有些焦急了。他们到现在的收获才十几枚晶核，分到每个人手中也就是一两枚，而原恩辉辉至少已经有几十枚了，说不定马上就能拥有上百枚，这差距也太大了。    似乎是感受到了伙伴们的急切，蓝轩宇回头看了一眼众人，低声道：“稍安勿躁。”    他在等，而他的等待，并没有太久。    眼看着已经有过半怪兽死在原恩辉辉毒箭之下，突然，一声厉啸从远方传来。从山坡顶上能够看到，远方，一道蓝色身影宛如闪电一般急掠而来。    它的速度实在是太快了，快到山坡上的蓝轩宇等人都有些看不清它的身影了。    蓝轩宇立刻向伙伴们比了个噤声的手势。    下面那些围攻原恩辉辉的怪兽们突然停顿了下来，只是从四面八方包围，却并不再冲上前。    就在这须臾之间，那蓝色光影就已经到了。    原恩辉辉的速度已经很快了，但这蓝色光影比他更要快得多。只是闪烁之间就要追上他了。    原恩辉辉明显也感受到了危机，第一、第二两个魂环同时亮起，一支毒箭电射而出，精准无比的拦截那蓝色光影。    蓝色光影猛然向侧面闪开，但那箭矢却像是长了眼睛一般迅速追去，无疑，原恩辉辉的箭是带有锁定效果的。    蓝色光影身上射出一道蓝光，毒箭在蓝光包覆之下瞬间寂灭，下一瞬，又是一道蓝光就已经到了原恩辉辉面前。    此时，那蓝色光影略微停顿下来，众人才能看清楚它的样子。    那也是一头和先前追逐速度最快的蓝豹同类的生物，只是，它的体型要比之前的那些大得多，身长超过四米，身体甚至有种闪烁的光感，就像整个躯体都是透明的似的。速度奇快无比。    刚刚射出的蓝光，就是它头顶上那根独角处射出的，宛如闪电一般，配上它的速度，防不胜防。    原恩辉辉显然也意识到自己遇到麻烦了，在射出那一箭之后，也是速度陡增。与此同时，他身上的第三魂环亮起，长弓再张开的时候，箭矢也随之变成了赤红色。    他脚下的步伐突然变得虚幻起来，那背后追来的蓝光虽快，但却硬生生的让他闪避了开来。    看到他的步法，蓝轩宇不禁愣了一下，因为他惊讶的发现，原恩辉辉用的步法他很熟悉，竟然和娜娜老师教他的步法很像。    弓弦嗡鸣，一道红光已经暴射而出。    那只闪电蓝豹头顶独角顿时再次射出一道蓝光，想要进行拦截，但当那红光和蓝光碰触的刹那，顿时响起一声轰鸣，漫天火光炸开，顷刻间就将后面追上来的闪电蓝豹吞噬其中。    “第三魂技，爆裂箭？”蓝轩宇低声说了一句。    “温度很高。”擅长于用火的林东晖进行了补充，当那火焰爆开的时候，能够看到周围大片的空气都呈现出水波荡漾一般的扭曲，显然是极强的高温。    射出这一箭之后，原恩辉辉加速奔跑，而后面的火焰中，蓝光一闪，身上多了几块焦黑之色的闪电蓝豹冲了出来，怒吼一声，头顶上一道道蓝光喷射而出，追向原恩辉辉。    原恩辉辉再次踏出先前的步法，一边闪避，一边一箭箭射出，那闪电蓝豹速度碎块，但在他那类似爆裂箭的轰击下，也没办法过度接近。    但是，在这个时候，其他怪兽却已经包围了上来。有了闪电蓝豹的牵制，原恩辉辉已经来不及去攻击其他怪兽了。    合围，眼看即将成型。    原恩辉辉身形轻灵，哪怕是在这种时候，他依旧没有出现慌乱的情况。    一声清啸从原恩辉辉口中响起，哪怕是隔着很远，蓝轩宇他们都能听到他的声音。    只听原恩辉辉大叫一声，“雨灵潮汐。”他手中紫星灵弓光芒大放，刹那间变成了银白色，下一瞬，他猛然仰头，向空中射出一道银色箭矢。    这一箭射出，原恩辉辉手中长弓的光芒迅速黯淡下来，他自己的速度都随之减慢了几分。险些被一道蓝光轰中。而那闪电蓝豹就已经到了近前。    原恩辉辉改为双手握住长弓，硬挡闪电蓝豹的冲击。长弓被闪电蓝豹撞击的略微弯曲，下一瞬，却将原恩辉辉弹射而出，一下就弹开二十几米，他轻飘飘的落地，显然并没有受伤。    而此时，被他射入空中的银色箭矢突然在半空之中炸开，下一瞬，一道道银色毫光从天而降，宛如雨丝一般，覆盖向大地。    原恩辉辉身上第一魂环闪耀，蓝轩宇还记得，他当初在擂台上曾经叫出过这个魂技的名字，叫做神灵凝神。    似乎是受到了神灵凝神的引导，那从天而降的银色毫光，精准无比的找上了那一只只怪兽。几乎所有围攻上来的怪兽都被覆盖其中。    伴随着一连串的“噗噗”声，大量怪兽被射死、倒毙。    闪电蓝豹也在银色毫光覆盖之下，但它身上却亮起一道道蓝芒，不断的抵消掉从天而降的银色毫光。依旧执着无比的向原恩辉辉追去。    “好强。”冰天琶纪方趱荆沉声说道。

正文卷 第二百六十九章 蓝阳辅助？
    是的,原恩辉辉真的好强,就是这须臾之间,先前围攻他的怪兽    光了。刚刚这雨灵潮汐是范围攻击,不但能同时攻击多个目标,而且攻    极强。    尽管很多怪兽身上都出现了防御光芒,但除了那闪电蓝豹之外,几    是瞬间被银色毫光刺穿了。    先前围攻原恩辉辉的上百只怪兽,现在已经死得七七八八    就在这时,那闪电蓝豹再次仰天发出一声怒吼,诡异的一幕出现了。天    空中一直悬挂着紫阳和蓝阳两轮太阳,此时,那蓝阳似乎受到了闪电蓝豹吼    叫的影响,光芒居然闪烁了一下。    下一瞬间,那闪电蓝豹居然就那么消失了,紧接着,一道巨大的蓝色闪    电从天而降,直奔原恩辉辉轰击而去。    这一幕不仅让原恩辉辉大吃一惊,山顶上的众人也目瞪口呆。    这是什么情况?那闪电蓝豹竟然能够借助空中蓝阳的力量吗?    那蓝阳究竟是什么?    在这个时候,面对这突如其来的攻击,原恩辉辉就展现出了自己真正强    大的实力    的攻击力恐怕也不过如此。    等待和观察是有意义的,看到了原恩辉辉的能力,也看到了这颗星    的怪兽与众不同的攻击方式,这对他们接下来的行动的帮助太大了    原辉辉被闪电蓝豹追得跑远了,而地上这一百多只怪兽的尸体大多    数都是完整的。    “疯子,你继续追踪,给我们留下记号。羽天,你用陌刀斩开那些    死的怪兽的头颅,挑出晶核。其他人千万不要用手去碰那些被毒死的怪兽    以免中毒。”蓝轩宇一边说着,一边再次催动血脉之力,释放出自己的金龙    爪,抓取晶核。    这一次对他们来说无疑是大丰收了,在原恩辉辉发威的情况下,死了上    百只怪兽啊,那就是有上百枚晶核。    不知道原恩辉辉待会儿还会不会回来,如果回来了,恐怕会气得吐血    他辛辛苦苦杀了半天,却被黄雀在后的众人捡了便宜。    冻千秋低声向身边的蓝梦琴问道:“服气不?”    蓝梦琴哼了一声,道:“运气好罢了,不过有意义。”    冻千秋微微一笑:“他是很谨慎的,从不盲目行动。这也是对我们大家    负责。    蓝梦琴轻笑一声:“你中了他的毒吧,还真是一直都向着他说话啊!”    冻千秋的脸微微一红:“我只是就事论事。”    正在这时,蓝轩宇捧着一堆晶核送了过来,递给蓝梦琴。蓝梦琴右手    抹,手腕上一个乳白色的玉镯光芒一闪,那些晶核就消失了。    蓝轩宇愣了一下,心中暗叫一声“土豪”。这分明是空间类的储物魂导    器啊!他虽然对魂导器了解不多,但也知道,这种空间类魂导器的价格是最」    贵的。蓝梦琴的出身,应该很不一般。十二岁就有储物魂导器,在这方面,    所有考生之中,恐怕没几个比得上吧。    他那双颜色不同的眼眸之中,紫红色眼眸突然光芒大放,他的身体则瞬    间变得虚幻起来,在他背后,一个比他高了一头,和他长得一模一样的虚影    浮现出来。    “轰!”剧烈的轰鸣声中,那道巨大的蓝色闪电落在地面上,炸得大地    震颤,无数蓝色电光四散纷飞。    这一切都来得太快,就算山顶上的众人想要去救援原恩辉辉,也已经来    不及了。    不过,那蓝色闪电真的落在原恩辉辉身上的时候,居然从他的身上一穿    而过。在这一刹那,原恩辉辉似乎也变得和他身后的虚影一样虚幻了,虚幻    得无法被攻击命中。直接穿身而过的蓝色闪电只是轰击在地面上,在那巨大    的爆炸力中,原恩辉辉和那道虚影飘飞而起,直接飘出数十米,就像是被那    爆炸力带飞了似的。    两道身影重新合二为一,原恩辉辉漂亮的脸显得有些苍白,他不敢再停    留,扭头就跑。    而闪电蓝豹从被闪电轰出的大坑之中蹿了出来,它看上去有些菱靡,却    依旧朝着原恩辉辉追去。    先前这一切发生得太快,也太过激烈,以至于蓝轩宇这边的八人大多都    屏住了呼吸,直到此刻,大家才略微松了口气。    “打扫战场。”蓝轩宇低喝一声,第一个蹿了出去,其他人赶忙跟上。    此时,连蓝梦琴都对蓝轩宇没有半点质疑了。刚刚这一战,充分证明了    蓝轩宇的谨慎是有必要的。    他们不仅看到了原恩辉辉展现出的强大实力和保命手段,同时也看到了    这颗星球上的怪兽奇特的攻击方式。    换了他们,突然面对闪电蓝豹那种结合蓝阳的攻击方式,恐怕都会手忙    脚乱。从地面上的破坏痕迹就能看出,刚刚那一击,攻击力极强,万年魂兽    原恩辉辉辛苦杀了半天,他们打扫战场只用了不到十分钟。先前大家还    担心会没有多少收获,现在,这种担忧就完全一扫而空了。他们每个人都能    分到十枚以上的晶核,不算多,但也不算太少。关键是,大家没有付出任何    代价啊!    “走,继续跟着他。”蓝轩宇一挥手,向先前刘锋离开的方向走去,循    着记号去找原恩辉辉。    没过多久,他们就看到了刘锋。刘锋趴在一块大石头上,看到他们过来    了,向他们比了一个手势。蓝轩宇等人赶忙蹲下,刘锋这才悄悄地来到他们    身边。    “人呢?”蓝轩宇低声问道    刘锋道:“好像是消耗太大,在前面不远处的一个石头缝隙中休息    呢    蓝轩宇道:“那闪电蓝豹呢?”    刘锋道:“被他杀了,晶核被他取了。那闪电蓝豹的晶核,比其他怪兽    的至少大三倍,而且是蓝色的,应该价值不菲。    先前蓝轩宇他们所获取的怪兽晶核,大多数都是透明的,里面有一些杂    色    “杀了?他怎么杀的?”蓝梦琴惊讶地问道。    刘锋眼中流露出几分钦佩之色:“他真的很强。他动用了第五魂技,向    天空中射出上百道雷霆,然后这些雷霆在他的引导下在空中合而为一,集中    在一起轰击在那闪电蓝豹身上,把那闪电蓝豹的身体直接击穿了,秒杀!不    过,那一下对他的消耗应该相当大。”    秒杀了    众人面面相觑,心中都有一种震撼的感觉。    闪电蓝豹的整体实力大约相当于初入万年层次的魂兽的水平,也就是    原思借一已之力,    了。哪怕是蓝梦琴,都觉得自己有所不如。    能杀死万年魂兽。这实力真的是大    “蓝色晶核、蓝色晶核……”蓝轩宇念叨了两遍,双眸有些放光    蓝梦琴瞥了他一眼:“你该不会想抢他的吧?参,双    蓝轩宇撇了撇嘴:“怎么可能?估计他要在这里休息一会儿,我们不能    浪费时间,这样,我们分成三组,以原恩辉辉休息的地方为中心,在四原    杀一些怪兽。大家对一下表,一个小时后,回来集合

正文卷 第二百七十章 三角作战
    一边说着，他蹲下身体，在地面上画了一个三角形，“我们就在这三角形的三个顶点附近作战，吸引周围的怪兽，以免它们影响到原恩辉辉休息。可以随便杀，但大家注意安全，如果遭遇到先前闪电蓝豹那种强度的怪兽，立刻向其他两方靠拢。不需要等到一小时。”    “好。”冰天糯鹩σ簧，带着林东晖和羽天就朝着其中一个方向走了。    冻千秋看了蓝轩宇一眼，向他比了个手势，然后才拉着蓝梦琴离开。    蓝轩宇明白她的意思，遭遇危险可以直接召唤她。    等他们都走了，钱磊低声道：“真的不趁机抢了原恩辉辉吗？那蓝色晶核是不是价值不菲啊！”    蓝轩宇看了他一眼，道：“不能现在抢。他的作用还没有完全发挥呢。他能够范围攻击，而且攻击力极强，大范围杀伤怪兽比我们容易的多。而且从刚才的观察可以看出，这些怪兽相互之间应该是又特殊的联系方式的。杀戮多了，就会引来更多。就像原恩辉辉先前遇到的一大群和那特别强大的闪电蓝豹。我们围着他杀怪兽，一个是可以保护他，让他充分休息。另一个，也会渐渐引来更多怪兽。到时候我们集中过来，原恩辉辉休息好了，发现那么多怪兽，自然还是要杀的。”    对于蓝轩宇后面的解释，刘锋没太认真听，他只是注意到了蓝轩宇的第一句话。    什么叫不能现在抢？你还真要抢啊！    正在这时，他就听蓝轩宇道：“疯子，你注意到原恩辉辉获得的晶核都放在什么地方了吗？他有储物魂导器么？”    刘锋道：“应该没有，他都放在随身的补给包里面了。”    蓝轩宇双眼微眯，点了点头，道：“明白了。咱们走。”    这边的怪兽数量真是不少，很快他们也有所遭遇。蓝轩宇居中辅助，冰元素、火元素掌控攻击。钱磊召唤地龙作为主力，刘锋凭借速度和攻击力在一旁袭杀。十头以下的兽群都不足以对他们产生威胁。    这里的怪兽攻击手段相对于魂兽，显得比较单一。每一种怪兽也就只有一种天赋能力，而且都不算很强。他们也没有遇到先前闪电蓝豹那种强度的怪兽。    但正如蓝轩宇判断的那样，随着他们击杀怪兽的数量增多，赶来的兽群数量也开始变多了。    “轩宇，你怎么判断那个原恩辉辉需要休息多久啊？”钱磊有些疑惑的向蓝轩宇问道。    蓝轩宇道：“判断不了，我又不熟悉他的能力。不过，以他先前的消耗，最少也要休息一个小时才能彻底恢复。那我们就按照这个最少的时间算。然后就不让他休息了呗。”    钱磊有些不明白的道：“怎么不让他休息呢？”    蓝轩宇理所当然的道：“把怪兽给他引过去点，让他起来干活儿。”    钱磊看着蓝轩宇的表情出现了一个类似于震惊的表情包式变化，然后向他比了个大拇指，“你赢了。”    蓝轩宇微微一笑，道：“我们这边，三组人都在杀怪兽，肯定会引来更多的怪兽。到时候我们把我们这边的怪兽给原恩辉辉引过去，他那边肯定要放开手脚去杀，杀的肯定比我们多。千秋和冰天潘们再撤回来，那些怪兽很可能会被杀戮更多的他吸引走。从先前的观察来看，这些怪兽群最大的也就是一百多只，而且这种规模的族群不是特别多。所以原恩辉辉才能在杀掉一个族群之后可以休息一会儿。那闪电蓝豹应该就是先前族群的首脑。如果每个区域都有一个这样的兽群，那么，我们待会儿带给他的，应该就是这边区域的了。”    钱磊苦笑道：“咱们这么坑他，他要是知道了怎么办？那可是五环啊！”    蓝轩宇道：“到时候再说，说不定他还要感谢我们呢。”    钱磊呆了呆，“感谢我们？你认真的吗？”    “好了，赶快杀敌，又有怪兽过来了。”    一个小时的时间很快过去，蓝轩宇他们这边陆陆续续杀了三十多只怪兽。当又一波足有二十几只怪兽群冲来的时候，蓝轩宇叫上刘锋和钱磊，扭头就跑。    跑的方向不是集合点，而是原恩辉辉休息的地方。    眼看着距离那边石缝不远了，蓝轩宇示意了刘锋一下，刘锋手中白龙枪挑出，白龙挑施展，一头怪兽被挑入空中，蓝轩宇弹身而起，一脚踹出，把那怪兽直接朝着石缝中踢去。    金纹蓝银草释放，缠绕在刘锋身上，刘锋速度陡增，带着两人扭头就跑。    “砰！”怪兽尸体从石缝中被抛飞而出，顿时吸引了后面追上来的怪兽。一根根紫色箭矢电射而出，迎向他们。    而将怪兽引来的蓝轩宇三人，刚好从一个石缝那边看不到的角度迅速离去。    凭借精神力，原恩辉辉是肯定能感受到有人经过的，但却不可能感受得到是什么样的人。而面对到来的怪兽，他自然是毫不犹豫的击杀。    蓝轩宇三人回到集合点，时间不长，另外两边的冰天判∽楹投城秋二女也都回来了。他们自然不会把怪兽引过来，而是杀光一批之后才回归。    相比于蓝轩宇他们，这五位的收获就要多了许多。    冰天湃人收获了五十多枚晶核，而冻千秋和蓝梦琴更是有六十多枚的收获。    蓝轩宇主动将他们收获的三十多枚晶核递给了蓝梦琴，蓝梦琴翻了个白眼，却还是接了下来。    “怪兽越杀越多，会不会循着气息找上我们？”冰天畔蚶缎宇问道。    蓝轩宇微微一笑，道：“不会的，找也是找他。他杀的比我们多多了。他在这里，就像是一个吸铁石，那些怪兽率先都会被他吸引。只要我们每个人杀戮的怪兽数量比他少一点，兽群来了，都会优先找他。先前我们从三个方向其实也是帮他拦截了那些来找上他的怪兽。现在我们不拦截了，后续到来的怪兽，自然是要先找他的。”    很快，蓝轩宇的话就被证实了，伴随着原恩辉辉又开始杀戮怪兽，加上他先前的杀戮气息，开始有越来越多的怪兽朝着他这边赶过来。    几十只的族群根本就威胁不了他，被他很快击杀。可是，他毕竟只有一个人，很快，就又有上百只的族群到来了。于是乎，原恩辉辉被逼的又不得不且战且跑。    一个小时的休息，他的实力似乎恢复了大半。而且似乎经验比之前更丰富了，杀戮怪兽的速度也开始变快。    在第一魂技的帮助下，他先前的普通箭矢有的时候没法一下击杀怪兽。现在他调整了一下，专门射眼睛，那就基本都是一击毙命了。杀戮速度明显增加。    但是，正如蓝轩宇判断的那样，似乎上百只怪兽的族群都会有一个类似于族长之类的强者，很快，一头大肚紫雕就出现在了原恩辉辉头顶上方。这头大肚紫雕比他们先前在飞机上见到的还要强大得多。一道道紫光喷吐，威力非凡。

正文卷 第二百七十一章 出手
    但原恩辉辉擅长的是远程攻击，并不怕它，紫星灵弓不断震颤，射出一道道箭芒。    这次他没有像之前那样连续爆发攻击。而就是用最普通的箭矢配合第一魂技来射。用了二十多分钟的时间，一边闪躲，一边先把那些想要包围他的普通怪兽都杀的一干二净。然后才集中精神和空中的大肚紫雕消耗。    这大肚紫雕虽然能飞，但速度却不如之前的闪电蓝豹，对他的威胁反而要小得多。凭借着灵活的步法，他应对起来倒是显得轻松了。    但是，类似于闪电蓝豹先前爆发攻击的情况终究还是出现了。    空中的大肚紫雕突然停顿了一下，然后高悬空中的紫阳明显暗淡了一下，然后刹那间，大肚紫雕的身体就膨胀了，足足比先前胀大了一倍有余，一股从天而降的压迫力哪怕是远处的蓝轩宇他们都能清晰的感觉到。    下面的原恩辉辉毫不犹豫的转身就跑，在这一刹那，他的速度完全爆发出来，宛如激光掠影一般。而不是像之前面对闪电蓝豹时那样让自己变得虚幻。    大肚紫雕骤然张开嘴，一团比先前深邃许多，已经接近黑色的能量球暴射而出，直奔原恩辉辉追去。    原恩辉辉头也不回的弓弦颤动，一根根紫色箭矢电射而出，想要拦截那黑色能量球。    但那黑色能量球却像是黑洞一般，箭矢命中，居然在那黑色能量球之中不断的泯灭，丝毫无法阻挡它前进的速度。    好家伙，这要比先前闪电蓝豹的攻击更恐怖了。    “他怎么不用那个分身了？”钱磊疑惑的道。    蓝轩宇道：“有可能用不出。”    就像他的武魂融合技一样，有些能力，很难连续使用。    原恩辉辉身上的第五魂环就在这时亮了起来，他手中的紫星灵弓突然变成了蓝色，一道道蔚蓝色的电光缭绕其上，刺目蓝光暴闪，他一个纵跃向前，身体在空中转动，转身的过程中，已是弓如满月。    以他的身体为中心，周围的空气都剧烈的扭曲起来，一道蓝色箭矢扭曲的出现在弓弦之上，天空中随之浮现出一道道雷霆光芒，全都朝着他的方向凝聚而去。在他弓如满月的过程中，那飞来的黑色能量球飞行速度似乎减慢了许多。    蓝轩宇眼神一动，他身边的蓝梦琴已经忍不住道：“时间干扰。他这魂技已经能干扰到时间的速度了？”    下一刻，一道巨大的雷霆已经从弓弦上喷薄而出，与那黑色能量球狠狠的碰撞在一起。    “轰――”    巨大的轰鸣声中，那黑色能量球终于炸开。整个天空都黑暗了一瞬间，所有人的视线都在那一刹那受到了干扰。    当众人的视线恢复之时，只见原恩辉辉已经离开了先前的地方，被炸飞到了数十米外，全身都有焦黑色，狼狈的在地上翻滚，避开了大肚紫雕后续的一道道紫光喷吐。    他手中的紫星灵弓光芒有些暗淡，显然那一击，对他造成了不小的伤害。但是，大肚紫雕的情况也并不是太好。    半空中的它，腹部出现了一个焦黑的创口，有一截脏器都已经流出来了，此时是疯狂的向原恩辉辉喷吐着紫光，但明显一次次攻击的攻击力在减弱。    蓝轩宇心中暗暗吃惊，这原恩辉辉，真的是好强的攻击力啊！刚刚那一击不但拦住了大肚紫雕的攻击，化解了绝大部分攻击力，而且还能伤到大肚紫雕。那雷霆箭矢的威力可想而知。但他这种爆发性攻击对自身的消耗显然也是极大的。此时只能勉强闪避，还击似乎暂时都做不到了。    “吱――”一声厉啸在远处空中响起，众人扭头看去，只见一道紫色身影正飞速朝着这边飞过来。竟然又是一只体型硕大的大肚紫雕。而且这只看起来比先前那只还要大上几分。    当它看到前面那只大肚紫雕受到重创时，空中厉啸连连，直接俯冲而下。一道粗大的紫光直奔原恩辉辉轰去。    “出手。冰天牛第四魂技拦截。刘锋去救原恩辉辉，我们上。”蓝轩宇大喝一声，毫不犹豫的就冲了出去。    这种近乎万年魂兽修为的大肚紫雕来了第二只，原恩辉辉显然是应对不了了。他们再不出手，原恩辉辉恐怕短时间内就要被击杀。    冰天盘谏矶起，全身电光释放，第四魂环光芒绽放，经过上次在升灵台的魂环年份提升之后，他这第四魂环已经呈现为深紫色，有朝着黑色方向发展的趋势。一旦达到黑色的万年魂环层次，威能还会暴增。    原恩辉辉的第五魂技为什么那么强？就是因为，那是万年魂技啊！    电神降临！刹那间，冰天耪个人已经化为雷霆，直奔空中后来的那只大肚紫雕撞去。在电神降临的状态下，他凭借爆发力，是可以暂时在空中飞行的。    蓝轩宇左手银纹蓝银草直接缠扰在林东晖身上，林东晖头顶上方耀阳浮现，顿时光芒大放。    他有些吃惊的扭头看了蓝轩宇一眼，看到的依旧是蓝轩宇手臂上环绕着的两个黄色魂环。    这家伙还是百年魂环？可是，他的增幅为什么有变强了？    林东晖清晰的感觉到，自己头顶上方的耀阳武魂，此时有种凝实沉重的感觉，自己体内的魂力宛如火山喷发一般注入其中，甚至都有些因为能量膨胀过度而震颤的状态浮现。这可是以前蓝轩宇对他辅助时没有出现过的。    “攻击那只受伤的。火球。”蓝轩宇喝道。    一颗火球瞬间激射而出，火球迎风暴涨，才飞出去十几米，就已经膨胀到了直径一米开外，炽热的火焰绽放，直奔那只受伤的大肚紫雕飞去。    刚刚从蓝轩宇身边掠出的蓝梦琴和冻千秋都吓了一跳，二女只觉得一股炽热从自己头顶上方掠过，抬头看到那巨大的火球时，都不禁脸色一变。    这火球……，这真的是三环魂师能够释放出来的？    冰天诺乃俣热肥导快，当初凭借着这第四魂技，他一下就重创过蓝轩宇。此时已经飞到了那只后来的大肚紫雕近前。    大肚紫雕此时已经陷入狂怒状态，翅膀一拍，全身都绽放出强烈的紫光，左翼猛然抽击在冰天诺牡缟窠盗僦上。    “轰――”冰天糯犹於降，宛如流星一般砸落地面，而那大肚紫雕也是被电的身体震颤，没能再继续攻击原恩辉辉。双翼控制了一下平衡才重新悬浮在半空之中。    真的交手，才能感受到这种头领级别的怪兽有多强。先前原恩辉辉干掉了闪电蓝豹，又重创了一只大肚紫雕，众人虽然知道这种层次的怪兽强，却也认为自己也能对付。    可此时冰天湃力一击居然只是略微撼动，并且被从空中拍了下来。可见这大肚紫雕的实力。当然，后来的这只也明显比先前那只更加强大。    林东晖的火球也到了，前面那只受到重创的大肚紫雕顿时感受到了威胁，掉转身形，一口紫光喷出。

正文卷 第二百七十二章 蓝梦琴的第二武魂
    轰一”火球在空中炸出漫天火雨,巨大的气浪将受伤的大肚紫雕    飞,它先前的伤势本就很重,此时再也承受不住,斜斜地从空中坠落。    后来的大肚紫雕厉啸一声,立刻俯冲而下,追向它。    蓝梦琴看了一眼再次射出一个个巨大火球的林东晖,没有飞起,也没有    释放她那和雪有关的武魂,而是就那么在蓝轩宇身边坐了下来。    蓝轩宇直接甩出一根银纹蓝银草,缠绕在她身上:“你等一下,冰和火    会相互    他想说的是,冰元素和火元素如果同时施展远距离攻击会相互干扰,彼    此削弱。可话还没说完,他的眼睛就睁大了。    因为盘膝坐下的蓝梦琴膝盖之上多了一张清白的玉琴,玉琴修长,七弦    十三徽,上面有流畅的纹路,向琴头汇聚,最终形成风首的模样。    蓝梦琴双手抚在七弦之上,眸光冰冷,大有几分凛然不可侵犯的仙气。    这时候蓝轩宇要还看不出这是什么,他的学就白上了。双生武魂!毫无    疑问,这是蓝梦琴的另一个武魂啊!    这个武魂出现之后。不只是他,他身边的其他几人也都呆滞了。因为    96    这玉琴出现的时候,伴随着它一同出现的,还有四个黑色魂环。    没错,四魂环全都是黑色的,万年魂环    要知道,她先前全身释放雪花作战的时候,那是四个紫色魂环啊!此时    此刻,这第二武魂出现,却是四个黑色魂环!    这会儿蓝轩宇突然特别理解为什么蓝梦琴之前会质疑自己,因为人家实    力强啊!    原恩辉辉强不强?五环,魂王。但原恩辉辉也只有一个万年魂环。和普    通魂师不同的是,原恩辉辉有一个通过分身化解攻击的天赋能力,那应该是    源自血脉的能力。    可蓝梦琴呢?她虽然只是四环,比原恩辉辉少一个魂环,可是,人家是    双生武魂啊!论魂力总量,就算不如原恩辉辉,估计也差不了太多。更重要    的是,人家这第二武魂竟然足足有四个万年魂环。这真的是无敌了    史莱克学院真的是收怪物的地方啊!难怪以冻千秋的实力,都那么敬仰    蓝梦琴。难怪人家两个人就敢成一组。这和原恩辉辉相比,还是谦虚了吧。    就算蓝梦琴自己一组,估计也就只有原恩辉辉才能威胁到她吧。    蓝梦琴瞥了蓝轩宇一眼,差点就要流露绲靡庵色了,她那凛然的仙气    差点被破坏。    她双手在琴弦上拨动,顿时响起阵阵嗡鸣。    众人听到她弹出的琴音时,都不禁一愣,然后脸色就都变得古怪起来。    因为…实在是……太难听了    蓝轩宇觉得,自己随便弹几下都比她弹得好听。怎么形容蓝梦琴的琴音    呢?就有点像被掐住了脖子的公鸡在勉强打鸣…    强烈的心悸感几乎在刹那间出现在每个人的感知中,紧接着就是头痛欲裂。    就是在这种难听的琴音之中,蓝梦琴的第一个黑色魂环亮了起来    那玉琴上的七根琴弦刹那间都变成了银色,然后难听的琴音突然消失    了,所有人都有一种松了口气的感觉    半空之中,正在追赶想要抓住同伴的大肚紫雕突然身体动了一下,然后    自己也自由落体,从天而降。    第一魂技,强力干扰,对飞行生物有特效。有一定的禁空效果。你    还不快上。”蓝梦琴终于还是流露出几分得意之色。    蓝轩宇发现,自已的银纹蓝银草对蓝梦琴这个武魂似乎并没有什么增幅    他辅助了别人很多次,有没有效果自己是能够感觉到的。如果有效果,    作用。    被他辅助的魂师的血脉会剧烈波动。但蓝梦琴此时没有出现这种现象,反而    十分平静    蓝轩宇索性放开银纹蓝银草,道:胖子留下,其他人跟我上。”    此时,刘锋已经到了狼狐不堪的原恩辉辉身边,拉着他往回跑。冰天O    已经再次悬浮而起,在电神降临状态下,他集攻击力和防御力于一身,先前    他虽然被拍了下来,却并没有受太严重的伤。    “砰、砰!”两只大肚紫雕先后落地    受了重伤的那只落地之后身体抽,不怎么动了,另外一只则爬了起    来,用力地晃动着脑袋    蓝轩宇他们很肯定,它是想从蓝梦琴恐怖的琴音之中挣脱出来。真不愧    是万年魂技,这干扰效果很好。    琴音直接作用在大肚紫雕身上,这是不是还猎带了一定的空间特性?    后续的火球已经飞到,落地的大肚紫雕喷出一道道紫光,在空中将火球    引爆    “千秋。”蓝轩宇突然用自己被银纹蓝银草覆盖的左手一把拉住了冻千    秋的手掌,一块块椭圆形的银色鳞片随之在他手掌之上浮现出来。    其他人只觉得周围突然一暗,林东晖感觉到自已身上的辅助力突然消失    了,甚至还有一股寒意涌来,让他后续的攻击停顿。    然后他就看到,身边的蓝轩宇和冻千秋突然消失了,周围的一切都变成    了深蓝色。    如果不是知道这是大肚紫雕结合紫阳发动的攻击,在这一刻,他们都要    以为是大肚紫雕爆发了。    而下一瞬,一双深蓝色的巨大眼眸悄无声息地浮现在半空之中。    远处那只落地的大肚紫雕身上刚有紫光闪现,想要和紫阳结合,却骤然    定住,眼神也在刹那间变得呆滞了。一层冰霜由内而外奔涌而出,瞬间将其    冰封。不只是它,在它身边不远处的另外一只大肚紫雕也随之冰封。    蓝轩宇、冻千秋,武魂融合技,深蓝凝视!    蓝轩宇十分果决,后来的这只大肚紫雕虽然在蓝梦琴的干扰之下落地了    但它的实力太强,一旦它结合紫阳发动攻击,从先前原恩辉辉的惨状就能看    出,他们之中大部分人是绝对挡不住的,很可能有人会死。所以,他不能让那    大肚紫雕把最强攻击施展出来。还有什么比深蓝凝视的控制力更强呢?    冰天拧⒘侄晖和羽天早就见过他们这一招,当初也是十分震惊。正是    见过蓝轩宇和冻千秋的武魂融合技之后,冰天棵才完全坚定了要和他们合作    的想法。因为他也认为自己挡不住这个控制技能。    深蓝凝视最可怕的地方还不是它强大的冰冻力,而是范围型控制力。冰    天棵他们也不知道蓝轩宇和冻千秋联手施展的深蓝凝视能够覆盖多大范围,    反正只是朝着一个方向凝视的深蓝色眸光瞬间就能让目标冰冻。    此时,冰冻才一完成,冰天旁俅问头诺谒幕昙,电神降临接第三魂技    电闪,瞬间将自身的速度和攻击提升到极致,直奔那大肚紫雕撞去。    林东晖随之蓄力,头顶上,耀阳迸发出刺目光芒,所有的光芒开始向内    羽天大步上前,狂奔而去,一边狂奔,一边将手中的陌刀拖在身侧,脚落    收敛。    在地面上,不断发出阵阵轰鸣,每一步踏出,他的气势竟都会随之提升几分。

正文卷 第二百七十三章 支援
    第三魂技陌刀势的特殊用法,蓝轩宇他们还是第一次看到。    远处的蓝梦琴也是面露惊讶之色,她可是第一次看到蓝轩宇和冻千秋这    个武魂融合技啊!刚刚那一瞬,她也心有所感,她自身也有冰雪属性,感受    最为强烈,深蓝凝视那一瞬间出现的低温,绝对低于零下一百摄氏度,而且    还是骤然爆发的那种,这才让足以与万年魂兽抗衡的大肚紫雕也被冻住,最    重要的是,打断了大肚紫雕与天空之中紫阳之间的联系。    通过对先前这几只头领级怪兽的观察,可以发现,它们本身的个体实力    其实是不如万年魂兽的,但如果和天空中的蓝阳、紫阳产生联系,那么,直    接就能爆发出万年魂兽的实力。    冰天棵第一个到达,直接撞上冰层,刺目的电光在那一刹那完全凝聚在    他身前,爆发出巨大的轰鸣。    正面冰层炸裂,大肚紫雕被炸得倒退,冰天乓苍诜吹力的作用下弹    起。    可就在这时,一团紫光从那大肚紫雕身上爆发,天空中的紫阳暗淡了    瞬,一道刺目的紫光射出,直奔冰天棵追去。    大肚紫雕与紫阳之间的联系没有完全被打断,它竟然还能借用紫阳的    力    老众人都吃了一惊,不过,这紫光的威力比先前那只大肚紫雕所使用的紫    威力要弱一些,应该是受到了深蓝凝视的影响,威力还是被削弱了不    少    这时候,冰天棵的实力彰显无遗,第二魂环光芒闪烁,身上电光猛然透    体而出,在身前形成了一道身影,那身影双手在胸前做出合抱的动作,然后    化为一道巨大的电芒与那紫光悍然撞击在一起。而在那身影出现的瞬间,冰    天啪徒獬了被锁定的状态,身体一闪,落向远处,但脸也是一片苍白。    轰!    空中由雷电组成的身影炸裂,化为漫天光芒消失无踪,但冰天棵看起来    毫发无伤。    能够参加史莱克学院综合考核的考生,又有几个是简单的呢?    就在这时,一根巨大的火柱已经从林东晖头顶上的耀阳处喷射而出,正    好从冰层被炸开的位置轰入,狠狠地轰击在大肚紫雕身上,它那先前就已经    被炸黑的身体顿时被灼烧。    羽天蓄势已满,冲到近前,手中陌刀悍然而落,“噗”的一声,从创口    处狠狠地斩入大肚紫雕胸膛,硬是劈开了一道长达一米多的巨大创口。    大肚紫雕悲鸣一声,紫光爆发,将羽天炸飞,身上的冰层也全部炸开。    好强大的生命力,这样还不死?    就在这时,一道箭芒出现,箭尖突然改变方向,变成上挑,直接钻入了    大肚紫雕体内。    一道银光随之从天而降,银光吞吐,银月枪芒悍然刺入大肚紫雕眼中,    放即收,刘锋弹身而起,白龙返释放,避开了大肚紫雕最后一下临死反    噬    庞大的身体轰然倒地,围绕在附近的众人都不由得有些喘息。    升,现在的监针字比以前更多了几分英    气    蓝轩字那双黑色的大眼睛澄澈无比,眼眸黑白分明,眼白微微发蓝,带    着微笑的时候,更容易给人强烈的好感    放心恢复,有我们在。”蓝轩宇向他点了下头,就径直走向冰天棵    原恩辉辉看着他的身影,再看看周围的怪兽的尸体,不再犹像,深吸    口气,盘膝在地面上坐了下来    蓝轩宇来到冰天派肀    “你怎么样    冰天棵道:“消耗有点大,但还行吧。    蓝轩宇道:“从先前的情况看,这里的怪兽应该都是有领地意识的,这    片区域应该就是属于这两只头领级的大肚紫雕的,现在它们死了,这边暂时    是安全的,你到原恩辉辉那边去,也恢复一下。我和刘锋、羽天、林东晖、    钱磊、蓝梦琴在周围为你们护法。”    “好。”冰天棵点了下头,赶快去冥想了。    先前大家的配合让他自己也觉得很顺畅。蓝梦琴用那强大的技能把大肚    紫雕弄下来,到后来控制力极强的深蓝凝视出现,大家分批次输出,最终让    那大肚紫雕头领都没能发挥出最强实力就被他们击杀了。这感觉还是很不错    的。而且毫无疑问,这次的收获足够多啊!    两只大肚紫雕头领,就算一只是给原恩辉辉的,还有一只必然是属于他    们的。    从先前交手的情况他们就完全可以肯定,想要对付头领级怪兽,需要十    个人左右,还必须要有类似于原恩辉辉的第五魂技或蓝轩宇和冻千秋的武魂    融合技的强大能力。    否则的话,就算是十个人以上配合默契都不一定能击杀得了头领级怪    兽,还有可能反过来被其击杀。    缴获头领级怪兽的晶核,无疑会让他们的评分大幅度上升。    冰天探闪身而上,给前面那只早已被重创的大肚紫雕头领补上两下,    底灭了它的生命气息,这一战才终于算是告一段落。    原恩辉辉将紫星灵弓拄在地面上支撑着自己的身体,漂亮的脸上神情    不    定,眸光下意识地看向周围众人。他当然认得出,这些人是和他一起前来    远处,蓝梦琴收起手中的玉琴,飘身而起,来到蓝轩宇和冻千秋身边    加考核的    从蓝轩宇手中接过有些虚弱的冻千秋。冻千秋没有说什么,只是盘膝坐在地    上冥想,恢复魂力。    坐下的时候,她下意识地看了一眼蓝轩宇。    这次的深蓝凝视似乎有点不同,自己的消耗比之前少了许多,大约还剩    余三成魂力。而且,深蓝凝视的威力似乎增强了。哪怕冰层被轰开了,一直    到最后,后面那只尤为强大的大肚紫雕也只是勉强反击,却始终都没能移动    身体,冰冻麻痹状态并没有解除。    蓝轩宇看起来并没有什么变化,似乎消耗不大的样子,他大步走向原恩    辉辉,很快来到他面前。    刘锋几次闪身,到了旁边一处地势较高的小山坡上观察着四周的情况。    其他人自然地分散开来,只有钱磊快速来到蓝梦琴身边,露出一副寻求庇护    的模样    “你没事吧?”蓝轩宇来到原恩辉辉面前,向他问道。    原恩辉辉默默地摇了摇头,犹豫了一下,才开口道:“谢谢。”    蓝轩宇微笑着道:“不用谢,说不定大家以后还是同学呢,相互帮忙是    应该的。你的消耗不小,还受了点伤,不如在这里休息一下,我们帮你护    法    原恩辉辉愣了一下,眼底隐隐有一道光芒闪过。    他和蓝轩宇都属于长得特别漂亮的那种人,而由于血脉变异带来的提    蓝轩宇布置好一切之后立刻就忙碌起来,他毫不犹豫地先把两只头领级    大肚紫雕的晶核取了。    那是晶莹剔透的紫色晶核,人手之后,蓝轩宇顿时感觉到自己体内仿佛    有能量被牵引。那是精神力的变化?

正文卷 第二百七十四章 加入，原恩辉辉
    然后蓝轩宇又将原恩辉辉先前杀死的其他怪兽的晶核取出,都凑在    8,除了留下了一枚头领级怪兽的晶核之外,其他的都交到蓝梦琴手中。    蓝梦琴对此倒是很开心的,她拿着那枚紫水晶一般的晶核看了又看,一    爱不释手的样子。    女孩子,哪有不喜欢漂亮东西的?如果不是冻千秋此时在冥想恢复,蓝    梦琴肯定要和自己的好闺蜜分享一下此时的感受。    在先前的战斗之中,消耗最大的无疑是原恩辉辉,但第一个恢复过来的    竟也是他。    蓝轩宇就在原恩辉辉身边仔细观察,他发现,原恩辉辉不只是魂力恢复    速度假快,就连身上的伤势也在魂力恢复的过程中迅速恢复过来了,只是一    会的工夫,原恩辉辉的气息就变得平稳了。又过了一会儿,原恩辉辉的气    电就开始向最初的状态恢复。    难怪人家有胆量一个人行动,并且敢不断击杀怪兽。要不是先前遇到特    殊况,同时出现了两只大肚紫雕,恐怕这家伙真的能够继续这样猎杀下    去。真是强大啊!    想想人家的五环修为,再看看自己的二十三级魂力,蓝轩宇不禁幽幽一    叹,人和人之间,差距怎么就那么大呢?    少顷,原恩辉辉睁开双眸。他一限就看到了站在自己身边的蓝轩字。    他双腿微微用力,弹身而起。    原恩辉辉比蓝轩宇矮半个头,要略微仰视才能看到蓝轩宇的眼睛。    “谢谢。”原恩辉辉再次说出了感谢的话。    蓝轩宇微笑着摇头,道:“不用谢。我都说了,大家是自己人嘛。晶核    我给你取出来了。后面那只算是我们杀的,前面的归你。”说着,他把手中    那枚大肚紫雕头领的晶核递了过去。    原恩辉辉愣了一下,旁边的蓝梦琴、林东晖和羽天也有点惊讶。    先前蓝轩宇收起一枚大肚紫雕头领的晶核,他们都认为是蓝轩宇自己想    要呢,却没想到他竟然拿出来要给原恩辉辉,这似乎和他先前那爱捡便宜的    性格不太相符啊!    之前他可是带着大家一直在人家原恩辉辉后面跟着捡便宜啊,而且捡了    不少便宜。这样的他此时不该吞掉所有收益吗?而且,如果他们没出手的    话,原恩辉辉很可能会被杀死,这可是救命之恩,按理说,就算他们拿了所    有收益,原恩辉辉也不会说什么。可蓝轩宇怎么就在这种情况下把东西给出    去了呢?    “拿着啊!”蓝轩宇看原恩辉辉发愣,又向前递了一下自已手中的紫色    晶核。    原恩辉辉摇摇头:“我不能要。你们救了我,我怎么能要战利品呢?我    已经非常感谢你们了。要不是你们,我可能就死了。这里真可怕,我能不能    跟着你们啊?”    蓝轩字道:“你觉得可怕怎么还一个人行动啊?”    原恩辉辉眨了眨眼睛,道:“我有秘密,不能让人知道,所以我就一个    人行动了    梦参在旁边翻了个白眼,她只觉得这五环的家伙在自己心目中的形象    已麦然胡了。    其他人无不露出异样的神色。    秘密?你这都说出自己有秘密了,那你的秘密还能保守多久啊?    谁也没想到,这足有五环修为,本次参加史莱克学院综合考核的考生之    中奖力最强的原恩辉辉,居然如此单纯,和他外表那聪明机灵的样子大相径    轩宇突然拉起原恩辉辉的手,把紫色晶核塞到了他手中,认真地道    拿着,我们不能占朋友的便宜。那只大肚紫雕算你杀的,这晶核就是你    的,既然你有秘密,那我们也不方便问,你之后有什么打算?”    原恩辉辉看着被塞入自己手中的晶核,漂亮的脸蛋突然微微一红,再看    向J轩宇的目光又变了变,竟露出感动的神色:“哥哥,你真好。我也不知    i该怎么办。这里的怪兽好可怕,遇到了就都要杀我。我能不能跟你    起走啊?只是    说到这里,他一副欲言又止的样子    钱磊转过身去,他怕自己忍不住了。原恩辉辉这孩子单纯得跟小白花似    的,恐怕被轩宇卖了都要给轩宇数钱吧…    蓝轩字想了想,道:“我们到一边说。”他拉着原恩辉辉向一旁走去。    钱磊轻轻一叹:“苍天啊!大地啊!这种人也能修炼到五环,真不公    平想我这么聪明睿智,精神力快要达到灵海境,修为居然远不如他,真的    “你的精神力也不如他。”蓝梦琴补了一句。    蓝轩字此时已经拉着原恩辉辉走到一旁,低声道:“我们这么多人,你    可不能把自己的秘密说出来啊!我看你一个人行动,应该也是受到这个秘密    吧。这应该是你非常私密的事情,你不用告诉我们。让我猜猜,如果    你一直和我们在一起,这个秘密是不是就有暴露的可能?”    原恩辉辉    蓝宇心想:你都说得这么明显了,我要是猜不到我不成傻子了?    蓝轩宇沉吟道:“这里确实是很危险,虽然你个人实力强,但好汉架不    住群狼。但你的秘密又不能暴露,没法和我们一起,这就有点矛盾了。该怎    么办才好呢?    原恩辉辉也是一脸为难的样子。    片刻之后,蓝轩宇道:“你看这样好不好,你的秘密是什么我们不知    道,但是不是只要我们不太过接近你就看不出来?”    原恩辉辉点点头,道:“只要不仔细看,应该是看不出来的吧,毕竟我    才十二岁。”    蓝轩字嘴角一抽,他觉得,自己要是再忽悠几句,估计原恩辉辉这秘密    就露馅了。    “那这样吧。”蓝轩宇说道,“你还是自己一个人行动,我们离得远    点跟着你,给你护卫周围。如果周围有怪兽,我们就帮你解决了。你在前    面遇到的,你自己解决。如果怪兽太强,我们就上去帮你杀,保护你。如    何?”    原恩辉辉大喜过望,可很快他又有些不好意思地道:“这怎么好啊!大    家都是一起参加考核的,这太耽误你们了。而且,其实我也不知道该怎么走    了。我不太懂这个定位仪。”说着,他抬手晃了晃手腕。    蓝轩宇道:“没事,大概方向我可以告诉你。不过,你说耽误我们,这    个确实是有点麻烦。如果只是我自己,或者是我们小组的三个人还好一些,    我们也能杀一些怪兽。但现在我们这边有三个小组合作,我们大家的战利品    是平分的,大家又都希望能考上史莱克学院,要是收益不够也很麻烦。你看    这样行不行,如果我们在后面保护你的话,大家杀的所有怪兽算在一起,你    多拿点,然后给我们分一些,行吗?”    原辉辉眨了眨眼睛,道:“这是应该的啊!当然可以了。”    蓝轩字试探着道:“那你分三成?    原辉辉顿时急了:“那怎么行?”    蓝轩宇眉头微蹙,心中暗想,这小子难道是在装傻?然后他就听见原恩    原道:“你们不是平分的吗?我虽然没和你们一起走,却也算是加入了你    ,我也平分啊!哪能占你们便宜?”

正文卷 第二百七十五章 我是内保的
    蓝轩宇都有点不忍心了,轻叹一声,道:“大家平分,收益有限,我怕    你会考不上史莱克啊!”    原恩辉辉的头摇得跟拨浪鼓似的:“不会,不会。我已经考上了啊!我    是内保的    蓝轩宇一愣:“内保?什么是内保?”    原恩辉辉道:“内保的意思就是内部保送啊!爷爷说,让我多体验体验    生活,增加一些经验,所以我才来参加考核的。考核成绩对我没影响,我已    经是史菜克学院的新生了。”    真不公平啊……还有内部保送这回事?    “你从小就生活在史莱克城?”蓝轩宇问道。    原恩辉辉点了点头,道:“对呀,我家就在这儿。”    太不公平了…蓝轩宇突然觉得,坑他一点,心里似乎就能平衡了。    “那好吧,那就听你的,平分好了。”蓝轩宇非常满意地说道。    原恩辉辉顿时笑了:“太棒啦,我终于有队了。谢谢哥哥。哥哥,你    叫什么名字?”    “我叫蓝轩宇。”蓝轩宇点了点头道。    业量量志技加‘赫加a,‘斜富    是的们团队的人喽。就是……”    说到这里,他犹豫了一下,然后才道:“到了晚上的时候,你们不要太    阴￥目业‘「嚣揪号业型最‘实米4三斜洲要制    时候,我其实是可以和大家一起行动的。”    “好的…”你的秘密,已经快不是秘密了吧……蓝轩宇暗暗腹诽,但    还是毫不犹豫地答应下来。    两人走回来的时候,原恩辉辉已经围着蓝轩宇蹦蹦跳跳的,哪还有先前    种神秘感,简直就是一个普通的小孩子。    “辉辉决定加入我们。鉴于他有秘密在身,每天晚上,大家不要出现在    离他三十米的范围内,只在外围保护他。辉辉比较害怕,所以,我决定,我    们大家在外围守夜,让他在中央最安全的地方休息。他的战利品也和我们大    的一样,平分。”    这会儿,冻千秋和冰天乓惨丫恢复好了。除了蓝轩宇神色如常之外,    其他七个人看着原恩辉辉的眼神都有点怪    蓝梦琴凑到蓝轩宇身边,低声道:“会不会坑得太狠了?万一人家没考    蓝轩字瞥了她一眼:“你听过内保吗?人家是内部保送入学的,你有    蓝梦琴愣了一下,内保!她顿时决定,不同情原恩辉辉了    “大家都过来,有了辉辉的加入,我们的战术要调整一下了,我们重新    下。”蓝轩宇说道。    此时冰天棵突然觉得,自己对蓝轩宇已经佩服得五体投地。占人家便宜    不说,最后还把人家忽悠成了队友,这简直太厉害了。不过,他又觉得蓝轩    气么,这五环的原恩辉辉,简直太单纯了啊!这还用人忽    蓝轩宇眸光锐利,沉声道:“我们要充分发挥大家的优势。疯子,你到    外面去负责引怪兽过来。冰天,你也负责这个。你们两个速度足够快。千    秋,你可以吗    冻千秋是强攻系战魂师,但论速度,也是相当不弱的。    冻千秋点点头,道:“我也可以。”    蓝轩宇道:“我们继续按照既定方向前行,发现怪兽踪迹之后,你们三    个人负责吸引怪兽,我负责寻找合适的狙击地点。猛禽,哦,不,蓝梦琴,    你应该是控制系战魂师吧,你负责掌控全场。林东晖、羽天,你们负责在辉    辉身边保护他,我同时辅助你们四个。辉辉,我通过观察发现,你的第四魂    技能在一定范围内杀伤敌人,你只需要按照我的指示,朝着怪兽最多的地方    释放第四魂技就行了。如果有头领级怪兽出现,我们大家牵制、控制它,你    用第五魂技重创它,具体时机听我指挥。明白了吗?”    原恩辉辉连连点头:“明白了,好有安全感哟。”    “轩宇,那我干什么?”钱磊眼巴巴地道。    蓝轩宇瞥了他一眼,道:“你作为预备人选。”    钱磊:“    布置完毕,众人再次出发。有了之前和怪兽战斗的经验,再加上有原恩    辉辉的加入,蓝轩宇立刻就加快了众人前进的速度。很快,他们就又遇到了    怪兽。    众人试探了一下怪兽的实力,然后就开始按照蓝轩宇的计划行动起来。    三个人吸引怪兽,其他人保护原恩辉辉,让他的远程攻击能够最大程度    地输出。    蓝轩宇试了试,然后他就惊讶地发现,自己的银纹蓝银草和金纹蓝银草    竟然都能帮助原恩辉辉提升实力。    金纹蓝银草能使原恩辉辉的个体攻击力增强,而银纹蓝银草可以使原愿    击的次数增多    ,池给原辉提供了几次辅助之后,原思辉辉着着他的眼神中就充两    字很久之后才发现,因为他一条手臂上有两个魂环,原思辉辉把他    色    环灌了    这样的战术,效率实在是太高了。第四只头领级怪兽出现后,他们只用    了很的时就结了战斗。    藏梦琴的第二武魂名为玉凰琴,玉凰琴第一魂技的干扰效果极好,在她    的于批以及冰天檬、冻千秋、刘锋的骚扰之下,蓝轩宇以金纹蓝银草辅助原    原辉部,原辉辉的第五魂技直接秒杀了那只能够在空中飞行,却被控制着    地,如苍鹰一般的速度型怪兽。    随之蓝轩宇得知,原恩辉辉的第五魂技名为雷灵战鼓,不但可以个体攻    击,还能群体攻击,威力巨大。    如此三轮过后,天色渐渐地暗了下来,他们来到这顺星球的第一天就要    夜幕降临,众人围在一个山包下面休整。原恩辉辉一个人在山顶休息,    以确保和众人之间有三十米的距离。    他具体有什么秘密众人不清楚,大家只知道,今天的收获实在是太丰硕    普通晶核超过了一千枚,每个人至少可以分一百枚晶核。头领级怪兽的    晶核六枚。是的,六枚!    因为原恩辉辉把他之前所有的收益全都拿出来了,包括闪电蓝豹的晶    他强烈要求把自己的所有收益和大家共享。    这个要求实在是让人难以拒绝啊,以至于现在连蓝梦琴看    神之中都带着几分“钦佩”了,虽然这钦佩是带引号的。    她自问做不到利用别人还接受别人的赞美。原恩辉辉一口一个“哥哥”    地叫着蓝轩宇,还满脸的钦佩之色。    事实上,原恩辉辉对此时的状态确实是很满意啊!和刚来到这里时的四    面楚歌相比,现在的他太舒服了,只需要射箭就好了,其他的都不用他做,    连挖晶核也不用。正好他讨厌这种脏活儿呢。

正文卷 第二百七十六章 深入
    后面这半天时间,原恩辉辉觉得自己根本没有遇到任何危险。所有怪兽    都被其他人挡在外围了。    尤其是蓝轩宇刻意让他看到蓝梦琴玉凰琴的四个黑色魂环之后,他就更    觉得自己应该把所有收益都拿出来平分了。    蓝轩字的指挥地位稳如泰山,蓝梦琴也没有要离开的意思。虽然她认为    如果自己单独行动收获会更多,但其实连她自己都没发现,自己的心态和原    辉辉的是一样的。和团队在一起,太轻松了,丝毫不需要紧张,她只要在    经兽临近的时候施展一拨技能,然后就什么都不用管了。    吸引怪兽最多的不是实力强悍的冰天藕投城秋,而是刘锋。刘锋的速    直的快,蓝轩字也发现了,刘锋的身体素质增强了许多,在没有自己的金    辍草帮助的情况下,他都能展现出之前有金纹蓝银草辅助时的速度,吸    过来的怪兽极多。    这让钱磊都有些嫉妒了,疯子进步很大啊!自己却好像没什么可干的    这让他有点没有存在感。    刚开始的时候,他还只觉得轻松,可很快他就觉得,再这样下去,自己    都不好意思分战利品了。    么四守    口都没吃,只喝了点水。    经过一晚的休息,第二天一早,除了还有点饿之外,所有人基本都恢复    到了最佳状态。    看看定位仪,他们离降落的地方已经有差不多五十公里了。在行进过程    中,他们并没有遇到其他考生。很显然,大多数考生还是选择了向基地方向    突围。    继续深人!一大早,蓝轩宇就毫不犹豫地下达了深入的命令。    考核还剩下两天时间,有了昨天的经验,这次蓝轩宇带领着团队前进的    速度就变得更快了。    他们采取了和昨天一样的战术:吸引怪兽,再攻击怪兽。    因为他们的加速击杀,怪兽的数量也明显开始增多。但原恩辉辉的攻击    力实在是夸张,怪兽们被他们尽可能地引导、聚集在一起之后,除了头领级    怪兽之外,其他怪兽面对他那第四魂技雨灵潮汐时几乎都是毫无抵抗之力。    尤其是雨灵潮汐被蓝轩宇增幅之后,杀伤力更是恐怖。    蓝轩宇其实很想试试原恩辉辉能否承受得住自己两种武魂同时提供的增    幅。要是能产生类似于自己和冻千秋施展的深蓝凝视那样的武魂融合技,那    可就真的是太厉害了啊!    不过,这毕竟不是在模拟舱中,他还是没有这么做。等回去再试也没问    题,反正现在原恩辉辉是真的把他当大哥了。    原恩辉辉看着蓝轩宇站在那里指挥若定,给所有人提供辅助,带领着大    家不断有了一拨又一拨巨大的收获。原恩辉辉自己又没有遇到任何危险,顿    时十分佩服蓝轩宇    他们只用了不到半天的时间,就已经走了昨天一整天走的路程,杀了五    轮怪兽。其中,仅头领级怪兽就有七只之多。    前面积累的经验起到了很大的作用,这些头领级怪兽最强的地方就是能    的阳和紫阳的力量施展出强大的攻击技能。所以,蓝轩字刻意指挥着    把玉琴的强效干扰直接作用在它们打算爆发的那一瞬,刚好能够    能打断,技能被打断的那一瞬,也是头领级怪兽最虚弱的时刻,然后    它们的就是在蓝轩宇的金纹蓝银草的辅助之下,威力恐怖的雷灵战鼓雷    原愿辉辉的这一攻击威力强悍,足以媲美蓝轩宇和冻千秋的深蓝凝视的    了,只是一个是攻击,一个是控制。    所以,他们这一上午可以说是得心应手。还没到中午,收获就已经超过    天一整天的收获了。    对此,大家都非常满意    轩字下达了休整的命令。让队友尽可能地保持最佳状态,这样才能最    地杀敌,才能更持续地杀敌。    他们现在面临的最大的问题是食物和水短缺。    魂力消耗可以依靠冥想来恢复,而且这里的天地元力十分充沛,但体能    耗需要补充食物和水分才行。    他们随身携带的食物和水其实只够支撑一天。昨天大家只吃了一半,消    毛已经相当不少了。此时经过一上午的战斗,大家都饿得有点头晕眼花    剩余的食物都吃了吧。”蓝轩宇沉声说道    蓝梦琴看了他一眼,道:“现在都吃了,后面怎么办?    在这颗星球上,他们也看到过一些果实和植物,但谁敢吃?谁知道有没    有电形丝怪兽也是如此,怪兽的肉有没有毒?所以,他们能吃的就只有    的这一点食物。考核才进行了一半的时间,这要是现在把食物都吃了,    后配怎么办?    蓝轩宇双眼微眯,道:“我们现在需要做的是增加战果。从前面的≯    可以看出,我们应该是已经清扫出了一片区域。这片区域相对来说是安全    的。在这个清扫过程中,我们高效率杀伤怪兽,收获才会如此丰硕。我完全    可以肯定,其他考生的收获肯定没有我们这么多。大家先恢复到最佳状态,    每个人最少留下半瓶水。等到今天晚上我们就开始回撤,撤回到先前清扫区    域的中央位置。明天固守,等待考核结束。有前面两天的积累,我们的收获    应该足够多了,足够让大家考上史莱克。而固守的时候,我们需要面对的怪    兽要么没有,要么很少,应该能坚持下来。那时候我们的体能消耗会减小    一天不吃东西也没什么了。”    蓝梦琴道:“只杀两天?我们的收获应该可以更多吧。其实饿一天的    话,持续战斗也不是不行。”    蓝轩宇却摇摇头,道:“不能冒险。贪婪可是原罪。你们别忘了老师是    怎么提醒我们的。这是战场,真正的战场,生死战场。一个不好,就有生命    危险    蓝梦琴愣了一下,然后默默地点了点头:“现在我终于觉得,你是个合    格的指挥者了    虽然蓝轩宇一开始用战术让他们跟着原恩辉辉捡便宜,后来又把原恩辉    辉拉进来,忽悠了这个最强战力和他们平分收获,这都是对所有人有利的,    但蓝梦琴总觉得这家伙投机取巧,不够正大光明    可此时,蓝轩宇后面的战术布置以保障安全为主,是因为他考虑到在真    正的战场上有可能出现伤亡,要尽可能地保全所有伙伴。这战术虽然有点过    于稳妥,但能让伙伴们更安心。    蓝轩宇微笑着道:“我们这次综合考核的目标毕竟是考上史莱克,而不    是获取更多的收获,况且我们已经收获了很多了。”    蓝梦琴撇了撇嘴:“那是你好不好。”蓝轩宇这家伙可是要分整体收获    整了足足一个半小时之后,所有人重新恢复到最佳状态,这才继续前进

正文卷 第二百七十七章 震撼的景象
    来到山谷边缘,他们每个人眼中都不禁流露出了震撼之色。    前方地势突然变低,所以他们能够看到更加广阔的空间。    大片大片的蓝色和绿色植物覆盖着平原,一直向远方延伸,竟一眼望不    到边际。在这大片植物中,还有类似于湖泊的存在,这些“湖泊”大多数都    是蓝色和紫色的,也有两种颜色结合的。    从之前了解的情况来看,他们明白,这颗星球上的生物和空中的蓝阳    紫阳密不可分。这真的是两轮太阳吗?无论是植物还是那些怪兽,似乎都是    受到它们的滋养而生。    中午之后,他们又杀了两轮怪兽,其中有三只是头领级的,收获再次激    增    蓝轩宇将所有人召集到面前,道:“现在我们有两个选择,我想听听大    家的意见。我先分析一下我们现在的情况,如果有说得不对的,大家指出。    目前,我们团队并没有处在最佳状态,而是离最佳状态还差一点儿。我们    前一共有多少晶核?”    后面这句话自然是问蓝梦琴的。    蓝梦琴道:“头领级晶核十六枚,普通晶核三千六百四十三枚。”    蔗轩宇笑道:    蓝梦琴翻了个白眼,不再理    合格的财务人员    蔗轩字道:“以我们目前的收获,我认为是足够大家考上史莱克学院的    所以,我先恭喜大家。”    听了他这句话,众人都不禁面露笑容,尤其是刘锋和钱磊,他们俩之前    是最担心自己在综合考核之中出问题的。而有了指挥能力极强的蓝轩宇和另    外两组人以及后来加入的原恩辉辉,他们现在可以不用担心这个问题了。    蓝轩字说他们现在的收获可以让他们考上史莱克学院,大家都没有质    疑。他们完全相信,没有其他考生能够像他们这样高效率地击杀怪兽。    大多数考生都选择往回撤,这也就意味着他们彼此之间会有竞争。而    且,一路走来,他们的感受非常明显,越深入,怪兽的实力就越强。而实力    越强的怪兽,晶核的品质就会越高。    他们在几乎没有其他考生与他们竞争的情况下,获得了如此之大的收    获,要是还考不上,那就不正常了。    而且,不只是他们要面对食物和水短缺的问题,其他考生也要面对啊!    “我们的第一个选择是往回撤,保存实力和体力,寻找安全的地方休    整,直到考核结束。”蓝轩宇说道。    说完这句话之后,他看向所有的同伴。众人听了他的话之后明显都有一    种意犹未尽的感觉。    {轩宇道:“第二个选择就是进入丛林继续战斗。现在距离夜晚到来还    乍三至四个小时,我们可以在丛林边缘战斗,增加战果。等到天黑之后,返    到这里休整。明天守护战果,等待考核结束。    崧现在大家举手表决吧。同意第一个选择的举手,好了,表决结    没人举手,大家都希望继续战斗。毕竟,收获太丰厚了。先前肖启可是    说过的,    史莱克徽章能够兑换什么好东西,他们不完全清楚,但可以肯定的是,    有着几万年积累的史莱克,绝对不缺少好东西。    “这些压缩食物大家分着吃了,除了我之外,平均分配。休整半个小    时,恢复到最佳状态后,我们继续战斗。”蓝轩宇从背包中把自己从未动过    的食物都取了出来,分给其他人。    轩宇,你不吃?”钱磊忍不住道。    蓝轩宇道:“我不饿。”    钱磊道:“平时可是你吃得最多啊!”    蓝轩宇微微一笑:“你就当我有储存吧,我真的不饿。你们看,快两天    了,我的状态也没有变差吧。大家赶快吃,抓紧时间,我们要在天黑之前Q    回来。”    众人看着他的眼神不自觉地又有了一些微妙的变化,对于这个指挥者,    大家的认可度确实是越来越高了。他总能指挥若定,总能为大家谋取最大的    利益。    刚开始的时候,大家觉得是占了原恩辉辉的便宜。可是,这一天的时间    下来,他们的整体收获真的是太多了,如果是原恩辉辉一个人行动,他能做    到吗?更何况,他们当初也是真正地救了原恩辉辉的命。这么算下来,原    辉辉也并没有吃什么亏。    平均分下来,每个人至少都能获得一枚头领级晶核。而后面获得的    品质明显更高,连普通怪兽的晶核的品质都相当高。先前对付最后一批    时,原恩辉辉可是用了两次雨灵潮汐,而且是在蓝轩宇的辅助之下。    半个小时后,所有人休整完毕,沿着山壁悄无声息地下降,落乙f    边缘。    蓝轩宇又选择了谨慎的作战方式,这次他甚至没有让刘锋深(,    钱磊召唤出了魂兽,进行侦察    自己总算是有点用了啊。钱磊指挥着自己召唤出的一条无鳞速龙钻进了    丛林之中    此时,众人的阵形非常紧密,冰天棵小组的三人在前,蓝轩字、原恩辉    辉和钱磊居中,冻千秋、蓝梦琴和刘锋在后。    “发现怪兽了,但似乎和上面的有点不同。”钱磊眼中银光闪烁,这是    他用精神力与自己召唤出的怪兽保持联系所产生的变化。    有何不同?”蓝轩宇沉声问道    钱磊道:“体形更大,种类也有所不同,但依旧是群居。一共有六只,    要不要引过来?    引过来,准备战斗。辉辉,你别急着出手,等我命令    好的    很快,无鳞速龙狂奔的声音就传来了,一声声怒吼紧随其后。    无鳞速龙的战斗力在地龙之中属于特别弱的,但它胜在速度够快,而且    绝大多数地形都无法影响到它    当它重新出现在众人视野之中的时候,它的召唤时间也差不多到了,所    以它直接钻回了召唤之门。    在它之后,一只怪兽直接冲了出来    这是一只猿猴怪兽,不同的是,它有两个头,全都龇牙咧嘴,而且,两    头一个是蓝色的,一个是紫色的    看到面前的人类,它顿时尖叫一声,扑了上来。    不用蓝轩宇说,冰天乓桓錾辽砭鸵丫冲了上去,全身电光缭绕,第    双头!    魂技融电释放,一道道电光直奔那怪兽轰击而去。    那怪兽口中发出“呱呱”怪叫,左侧紫色的头突然张开嘴,喷出一团紫    光,紫光在它身前炸开,挡住了所有电光。右侧蓝色的头则猛然吸气,它的    肚子迅速变大。它一张嘴,一道蓝光喷出,射向冰天棵。    冰天棵身体一闪,试图避开那蓝光,但那蓝光像是长了眼睛一般,在空    中画出一道弧线,精准无比地到了他面前。    第二魂技释放,魔傀透体而出,硬扛蓝光,冰天棵则借机闪避,一个纵    跃到了旁边。他这魔傀最大的特点之一就是能够吸引对方的攻击

正文卷 第二百七十八章 六领主？
    “轰――”    傀儡炸裂，散开漫天光芒，它竟然被那蓝光直接炸散了。    这一刻，包括蓝轩宇在内，所有人的脸色不禁都变了。    这双头猿猴的攻击力实在是强啊！这攻击力，已经可以与先前他们遇到的头领级怪兽相比了。    更重要的是，先前钱磊侦察的结果可是……    “嗖嗖嗖嗖嗖！”    五道身影从周围的树林之中钻出，一道道蓝光、紫光向众人射来。竟然又是五只双头猿猴。    虽然他们都已经猜到了，这丛林之中的怪兽实力一定比之前的更强，因为他们算是更加深入这片地域了。但他们没想到，这些怪兽会这么强。    这一个怪兽群，六只怪兽，竟然都是头领级的。    要知道，他们先前面对的怪兽群，最多也只有两只头领级怪兽啊！    一下来了六只，他们哪能不吃惊？    以他们九个人的实力，能同时面对六只头领级怪兽吗？    “雷灵战鼓，群攻！”    蓝轩宇大喝出声，一根银纹蓝银草已经瞬间缠绕在了身边原恩辉辉的腰间。    原恩辉辉先前就已经把紫星灵弓释放出来了，就等着蓝轩宇的命令。有之前合作的基础，他毫不犹豫地拉开了手中的长弓。    顿时，紫星灵弓通体变成了蓝色，一道道闪电绽放着炽热的光彩，原恩辉辉身上排在第五位的黑色魂环瞬间光芒绽放，在他松开弓弦的那一瞬间，一道道巨大的雷霆随之射出。    “轰轰轰……”剧烈的轰鸣声在森林边缘炸响，恐怖的爆炸力波及整个战场。    那六只双头猿猴的攻击无不被这瞬间爆发的雷灵战鼓拦截，一时之间，刺目的电光迸射，六只双头猿猴都一滞，有两只被雷霆命中，身上冒烟，身体发麻，倒摔了出去。    一箭之威竞如此大！    这就是原恩辉辉，他在蓝轩宇的银纹蓝银草的辅助之下，硬是凭借一已之力拦截住了所有双头猿猴。    实际上，蓝轩宇这也是无奈之举，雷灵战鼓威力固然强大，但施展万年魂技对原恩辉辉的消耗也是相当大的。可他没办法，如果不在第一时间拦截，一旦让那些双头猿猴的攻击落下来，那么，他们这边很有可能就会出现伤亡了。这是同时出现了六只头领级怪兽啊！就算它们的实力比他们先前遇到的头领级怪兽的实力弱一些，可数量还是太多了。大家必须要有反应的时间才行。    “钱磊翠魔鸟，疯子银月枪芒白龙挑，蓝梦琴最强控制魂技，羽天后退蓄势，林东晖无差别攻击，冰天诺缟窠盗佟！    蓝轩宇一把拉过冻千秋，将她拉到自己身前，同时口中宛如发射连珠炮一般，下达了一连串的命令。    此时是争分夺秒的时候，绝不能有半分的犹豫，更不是省力的时刻，想要所有人都活下来，他们别无选择，只能将面前的六只双头猿猴全部击杀。    蓝轩宇自己就像是一只大蜘蛛一般，瞬间甩出一根根蓝银草。除了距离较远的冰天胖外，其他人都在刹那间被他的蓝银草缠绕。    刘锋身上是金纹蓝银草，银月狼右臂魂骨魂技释放，银月枪芒喷吐而出，刘锋一个闪身就找上了一只双头猿猴，全力用出了银月枪芒白龙挑。    刚刚被雷灵战鼓破解了攻击的双头猿猴只觉得有一股上升力带着锋锐之气传来，它的两个头都闪烁着光芒，但下一瞬，它只挡住了枪芒，还是被强行挑飞到了空中。    这一下刘锋已经用了全力，他硬生生地将这只身高超过两米的双头猿猴挑起三米多高。    冰天诺身而起，将电神魔傀武魂释放到极致，电神降临光芒大放。他最强的就是爆发力，在这一刻他也是毫无保留地发出攻击。    他们每个人都知道，突然遇到这么多头领级怪兽，如果不全力以赴，很可能大家都要死在这里。    “轰――”    一只双头猿猴被冰天抛卜傻绞髁种中。    就在这时，漫天风雪袭来，大量的雪花出现，向整个战场覆盖而去。蓝梦琴没有选择使用玉凰琴，而是动用了她那冰雪类的武魂冰天雪女！    第一魂技，暴风雪！    大片的雪花令周围的温度迅速下降，在蓝轩宇的银纹蓝银草的辅助之下，蓝梦琴发出的暴风雪来得尤为猛烈。    无论大家本身修为如何，蓝轩宇给予他们的辅助都能让他们的战斗力增强分之三十以上，这是因为他增幅的并非武魂和魂技本身，而是直接刺激血脉，相当于是把每个人隐藏在身体最深层次的潜能彻底激发出来。所以，对蓝梦琴这样本身就是四环修为的魂师进行血脉刺激，效果自然就更好。    风雪如刀，席卷战场，不只是攻击那些头领级双头猿猴，同时也将已方众人囊括其中，干扰双头猿猴对众人的锁定。    羽天高举陌刀，全力蓄势，根本不管眼前的一切，他现在就听蓝轩宇的命令，至少到目前为止，蓝轩宇还从未出现过指挥差错。    一个个火球在风雪到来之前飞出，纷纷炸向那些双头猿猴，同样是因为有蓝轩宇的银纹蓝银草的辅助，林东晖这大火球的爆发力相当强。刹那间，火球和风雪就对几只双头猿猴进行了冰火两重天的“洗礼”。    六只双头猿猴的攻势总算是勉强被挡住了，但它们身上不断迸发出一道道蓝光、紫光，挡住众人的攻击。    此时大家也能略微冷静地观察它们的战斗方式了。这种双头猿猴，单一一个头的战斗力其实远不如其他头领级怪兽，但它们这两个头的能力互不统属又相辅相成，结合在一起，战斗力就不比其他那些头领级怪兽弱了。    “都回来，准备最强攻击。蓝梦琴，分散它们的注意力。”    一切发生得太突然了，以至于蓝轩宇也没想到在这个时候蓝梦琴用的竟然不是她更强的，魂环全部是万年级别的玉凰琴武魂，而是冰天雪女武魂。可事已至此，他只能以此为基础进行引导。    冲出去的刘锋、冰天叛杆倩毓椤５有一点翠光依旧在空中闪烁，正是钱磊释放出的翠魔鸟。    翠魔鸟其实才是第一个出手的，它悍然撞击出去之后，双头猿猴也很怕它，释放光芒将它弹开，但翠魔鸟还是第一时间建功了。它的攻击力比以前更强了，以至于它攻击的第一只双头猿猴想用蓝光将它弹开的时候，竟然被它硬生生地破开了那蓝光。    翠魔鸟最擅长的就是穿透，专门突破各种强大魂兽的防御。    “噗”的一下，那只双头猿猴蓝色的头就被击中了，然后它的头意然迅速萎缩下去，它立刻发出一声尖叫。    天空中，蓝阳、紫阳同时绽放光芒。那只一个头被击中了的双头猿猴身上，同时升腾起蓝色光芒和紫色光芒，两团光芒以它的身体为中心交汇在一起后，立刻呈现出旋涡状，剧烈地转动起来。

正文卷 第二百七十九章 大显神威翠魔鸟
    本已突入它体内的翠魔鸟，居然被硬生生的甩了出来，但它的这双色旋涡明显很不稳定，被翠魔鸟穿透的那个头也彻底枯萎了，连带着半边身体都开始软化，失去了蓝色头颅半边的控制。    但两个头似乎就意味着它有两条命，竟然并没有死去，反而是厉啸连连，控制着那双色选我向翠魔鸟席卷过去。    翠魔鸟何等速度，感受到危险，根本就不理会它，直奔第二只双头猿猴冲去。    有了同伴的前车之鉴，第二只双头猿猴毫不犹豫的两种光芒同时释放，虽然没有联系天空中的两个太阳，却也是先前能够抵挡冰天诺缟窠盗倌歉霾愦蔚墓セ鳌Ｕ獠沤翠魔鸟弹开。    从进入这颗星球开始战斗到现在，团队之中，起到作用最小的无疑就是钱磊，但谁也没想到他还有这样的杀招，冰天哦济荒艽瓷说乃头猿猴，却被他那翠魔鸟一击重创。    翠魔鸟不断发出尖利的鸣叫，缠上一只双头猿猴，在空中纵横闪烁，碧光暴射，一时之间，竟然将那双头猿猴完全压制了。    而它攻击的第一只双头猿猴身上，双色旋涡此时突然轰然炸开，强劲无比的冲击波向四面八方扩张开来，最主要的都是冲向蓝轩宇他们这边，顿时吹散大蓬的雪花。    蓝轩宇此时已经顾不上其他，覆盖这金、银双色鳞片的手掌同时搂住了冻千秋的腰肢，冻千秋只觉得身体一热，自己就背靠在了蓝轩宇胸膛上，下一刻，巨大的蓝色虚幻眼眸在他们身后凝聚成型，在那雪花飞舞之中，凝视前方。    武魂融合技，深蓝凝视！    冲击波袭来，雪花随之变成旋风，抵挡着大量的冲击波能量。    那双色旋涡之前毕竟主要是针对翠魔鸟的，所以已经消耗相当之大，一时之间，被抵消了大部分。也就在这个时候，深蓝凝视出现，先前被撞入树林的双头猿猴此时都已经出来了。    在那深蓝色的眸光之中，它们的身体一一凝滞，冰层浮现，全体控制！    当六只双头猿猴在刹那间全部化为冰雕的时候，哪怕是己方众人也不禁为之震撼。好强大的武魂融合技啊！    冰天判闹锌窈穑这果然是群体控制。而且，似乎比原来更强了。    翠魔鸟乃是杀戮之鸟，怎么会放过这样的机会？    “噗噗”两声，和它对阵的那只双头猿猴就是两个头颅被穿透而过，迅速枯萎下去。    碧光一闪，翠魔鸟从它的两个头颅之中穿出，没有去攻击其他完好的双头猿猴，而是直奔先前被它创伤了一个头的那只，“噗”的一声，仅存的另一个头也被翠魔鸟击穿。彻底殒灭。    “吱――”一声不甘的鸣叫声响起，碧光浮现，就在所有人都以为那强悍无比的翠魔鸟要继续攻击时，它突然掉转身形，直奔钱磊飞去，“嗖”的一下，消失在他头顶上方复刻的召唤之门之中。    钱磊目瞪口呆的道：“它好像很不满意，提前回来了。”    翠魔鸟的攻击力，令所有人为之震撼，可是，它怎么就突然回去了？按照召唤时间，它至少还可以持续十几秒，而十几秒的时间，再杀两只双头猿猴都有可能。这种双头猿猴的防御力显然不是其擅长的地方啊！    但此时此刻，众人也顾不得这些。冰天乓丫再次出手，第一魂技融电释放，全身电光缭绕。第三魂技电闪释放，让他自身速度提升到极致。他的身体在空中高速旋转，宛如电钻一般直奔一只双头猿猴飞去，第四魂技连续第三次闪耀，三大魂技同时释放。    “轰――”连冰带头，那双头猿猴的两个头颅顿时被炸碎。    身形闪烁，刘锋瞬间回到羽天身边，手中白龙枪上挑，紧接着接白龙返，羽天就像是长了翅膀一般，直奔一只双头猿猴飞去。    早已蓄势满了的陌刀感受着自身在金纹蓝银草增幅之下的血脉喷薄，羽天爆喝一声，手起刀落。    “噗――”的一声，那只双头猿猴被硬生生的从两个头颅的连接处切入，一刀两断！    暴风雪席卷而起，此时，剩余的双头猿猴还有两只。然后众人就看到，一个接一个魂环在蓝梦琴身上闪耀亮起。    第一魂技，暴风雪。第二魂技，暴雪龙卷。    两只冰冻中的双头猿猴被送上天空，并且它们身上的冰层不但没有被破开的趋势，反而是越来越厚。    就在这一刻，蓝梦琴身上的第四魂环光芒大放，她的双眸在这一瞬已经变得一片雪白。双手合十在自己头顶上方，一柄深蓝色的长剑出现在双掌之中。    一道深蓝色光芒电闪而落，光芒在空中划出一个V字形，两只双头猿猴身上的冰层突然引爆、炸开，炸的它们身体爆出无数伤口。剑刃也就在这个时候降临，两道深蓝色光芒从它们身上掠过，两只双头猿猴全部被斜斜的切开，从天而降。    冻千秋软倒在蓝轩宇怀中，刚刚这一下的深蓝凝视，他们都已是全力以赴了。冻千秋几乎耗尽了自己所有的魂力，只有神志还能保持清醒。    原恩辉辉释放了第五魂技之后，也在喘息，原本他已经张弓搭箭准备再次射出，却没想到，在这短暂的时间内，战斗已经结束了。    漫天风雪渐渐散去，腾起在空中的落地，在地面上的大口喘息。看着那一地的双头猿猴尸体。每个人都有种如释重负的感觉。    面面相觑之下，渐渐的，他们脸上开始流露出了笑容。    成了，他们竟然同时杀了六只接近于头领怪水准的强大怪兽。虽然这一下，也是消耗极大，可毕竟他们将这些怪兽击杀了啊！    事实上，这六只双头猿猴，个体综合实力和头领怪也差不多了，它们能够拥有两种能力，并且可以借助双阳增幅，一旦全力爆发，对于众人来说，也是极其难以抵挡的。    他们赢的看起来是完胜，可事实上也是非常惊险的，最危险的时候是在这六只双头猿猴刚刚出现的时候。如果在那一刻，它们全都用那种可以引动蓝阳、紫阳的能力来攻击他们。蓝轩宇这群人恐怕要死一半。    从之前那爆炸的双色旋涡就能看出来，这双头猿猴的双色爆发力极强，有种类似武魂融合技的感觉了。    蓝轩宇在第一时间让所有人全力出手，就是为了不给它们释放这种能力的机会。逼迫它们各自为战。同时对其进行一定程度的压制。    而惊喜来自于翠魔鸟，翠魔鸟的强悍攻击一下就将其中一只双头猿猴的一个头颅解决掉了，并且引出了对方融合双阳的攻击，但翠魔鸟的速度何等之快，根本就没有被对方第一时间命中。    在那时，蓝轩宇让所有人后退，深蓝凝视群控。    翠魔鸟再次大展神威，以一己之力就击杀了两只双头猿猴。而最重要的一点是，它凭借自己对双头猿猴造成的杀伤，告诉了在场所有人，这双头猿猴的防御力很一般。远没有之前他们面对的头领怪那么强。    ：。：

正文卷 第二百八十章 更恐怖的敌人
    这才有了后面众人全力攻击，将另外几只双头猿猴也击杀的一幕。    但是，这次众人无疑是已经全力以赴了。原恩辉辉的第五魂技，蓝轩宇和冻千秋的武魂融合技深蓝凝视，连续使用三次第四魂技电神降临的冰天牛爆发陌刀势的羽天。再加上复刻翠魔鸟的动用掀开了钱磊的底牌。一时之间，众人的消耗直接就超过了一半之多。    幸好，他们还是获得了完胜。    接下来自然是打扫战场。当蓝轩宇拿到第一枚晶核的时候，顿时脸色古怪的道：“我明白为什么翠魔鸟后来消极怠工了。这双头猿猴的晶核并不是在头颅之中的，它们的头颅虽然有大脑可以思考，但却并不是能量聚集地。所以翠魔鸟吃了它们的脑髓之后觉得不怎么滋补，所以才很不满意。这双头猿猴的晶核是在胸口内的。”    一边说着，他将获取到的晶核展现给众人观看。果然，这双头猿猴的晶核在胸腔之中。比他们先前猎杀的其他普通魂兽的晶核体积要大很多。每个晶核都足有拳头大小，但内部却不是头领怪那种澄澈的，也有些浑浊，但却是一半蓝色、一半紫色，两种颜色接触的地方，更有着相互交融的蓝紫色。和它们自身一样，晶核也很特殊。    “不知道比头领怪的晶核价值如何。”虽然没法判断，但这双头猿猴如此强悍，这特殊的晶核应该价值也不会太低才对。    收了六枚晶核，蓝轩宇沉声道：“大家先原地休整一下，然后我们撤退。不能再继续深入了。这片树林的危险程度超出了我们的预判。”    才刚到边缘就一下遇到了如此强大的敌人，如果先前这个双头猿猴的族群数量再稍微多一点，恐怕他们就要遭遇灭顶之灾了。    蓝梦琴有些不甘心的道：“是不是等大家休整好了还可以再试试。距离天黑还有不短的时间呢。”    蓝轩宇道：“别试了。别忘了，这可是真正的战场，大家既然信任我的指挥，我不能拿你们的生命来冒险。更何况，我们的收获已经相当丰富了。我们往回走，可以略微偏离来时的路线，如果有发现普通的怪兽，顺便杀了再积累一些功勋就是了。”    冰天诺懔说阃罚道：“我赞同。现在大家状态明显不佳，想要完全恢复，恐怕也接近天黑了，不要再往里走了。”    他的消耗和冻千秋的消耗是最大的。至少冻千秋在今天已经不可能再和蓝轩宇来一次深蓝凝视了。    蓝梦琴看向原恩辉辉，原恩辉辉咧嘴一笑，“我听轩宇哥哥的。”    蓝梦琴没好气的道：“你说不定比他年纪还大呢，别一口一个哥哥的，好像你多小似的。”    原恩辉辉眨了眨眼睛，道：“人家还是个宝宝。”    看着他那真挚的眼神，蓝梦琴嘴角抽搐了一下，“宝宝你个头。真不知道你这五环是怎么练出来的。”    “好了，抓紧时间休整。疯子，你找个高点观察周围，有情况立刻汇报。其他人抓紧时间休整，我和林东晖、羽天、蓝梦琴负责警戒。”他们先前的消耗是相对较小的。    蓝轩宇给众人增幅还有一个巨大的优势，就是这种增幅只是他的血脉气息对其他人的影响，并不会消耗他的魂力和血脉之力。    冰天排滔プ下，冻千秋早就已经开始冥想了。原恩辉辉也坐下恢复，他刚才瞬发雷凌战鼓范围攻击，那一下也是消耗的相当不少。一个魂技就消耗掉了他三分之一的魂力。    是该回去的时候了。蓝轩宇心中大概计算了一下收货，心头不禁也有些火热。他可是能拿全部收入百分之三十的。只是不知道这些收获回去之后能换取多少史莱克徽章。而史莱克徽章又能换取怎样的修炼资源呢？他现在最希望的就是赶快把自己的魂力提升起来，看看到了三十级之后，自己的武魂还会有怎样的变化。    十级到二十级，就已经是一次脱胎换骨了。如果到了三十级还能再来一次的话，那无疑将是非常美妙的事情。他就再不需要为了自己的魂力修为而自卑了。    突然间，天色黯淡了几分。    蓝轩宇下意识的抬头向天空中看去，顿时发现，那高悬在空中的蓝阳和紫阳，光芒明显比先前黯淡了几分。    怎么回事？难道是不远的地方有怪兽在借助它们的力量不成？    他脑海中刚刚升起这个念头，突然之间，完全没有任何预兆的情况下，一股强横无比的精神波动横扫而来，在刹那间就覆盖了在场所有人。    蓝轩宇首当其冲，闷哼一声，在这一瞬间他只觉得自己的大脑仿佛要爆炸了一般，体内血脉漩涡也随之被引动，剧烈的旋转起来，一股七彩光晕升腾，这才勉强抵挡住那强烈的精神冲击。    闷哼声也随之从其他人口中发出。最为虚弱的冻千秋哼都没哼一声，直接口鼻出血歪倒在地，被那强大的精神冲击震晕了。    不远处树梢之上，刘锋从天而降，狠狠的摔在地上，也陷入了昏迷状态。钱磊闷哼声中，向后跌倒，七窍出血，但一枚金钱瞬间浮现出来，带起一片暗金色的光晕笼罩在他身上，他眼中充满了震惊之色，但好歹没有昏厥过去。    不只是他们，其他几人也无不闷哼出声。不擅长精神力的羽天也是被那精神冲击波直接震晕，林东晖比他好一点，但却是七窍出血，整个人都萎靡的坐倒在地。    在这个时候就显现出了修为的差距，原恩辉辉从地上弹身而起，一脸的惊疑不定，他只有鼻子出血，眼神有些迷茫。    蓝梦琴的脸色也是极其难看，嘴角处又血丝沁出。    只是一个刹那，所有人全部受伤，更有三分之一陷入昏迷。一击之威，竟至如斯。    “带上人快跑。”蓝轩宇第一个清醒过来，毫不犹豫的大叫一声，右手金纹蓝银草闪电般甩出，缠绕住不远处的刘锋，将他拉扯过来，同时左手抄起冻千秋将她递给身边的蓝梦琴，然后抬手抓向一旁的钱磊。    根本不用思考，他就明白，一个他们完全无法抗衡的存在出现了。不管目标是不是他们，刚刚这一下精神冲击就险些让他们所有人都失去了战斗力。    蓝轩宇后悔了，他后悔自己没有再保守一点，带着大家返回到山坡之上，回归先前的丘陵地带在休息。他主要是因为冻千秋消耗太大，想让她恢复一些再走的。    可现在，危险就是这么突如其来的降临了。    蓝梦琴接过冻千秋，迅速将她背在背上，脚下雪花升腾，身体漂浮而起。直奔身后的山坡悬崖方向飞腾而去。    其他人的反应也都很快，冰天疟称鹩鹛欤另一只手拉着林东晖，也是转身就跑。    原恩辉辉腾身而起，贴着山壁向上飞腾。    “吼吼吼！”愤怒的咆哮声就在这时响起，那巨大的声浪冲击的周围所有植物都在瑟瑟发抖。

正文卷 第二百八十一章 双头猿猴王
    而那恐怖的声波，居然让众人逃跑的速度瞬间受到了影响。    精神力如此强悍，只是怒吼带来的声波居然也是如此可怕。这究竟是怎样的存在啊？    很快，他们就知道了，因为天空突然多了一片暗影。    下意识的抬头看去，他们看到了一双张开的巨大翅膀，还有一个硕大的身形。    那是一只巨大的，猿猴模样的怪兽。它也有两个头。但是，和之前的双头猿猴不同，在它背后，有一对巨大的翅膀。    之前的双头猿猴，身高只有两米左右，可眼前这位，身高却足足超过了四米开外，背后双翼展开，闪烁着晶莹剔透的紫色和蓝色，似乎直接就能吸收紫阳和蓝阳的能量。它的两个头颅四只眼睛，也各自闪耀着蓝光和紫光。狰狞的獠牙从口唇处突出。在他胸口处，能够看到一个足有人头大小的菱形晶核。晶核一半是蓝色、一半是紫色。通体晶莹剔透，散发着夺目光辉。    不用问，众人都明白。这位应该是双头猿猴一脉的强者，而且，实力绝对是头领怪之上的存在。    这只是边缘啊！怎么会一下就招惹到了这么恐怖的存在了。    蓝轩宇倒是想明白了，恐怕他们先前杀死那些双头猿猴，直接就能被这位感受到气息吧。所以这恐怖的存在才由此到来。    在这一瞬，蓝轩宇心中也充满了懊悔，事实上他还是太年轻了。因为之前所面对怪兽的弱小，忘记了怪兽的习性。只要有怪兽死亡，它们的领袖就一定会到来。    之前在丘陵地带是如此，在森林地带，也还是如此。    但是，现在后悔已经毫无意义，强敌已至，而且还是一个会飞的恐怖存在。想要逃跑恐怕都很难做到了。    “集中。”蓝轩宇大叫一声，带着钱磊和刘锋迅速冲向冰天潘们的方向。    能不能活下去他也不知道，但在这个时候，分散只会是速死。    “辉辉，攻击，牵制。”蓝轩宇大叫一声，“蓝梦琴，干扰它，把它弄下来。”    这只恐怕要用领主级来形容的双头猿猴王，毫无疑问是擅长远程攻击的，先前那恐怖的精神冲击就已经充分的显现了这一点，让它身在空中，毫无疑问是最为危险的情况。    那双头猿猴王双翼猛然拍动，从它那巨大的翅膀之上，一道蓝光、一道紫光，宛如扇面一般从天而降，直奔飞在空中的蓝梦琴扫去。    那可不是瞬发的两道射线，而是两道巨大的光柱从天而降。    蓝梦琴脚下雪花骤然收敛，娇躯宛如自由落体一般，带着冻千秋从天而降。两道光芒从她头顶上方扫过，令她不禁花容失色。那恐怖的能量强度如果命中，恐怕她和冻千秋直接就要香消玉殒了。    就在这时，一声长啸响起。蓝轩宇将刘锋和钱磊抛落地面，转身就朝着另一个方向狂奔，同时抬手向空中射出一枚冰锥，直奔空中的双头猿猴王而去。    那双头猿猴王此时距离地面足有百米，蓝轩宇的冰锥分明是不足以飞到那种高度的，但冰锥飞到大概三十米左右时，尾部突然炸开，产生了第二波推动力，硬是把前端类似于冰针般的存在推升的暴射而出，虽然到双头猿猴王身前的时候已经力竭，才一接触它就随之破碎，但也切实的吸引了它的注意力。    那扫向蓝梦琴的光柱顿时转向，直奔蓝轩宇这边横扫而来。    就在这时，一道破空声响起，一根墨绿色的箭矢电闪而至。双头猿猴王右臂一挥，顿时将那箭矢打碎，但一蓬绿光也随之将它笼罩。    原恩辉辉，第二魂技，毒灵噬魂。    他这第二魂技不只是可以让对手中毒那么简单，那是连精神力都可以腐蚀的毒素。在第一魂技神灵凝神的加持之下，精准无比的命中。    这一下无疑更是惹怒了双头猿猴王，但它却没有再改变目标，两道强光还是直奔蓝轩宇横扫而来。    蓝轩宇速度陡增，他先前就已经认准了方向，一闪身就冲入了树林之中。    蓝色、紫色的植物在空中落下的光束横扫之下，大范围破碎。而蓝轩宇凭借着鬼魅般的步法，飞也是的前冲。不断的改变方向，试图脱离那追命之光的攻击。    蓝梦琴总算是脚踏实地了，在落地前的瞬间，她脚下雪花升腾，减缓了冲势。    把冻千秋放在地面上，看了一眼蓝轩宇逃离的方向，立刻盘膝坐在地上，玉凰琴伴随着四个黑色魂环浮现而出。    双手在琴弦上拂过，刺耳的琴音再次响起，就连她身后昏迷之中的冻千秋，似乎都动了动。    第一魂环光芒闪耀，她抬头看向空中，眼眸之中银光一闪而逝。    正在追杀蓝轩宇的双头猿猴王身体突然凝滞了一下，双翼射出的光束顿时停了下来，硕大的身体从天而降。    成了！    蓝梦琴这强效骚扰琴音，竟然连双头猿猴王这等强大的存在也从天空之中给弄下来了。    只要它不是在空中，至少众人就有一线生机。    原恩辉辉眉头紧蹙，一根根箭矢追着坠落的双头猿猴王不断射出。他用的都是第一、第二两个魂技。那双头猿猴王身上已经被毒雾沾染的绿莹莹的。但它胸口处那双色晶核光芒释放，在身体表面似乎有一层能量层进行隔绝，抵抗着剧毒的入侵。    第三魂环闪耀，一道火光冲天而起，第三魂技，火灵命克！    炽热高温、持续灼烧、爆炸伤害。这都是火灵命克所附带的能力。更重要的是……    “轰――”当那火箭精准无比落在双头猿猴王身上的时候，它身体周围的所有毒雾竟然在一刹那全都被点燃了，炸出漫天火光，双头猿猴王怒吼一声，身上那层防御护罩竟然都没能完全挡住，身上顿时起火了。    蓝梦琴惊讶的看了一眼原恩辉辉的方向，他那毒雾是可以燃烧的？就像是火上浇油一般？难怪他先前一直都在用毒箭，不只是要用毒素入侵，还是要为这一下做准备啊！    她不知道的是，燃烧之后的毒素，会伴随着火焰变成更加强烈的火毒入侵。这也是那双头猿猴王暴怒的原因。    两道巨大的光束再次射出，这次的目标自然是变成了原恩辉辉。双头猿猴王轰然落地，背后双翼绽放的光芒扫向原恩辉辉，但它自己却是大踏步的朝着蓝梦琴这边冲了过来。    冰天糯耸币惨丫放下了林东晖和羽天。毫不犹豫的冲向了双头猿猴王。    然后蓝梦琴和原恩辉辉就看到了震撼的一幕，冰天派砩希第一、第二、第三、第四，整整四个魂环竟然全都亮了起来。    能够成为这一代最优秀的人才，毫无疑问，他们每个人都有着属于自己的底牌。在这一瞬，冰天藕廖薇Ａ舻牧脸隽说着疲因为他很清楚，如果不能击溃眼前的敌人，他们连逃跑的可能都没有。唯有拼命，给同伴们创造机会。    -----------------    祝大家五一快乐。

正文卷 第二百八十二章 叠加爆发
    此时此刻的冰天牛已经完全化为雷电爆发，他瞬间就冲到了双头猿猴王身前。在他背后，一道光影浮现出来，那是他的魔傀。    双头猿猴王感觉到有敌人冲过来了，背后翅膀射出的光芒就向冰天派ㄈァ    但诡异的一幕出现了。冰天诺哪Э在出现的下一瞬就已经腾空而起，化为电光射出。那两道光苦扫过来的刹那，冰天乓菜嬷消失了，仿佛魔傀身上有一股强大的吸引力，吸引着冰天拧Ｉ材羌洌冰天啪偷搅四Э身边，即双头猿猴王背后斜上方，那里是双头猿猴王视线的死角。    冰天潘手在身前做出一个拥抱的姿势，他身后的魔傀化为一道电光涌入他的怀抱之中。下一瞬，他全身的蓝紫色电光全部凝聚在了一起，在那一刹那，他整个人完全消失了。    一根巨大的蓝紫色电光光柱悍然出现，从斜后方瞬间轰击在那双头猿猴王身上。    好强的爆发力！    在这一瞬，无论是原恩辉辉还是蓝梦琴，都不禁大为震撼。    冰天攀撬幕沸尬，但并没有双生武魂，蓝梦琴其实一直都没觉得他很强。可在这一刻，冰天耪瓜殖龅募记扇盟也不得不钦佩。    魂技叠加！这是整整四个魂技的叠加啊！这已经是自创魂技的一种方武了。从某种意义上来说，这种叠加得如此巧妙的魂技已经不逊色于武魂融合技了。用自己的一个武魂，展现出如此恐怖的爆发力，冰天耪馓炻蘖康谝蝗说拿号实至名归。    “轰――”巨大的雷霆降临，狠狠地轰炸在双头猿猴王身上，将它轰炸得跌了出去，原本扫向前方的攻击消失了，没能再冲向蓝梦琴。    双头猿猴王背后顿时出现了一大片焦黑色，左侧的蓝色翅膀更是被轰掉了三分之一。    这才是冰天攀┱沟恼嬲恐怖的攻击。    远处的钱磊看到这一幕不禁暗暗咋舌。当初如果不是蓝轩宇用计，冰天藕芸赡芫捅发出这等威力的攻击了，恐怕他们都会被直接秒杀吧。    这家伙，真的好强啊！    冰天殴セ魉头猿猴王的时候，钱磊也没闲着。他站在刘锋身前，看着战场上的一幕幕，感受到伙伴们随时都有可能遭遇生命危险，这一瞬，他热血沸腾。    从来到这里开始战斗起，他一直都在打酱油，根本没起到什么作用。唯有上一场战斗，翠魔鸟的爆发才让他挽回了一些颜面，可事实上，他根本没有消耗什么，对团队的贡献少之又少。可他依旧可以分到一份战利品。    他不想这样的，他也想做一个有用的人，想为了整个团队而付出啊！    这一瞬间，钱磊爆发了。    在没有蓝轩宇辅助的情况下，他抛出了自己手中的召唤金钱。在那一刹那，他双眸的瞳孔全都变成了铜钱形态，整个身体都因为精神力的大量输出而颤抖起来。    没有轩宇的辅助，我难道就真的只是一个废物吗？不，我不要做个废物。我也可以是强者，我有着独一无二的武魂，我一定可以的……    他的内心在咆哮，身前出现了召唤之门，钱磊完全不计消耗地将自己的精神力拼命地注入召唤之门内。    如果他的精神力是一百的话，正常情况下，施展一次召唤之门，消耗大约是二十。他从未有过像眼前这样的感觉，此时此刻，他只想让自己的召唤变得大一些，变得有用一些，能够帮助伙伴们抵挡面前的强敌。所以，他毫无保留地将自己所有的精神力全部注入其中，根本不顾自己是否能够承受得住。    他眼前一阵阵发黑，那召唤之门变得分外清晰，一道道强烈的光芒在召唤之门周围绽放。    平时召唤时，他都太依赖蓝轩宇了，而此时此刻，当他将所有精神力全部倾注其中的时候，他才感受到了召唤之门内的那一个个声音。    那是各种各样的声响，那是无数声音在回荡，那是一道道精神联系。钱磊那呈现为铜钱状的瞳孔之中，宛如走马灯一般不断地闪现着一幅幅画面。    蓝轩宇的银纹蓝银草总能帮他接引来龙类属性的魂兽，他根本不需要多做什么。而在这一瞬，他突然感觉到，这份接引工作应该是自己去做才对啊！    修为提升到了二环的自己，已经可以拥有这个接引之力了。    冥冥之中，他感受着那些足以帮他应对眼前的艰难处境的强大气息，可他发现，自己根本无法将那些气息牵引过来。    是因为联系不够紧密，还是因为自己太弱小？    不，我不要弱小，我也要成为团队中的助力。    钱磊喷出一口鲜血，喷在召唤之门上，顿时，他只觉得自己的大脑突然变得前所未有的清醒，一直以来限制着他的东西在这一刹那像是轰然破碎了一般。    原本若有若无的那一道道精神联系骤然变得清晰起来，钱磊突然大喝一声：“就是你了！”    召唤之门光芒大放，一道壮硕的身影从中冲了出来。    它出现的一瞬间，钱磊一屁股跌坐在地，可他脸上充满了笑容。    真的是要拼命才能进步啊！这一刻，他的精神力终于突破五百点，进入灵海境！    被他召唤出来的是一只体形壮硕，通体呈棕黄色的大熊。    这只大熊身高超过三米，身为魂师的众人一眼都能认出来，这是千年大地之熊，一种没有太多攻击手段，却皮糙肉厚、力大无穷的防御类魂兽。修为到了千年后，它自身的天赋能力就会觉醒，拥有重力控制这个能力。    咆哮声中，大地之熊朝着刚刚被冰天乓换骱浞傻乃头猿猴王冲了过去。    蓝轩宇他们这个团队的人，强大的能力都在攻击方面。无论是冰天拧⒍城秋、蓝梦琴，还是蓝轩宇等人，都不擅长防御。钱磊此时的召唤，无疑是最适合整个团队目前的状态的。    在钱磊召唤大地之熊的同时，蓝梦琴身上的第二个黑色魂环闪耀，琴音一变，先前刺耳的声音突然消失了，宛如淙淙流水一般的琴音飘出，周围的一切都变得静谧了，每个人都感觉内心的躁动被抚平了，有一种静心凝神的感觉。    第二魂技，清平乐，能够瞬间削弱敌人的战意，封杀一切精神层面的攻击。    这清平乐在战场上的作用是巨大的，因为它能对群体产生影响。敌人如果没有了战意，那就很难发挥出全力，战斗力至少会被削弱百分之二十。尤其是那些要依靠战意来积累气势的能力，就会受到巨大的影啊。

正文卷 第二百八十三章 强大的对手
    此时此刻,蓝梦琴不只是要削弱双头猿猴王的战意,还要封杀它的精神    攻击。    先前它那一下群体精神攻击实在是太强了,直接导致子多人昏迷,而且    所有人都不同程度地受创。如果再让它来秒怕在场所有人都难以抵    挡。所以,清平乐在这一刻必不可少    双头猿猴王先前发出的精神攻击应该是借助了蓝阳和紫阳之力,蓝梦    琴    此时封杀它精神层面的攻击,就让它的直接攻击手段大幅度减少。    在团队之中,精神力达到灵海境的,原本就只有蓝轩宇、蓝梦琴和原恩    辉三人,他们也只能勉强抵挡住双头猿猴王的精神攻击。现在可以再加上    一个钱磊。但是,他们的精神力无疑都要比那双头猿猴王弱得多。此时封杀    其精神攻击,无疑是最好的。    清平乐作用在队友身上能够平复慌乱,稳定情绪,加快精神力的恢复速    度。所以,这个魂技在战场上有着削弱敌方、增幅己方的神奇作用,不愧为    万年魂技,是非常强大的辅助类魂技。    此时,原恩辉辉已经再次将手中的紫星灵弓拉开,第五魂环光芒大放,    他的双眸之中电光闪烁。他站在半山腰一块凸起的大石头上,能够清楚地看    到,空气中有一道道电芒正在向他汇聚过去。    雷灵战鼓,蓄势!    一声声低沉的轰鸣在他身体周围回荡,宛如战鼓被敲响,不但为自%着    势,还让战友的气势都变强了。    就在这时,跌落在地的双头猿猴王爬起来了,它有些恍惚,受到清平乐    的影响,它的精神略显萎靡。    但这个状态只持续了一瞬间,它突然仰起头,两个头同时发出尖厉无比    的咆哮声。    顿时,天空中,紫阳与蓝阳同时变暗淡了。以双头猿猴王的身体为中    心,恐怖的音波向外扩散开来。    首当其冲的就是从正面冲上来的大地之熊,在那音波的影响之下,防御    力极强的大地之熊竟然被震得在地面上一阵翻滚。    远处的蓝梦琴身前亮起一层层白色光芒,那是清平乐凝聚而成的音波,    可光芒只持续了一瞬间就破碎了,蓝梦琴闷哼一声,喷出一口鲜血。    雷灵战鼓停顿,闷哼声中,原恩辉辉险些从凸起的石头上掉下来,气势    减弱    双头猿猴王纵身而起,没有扑向已经到了近前的千年大地之熊,而是猛    然反身,直奔斜后方已经落在地面上,被音波震得昏迷过去的冰天牌巳ァ    这个该死的人类,正是他让自己受伤了,我要将他撕成碎片!    就在这时,一根银纹蓝银草悄无声息地缠绕而上,猛然拉拽之下,冰天    棵被拉得横飞而出,双头猿猴王的攻击顿时落在了空处。一道身影随之冲    出,瞬间扑向了双头猿猴王。    蓝轩宇!”蓝梦琴忍不住叫了一声,她万万没想到,在这个时候,    轩字竟然会冲上去和那双头猿猴王硬拼。那可是已经超越了普通万年魂的    存在啊!谁都能够感受到它身上的能量强度有多么可怕。    ‘幂丐暴M翩聊丁看‘k非晋添“田原    的老吟声响起,一团金色光影从他的拳头上蔓延而出。    双头猿猴王的左手猛然拍落,刺目的蓝光在空中凝聚成一只硕大的能量    瓜    蓝轩宇的血脉再怎么强悍,他也不过是二环修为,怎么可能和这双头猿    王抗衡呢    但就在这时,一只通体呈金色的小猴子悄无声息地出现在蓝轩宇肩头。    那小猴子眼睛一亮,金光闪烁。    实力那么强的双头猿猴王也不禁微微愣了一下,拍出的能量爪自然而然    慢了半分。    蓝轩宇释放出的那团金色光影就在这一瞬突然拐弯,撞击在了它的肘    部,让它拍出的能量爪落在旁边。与此同时,他已经弹身而起,右脚在那双    头猿猴王的膝盖上一跺,猛然弹起,人就到了双头猿猴王左侧头部前方,右    手探出,手掌被金色鳞片覆盖,直奔双头猿猴王蓝色头颅的眼睛抓去。    这一下的变化实在是太快了,虽然双头猿猴王很强,但它那一瞬间的恍    惚给蓝轩宇创造了机会。    一层蓝色光芒从双头猿猴王蓝色头颅的面部涌出。但是,在这一瞬,诡    异的一幕出现了。    蓝轩宇的金龙爪的每一个爪尖之上,隐隐闪烁着黑色光芒,竟硬生生地    破了那层防御,从双头猿猴王的面部划过。    喷一”蓝色血液酸出,双头猿猴王蓝色头颜上的一只眼睛直接被抓    破    哪怕它是这一族的王者,也改变不了防御力相对较弱的问题    惨叫声中,双头猿猴王发狂了,恐怖的蓝色光芒瞬间从它的半边身体上    射出    而一击得手的蓝轩宇右脚在它胸前一踏,整个人已经倒翻而出。与此同    时,一团光芒在他脚下炸开,竟临时阻挡了一下那蓝色光芒的冲击    那炸开的光芒是蓝红双色的,原本光芒是在他脚背上,他踏出这一的    时候,凭借着精准的控制,把它改为在脚下。    那是冰与火的结合,也是冰与火的碰撞。    爆炸之下,蓝轩宇倒翻而出,右手金纹蓝银草射出,缠绕在不远处已经    翻身爬起的大地之熊的脖子上,猛地一拉,进一步加快了自己的速度。    被金纹蓝银草缠绕之后,大地之熊全身黄光大放,气势暴涨,狂吼一声    就向前扑了出来。    蓝轩宇灵巧地一个翻身,就到了大地之熊背后。    “轰―”恐怖的蓝色光芒全都轰击在了大地之熊身上。    哪怕是在蓝轩宇的金纹蓝银草的辅助之下,大地之熊还是被轰击得带着    蓝轩宇一起飞到了数十米之外。但蓝轩宇也借助大地之熊的身体帮自己挡住    了致命一击。    双头猿猴王蓝色头颅上的一只眼睛已经彻底瞎了,蓝色血液不断涌出,    剧烈的痛苦也让它陷入了疯狂状态。    而蓝轩宇最大的作用还不是将它重创,而是牵制住了它。    蓝梦琴玉凰琴上的第四魂环在蓝轩宇扑出的一瞬间就亮了起来,玉凰琴    上铭刻的那只凤凰突然睁开了双眸,竟是活了过来,冲天而起。    第四魂技,玉凰降临。    这是蓝梦琴最强大的攻击手段,但这个魂技最大的问题就是需要六秒才    能释放出来    战场上瞬息万变,擅长精神攻击、音波攻击的双头猿猴王随时都有可能    打断她的攻击,所以先前她才没有用这个魂技。    看到蓝轩宇冲上去的时候,虽然她也不知道蓝轩宇能否给她争取到足    的时间,但她明白,自己不能再等了,这很可能是唯一的机会。    玉凰升天,双翼张开,虚幻的身体开始变得清晰。    就在这个时候,一道身影在蓝梦琴背后缓缓浮现出来。那是一道洁白的    身影,一条条宛如丝带般的白色光带在它身体周围飞舞。周围的温度急速下    降,冰雪降临。

正文卷 第二百八十四章 冰凰之舞
    冰天雪女,第三魂技,雪女降临。    那降临的雪女张开双臂,化为一道白色光影飞向空中的玉凰。在飞行的    过程中,它自身释放出的白光开始向内收缩,最终化为一个巨大的白色光    球    光球追上飞翔的玉凰,玉凰通体顿时覆盖上了一层冰蓝体体形足比    先前大了三分之一有余,巨大的双翼张开,所过乏处,天寒地冻,霜雪同    行    冰天雪女凰琴,自体武魂融合技:冰凰之舞。    巨大的冰凰划破长空,嘹亮的嗡鸣声令天地清明,方圆数百米瞬间化为    冰雪世界。哪怕是在疯狂状态下的双头猿猴王在这一瞬也不得不放弃追击    轩宇,抬头看向那飞向自己的圣洁身影。    双头猿猴王的双臂和背后翅膀全部张开,天空之中,紫阳与蓝阳同时光    芒大放。    如果是在全盛状态,蓝轩宇一定会和冻千秋联手第一时间将它的技能    新析,可在这时,大家的能力都用得差不多了,有很多甚至都失去了战斗力    又如何能阻止得了呢?    双头猴王在原地飘浮而起,背后张开的翅膀缓缓向两边拍动,天空中    的和紫用同时射出两道光芒。光芒落下,那双头猿猴王身体两侧的空间    自变成了色和紫色    它猛然尖叫一声,那汇聚在它身上的庞大能量射出,化为一根巨大的双    色旋光柱,直奔冰凰而来。    数一”刹那间,雪花飞腰,空中爆开无数冰雪。在冰凰炸开的那一    副间,万千冰锥化为无数锋芒射出,从四面八方覆盖向那双头猿猴王。    而那双色旋涡光柱经过先前冰凰所在的地方,直奔蓝梦琴而去    蓝梦琴刚刚施展了自体武魂融合技,此时脸色苍白,甚至连闪避都做不    到,双眸之中已经流露出了绝望之色。她万万想不到,这双头猿猴王竟然如    此强,冰凰也没能阻挡住它的攻击。    就在这时,一根巨大的雷霆光柱一闪而至,化为雷霆光,悍然轰击在    那巨大的双色旋涡光柱之上。    题终极    一”双色旋泌光柱驱药停钡,与那雷光柱对撞,相互倾轨    根火红色的光柱射来,加入其中,共同抵挡双色旋涡光柱。是林东晖    出手了,他已经缓过来一些,终于勉强发起了攻击。    出来啊!不出来都要死。”钱磊拼命地催动自己的第二魂环,想要把    第二魂技复刻释放出来,可他复刻的时间还没有到,但这时候他也顾不上    了,拼命地压榨自己的精神力,试图释放第二魂技。    一根银纹蓝银草精准地缠绕上了蓝梦琴的腰,不只是她,还有她身边的    冻千秋。蓝轩宇一手一个,将两人抱起,然后猛地搂入自己怀中    蓝梦琴口中刚刚发出惊呼,就感觉到蓝轩宇身体剧烈一震,她清晰地感    觉到蓝轩宇整个人的身体在这一刹那变得炽热了,那浓烈的血脉波动进发,    令她的身体都随之变得温热了。然后三人就在背后传来的剧烈冲击波的作用    下向前飘动。蓝轩宇身上隐隐闪烁着金光,但依旧喷出一口鲜血,虽然他已    了超脑被刺得千疮百孔之外,那些冰锥还在它身上留下了大量的伤    0.每一根冰锥在命中它之后,先是穿刺,然后就是骤然爆炸。此时这双头    王全身沾满了紫色和蓝色的血液,除了胸口处那枚硕大的双色晶核依旧    光芒闪耀之外,其他地方几乎没有完好的。它提起护住自己眼睛的左臂已经    雷灵战彀勉强抵挡住了它的全力一击,此时,它落在地上,双膝跪倒,    废了。    强用仅存的右臂支撑着自己的身体,大口大口地喘着气。    尽管它已经是一副身受重创的样子,可蓝轩宇的神情依然凝重。因为他    并没有因为    依旧能够清    请感到这双头猴身上的果乙    它受了重伤而有所减少。    终极斗    蓝轩宇收回缠绕在伙伴们身上的双色蓝银草,缓缓地一步步向前走去。    此时,他在战场上唯一的战友,就是那只勉强抵挡了冲击波,正从地面上爬    大地之熊晃了晃脑袋,看看蓝轩宇,看看钱磊,再看看那全身滴血却凶    起来的千年大地之熊    戾依旧的双头猿猴王,突然转身就跑,直奔召唤之门而去。    钱磊瞪大了眼睛:“不、不行,你不能走。你是我召唤来的,你要帮我    杀敌。”钱磊泪光涌现,这个时候,他多么不愿意蓝轩宇一个人独自战斗    啊!他颤抖着张开双臂,阻挡在召唤之门前方,咬紧牙关,不让大地之熊    走,有它在,至少他们活下来的概率会大一些。    经在刻意避开,却依旧有星星点点的“血花”落在她和冻千秋身上。    巨大的能量爆炸持续了数秒,闷哼声中,林东晖整个人已经被冲击旗    飞,落向远处,生死不知。    原本在山腰上的原恩辉辉从天而降,直接朝着地面摔落下来。    蓝轩宇咬紧牙关,迅速放下冻千秋和蓝梦琴,朝着原恩辉辉的方向    去。蓝轩宇将一根金纹蓝银草甩出,缠绕住空中的原恩辉辉,硬是在他落跪    之前将他横向拉拽,化解了那巨大的冲势,一拉他的身体,放到地面上,    此时的原恩辉辉已是面如白纸,胸口剧烈起伏,双眸紧闭,昏迷了    惨烈    这一战到了这一刻,只能用“惨烈”来形容。    刘锋昏迷,冻千秋昏迷,羽天昏迷,原恩辉辉重伤昏迷,梦琴消耗过    度,冰天畔耗过度,钱磊魂技用尽,林东晖重伤生死不明。    这个时候,还剩下一些战斗力的,就只有蓝轩宇一个人了。    这双头猿猴王实在是太强了,而且它还是在众人经历了先前的一场大    战,有了巨大的消耗之后出现的。    蓝轩宇骤然转身看去,在这转身的瞬间,他的内心在祈祷着。    蓝梦琴和原恩辉辉的最强一击,究竟能够绐那家伙带去怎样的创伤,关    系到他们所有人是否能够活下来。    经过了先前借助蓝阳和紫阳的强力爆发,双头猿猴王从天而降,狠狠地    摔在地面上,它背后的翅膀已经千疮百孔。冰凰之舞可不是那么容易抵挡    的,那是两个顶级武魂融合的自体武魂融合技。    论魂力总量,凭借着多个万年魂环和双生武魂,蓝梦琴实际上并不比原    恩辉辉差多少,甚至还有可能比原恩辉辉强。她这全力以赴的爆发,又是    双头猿猴王已经多次受创、自身又不擅长防御的情况下发出的,所以还是社    它受了重伤。

正文卷 第二百八十五章 钱磊变身
    钱磊终究没能释放出第二魂技,此时此刻,他有些崩溃,他觉得自己真    的好没用。在大家都全力以赴对敌的时候,只有他还是完好无损的,那双头    猿猴王甚至都没有多看他一眼。    我不要做一个废物啊!钱磊在心中疯狂地怒吼着,他的双眸已经迷离,    泪水不受控制地流下。他猛地大叫一声,就那么张开双臂,直奔大地之熊冲    了上去,不能让自己的召唤物就这么走了啊!    “胖孔、轷字大叫一声,可他此时距离钱磊有点远,已经来不及去    阻止了。    “砰”钱磊和奔跑中的大地之熊撞击在了一起。    但是,令蓝轩字吃惊的一幕出现了。大地之熊和钱磊碰撞的一瞬间,    团刺目的光芒突然亮起,时间仿佛停止了似的。    在钱磊背后,一枚硕大的虚幻的金色钱币浮现出来,一道道金光从那钱    币之中喷射出来,注入钱磊的身体之中。钱磊的身体刹那间变得虚幻了,而    大地之熊,就是在这样的情况下撞了上来。    轰鸣声中,钱磊全身都亮起了刺目金光,当那大地之熊撞上他有些虚幻    的身体时,他的身体迅速变大。    他十二岁,身高只有一米五,体重大约一百五十斤。可此时,在短短几    秒的时间内,他的身高就达到了两米多,全身都长出了棕黄色的毛,身躯变    得壮硕无比,尤其是一双手掌,强大的力量感瞬间传遍全身,身上隐隐还有    黄色光芒涌动。    他背后的金色钱币猛然有吸力传出,把召唤之门硬生生地吸扯到了他背    消失不见    此时的钱磊,就像是一个拥有大地之熊武魂的魂师,他变身了!    这一幕让在场众人都不禁有些目瞪口呆,这也行?钱磊的召唤金钱竟然    还有如此神奇的一面。    钱磊低头看了看自己的身体,大叫一声:“轩宇,我们一起上    此时他只觉得自己力大无穷,自信心爆棚,大踏步地就朝着双头猿猴王    冲了上去。    蓝轩宇此时一边缓步向前,一边调整着自己的状态看钱磊跑过来了    蓝轩宇将一根金纹蓝银草甩出,缠绕在他间为他助力,同时也将他拉    蓝轩宇覆盖着银色鳞片的左手点出,空气中,一根根冰锥凝聚而成,直    奔那双头猿猴王射去。    就在这时,双头猿猴王猛然拾起头来,两个头都露出无比仇恨的表情    猛然狂吼一声,从地面上弹身而起,就朝着蓝轩宇的方向扑了过来。    蓝轩宇变得格外冷静,刚刚在调整自己状态的同时,他也在推测着双头    猿猴王此时的状态。    先前的战斗,它至少两次借助紫阳和蓝阳的力量全面爆发。从他们和怪    兽交手的经验来看,这样的爆发对于这些怪兽的消耗也是相当大的,因此它    们不能持续这样爆发。面前的双头猿猴王是他们见过的,唯一一个能够连续    两次借助紫阳和蓝阳的力量的怪兽。    它的翅膀被重创,显然无法继续飞行,身上也受了不轻的伤。它还有多    少战斗力蓝轩宇不清楚,但它不擅长防御,这就是机会。    “上!”蓝轩字大喝一声,脚下骤然加速,迎着双头猿猴王    就冲了    去    钱磊迈开步伐,这还是他第一次要和敌人硬碰硬。此时他很有信心,第    次拥有如此强的力量今他完全忘记了悉惧。    他肥硕的身体焊然冲上来,一双大手张开,直接迎着单臂的双头猿猴王    “砰!”双头猿猴王挥动右臂,狠狠地砸在钱磊的手臂之上,它的身高    就冲了上去。    在四米开外,比钱磊还是要高出一倍。    钱磊瞬间就为自己的养撞付出了代价,他自认为力大无穷,但在和双头    猿猴王碰撞的刹那,他被扫飞,撞向一旁。    双头猿猴王紫色头颅上的双眼,朝着蓝轩射出两道紫光    蓝轩字一个鱼跃滚翻,避开了它的攻击,脚下加速的同时身影骤然变    得虚勾了从侧面绕开,围着它打转。    胖子,你抓住它的右臂,然后用重力控制,增强重力。”蓝轩宇大叫    一声    钱磊此时一个翻滚已经从地上爬起来了,大地之熊确实是皮糙肉厚,否    则先前挨了那么多下也没可能活下来。    听了蓝轩宇的话,他赶忙爬起来,双臂护在头前,朝着双头猿猴王冲了    上去。    蓝轩字手中不断射出一根根冰锥或者是一个个火球,骚扰着双头猿猴    王。只剩下一臂,并且失去背后翅膀助力的双头猿猴王明显变得不灵活,而    且受了重创让它失去了展开范围攻击的能力,它只能不断转圈,攻击蓝轩    那一根根冰锥、一个个火球都不算强,可蓝轩宇的攻击总能落在双头猿    猴王身上一个个正在愈合的伤口上,炸得那些伤口再次滴血,这怎能不让双    头猿猴王暴怒呢?    钱磊确实是不擅长战斗,哪怕双头猿猴王被蓝轩宇这样牵制了,他冲上    来依旧没能抓住双头猿猴王的手臂,而是被它一脚踹开。    蓝轩宇眉头紧蹙,钱磊不能牵制住双头猿猴王,他就没有机会通过爆发    重创它。虽然他对冰元素、火元素的控制力都非常强,但魂力的制约让他还    是无法威胁到双头猿猴王。    虽然这双头猿猴王的防御力不算强,可是,它的生命能量非常充沛,这    就使得它的自愈能力是非常强的。它翅膀上的一些创口已经在愈合了。虽然    先前的战斗让它元气大伤,可一旦它恢复到一定程度,那么,蓝轩宇就真的    一点机会都没有了。    拼了    蓝轩宇是银天凡的弟子,兵行险招本来就是他们这一脉擅长的。    在一刹那,蓝轩宇毫不犹豫地做出了决定。    他在地上一个翻滚,禅单起、落下,右脚突然被地面上的一块石头绊了    下,一个踉跄,身体不稳    远处还清醒着的同伴们顿时发出一声声惊呼。双头猿猴王恨透了蓝轩    宇,哪会放过这个机会?它右掌瞬间拍落,那粗大的手指,锋利的指甲,直    奔蓝轩宇抓来    就在这时,蓝轩宇原本不稳的身体突然稳住了,上半身猛然向后仰,避    开了双头猿猴王的手爪,与此同时,他主动把自己的右手送了上去,准确地    说,是右手拇指迎向了双头猿猴王的一根手指。    “当!”脆鸣声中,双头猿猴王全身仿佛触电一般,粗壮的手臂居然应    声弹起    一道“噎蘼色光芒”就在这一瞬出现在了蓝轩宇手掌之中,他插跑向问下    一压,勉强控制了一下“暗蓝色光芒”的攻击方向。”的声,那“暗蓝色光芒”没有遇到任何阻隔,瞬间击中了面前    双头猿猴王的腹部,将它扎在地面上。    不远处的树从之中,冰天耪挣扎着爬起来,他的消耗实在是太大了    以至于没有再成之力,他刚好看到这一幕,不禁想起当初参加选拔赛时的情    景。那个……是魂导器吗?

正文卷 第二百八十六章 新版武魂融合技
    深蓝色的大戟在蓝轩宇右手拇指的戒指被碰撞的刹那出现了，而蓝轩宇的整条右臂却因为这一瞬的碰撞而脱臼。剧烈的疼痛令他的面庞一下变得唰白。    “胖子！”    第二次爬起来的钱磊已经冲到近前，一双熊掌猛然抓住了双头猿猴王仅存的右臂，同时释放出了重力控制。    腹部被穿透的双头猿猴王两个头颅同时发出惊天怒吼，正想要一巴掌拍死蓝轩宇，却被钱磊拉拽。    机会，再次一举！    蓝梦琴在远处看着，为蓝轩宇捏着把汗，而此时，在她身边的冻千秋终于醒转过来，也刚好看到了这一幕。    当她们眼看着双头猿猴王的腹部被那深蓝色大戟穿透的刹那，都不禁惊喜的叫了出来。胜利的曙光终于出现了。    但是，双头猿猴王的韧性还是出乎了她们的意料。两道紫光骤然从它眼眸之中喷射而出，直接射向钱磊。    钱磊只来得及低头、下蹲。但那两道光芒还是从他背后犁过，留下了两道深深的血槽，一时间，血光崩现。大地之熊的防御也有些撑不住了。    但也就在这时，蓝轩宇强忍着右臂脱臼的剧痛，猛然腾身而起，左手一拉面前深蓝色大戟，脚尖在戟杆上借力，趁着双头猿猴王右臂被拉住的刹那，迅速冲上它的上半身。    然后冻千秋就清楚的看到，蓝轩宇用自己长满了银色鳞片的大手去抓向他那下垂在身侧，长满了金色鳞片的手掌。    “不要――”冻千秋嘶声惊呼。    她见过，她见过这一幕啊！当初，她最早和蓝轩宇并肩作战的时候，就曾经见到过他用这样的方式战斗。而那时是在模拟舱之中，这个武魂融合技释放的结果就是，他也要一起死。    ……    天斗星。    娜娜缓缓的走在学院的绿荫大道之上，每天简单的晚饭之后，她都习惯性的会出来走走。感受一下外面的空气。    她已经习惯了这里的生活，教教学生，走走路。她的心情一直都特别的平静。只是偶尔脑海中会浮现出那漂亮的面庞、大大的眼睛。一想到他，她就会不自觉地流露出微笑。    “轩宇和千秋在史莱克的考核不知道怎么样了。希望他们都能考得上吧。”她心中忍不住想着。    突然，娜娜前行的步伐停顿下来，原本平和的紫眸突然精光大放，脑后银色发丝无风自动。    “千秋的情绪为何如此剧烈波动？她怎么了？”她那一双紫眸瞬间化为竖瞳，一股意念冲天而起，刹那间，以她的身体为中心，周围一道道银芒闪烁，仿佛整个空间都要为之撕裂似的。    足足片刻之后，这一切才悄无声息的消失了，娜娜歪着头，若有所思的想了想，“没有危险啊！”    ……    绚烂的七彩光芒，终于绽放。    当蓝轩宇用左手抓住右手的那一瞬，强光已然爆发，但那七彩光芒却不再是以他的身体为中心向外扩散，而是从他手掌之中迸发出一道七彩色的光柱。    更为奇异的是，当那光柱出现的同时，他左臂上的第一魂环流转、破碎，缠绕在那光柱之上绽放。    顿时，七彩色光柱之中的蓝色瞬间扩张，令整个光柱都产生了奇异的变化，深邃的蓝色带着无比的锋锐横穿而出。    “噗！”双头猿猴王的两个头颅被横穿而过，瞬间破碎！    一柄通体冰蓝色，上面却缠绕着一条金色小龙，两侧同时呈现锋刃的长枪，就那么横在它的肩膀之上。    双头猿猴王庞大的身体彻底僵硬，原本要从眼中喷射出的光芒也随之凝滞。    这一切发生的都实在是太快了，当那七彩光芒出现的一瞬间，它已经被吸引了全部注意力，可那一道锋芒却就是在刹那间暴射而出，刺穿了它的头颅。    庞大的身体晃了晃，却并没有倒地，被那深蓝色大戟支撑着，就那么站在那里。    蓝轩宇并没有在释放出武魂融合技之后消失，而是我那柄长枪的一端，双手之上的鳞片正在迅速消失，他左手上的魂环已经变得只剩下一个。    “胖子，接住我……”蓝轩宇嘶哑着声音说道，手一松，眼睛一闭，就从悬浮在双头猿猴王头部的位置掉了下来。    钱磊一个前扑，勉强借助他的身体，两个人却是化作了滚地葫芦。    直到此时，那穿透了双头猿猴王头部的双尖长枪才缓缓消失。    当蓝轩宇的血脉进化之后，那天，他和季洪彬进行了许多尝试。其中，最重要的一点他就发现了自己武魂受到血脉影响的变化。    他的武魂融合技，从那一刻开始，就出现了奇妙的异变。    双手结合的时候，他心中会产生出一种奇妙感受，可让他选择这武魂是如何的融合。    右手似乎只有纯粹的血脉之力，那是炽热的血脉气息，那是无与伦比的力量。而左手却不同，那是不同元素的掌控。    第一魂环与右手血脉之力融合的时候，绽放出的就是他刚刚施展的，拥有无坚不摧特性强力穿透的冰封龙枪！    双头猿猴王的防御再怎么弱，那也是超越普通万年魂兽层次的。它之所以没有第一时间攻击蓝轩宇，而是攻击钱磊，是因为钱磊限制了它的手臂。    因为在它的感知中，蓝轩宇的生命强度是无法威胁到它生命的。    那深蓝色大戟出现的太过突然，以至于刺穿了它的腹部，令它感受到了死亡威胁，在那一刻，它只想逃窜。    蓝轩宇赌的是，自己能够把深蓝色大戟引动出来，赌的也是自己能有一个近身的机会。    他此时剩余的力量已经不足以让他把冰封龙枪投掷出去，发挥那无坚不摧、极致穿透的特性。所以，他必须要近距离的去释放。    这变异后的武魂融合技，就像是当初他向外绽放出的所有七彩光芒突然凝聚在一起。那爆发的穿透力可想而知，这才一举贯穿了双头猿猴王的两个头颅。    蓝轩宇和钱磊躺倒在地上，钱磊的身体开始缩小，很快就变成了原本大小，附体的大地之熊消失了，在他背后化为铜钱模样，消失无踪。    而蓝轩宇双手的鳞片也徐徐褪去。在他们身边，是那不断滴落的双头猿猴王血液。    死了，这家伙终于死了。    蓝梦琴和冻千秋站起身，脸色苍白的走向他们，冰天乓泊邮髁种絮怎怎孽淖叱觥＠吹蕉人身边蹲下。    蓝轩宇看看他们，想要说什么，却发现自己连说话的力气都没有了。    如果此时再来一只怪兽，哪怕是普通的双头猿猴，恐怕也能将他们所有人全部击杀。他们真的已经失去了所有的战斗能力。    这一战赢了，可赢的却是如此的惨烈。    一直到天色渐渐暗了下来，蓝轩宇等人才逐渐恢复了一些。    情况最严重的是林东晖，他虽然没死，但却一直重伤昏迷、全身高热。    在场众人之中，没有治疗系魂师。只能是换着给他注入一点魂力。    除了林东晖之外，其他人都已经陆续醒了过来。刘锋、羽天情况还好点，他们只是受到了精神力震荡，缓过来之后，还具备一定的战斗力。

正文卷 第二百八十七章 原恩辉辉的秘密
    其他人就比较惨了，大多数都是体力、魂力严重透支。    他们现在甚至都没办法爬回到原本的丘陵地带，想上山都要先恢复恢复才行。    蓝轩宇能说话之后，直接就决定在原地休整，甚至要在这里度过一夜。    他之所以这样决定，是因为这颗星球上的怪兽的特性。    从先前的战斗就能看出，这里的怪兽是非常有领地意识的。每当他们击杀了一些普通怪兽，这些怪兽的首领就会聚集过来，一旦首领被击杀，那么，这片区域一般就不会有怪兽出现了，至少短时间内不会。因为这片区域是属于被他们击杀的那批怪兽的。    前面两天都是如此，所以，他们击杀的那些双头猿猴和那只双头猿猴王控制的应该就是眼前这片区域。此时它们都被他们杀死了，这片区域反而就安全了。    至于能够安全多久，他们也不清楚。但在没办法的情况下，他们倒不如尽快休整，恢复一些战斗力，至少要有能应对丘陵地带那边怪兽的战斗力，再回到那边去。    虽然这一战很艰辛，但他们的收获也是巨大的。从双头猿猴王胸口处抠出来的晶核很大，晶莹剔透，里面明显蕴含着剧烈的能量波动，这绝对是好东西啊！虽然不知道它能值多少，但有了这玩意儿，他们都深信，考上史莱克绝无问题了。    等稍微缓过来一些之后，心情最好的要数钱磊。这一战对他的刺激最大，在这种刺激之下，他对自己的武魂有了全新的认识。    在没有蓝轩宇辅助的情况下，他的召唤竟然也变得靠谱了。而且，还有后面自己与自己的召唤兽之间的融合，这才是最让钱磊惊喜的。这意味着，他也有战斗力了啊，而不是只能在一旁看着和控制。    至于这种融合应该怎么用，能持续多长时间，他能够和什么类型的魂兽进行融合，那就需要回去之后不断进行尝试来确定了。    但毫无疑问的是，这一战对他的触动令他的整体实力提升了一个档次，至少他觉得自己总算是有能留在史莱克学院的基础实力了。    蓝轩宇的右臂已经接上了，魂力低也有低的好处，他恢复的速度是最快的。血脉之力自从他到了史莱克学院产生变异之后，恢复速度也是大增。天色完全暗下来之后，他就已经基本恢复了。    蓝轩宇感受了一下林东晖的身体变化后，索性将金纹蓝银草缠绕在他身上。    虽然金纹蓝银草没办法辅助他提升战斗力，但可以提升魂师最本源的气血之力。林东晖受创严重，现在只能自愈，如果气血之力足够充沛，显然是最有利于他自愈的。    这一夜，众人真的有些提心吊胆。    理论判断是一方面，可在这人生地不熟的外星球，谁知道会出现什么变化?但是，让所有人吃惊的一幕并非来自怪兽，而是来自原恩辉辉。    原恩辉辉不只是体力与魂力透支，还在最后与那双色旋满光柱碰撞时要了重伤，所以，他昏迷的时间很长，一直到天色完全暗下来，他才慢慢醒过来。    他醒来的时候，奇异的一幕发生了。    蓝轩宇就在原恩辉辉身边，他惊讶地发现，原恩辉辉缓缓睁开双眸的时候，睫毛变长了，面部线条变得柔和了，整个人的身体变得更加瘦弱，最重要的是，脖子上的一点喉结缓缓收缩、消失了…    原恩辉辉眨了眨大眼睛，支撑着坐了起来，揉了揉自己胸口，哆声嗲气地道：“好疼啊！”    他这话音一出，周围一片寂静。    那悦耳又娇柔的声音，令所有人的表情都不禁变得怪异起来。    原恩辉辉感受到了众人有些不对劲的目光，身体骤然一僵，下意识地抬头看去，看到的是一片漆黑的天空。    “啊―”他尖叫一声。蓝轩宇赶忙一把捂住了他的嘴。这还没有脱离危险呢，万一引来怪兽怎么办?原恩辉辉看向蓝轩宇，大眼睛之中顿时有泪光涌出。    “别哭，你先别哭。都已经这样了，你哭也没用。大家都是同生共死过的朋友了，如果这就是你的秘密的话，我们一定会帮你保密的，你先冷静一下。”蓝轩宇赶忙说道。    足足半晌之后，一直到泪水浸湿了蓝轩宇的手掌，原恩辉辉才勉强点了点头。    蓝轩宇这才松开手，原恩辉辉却一下就扑入他怀中，抽泣起来。    蓝轩宇觉得有些尴尬，而其他人都是一脸惊讶。    这究竟是什么情况啊？虽然先前蓝轩宇都快要将原恩辉辉的秘密套出来了，可套出来是一回事，真的暴露了就是另一回事了。而且谁能想到他这秘密竟然如此大?原恩辉辉好不容易才冷静下来，眨着大眼睛看向蓝轩宇：“我的秘密，我的秘密……    蓝轩宇赶忙安慰道：“放心吧，大家都会帮你保守秘密的。你这究竟是…    原恩辉辉这才把自己的情况说了出来。    他来自史菜克城的一个古老家族，泰坦巨猿家族。到了他这一代，家族人丁兴旺，他是家里这一代最小的孩子。    说起来，他的身世还有些传奇色彩。他的父亲    本身也是史莱克学院的学员，泰坦巨猿家族每年都有保送名额，家族成员可以免试进入史莱克学院学习。    原恩辉辉的父亲曾经跟随联邦军队进行外星球开发，在开发的过程中，人类与那颗星球的原住民达成了协议。    那是人类拥有的第七颗星球。而那颗星球后来被转送给了魂兽，成了魂兽的栖息地之一。    在所有行政星之中，人类获取那颗星球时最轻松，那颗星球名为精灵星。    精灵星是人类掌控的所有星球中，包括母星在内，环境最好的一颗，整颗星球上都是四通八达的河流和大量的原始丛林。    精灵星上生存着一个爱好和平，但族人数量稀少的智慧族群―精灵族。精灵族有很多分支，都是非常爱好和平的。精灵族人有着千年级别的悠长生命，但繁衍后代特别困难，怀孕时间都要以百年来计算。    联邦军队抵达精灵星的时候，精灵族强者与人类对峙、谈判。在感受到人类的强大之后，精灵族强者选择了有条件的投降。条件很简单，人类不能破坏星球的环境。    精灵族只在整颗星球不到百分之五的范围内生存，星球上的大部分地区都很空，除了植物之外，只有一些智力特别低下的族群。    斗罗联邦内部多次磋商之后，答应了精灵族的条件，正好第三颗行政星上的魂兽已经过度繁衍了，相比于第三颗行政星，这第七颗行政星更适合魂兽生存。斗罗联邦在和魂兽一脉商议，并且达成了一些协议之后，就把这第七颗行政星赠给了魂兽。

正文卷 第二百八十八章 结束
    因为精灵族愿意以如此和平的方式与人类缔结契约，所以，斗罗联邦最终将这第七颗行政星命名为精灵星。    原恩辉辉的父亲是当初那次谈判的代表之一。与精灵族的谈判，以及对精灵星的考察持续了多年，他的父亲留在那里之后，和精灵族的一名族人产生了感情。    精灵族有着类似于人类的相貌，而且非常符合人类的审美。他们自然就结为了夫妻。或许是受到了人类基因的影响，原恩辉辉的母亲只用了三十年的时间就生下了他。    可是，或许是因为异种生物结合产生了变异，他在出生后不久就被发现有一个非常特殊的身体。    在有阳光的时候，他就是男性，可夜幕降临后，他就会变身为女性。    这个发现着实让他的父母大为头疼，此外，他也没有继承泰坦巨猿家族一脉的泰坦武魂，而是继承了母亲一脉的能力，再加上变异带来的提升，他反而是青出于蓝。    为了保守这个秘密，他一直在精灵星生活到八岁，才被接回斗罗星。正是因为在那个特别单纯的环境下长大，所以，他特别单纯。    他的父母让他回到斗罗星，是考虑到他的成长，再加上他天赋异禀，修炼速度特别快，所以他的父母才决定让他前来史莱克学院上学。    但没想到，只是参加考核，他的秘密就暴露在眼前的众人面前了。    听了原恩辉辉的故事，众人不禁面面相觑。相对来说，现在他的情况还好，毕竟他才十二岁，虽然在十二岁这个年龄，男性和女性的身体已经开始出现差别，但还没有那么明显。可再过几年的话…    而且，他这究竟算是男性还是女性呢?原恩辉辉低着头，道：“我、我不是怪物，我也不想的。可是…”说到这里，他又“鸣呜鸣”地哭了起来。    蓝轩宇拍拍他的肩膀，心中突然有了罪恶感，先前自己还利用他呢，却没想到他竟然有如此可怜的一面。    “辉辉，你放心，我们大家都会帮你保守秘密的。是不是?”蓝轩宇看向身边的其他人。    钱磊大大咧咧地道：“要是这次大家都考上了，以后你就跟我们住一个宿舍好了。我们也好帮你保守秘密。”    “那我晚上怎么办?”原恩辉辉抬起头，可怜兮兮地看着他。    “我们不在意的。”钱磊理所当然地道。    “废话，你当然不在意。可人家晚上是女孩子！”蓝梦琴没好气地道。    “呃…………也是啊！确实是有点问题。看来，你要想办法申请一个单人宿舍才行。”    “嗯嗯。”原恩辉辉连连点头，这也是他父亲帮他想到的办法。以泰坦巨猿家族和史莱克学院的关系，给他申请一个单人宿舍问题还是不大的。    冻千秋有些好奇地道：“辉辉，那你是更喜欢自己的男性身份还是女性身份呢?”    原恩辉辉愣了一下：“我、我也不知道啊！我还没有想过太多。”    蓝梦琴道：“这个你还是要考虑一下的。因为虽然你的身体会变化，可你的性格不会来回变。你要在心中给自己定一个主导的性别，这对你未来也是有好处的。”    “哦。”    原恩辉辉应了一声后又低下了头。    “好了，先不说这些，大家都恢复了一些，我们现在回丘陵地带。冰天棵，麻烦你背着林东晖。咱们走。”    有了之前的生死之战，这个临时的团队变得默契了许多，大家对蓝轩宇的认可度也明显提高了。在先前那么危险的情况下，至少大家都活了下来。    众人好不容易重新攀爬上山，回到了丘陵地带。    或许是因为他们之前的拼杀够狠，所以这边还算平静。回到这边，他们总算可以轮番进行休整了。    他们来到这里的第三天，蓝阳、紫阳重新升起的时候，众人的战斗力已经恢复得差不多了。林东晖终于醒了过来，只是依旧非常虚弱。他受了能量爆炸带来的反震力的冲击，伤及六腑，而且还导致自身火属性魂力反噬，着实是受创不轻。    蓝轩宇当下便决定，不再继续冒险，就留在丘陵地带，等待考核结束。    众人全部支持他的决定，他们此时没有了食物和水，虽然魂力恢复了，但体能没法完全恢复，保守一点是最好的办法，反正他们的收获也足够丰厚了。    晶核的价值不同，大家商量之后，很快就达成了协议，那就是把所有的晶核放在一起，全部和学院换取史莱克徽章，然后再分。    蓝轩宇没有再要三成战果，他表明要和同伴们平分。但冰天棵小组、蓝梦琴和冻千秋全都坚持让他还是拿三成。因为他们可以肯定，这次如果没有蓝轩宇的指挥，他们绝对无法得到这么大的收获。尤其是最后那枚晶核，还不知道有多大的价值。    在蓝轩宇的推让之下，最终众人商议的结果是蓝轩宇拿两成，其他人平分剩余的。    这一天大家就过得相对轻松了，虽然也偶尔有一些怪兽经过，但在蓝轩宇的示意下，他们以避开为主，避免再与头领级的怪兽碰撞。在体力不充沛的情况下，安全第一。    众人熬过了最后一天一夜，接应的运输机终于到来了，他们手中的定位仪就是最好的定位装置。在众多机甲和魂导战机的护卫下，他们登上了运输机。    当运输机开始返航的时候，蓝轩宇他们发现，并不是所有人都回来了。    登上运输机返回的人，不到总人数的三分之二。    这一发现让所有人的心情都变得沉重起来，那些没有上运输机的人去哪里了?战死了?还是有其他情况?谁也没有询问，上了运输机的考生们，很多人的样子都特别狼狈。    有些考生上了运输机之后，就开始失声痛哭。一时之间，运输机内的气氛极为压抑。    运输机缓缓降落在联邦军基地。直到此时，所有人才终于觉得自己安全了。    走下运输机的那一刻，蓝轩宇也不禁长长地舒了口气。他看上去指挥若定，可事实上，他内心的压力又何尝小?之前战斗的场面，他也是第一次遇到啊！要不是心中已有定数，他恐怕也没法保持平静，也会惊慌失措，尤其是最后面对那强大的双头猿猴王的时候。    “所有人集合。”肖启又一次出现在众多考生面前。    和去参加考核时的意气风发相比，此时绝大多数考生都有些失魂落魄。    肖启的目光从考生们身上扫过，沉声道：“参加考核的一百四十七人，坚持到第三天结束的，八十九人。”

正文卷 第二百八十九章 哗啦啦
    “考核开始之前，我多次叮嘱过你们，这场考核是真正的战斗，不是演习。你们将要面对的，是一场生死之战。可是，在你们之中，又有多少人明白了这一点?有的冒进，有的过早消耗，有的独自逃生，人类的劣根性我在你们身上几乎都看到了。没有坚持下来的那五十八个人全部淘汰，而你们剩余的这些人之中，稍后我宣布淘汰的，你们想想自己是为什么被淘汰。患难见真情，你们都做了什么?无论未来你们将走向何方，请你们记住这次的生死之战，引以为戒。    “无论是否被淘汰，你们这次所有的收获都可以在史莱克学院兑换资源，作为奖励。下面我念到名字的出列。蓝轩宇。”    蓝轩宇愣了一下，他没想到自己第一个就被念到了名字，虽然他认为自己和伙伴们应该能考上，可真的被肖启念到了名字，他还是不禁有些紧张。    自己这是被淘汰了还是人选了啊?心中想着，他已经走了出去，来到肖启面前。    肖启向他点了下头：“有勇有谋，你做得最好的地方是从始至终能够让团队成员团结一致，并且带领所有人安全归来。你做得最正确的选择是最后一天不战，知进退方能为领袖。本次考核，你为第一名，额外奖励三枚史莱克黄色徽章。”    听了他这句话，蓝轩宇只觉得仿佛吃了冰激凌一般舒爽，赶忙道：“谢谢老师。”史莱克徽章最低级别的是白色，然后才是黄色，一枚黄色徽章可以换取十枚白色徽章。按照季老师所说，史莱克的这种徽章可是绝对的好东西，能够换取修炼资源。虽然蓝轩宇现在还不知道能换什么，但有总比没有强啊！而且，他是第一名，第一名给的奖励只是三枚黄色徽章，这就进一步显现出史莱克徽章的珍贵了。    而且……第一名，这可是第一名啊！综合考核第一名，这不只是必定会被录取，而且还是至高的荣誉。这可是史莱克的考核，蓝轩宇的魂力只有二十三级，在一百四十七名考生中，绝对是最后一名，但他竞考了第一名：完美！    “一旁站立。”    “是。”    听了肖启对蓝轩宇的评价，蓝轩宇的伙伴们也无不振奋。蓝轩宇的成绩如此好，他们的成绩肯定也不会差。    果然，肖启继续道：“原恩辉辉，出列。”    原恩辉辉走了出来，脸上带着笑容，看上去又是那种有些神秘的感觉了，但他看向蓝轩宇的时候，眼神立刻带着几分崇拜。    “一人行动，面对强敌展现出强大的个人实力，后来在团队中也发挥出重要作用，总评第二名，额外奖励两枚黄色徽章。”    “谢谢老师。”原恩辉辉喜滋滋地谢了一声，然后走到蓝轩宇身边站定。    接下来，肖启很快就念到了一个个他们熟悉的名字。第三名是蓝梦琴，冰天棵是第六名，冻千秋是第八名，就连钱磊都是第十三名，其他人也都在前三十名。    “第三十名，刘锋，在团队中承担侦察任务，能很好地协同作战，配合团队进行战斗，坚持到考核最后，收获颇丰。”    刘锋终于听到了自己的名次，整个人激动得面部涨红，一闪身就冲了出来，来到肖启面前时他已经有些语无伦次了：“谢谢、谢谢老师。”    肖启眼含深意地看了他一眼，道：“你有什么不足自己应该十分清楚，用不着我多说。所以，未来的你要走怎样的道路你应该更加明白。唯有比别人付出更多，比别人更加坚韧，才能真正地走下去。天赋永远都只是实力的一部分，绝不是全部，而坚韧之心却可以成为一个人前进的核心力量，明白吗?”    “是，我明白。”刘锋用力地点了点头。这一刻，刘锋已经不觉得面前这位肖老师可怕了，甚至觉得他有点可爱。史莱克，我真的考上史莱克了吗?毫无疑问，这次考核，蓝轩宇小队绝对是成功的。全部九个人，全都进人了前三十名，还包揽了前三名。尤其是蓝轩宇，以二十三级魂力获得第一名，并且在海选、选拔赛和最终的综合考核全部名列第一。这意味着什么不言而喻。虽然他的修为低，但他的综合素质无疑是出色的。    有人欢喜就有人忧，排名靠后的考生们的脸色无疑是难看的。史莱克学院每年就招收三十个人，前三十名出来了，后面的考生无疑都将面临被淘汰的危险。这绝对是他们不希望看到的啊！    只有最终完成考核的考生的成绩才被公布出来了，那些直接出局的就不用公布成绩了，他们必然是会被淘汰的。    肖启宣布完成绩之后，看向所有完成考核的考生，沉声道：“这次考核考的是什么你们应该清楚了。在生死存亡关头，最能看出一个人的本性。你们虽然年纪还小，但在很多方面，已经能够展现出本性。获得好成绩的表扬，表现不佳的批评。你们这一届考生是幸运的。除了必然会被录取的三十个人之外，还有几个会被特批入学，稍后会单独通知。现在进行兑换。你们猎杀怪兽所获得的晶核都可以拿来换成史莱克徽章，回到学院后，无论是否被录取，都可以在学院换取相应的资源。”    “蓝轩宇，你们团队先开始吧。”肖启眼含深意地看了蓝轩宇一眼。    蓝轩宇很清楚，自己能够获得第一名，一定和自己团队的收获是密切相关的，否则，就算自己团队能够全体通过考核，也不可能获得这么好的成绩，连修为较弱，没有展现出太多潜能的刘锋都被录取了。    蓝轩宇向蓝梦琴点了点头，蓝梦琴走上前，走到肖启指定的桌子旁，把先前收获的所有晶核取出。    “哗啦啦！”普通的晶核很快就堆满了整张桌子。    这、这是多少啊……    别说其他学员一下数不清，其实就连蓝梦琴自己到后面都没有计算他们一共获得了多少这种普通晶核。    有了头领级怪兽的晶核之后，这些普通晶核已经不在他们的关注范围内。    紧接着，真正令人震惊的那近二十枚头领级晶核出现，一个个有拳头大，尤其是最后那六枚双色的，令人有一种眼花缭乱的感觉。就连军方那些人，也目瞪口呆。    他们可是知道，这是一群平均年龄只有十二岁的孩子啊！这实力实在是太让人震惊了。一个团的机甲出去，三天能不能有这么多收获啊?最后，蓝梦琴的神色变得郑重起来，手镯上光芒一闪，一枚晶核就出现在她手中。

正文卷 第二百九十章 兑换徽章
    刹那间流光溢彩，就连天空中的蓝阳和紫阳似乎都因为它的出现而有些光芒变化。    “领主级晶核。天啊！”一名大校军官惊呼出声。看着蓝梦琴的眼神完全变了。    领主级的怪兽实力有多强他们可是吃尽了苦头的。    看着这些收获，蓝轩宇团队的众人无不喜笑颜开，可蓝轩宇却注意到，不知道为什么，肖启的脸色看上去有些发黑，好像并没有因为他们收获巨大而高兴似的。这又是为什么呢？    “轻点数量。”肖启向旁边几位老师示意了一下。    足足十分钟之后，所有数量才全部清点完毕。    “能换多少？”肖启向那几位老师问道。    其中一位老师脸色古怪的看着他道：“按照兑换比例，这些晶核可以兑换，紫色徽章一枚，黄色徽章十八枚，白色徽章二十三枚。”    另一位老师嘴里嘀咕了一句，“这都赶上我入学后前三年收获的总合了。”    蓝轩宇愣了愣，但他并没有因为兑换数量出乎意料的少而失望，反而是有种惊喜的感觉。因为兑换比例低意味着徽章的价值，而他可是还额外获得了三枚黄色徽章的啊！    从最后的兑换情况来看，那枚领主级晶核应该是能兑换一枚紫级史莱克徽章，头领级兑换的是黄色的，这都是一比一的兑换。而普通怪兽，恐怕要近十个才能兑换一枚白色徽章。这就可怕了。这些晶核应该是能够用来提升精神力的啊！    蓝轩宇心中一动，突然想到了一些什么，向肖启道：“肖老师，我们团队之中有几位伙伴也是擅长于精神力的。既然这些晶核是可以提升精神力的，我们能否不兑换给学院，留着自己修炼来使用呢？”    肖启毫不犹豫的道：“不行，这次是你们的综合考核，必须都要兑换给学院。学院也有这几种晶核，你们如果想要使用，以后到学院用徽章自己去兑换。”    蓝轩宇道：“那学院的兑换比例也和我们现在兑换给学院的一样吗？”    肖启有些惊讶的看着他，心中暗想，这小子真的是奇精似鬼啊！    “这个我也不太清楚了，你回头自己去看吧。”他淡淡的说了一句。    蓝轩宇道：“肖老师，这个我们是不是还是确定一下。如果学院兑换给我们的时候比这个比例更低的话，那我们岂不是吃了亏么？虽然这只是考核，可学院也不能让我们流血又流泪吧。毕竟，我们也是为了联邦攻占这颗星球做了贡献的。”    “是啊！轩宇哥哥说得对。”原恩辉辉毫不犹豫的符合出声。他现在基本就是唯蓝轩宇马首是瞻。    事实上，蓝轩宇在这次综合考核上最大的收获很可能不是那些徽章，而是这个傻白甜了。    蓝梦琴也道：“是啊！我们能不能就不兑换了。这个双色的大家伙我很有兴趣呢。里面蕴含的能量真的是特别浓烈充沛。尤其是精神层面的。使用了我觉得提升五百点精神力都是有可能的。如果来回兑换一圈的话，岂不是吃亏。那我们只兑换给学院一部分行不行？有一些我们就自己留下了。”    肖启嘴角抽搐了一下，“好了，不要在这个问题上纠结了。你们先都兑换成徽章。等回到学院之后，我会选院长回报，肯定不会让大家吃亏就是。学院还会贪图你们这点小收益吗？”    蓝轩宇笑眯眯的道：“那就好。”    很快，一个装了徽章的布袋就递给了蓝轩宇，还有一个专门的小盒子。    其他人继续兑换，蓝轩宇则是带着他的伙伴们到一旁分赃去了。    袋子里装的，是白色和黄色的徽章。不只是蓝轩宇，众人都还是第一次见到史莱克徽章，顿时拿出来仔细的观察。    徽章上有着同样的怪物图样，只是本身的颜色不同，似乎是用特殊的稀有金属打造而成的。最重要的是，蓝轩宇能够清晰的感觉到，在这徽章之上，似乎还有着一丝精神波动。不算很强，但却非常的坚韧，当他用自己足有灵海境的精神力进去探察的时候，立刻就被其中的精神力给弹出来了。    白色徽章表面浮现出一个若隐若现的图案，那似乎是一个人形模样，有些看不清样貌，但咧嘴一笑，顿时让蓝轩宇的精神出现了些许的恍惚。    黄色徽章的情况也是一样，同样能够浮现出精神幻影，体态却是有所不同，和白色徽章明显不是同一个人。    这只是史莱克学院内部使用的徽章啊！这东西明显是无法复制的吧。这精神烙印实在是太奇妙了。恐怕只有史莱克自己才知道其中蕴含着怎样的意义。    “分赃吧。”钱磊已经有些迫不及待了。他自己都没想到，综合考核自己的排名会那么高，出乎意料。此时顿时有些不受控制的有些洋洋得意起来。    “紫色徽章一枚，黄色徽章十八枚，白色徽章二十三枚。我们一共九个人。我们这样来划分吧，相对来说容易一些。”蓝轩宇说道：“史莱克学院的徽章，都是十进制。也就是说，一枚紫色徽章相当于十枚黄色徽章又相当于一百枚白色徽章。那么，我们就统一按照白色徽章来计算好了。全都换算成白色徽章的话，就相当于是三百零三枚。我们一共有九个人。按照先前说好的，我先拿两成，剩余的其他人平分。我拿六十枚白色徽章。也就相当于是六枚黄色徽章。剩余的二百四十三枚徽章大家八个人平分。每个人可以分到相当于是三十枚的黄色徽章。额外有三枚富裕。我这么分，没问题吧。”    众人纷纷颔首。    原恩辉辉一副不太关心的样子，他是唯一一个对这些收获没什么概念的。    蓝轩宇道：“因为有一枚紫级徽章，所以不太好分割。我们可以考虑换成黄色徽章。”    “等一下。”原恩辉辉突然说道：“千万不要用高级的往低级了换。史莱克有个规定，高级徽章可以换成低级徽章，可低级徽章是不能换成高级徽章的。也就是说，你的紫色徽章可以换成黄色的没问题，但是，十枚黄色徽章可换不来一枚紫色的。这就意味着，如果有些东西是必须用紫色徽章来换取的话，你有多少黄色徽章都换不来。所以，千万别往下换。”    蓝轩宇惊讶的道：“竟是如此么？”原恩辉辉带来的这个消息无疑是非常重要的。    但是，如果不换算成低等级徽章，此时就没法全都平均换了。    蓝轩宇略作思考后，道：“那这样吧，我提个建议。我和钱磊、刘锋，加起来，应该是拿一百二十枚白色徽章。也就是相当于一枚紫色徽章和两枚黄色徽章。那我们就这么统一换取了。因为只有我们团队的总收获是超过一百枚白色徽章的。其他人都拿白色徽章和黄色徽章相互搭配。额外多处的三枚白色徽章，我做主给冰天帕恕Ｎ液突曰浴⒚吻俣加星叭名的额外奖励，冰天旁谡獯蔚恼蕉分衅鸬降淖饔靡埠艽螅而且他们也有三人，这个就给你们吧。”

正文卷 第二百九十一章 回归
    冰天庞行┏僖傻牡溃骸罢獠缓冒伞…”    “就这样吧。”蓝梦琴毫不犹豫的说道。一共三个团队，两个都表态了，自然没有任何问题。分赃完毕。    蓝轩宇打开金属盒子，明显比白色和黄色徽章大一圈的紫色徽章呈现在他眼前。    徽章都是圆形的，紫色徽章看起来材质略有不同，像是木质的，上面有一层紫莹莹的光晕，雕刻的图案还是一样的，木纹细腻润泽，握在手中自然而然就有种温热的感觉，内部似乎还蕴含着浓郁的生命气息，只是拿在手中，蓝轩宇就感觉到说不出的舒服。    这紫级徽章果然不一样啊！就算不用它兑换什么，只是留在身边配合自己修炼，似乎都有不小的好处呢。    两枚黄色徽章分给了钱磊和刘锋，紫色徽章蓝轩宇留在自己身上，他也没跟那哥俩客气，反正总不会让他们吃亏就是了。    其他团队拿出来换取奖励的晶核就要比他们这边少多了，而且头领级的晶核都很少见。毕竟，原恩辉辉、蓝梦琴都是这一届考生中个人实力的佼佼者。蓝轩宇和冻千秋的深蓝凝视，冰天诺牡缟窠盗伲也都是强大的能力。钱磊的翠魔鸟也是爆发力十足。    总体来说，这次考核，蓝轩宇他们的收获相当不小，尤其是钱磊，在发现了自己能够和召唤物融合之后，他的整体能力必定会大增。欠缺的就是如何来运用这个能力，并且确保这个能力好用的问题了。    譬如，他这身材，能跟翠魔鸟融合吗？融合了之后变成啥？胖翠魔鸟？那还有速度？    分配完奖励之后，肖启立刻下令，所有人返回宇宙飞船，准备回归史莱克学院。    但是，当蓝轩宇他们登上宇宙飞船之后就发现，那些提前结束考试的考生并不在宇宙飞船上。不知道是真的阵亡了还是已经被先送走了。    透过舷窗看着窗外的景物，众人都有种难以形容的放松感。生死之战啊！真正面临生死的感受，确实是和模拟舱截然不同。不再是无所顾忌，而是要全身心的去应对随时有可能出现的危险，这种感觉可不是什么美妙的事情。    总算可以回归了。尤其是对于基本确定考上了史莱克的众人来说，此时无不心情大好。    蓝轩宇手上捏着自己那装有紫色徽章的盒子，双眼微眯，似乎在感受着什么、思索着什么。    冻千秋就坐在他身边，看着他有些闪烁的眼神，低声道：“你又想什么坏主意呢？”    蓝轩宇瞥了她一眼，道：“我怎么就想坏主意了？难道在你心中我就是个坏人吗？”    冻千秋“嗤”笑一声，“那我给你发个好人卡？”    蓝轩宇笑道：“那还是不要了。你想知道我刚刚在想什么？”一边说着，他不怀好意的上下看了看她。    冻千秋没好气的道：“不想知道了。”    “嗯，好的。”蓝轩宇收敛笑容，正色坐好。    “你这个时候难道不应该主动说出来的吗？”冻千秋气结。    蓝轩宇惊奇的道：“我为什么要说出来。你不是说你不想知道了吗？难道这不是你的心里话？你们女孩子真是让人看不懂哎。”    “你……，我说不过你。”冻千秋气鼓鼓的看向一旁，不再理他。    “我也觉得你一定会输。这家伙太狡猾了，以后还是离他远点为好，不然的话，有一天把我们都卖了，说不定我们还给他数钱呢。”蓝梦琴在冻千秋的另一侧，一边探头看向蓝轩宇，一边补刀。    蓝轩宇道：“我怎么就狡猾了？我这叫聪慧、睿智。”    “切……”蓝梦琴撇了撇嘴，“就是狡猾，简直像个狐狸似的。”    蓝轩宇道：“那你下回有行动和考核的时候，别跟我一队哈。我这边有千秋就够了。”    蓝梦琴一把搂住冻千秋的脖子，“你想得美，我们可是冰雪组合。谁说千秋要跟你一组了。不信你问她。千秋，你表个态，你跟我还是跟他？”    冻千秋翻了个白眼，“你们俩幼稚不幼稚？”    蓝梦琴毫不犹豫的道：“我还是个宝宝，我幼稚怎么了？蓝轩宇，你敢这么说吗？”    蓝轩宇立刻摇了摇头，然后义正言辞的道：“我还是个小宝宝，我需要千秋的呵护。”    “你真的是……”冻千秋一脸的无语，觉得自己鸡皮疙瘩都要起来了。    “你赢了。”蓝梦琴看着蓝轩宇一本正经瞎说八道的样子，也不禁为之败退。    蓝轩宇顿时得意洋洋的道：“那这么说，千秋以后就是我的了。你不是说我赢了吗？”    蓝梦琴道：“千秋，我们俩换个位置。不能再让你挨着他了，不然你要学坏了。”    “梦琴姐，我错了。”蓝轩宇一把拉住就要站起来的冻千秋，一脸可怜兮兮的看着她。    “别被他迷惑了。”蓝梦琴笑吟吟的看着蓝轩宇。    “所有人扣好安全带，即将起飞。”肖启的声音传来。    蓝轩宇赶忙拉着冻千秋坐下，把她的安全扣帮她扣好。冻千秋白了他一眼，不再吭声。    在低沉的“隆隆”轰鸣声中，宇宙飞船缓缓起飞，离开了这颗他们征战了三天的未知星球。    地面上的景物开始变小，而此时的蓝轩宇又恢复了先前那种眯起眼睛默默感受的状态。    他安静下来，冻千秋和蓝梦琴反而有些不适应了，二女的目光不时看向他。而此时坐在蓝轩宇另一边的钱磊和刘锋也都特别安静，两人似乎都是在处于冥想状态。    考上了史莱克不意味着就能顺利毕业，他们现在心中都是危机感十足。钱磊就算能和召唤物融合，他自身能够召唤出的魂兽实力还是相当有限的，自己也连三环都还没到，融合了也不是太强，但精神力突破到了灵海境让他对自身的武魂也有了全新认识，不愿错过任何一个感受自己武魂的时间。自从六岁武魂觉醒之后，这还是他第一次从修炼中开始能够找到乐趣。    冲出大气层，宇宙飞船渐渐平稳下来，持续加速。    “即将进入跃迁，所有人准备进入休眠状态。”    就在这时，蓝轩宇突然睁开了双眸，眼中光芒闪烁，一个个护罩在周围升起，他脸上突然流露出一抹笑容。    确定了，在这一刻，他已经完全确定了自己的猜测。    下一瞬，宇宙飞船猛然一震，若有若无的气雾出现，蓝轩宇明亮的双眸渐渐变得困顿，很快就失去了意识。    当他们意识重新回归的时候，飞船已经逐渐下降，缓缓降落。至少窗外的景象是这样的。    “好快啊！感觉睡了一觉就回来了。史莱克的宇宙飞船可真好。”钱磊伸了个懒腰，一脸舒爽的说道。    飞船降落，众人鱼贯而出。每个人都会因为是否考上了史莱克而表情不同。    考核是否完成已经确定，接下来就是最终决定这一届学员的录取名单了。    所有学员先被送回到史莱克宾馆休息，入选名单将在明天宣布。此时，所有最终一起回归的这些学员们，除了在综合考核排名前三十的学员之外，其他人心中或多或少都也有着一些期盼，毕竟先前肖启说过，他们之中，还有一些是会被特批入学的。

正文卷 第二百九十二章 为你骄傲
    当然，也有一些又自知之明，明白自己不可能考上史莱克的学生们在黯然神伤了。    “季老师。”蓝轩宇打开房间门，就看到季洪彬坐在沙发上，正在等他回来。    上下看了看蓝轩宇，季洪彬微笑道：“看起来，成绩不错？”    “嗯，第一。”蓝轩宇毕竟还是个少年，此时说出自己第一的时候，也不禁流露出几分得意之色。他确实是有这个资格骄傲的。    季洪彬顿时吃了一惊，一下就站了起来，“第一？你个人第一？”    “嗯呢。”蓝轩宇点了点头。    季洪彬道：“快说说，你们的考核经过。”他对此可是深感好奇的。史莱克学院每年的考核多少都会有些区别，所以他也很想知道，蓝轩宇在这次考核中都遭遇了什么、面对了什么。    当下，蓝轩宇将本次考核的经过详详细细的讲述了一遍。把自己如何联合其他人，并且最终让原恩辉辉也加入到自己的团队中，并且获得了最终第一名的过程事无巨细的说了。    听了他的描述，季洪彬顿时笑了，“其实，当原恩辉辉加入到你的团队之中的时候，你就已经赢了。你们的团队太强了，集合了所有强者。说起来，这个原恩辉辉也是奇特，在我们当年，入学的学员之中，能够达到四环就是绝对的天之骄子了，远没有你们这次多。你们这一届，真的是精英荟萃了。那个蓝梦琴也了不得，居然是双生武魂，第二武魂还都是万年魂环。她的整体实力甚至比原恩辉辉可能更强一些。在这么多精英之中你还能脱颖而出，轩宇，你真让老师为你骄傲。”    季洪彬平时是很少夸人的，所以，他的夸奖让蓝轩宇也不禁充满了兴奋。    “季老师，我还有个发现。我觉得，这次的实战考核，似乎并不是真正的实战啊！”蓝轩宇若有所思的道。    “哦？”季洪彬眼中闪过一道光芒，“说说你的发现。”    蓝轩宇道：“我对史莱克学院这边的生命能量不是特别敏感吗？我发现，虽然我们是在宇宙飞船之上，可是，在这个过程中，我却一直能感受到生命能量的存在。虽然被屏蔽了一些、削弱了一些。可是，生命能量还是一直都在的。这是我在天罗星、天斗星从未感受过的。尤其是在宇宙飞船上的时候，居然在太空之中也有这种感觉。这就很奇怪了。”    “而且，宇宙航行过程中，我们几乎是一路睡过去，又一路睡回来。这也很奇怪，就说是为了给那个无名星球保密，可是，生命能量一直保持在一个稳定状态又是怎么回事呢？回来的时候，我特意做了一个试验。”    一边说着，他从怀中把那个装有紫色史莱克徽章的盒子拿了出来。    看到这个盒子，季洪彬突然瞪大了眼睛，然后一抬手，盒子就飞到了他手上，然后他一脸震惊，甚至要比先前蓝轩宇说自己获得第一名时候还要震惊的道：“你、你这紫级徽章是怎么来的？”    “换的啊！用那最大的领主级的晶核换的。”蓝轩宇道。    季洪彬一阵无语，嘴角抽了抽，“人比人真是气死人啊！想当年，我在史莱克学习六年。也只是获得了过一次紫级徽章，那次还是机缘巧合之下，费了无数心力获得的。你这还没进学院竟然就已经获得了一枚，这真的是……”    蓝轩宇道：“季老师，我正想问您呢。辉辉说，史莱克徽章只能用高级换取低级，却不能用低级换取高级，有这么回事么？还有就是，这紫级徽章能换什么？”    季洪彬道：“在学院内部官方是这样的，只能向下换取，不能向上换。但私下里也不是完全不行的。只是兑换比例可就不是一比十了。有的时候，一比二十都是有可能的。所以，你这紫色徽章可真的是赚大了。太合适了。”    蓝轩宇吃惊的道：“一比二十？这么夸张？”    季洪彬道：“不同级别徽章有不同级别的兑换清单。同一清单的物品，只能用同级别徽章兑换，不能用低级徽章。假如你特别需要一个紫级徽章才能兑换的物品，却有一堆黄级徽章的时候，怎么办？只能是找人强换。但是，我要告诉你的是，就算如此，都很少有人愿意用高级徽章换取低级徽章的。因为高级徽章想要获得实在是太难了。”    蓝轩宇好奇的道：“老师，我现在基本已经确定是考上史莱克了。现在您可以告诉我，这些徽章都能换什么了吗？紫级徽章听您说的这么珍贵，它能换什么呢？”    季洪彬看了他一眼，道：“紫级徽章，可以换取的东西广泛，我举个例子你就明白了。它可以换取万年级别的天材地宝服用。或者十万年级别的天材地宝的一部分服用。譬如，你修炼水元素掌控，如果换一朵万年八角玄冰草，对你的帮助必定是巨大的，全方位提升对水元素掌控和冰元素的控制。同时还能大幅度提升魂力。你才二十几级，一株下去，直接三十级不是梦。或者是一根十万年的八角玄冰草。前提是学院有存货。”    “还有。紫级徽章已经可以兑换一些学院珍藏的特殊修炼功法了。唐门的功法你应该知道，譬如普遍推广的玄天功。和玄天功同级别的还有几种唐门绝学，鬼影迷踪步、控鹤擒龙、玄玉手、暗器百解等等。这些唐门绝学的兑换标准都只是一枚黄级徽章而已。只有更高层次，有修炼精神力效果的紫极魔瞳，也只需要半枚紫级徽章而已。我比较推荐你兑换这个。因为紫极魔瞳不但可以修炼精神力，也可以让你的视觉大增，同时具备一种精神攻击手段。你精神力足够高，未来也一定会成长的很好，有它在，对你未来会很有好处。近一步提升精神力也可以反哺你对水元素和火元素掌控。”    听了季洪彬的讲述，蓝轩宇那双漂亮的大眼睛此时完全是亮晶晶的。    史莱克徽章，真的是好东西啊！他心中暗暗决定，以后一定要想办法多获取徽章。如果能兑换这么多资源的话，自己修炼起来就会容易的多了，提升速度也会加快。尤其是季洪彬先前说的，一株万年八角玄冰草很可能把他修为提升到三十级这一点，让他忍不住立刻就有去兑换的冲动。    他现在的全部资产是一枚紫级徽章，还有额外欠一枚黄级徽章。    第一名奖励的三枚徽章，他给了钱磊一枚，刘锋两枚。算是还紫级徽章这边的，还差钱磊一枚。    所以，这枚紫级徽章他现在是完全可以动用的。    没有什么比提升实力更重要的，而且蓝轩宇自己知道自己的事。按照先前的经验，只要他的魂力修为达到了整数级别，自己就会进行突破，还能同时多两个魂环。    一环修为的时候都是白色十年魂环，二环的时候，所有魂环都变成了百年的黄色，令他实力大增，他很想试试，如果到了三环，自己所有的魂环还会不会因此而进化到千年呢？如果是那样的话，他至少就具备了和其他考生基础修为差不多的实力，总算不是差距太大了。

正文卷 第二百九十三章 录取
    而且，有了三环境界，他的整体实力也将提升一大块，凭借着武魂融合技和辅助能力，自己的战斗力也可以了。    能用蛮力战胜对手，谁愿意用脑子啊……    季洪彬打开盒子，看着里面躺着的紫色徽章，都是一脸的羡慕。哪怕是到了他这个级别，紫色徽章能够换取的东西也一样是非常有意义的啊！可惜的是，当初在外院学习的时候，他获得的机会太少了。    “对了，轩宇。有关于你的猜测不要对任何人说起。尤其是你的同学们。”季洪彬突然提醒道。    蓝轩宇点了点头，道：“我谁都没说。虽然我觉得，那个宇宙飞船很可能就是一个大型的模拟舱，然后模拟的世界就是让我们有百分之百痛感，所以才会觉得是真实世界的。学院为了考核我们也真的是用心良苦了，这个故事都编的挺像真的的。”    季洪彬眉头微蹙，迟疑了一下后，沉声道：“因为那就是真的。”    “啊？”这次轮到蓝轩宇惊讶了。    季洪彬沉声道：“咱们史莱克为了人类的进步而付出的努力是你所无法想像的。为什么每年史莱克就只招收这么点学员？其实，有很大程度是因为，学院的教学人手不够。很多老师和学长们，都在战斗的第一线，为了联邦的扩张而努力。而这也涉及到联邦一个巨大的机密，事实上，联邦在星际殖民之后，并不是没有遭遇压力，也并不是普通民众们所看到的那么和平。”    蓝轩宇目瞪口呆的道：“您说的是……”    季洪彬道：“你先不要多问了，这些还不是你现在应该知道的。你还小，你要做的，就是努力提升自己，让自己变得强大。有一天你会明白我说的是什么意思。史莱克学院不是真的只收这么点人。而是因为，学院的大部分教学力度都不在本院，而是在和联邦合作，在其他地方。而这所有的一切，都是为了联邦的人民能够和平的生活着。你、我，乃至于联邦各大行政性的民众们能够生活安逸、和平喜乐，事实上，都是在无数人的努力和牺牲下才拥有的。”    蓝轩宇听的有些呆滞，季洪彬的情绪此时略显激动，似乎在他心中压抑着什么秘密。    还有，蓝轩宇突然想到一个问题，自己那位银老师说是在一场战争之中因为指挥不当被免职，那是怎样的战争呢？联邦一直和平，只是占领其他星球，凭借着宇宙舰队，什么样的战争会让银老师出现这样的问题呢？    “好了，你也不要再问，我也不会再多说了。当你的实力允许的情况下，你自然就会知道。你现在需要明白的是，本院招收的学员虽少，但在这里，招收的每个人都是绝对的精英，也会得到学院最好资源的倾斜。但你们也需要有相应的付出才行。努力吧，老师希望有一天看到，你能站在一个我无法企及的高度。能够完成我未曾完成的那些梦想。你已经肯定会被录取，明天老师就要回去了。不过，不久之后我应该还会回来，这次你们三个都考上了，对于咱们天罗学院来说绝对是意外之喜，学院有资格派遣三名老师前来这边深造。我会是一个，你银老师可能也会是，到时候咱们再见。你足够聪明，也知道自己想要什么，老师也不用说的太多，你好好修炼，有什么事情可以写电子邮件给我。和你父母也可以这样联系。”    季洪彬走的很突然，第二天一早，当蓝轩宇从冥想中醒过来的时候，他就已经不见了。或许是因为不愿意经历分离时的伤感。    房间里突然少了个人，让蓝轩宇也多少有些不适应。不只是因为房间空了，而是因为自己少了那位一直在指点自己的主心骨。他毕竟还只是一个十二岁的少年而已。    在餐厅汇合了刘锋和钱磊，三人一起吃了早饭，蓝轩宇突然意识到一个问题，假设先前宇宙飞船是个模拟舱的话，为什么在那里自己会有饥饿感呢？    带着这个疑惑，所有考生被下令集合，一同前往海神广场。    无疑，宣布成绩的时候到了。    海神广场。    在那一座座巨大雕像前，站了一排人。先前一直负责他们考核的肖启老师只能站在旁边。    站在中央的，正是史莱克学院外院院长樱落红，这位美女院长面带微笑，双手背在身后，一袭黑色正装勾勒出她修长的身材，还带着几分知性美感。    蓝轩宇自然是不认识这位院长的，可他一眼就看到了站在这位院长身边的那位邋遢中年人。    这不正是当初在史莱克星际中心考核自己那位“撩机”吗？    看到他，蓝轩宇的表情就不禁变得有些古怪。    “撩机”怪叔叔此时目光也正落在他身上，面无表情，但眼神却在上下打量着他，看的蓝轩宇有点心虚。    肖启上前一步，沉声道：“下面宣布本届史莱克学院新生考核入学名单。稍候被叫到名字的学员请出列，在宣读完毕后，其他未能通过考核的考生们可以返回旅馆自行收拾行囊，准备离开。先前获取的史莱克徽章，可在学院兑换处进行兑换。会有学院工作人员引导你们进行。”    “现在宣布入选名单。原恩辉辉、蓝梦琴、……、蓝轩宇、……、冰天拧……、钱磊、……、刘锋！”    听着那一个个名字，每个人都不禁心头揪紧。    蓝轩宇惊讶的发现，有几个他熟悉的名字竟然也入选了。正是当初在淘汰赛上被他淘汰的李瀚、李斌、嘉宇三人组。三人竟然同时入选。    蓝轩宇根本不用猜也明白，这一定是和自己先前与他们的测试有关啊！在自己的辅助下，他们的武魂组合技直接晋升为武魂融合技，三为一体武魂融合技啊！这绝对是极其罕见的。入选估计就是因为这个吧。    果然，这三人是最后走出来的，他们看着蓝轩宇的眼神，明显有着感激之色，而且还带着几分原本没有的敬意。那天蓝轩宇的辅助，又何尝不是让他们大吃一惊呢？他们也明白，自己几人在这些考生之中绝对算不上优秀，尤其是李斌和嘉宇，他们都是三环魂师，嘉宇的武魂如果脱离李瀚的话，还有点弱。他们在史莱克能够获得怎样的成绩，和蓝轩宇必然会有着密切关系。    “名单就是这些，没有考上的考生也不用气馁，返回你们各自的学院好好学习和修炼，希望这次的史莱克之旅能够带给你们一些帮助。”    肖启话音一落，考生中顿时就有哭声响起，对于这些十二岁的孩子来说，好不容易走到这一步却没能考上，确实是相当程度的打击。    但是，既然是竞争，就注定会有失败者。大巴车开来，将这些被淘汰的考生接上去。他们即将离开。    特殊录取的一共有六人，所以，这次全部考生之中，最终被录取的，是三十六名学员。

正文卷 第二百九十四章 樱落红
    “我叫樱落红，是史莱克学院外院的院长。首先，我代表史莱克学院欢迎你们的加入。”    外院院长！一听眼前这位看上去不过三十岁左右的大美女竟然是外院院长，所有的学员们都不自觉的站直了身体。    樱落红微微一笑，道：“在你们之中，估计很多人都认为，史莱克学院作为联邦第一学院一定会非常的严格，学业也会非常的辛苦。而事实上，可能会和你们的想法有一些偏差。史莱克会比你们想象中更容易。当然，前提是你想要什么。”    “在这里，没有严苛的老师会天天监督你们学习和修炼，所有的一切都是自愿的。只要你进入了这里，想怎么学是你们自己的事。每年才会有一次集中性的考核。考核的科目其实连我也不知道，因为每次都是考核前一个月，学院才会决定。我唯一可以告诉你们的是，如果考核不合格，不好意思，那你们就要从哪里来回哪里去了。而想要通过考核，除了实力之外，你们可能还需要很多其他东西。”    “但我可以向你们保证的是，只要你们愿意学，在这里就一定有人来教导你们。至于你们想要获得资源，也需要通过你们自己的努力。就像之前你们在综合考核上获取的史莱克徽章，在史莱克学院，徽章是万能的，前提是，你有足够的数量。哪怕是我们这些老师，也是拿徽章当工资的。想要额外的徽章，就需要额外的贡献，完成额外的任务，没有人可以例外。”    “所以，我要告诉你们的是，史莱克是一个公平的地方，一个有无限可能的地方。至于这个无限有多大，就需要你们自己来探寻了。最后，再次欢迎你们加入史莱克学院。希望在第一学年考核之后，我还能看到你们所有人。就这样。”    说完这番话，向这些新生们点了点头，樱落红转身而去。    肖启道：“稍候你们将会被分配宿舍，同时领取入学材料。你们就是外院新的一年级一班。公共课统一上，在你们个人考核的时候，你们已经选好了自己的系，专业课将跟随各系导师来上。相信你们都见过考核时的老师，以后有关专业课的知识向他们请教。课表会在你们的入学材料之中。下面教务处老师将带领你们完成这些。”    “什么？单人宿舍，一个月需要一枚白级徽章？免费的只有单人帐篷？”    很快，学员们就知道什么叫坑了。    领取入学材料，需要一枚白级徽章。最让他们吃惊的是，学院的宿舍竟然也要支付白级徽章。宿舍是单人的，条件倒是挺好的。可是，根据蓝轩宇的了解，这白级徽章的价值也是相当高昂的啊！    教务处老师是一位中年男性，坐在桌子后面，懒洋洋的道：“学院这也是为了培养你们不要不劳而获。从小就养成自力更生的好习惯，都是为了你们着想。你们在综合考核的时候不是都有收获么？以后要是没了白级徽章可以去接任务。譬如扫海神广场这种，一个月也有一枚白级徽章，足够当住宿费了。好了，想住单人帐篷也没问题。赶快办理了。”    “老师，自己的宿舍可以请其他人来住吗？”蓝轩宇问出了一个现实问题。    “当然不行。每个人的宿舍只能自己住宿。别怪我没提醒你们啊！有些钱是不能省的。宿舍会配备有咱们史莱克学院所独有的修炼室。你们别以为一枚白级徽章吃亏了，事实上，学院付出的，远比你们要多的多。”    本来还有几名学员打定主意，吃苦也住帐篷算了，毕竟，不是谁都像蓝轩宇他们团队那样收获足够多。可听了这话，谁还敢不住宿舍啊！一年一次的渡劫考核，努力提升刻不容缓。说是松散教学，谁要真信了那才是傻子呢。    好不容易考上史莱克学院，谁想像刚才那些被送走的学员一样离开啊！    蓝轩宇、钱磊加上刘锋，三人现在一共拥有一枚紫级徽章和五枚黄级徽章。眼看学院之中似乎所有东西都需要通过史莱克徽章来解决，钱磊和刘锋索性将徽章都给了蓝轩宇，由他来进行统一调配。    高级徽章直接支付低级徽章消费是毫无问题的，虽然蓝轩宇已经从季洪彬那里得知了，低级徽章兑换高级徽章在学员之间的比例其实比一比十要更高，可此时办理入学手续乃是当务之急，来不及找人去换了，只能是咬牙用一枚黄级徽章支付了三人三个月的宿舍费。    史莱克的学费是免费的，至少基础学费是如此。他们每个人领到了三套绿色校服还有相应的课表、一枚史莱克学院专属内部魂导通讯器。    交了单人宿舍费用的这都是标配，当然，前提是交三个月的，这也是为什么蓝轩宇直接交了这么多的原因。否则他宁可拿来换资源，让自己和伙伴们更快的提升。虽然不知道怎么做任务能够获得史莱克徽章，但有一点蓝轩宇想的很清楚，实力越强，完成的任务奖励自然会越多，完成任务也会更加轻松一些。    三个人的宿舍是挨着的，教务处门口停了多辆摆渡车，可以送他们前往自己所在的宿舍，不过也就这一次，以后他们想去哪里就需要自己徒步或者自己购买魂导汽车了。    蓝轩宇其实最感兴趣的是有关于史莱克徽章的兑换，他很想看看兑换列表，现在他们所拥有的这些徽章都能兑换什么。    但教务处老师告诉他们，除了那些没能考上的学员之外，他们想要进行兑换，首先需要自己所在学系的老师们先给予授权，然后就可以在自己的学系提出兑换申请了。申请被批复之后，才可以到史莱克学院兑换中心去进行兑换。    还真有住单人帐篷的，教务处老师对这些学员的态度明显就会冷淡一些。    史莱克学院真的是太大了，依湖而建，延着湖边车行道一直向前，足足开了十分钟，才拐入了宿舍区。    一进入这里，眼前豁然开朗，那是一排排的树木，树木隔开的是一排排三层楼高的联排别墅，每六栋别墅连接在一起。建筑风格非常古典，给人一种充满了古韵的味道，配着从海神湖上不断传来的生命气息，简直如同人间仙境一般。    “我们不会是一人一栋别墅吧？”钱磊吞咽了一口口水。    开车的是一名青年，扭头微笑道：“没错，就是一人一栋别墅。我跟你们说，学院虽然是个奸商，但相对来说，福利待遇绝对是你们在任何地方都无法比拟的。我刚来的时候，也被这震撼了呢。不过，相信我，花费一枚白级徽章在住宿上绝对是物有所值的。”说到这里，这位一脸的感叹之色。    蓝轩宇问道：“学长，您这开摆渡车送我们，也是属于学院的任务吗？”    -----------------------    求月票、推荐票。

正文卷 第二百九十五章 入住
    “可不是么。为了维持有地方住啊！哎，我这种算是没什么本事的。今年已经五年级了，每年也都是勉强能够完成期末考核。徽章都花的差不多了，没办法，就只能赚点这种最基础的任务。有本事的学长或者是学弟们，可不会像我这样。”    钱磊好奇的问道：“学长，那您这开车能赚多少徽章？”    那学长道：“一个月一枚白级徽章，只够住宿费的。不过，学院的伙食是免费的，有住宿的地方就可以免费吃饭。每天也只需要工作两个小时，还是值得的。当然，这在有能力的人看来就是浪费时间，可这收入稳定啊！不像那些会失败的任务，一旦没完成，就要露宿帐篷了。我是辅助系的，能完成的任务不多，所以没办法，就只能是这样了。”    说话之间，摆渡车停在了一排联排别墅旁边，“到了，这是你们的宿舍，十六排第一、第二、第三，三栋别墅是你们的住处。赶快熟悉一下环境吧。对了，顺便给学弟们一个建议，既然来到了咱们史莱克，那你们就要抓紧一切时间修炼，千万不要浪费任何一分一秒，因为其他人都在努力。而学院每年的考核是会根据你们这一届学院的平均实力来制定的。我听说你们这一届很强啊！所以，你们的考核估计会比我们那会儿更难。能留下，就是胜利。我也要努力了，还有一年，我就能外院毕业了，不知道有没有机会去碰触一下内院，要是能进入内院，那才是真正的一步登天呢。每一位内院学长，那可都是联邦会给予巨大资源的高等人才。”    说到内院，这位学长的表情明显充满了向往之色。    下了车，告别学长。蓝轩宇三人看着面前的联排别墅，无不流露出激动之色。    努力了这么久、拼了这么久，终于考上了史莱克，从这一刻开始，他们已经真正成为史莱克的一员了。也有了在史莱克学院属于自己的地方，怎能让他们不激动呢？    蓝轩宇在十六排一号楼、钱磊二号楼、刘锋三号楼。三人现在都已经用史莱克通讯器保留好了对方的号码，直接通过通讯器就可以相互联络了。    用自己的通讯器直接刷开房门，蓝轩宇走进了属于自己的地盘。    一进门，首先是一个挑高的大厅，大厅有一圈看上去就很舒服的沙发，乳白色和淡黄色的装饰为主，基本都是石材与木质的结合，典雅简约。    茶几上放着一张纸，蓝轩宇拿起来一看，上面记载着这栋别墅之中，拥有的各种功能。    一楼有客厅和客人用的卫生间，还有属于自己的厨房，除此之外，还有一个储藏间。二楼是两个卧室，史莱克学院每年允许学员家属来探亲一个月的时间。还有一个模拟舱室，也就是说，在这里，根本不用去专门的教室，直接就可以使用模拟舱了。    三楼则是冥想室。看到这里，蓝轩宇不禁为之惊讶，这每一层都有上百平方米，整个三楼都只是一个冥想室么？    除此之外，还有地下一层，地下一层是修炼室。其中包括一个高防护修炼室和一个重力室。这配置不要太齐全。比蓝轩宇在天罗星的家都要好得多了。    整个联排别墅面积大约有四百平方米左右。其他各项设施一应俱全。    蓝轩宇很快的在别墅内走了一圈，卧室很舒适，所有的寝具一应俱全。被褥都是新的。还带着几分阳光的味道。模拟舱室很大，相当于两个卧室的总合，里面有一台蓝轩宇没见过型号的先进模拟舱。除此之外，还有一大片空间。    而最让蓝轩宇震撼的是他走进自己的第三层时。    楼梯来到第三层，直接就是一扇大门，而且看上去，这扇大门还是金属打造的。    金属门此时是封闭状态，蓝轩宇用自己的史莱克通讯器对接密码锁，大门才缓缓开启。    当他走进这扇金属门之后，顿时就有一种头皮发麻、全身细胞都兴奋起来的感觉。    冥想室。    这是一个巨大的圆形房间，足有一百平方米开外，房间顶部是圆弧形状的，最为奇异的是，房顶完全是透明的，不知道是透明金属或者是其他什么材质。    透明穹顶有一道道棱线，此时阳光投射下来，令整个房间都蒙上了一层淡淡的金色。地面和墙壁都有着许许多多的流线型和纹路。这些纹路似乎在若有若无的吸收着来自于阳光的能量。    才一进入到这里，蓝轩宇就立刻感觉到，这里的天地元力至少要比外界浓郁三倍以上，生命能量也至少比外界强一倍之多。    虽然他没有学过相应的知识，但还是一眼就认出，那些墙壁和地面上的花纹，应该就是传说中的魂导法阵。    魂导法阵，乃是有关于魂师的另一条重要的学习路线。所有的机甲、斗铠、魂导武器，都和魂导法阵有关。而魂导法阵的知识也是极为复杂的。想要学会就需要投入极大的精力才行。    在这冥想室内的魂导法阵明显是一个相当大型的，虽然花纹不算太密集，但却能够令这里的天地元力如此充沛，不用想都知道，在这里修炼一定会比外界快的多。    难怪刚才那位送他们前来的学长说，住别墅是绝对的物有所值呢。只是这么一个冥想室，就太值得了啊！这果然是学院给他们的福利才对。在这种地方修炼，怎能不提升的快？    而这样的修炼环境，就算是史莱克也一定是有限的，每年只是招收那么点学员也就有情可原了。    站在这冥想室之中，蓝轩宇都有种想要立刻开始冥想的冲动了，他现在就觉得，卧室根本没什么用。以后自己就算是睡觉，也睡在这里好了。不知道要比外界强多少。史莱克，真不愧是所有魂师向往的地方啊！难怪季老师每次提起史莱克的时候，都会出现那么强烈的怀念之色，银老师虽然表面是满心的怨念，可事实上，正因为放不下，舍不得，才会有怨念的啊！    正在这时，蓝轩宇手腕上的史莱克通讯器响起，他低头一看，上面出现的是一个他不认识的号码。    接通号码，另一边传来一个懒洋洋的声音，“来星际中心找我。自己用通讯器语音导航。”    只是这么一句话，就挂断了。    蓝轩宇当然听出了是谁，可不正是自己那位邋遢老师么？蓝轩宇只要一想到“撩机”这两个字，他就有些后悔当初为什么要选择星际指挥系了，以自己第一名的成绩，选择什么系都应该可以被录取吧。而且，在史莱克这样的修炼条件下，尤其是在生命能量充沛，让他的血脉之力不会再通过吸收魂力来补充自己之后，自己的魂力提升速度应该会明显增加，短板一定会被补齐的情况下，双甲流应该也是自己相当不错的选择啊！    想归想，但他现在毕竟已经是星际指挥系的学员了。没奈何，只能是依依不舍的走出了冥想室。

正文卷 第二百九十六章 唐震华
    史莱克通讯器上有一个语音按钮，按下按钮，说出自己想要去的目的地。通讯器上自然传来了指引的声音。    没有摆渡车了，只能是依靠双腿，跑步前进。    因为路上不熟，再加上也不敢跑的太快，以免触犯什么不知道的规则，蓝轩宇足足用了快半个小时的时间，才到了星际中心。    星际中心和他当初来的时候一样冷清，进门之后，依旧是空荡荡的。只是大厅中的星际战机和机甲还是再次吸引了他的视线。    “跟我来。”熟悉的声音响起。    邋遢中年人双手插兜，不知道什么时候已经出现在了大厅的内侧。    今天他似乎是换了一身衣服，但还是有些破破烂烂的样子，头发也是乱蓬蓬的。样貌都没法看的太清楚，一脸的大胡子遮盖住了超过三分之二的面庞。    “老师好。”蓝轩宇恭敬的行礼。不管怎么说，自己已经落在这位手上了，除了老实点也没什么别的办法。    邋遢中年人转身就走，带着蓝轩宇上了电梯。    这次，电梯直接来到了六层，从电梯选择按钮上来看，这应该也是最高的一层。    出了电梯，蓝轩宇惊讶的发现，这星际中心顶层，也同样是玻璃顶，而且和自己的宿舍相比，这个玻璃顶就要大的太多、太多了，至少有两千平方米吧，而且高度足有三十米开外。    如果是夜晚的话，在这里仰望星空一定是个不错的选择。    大厅两侧，摆放着几台机甲，看上去样式都十分古朴的样子，显然不是现在最新科技的产物。    走到里面，有一张书桌放在那里，还有乱蓬蓬的沙发，以及很多、很多个书架。只是看上去都有些散乱。    除此之外，还有一个特别大的案几，上面放着很多图纸之类的东西。    蓝轩宇注意到，在这星际中心顶层的地面上，有着很多繁复的花纹，似乎也是魂导法阵之类。只是不知道是什么作用的。    邋遢中年人走到沙发处坐了下来，然后指指旁边的沙发。    蓝轩宇有点受宠若惊的感觉，毕竟，那天他考核之后，这位可没给他什么好气受。    邋遢中年人淡淡的道：“我叫唐震华，以后我就是你的老师了。告诉你一个好消息，这次星际指挥系，就你一个人报名，也就录取了你一个人。你上面，还有七八位师哥、师姐。这就是目前外院咱们星际指挥系的全部学员了。”    蓝轩宇听了这话不禁心头抽搐了一下，这叫好消息吗？诺大的星际指挥系，就这么几个人，简直是小猫两三只啊！    “你是不是觉得咱们星际指挥系人少？”唐震华淡淡的道。    蓝轩宇咳嗽了一声，道：“浓缩的都是精华。”    唐震华撇了撇嘴，“屁话。我跟你说，之所以不吃香，是因为我们选拔的条件太高。换了在分院那边，我们星际指挥系才是最大的一系。”    “分院？”蓝轩宇愣了愣，“史莱克还有分院的？”    唐震华“嗯”了一声，道：“这个你以后会知道的，也会去那边历练。否则你以为，诺大的史莱克学院，联邦连续三万年的第一学院，就每年收你们这么几个人？史莱克的底蕴，师资力量就这么点的吗？你们能够考上本院，事实上就已经是走了捷径，当然，对你们也是万里挑一才会被选上。”    “听说，你在海选赛、选拔赛和之前的综合考核中，都是第一名的成绩？而且还只有两环的情况下？”唐震华说道。    “嗯，侥幸。”蓝轩宇赶忙道。    唐震华看了他一眼，“那以后就把侥幸变成实锤。每一代史莱克，都有代表性人物。他们才是真正能代表史莱克的一代天骄。而想要成为这样的人，那你就要远超同济。所以，你的同学根本不是你的比较对象，你的目标应该是星辰大海。”    蓝轩宇其实很想说，老师我才两环，现在说这些是不是有点早，但看着唐震华渐渐有些亢奋的样子，他终究还是没敢说出来。只是聆听着这位老师慷慨激昂的话语。    “你的情况和有关资料我研究过了。双生武魂不错，而且你的血脉有很特殊的地方。这些都是你未来开发的潜力。但是，你千万不要忘记，你是属于咱们星际指挥系的。太空才是我们的领地，才是展现我们实力的地方。你知道为什么我刚刚对你说，你是唯一一个星际指挥系本期学员对你来说是好事吗？”    蓝轩宇试探着道：“因为您只需要教授我一个人，同时我会得到本系所有资源倾斜？”    唐震华道：“第一个是对的。但第二点没戏。史莱克的规矩，所有修炼资源都要靠自己去争取，靠徽章去换取。徽章代表的是功勋，你为史莱克建立的功勋才能让你获得更多的修炼资源。没有人可以例外。哪怕你是唯一的学员也是如此。”    蓝轩宇不禁有些失望，他还以为星际指挥系就自己一个人，能够从老师这里得到多大的好处呢。    “失望了？那你就错了。因为，跟我在一起，你可以少走很多弯路。而这少走的弯路，将为你节约大量的资源。在整个外院，论年龄，我是最大的一个。我走过的路也要远比他们更多。就算樱落红都不如我。而在咱们学院有很多秘密、也有很多机会。有我的指点，你可以用更少的消耗获得更多的资源修炼。”    “行了，你才刚来。今天就先到这里。咱们星际指挥系虽然没法直接给你修炼资源，但一些基础的东西还是要有的。待会儿你直接回宿舍，我会让工作人员给你送点东西过去。你把你宿舍的一楼大厅腾出来，我给你弄一张设计桌，以后研究图纸使用。还有一个咱们星际指挥系专属的模拟舱，给你送到模拟室去。这些是我的私人赠予，是我用剩下的，淘汰给你了，不算咱们系给你调派资源，有人问的话，你就按我说的说。明白吗？”    蓝轩宇眼睛一亮，他何等聪明，立刻就明白了自己这位老师的意思，什么不能资源倾斜，那是表面上不破坏规矩。事实上，这位老师的偏袒，从这几句话就能听出来了啊！    顿时，他对当初“撩机”的怨念一扫而空，对自己这位邋遢老师印象大好。    “你先别高兴的太早。该是你的，什么都不会少。但是，是有条件的。既然你入学的时候是第一名，那么，接下来，每一次考核都要是第一名。如果你做不到，呵呵。”唐震华笑了，一脸的大胡子随之颤抖，蓝轩宇只觉得心头一凉，顿时有种强烈的危机感传来，刹那间汗毛倒竖。    “行了，没别的事就回去等着吧。还有，在你实力不足之前，要低调。”唐震华没好气的道：“别跟当初银天凡那笨蛋似的，到处显摆，高调的不行，最后骚包的自己都滚蛋了。还有，他要是联系你，你告诉他，要是有胆子回来，就做好挨揍的准备，说是我说的。”

正文卷 第二百九十七章 详细了解
    “是，老师。”蓝轩宇答应一声，心中有点为银老师默哀起来，刚刚这位唐老师在提起他的时候，可是有种杀气毕露的感觉啊！    “老师，我还有点事儿要麻烦您。有关于兑换的。您给我开通个权限，我想把徽章兑换成修炼资源。”蓝轩宇可没忘了这事儿呢。    唐震华有些不耐的道：“你才多少徽章，有什么可兑换的。这个不着急，徽章可以多积攒一些再说。”    蓝轩宇急切的道：“老师，我听说紫级徽章可以兑换一些天材地宝，辅助修炼，没有副作用的提升魂力。我现在最大的问题就是魂力不足。所以，我想提升魂力，尽快到三十级。如果我能有三十级，实力肯定能提升一大截。”    唐震华愣了一下，“紫级？你有紫级徽章？这怎么可能？”    蓝轩宇心道，原来这位并没有太仔细的了解自己啊！赶忙将自己如何获得紫级徽章的过程说了一遍。    听了他的讲述，唐震华一脸的恍然，“难怪你能得到综合考核的第一名，原来是在这儿呢。紫级，确实是不错。对了，你双生武魂，怎么魂力到现在才二十三级？按理来说，就算你的武魂是以能量形态为主，所以精神力更高。但相应的精神层次一般都会对照魂力层次，如果相差太多，精神层次会反哺魂力，你至少应该三十级才对。”    蓝轩宇想了想，道：“老师，这似乎和我的血脉有关。”    唐震华有些感兴趣的道：“说来听听。”他也很想多了解一些有关于蓝轩宇的血脉。毕竟，这是让樱落红都十分感兴趣的事情，并且因此而想要着重培养蓝轩宇呢。当然，他是不会把这些告诉蓝轩宇的。    蓝轩宇道：“我还是来到史莱克学院之后才有这种感觉的。我以前修炼一直也很努力，可魂力确实是提升的特别慢。我在天罗学院的老师们也都说，这和我的双生武魂是不匹配的，他们也觉得很奇怪。直到我来到史莱克之后，我才发现了一些变化。我对这里的生命能量特别敏感，第一次修炼，就感受到了生命能量的注入。而这些生命能量注入之后，我的血脉能量就直接对它们产生了吸收，并且导致了我的血脉出现了一次良性变异，让我实力提升了许多。”    “那个时候我才明白，原来我的血脉是需要汲取以生命能量为主的更多能量来提升和支持的。我以前之所以修炼的慢，是因为周围的生命能量不够，血脉之力就吸收了我修炼而来的魂力来补充自身，导致我的魂力提升速度减慢。而来到史莱克之后，这方面的问题因为这里浓郁而充沛的生命能量而解决了。我的修炼速度明显增加了许多、许多。所以我有信心尽快把修为提升起来。”    听了他的话，唐震华眼中流露出震惊之色，他还是第一次听说，一名魂师自身血脉强大到连自己的魂力都要吞噬的情况。这简直是闻所未闻，哪怕是史莱克学院历史上那几位大人物，似乎也没有这样的流传。    在史莱克学院，从来都不缺少血脉强大的存在。一些例如神圣天使血脉、泰坦巨猿血脉之类的超级血脉，甚至是光明圣龙血脉之类的，本身固然强大，但带来的都是好处，会让拥有者在修炼的时候魂力提升更加快速才对。哪有反过来吸收魂力的？    “你来。”唐震华向蓝轩宇伸出手。    蓝轩宇赶忙站起身走到他面前。    唐震华抬手捏住他右手腕脉，双眼微眯，闭上了眼眸。    刹那间，蓝轩宇突然感觉到周围的一切变得扭曲了起来似的。所有的一切都变得不真实了。隐约之间，他甚至觉得唐震华已经与地面上那些花纹全部融为了一体。    一层淡淡的光晕从唐震华身上蔓延开来，周围开始出现一些光怪陆离的景象。那是一幅幅奇异的画面，在一片大森林之中，无数巨兽渐渐浮现出来，有巨龙，有牛头蛇身的怪物，还有身形硕大的泰坦巨猿，有张开暗金色利爪的暗金恐爪熊，天空中，那遮天蔽日的是什么存在？漆黑的身影宛如乌云一般庞大。    在这些光影一一掠过的同时，蓝轩宇只觉得自己的身体仿佛燃烧起来了一般变得炽热。    唐震华突然睁开双眸，两道紫金色的光芒在眼底一闪而过，令蓝轩宇机灵灵打了个寒颤，在那一瞬间，他有种自己被完全看穿的感觉。    但就在这时，他胸口内的血脉漩涡似乎感受到了什么，金银双色旋涡剧烈的旋转起来，一股奇异的血脉气息向外蔓延，蓝轩宇骤然全身一震，周围的幻境在刹那间消失无踪。    而此时此刻，唐震华的手指已经离开了他的手腕，一脸的震惊之色。    “难怪、难怪了……”    他何等修为？可就在刚刚那一瞬，他的手指居然被弹开了。这显然不是蓝轩宇的修为所能做到的，而是来自于血脉之力的排斥。那是一种源自于血脉最深出的层次之上的排斥。    在那一瞬间，唐震华看到的，是一片彩色光影，一种仿佛是至高无上的气息，硬生生的通过精神意念弹开了他的手指。    这是什么血脉？层次之高，竟然是他也从未感受过的。难怪樱落红会对蓝轩宇如此重视。在这一瞬，他顿时有种捡到了宝的感觉。    “详细说说你的血脉情况。你这血脉很特殊，我几乎可以肯定，在史莱克学院的记载中，从未有过这样的血脉。把你的武魂释放出来给我看看。”唐震华沉声说道。他现在也不急着让蓝轩宇走了。    ァ新ヤ~⑧~1~中文Wωωω.χ~⒏~1zщ.còм    蓝轩宇点了点头，这里是史莱克学院，乃是魂师的圣地，甚至还要在传灵塔之上。如果说有什么方法能够更适合自己武魂的修炼，那么毫无疑问，在这里是最容易找到的。    双手同时抬起，双掌掌心之中，金纹蓝银草和银纹蓝银草各自钻出，轻微摇曳。紧接着，蓝轩宇手掌之上，一块块鳞片浮现而出，左手是椭圆形的银色鳞片，右手是菱形的金色鳞片。两种鳞片向上延伸，一直延伸到肘部。而他双手掌心上的蓝银草表面也各自浮现出鳞片的纹路。    蓝轩宇自身的气息也开始出现改变，他的双眸之中隐隐有光芒流淌而出的感觉。    唐震华认真的感受着蓝轩宇身上的每一分变化。    “龙族，这是龙族血脉的气息。真龙，而且是极其强大的真龙。金色难道是光明圣龙？不对，光明圣龙是白色加金色，而且是纯粹的光属性。你这金色的蓝银草上面释放出的气息是炽热、暴戾、强势。没有光明的味道。而你这银色蓝银草上释放出来的，却是虚无缥缈的气息，无一例外，都是层次极高的存在。”    唐震华眉头紧蹙，“蓝银草什么时候能变异成这样了？你这两种蓝银草都是受到血脉影响而产生变异的毋庸置疑。只是，这两种血脉不通，难道不会出现冲击么？”

正文卷 第二百九十八章 有老师的好处
    一边说着，他再次按上了蓝轩宇的手腕。    “两种血脉会冲突，但我的老师当初帮我调和了它们，产生了一个血脉漩涡，让它们彼此之间不会碰撞。”蓝轩宇解释道。    在他看来，唐震华的层次肯定是要比自己的其他老师们，也包括娜娜老师在内更高层次的存在，应该更能找到自己的问题所在。    “旋涡？在什么地方？”唐震华惊讶的问道。    蓝轩宇指了指自己的胸口。    唐震华抬手按在他的胸口之上，下一瞬，他的嘴微微张开，脸上的大胡子都在轻微的颤抖着，眼神之中更充满了不可思议之色。    “这、这怎么可能？这种引导……，你的老师是哪一个？季洪彬？不可能啊！他也没这本事。银天凡就更没戏了。是谁完成了这神乎其技的操作？这血脉漩涡，简直是奇迹。相当于是帮你提前自创了一个类似于魂力旋涡的存在，这是在你什么修为的时候形成的？”    蓝轩宇也没想到自己这血脉旋涡会让唐震华如此震惊，这个秘密当初他也告诉过季洪彬的，但季洪彬虽然觉得这非常奇妙，却也没有多说什么，只是认为这是他自身血脉的特性。    但唐震华的感受可不一样，这绝不是自己就能形成的，血脉又血脉的特性，他在这方面研究不多，可他那位前期可是这方便全联邦最顶级的研究者，他耳濡目染之下，也了解过许多。血脉漩涡，将两种强势无比的血脉融为一炉，并且最终让它们能够和平共处。这简直是太不可思议了。    按照蓝轩宇这种血脉强度，如果只有一个，都可以轻而易举的让他成为顶级强者。但有两种，却很可能会让他爆体而亡啊！一旦血脉之力被引动就有生命危险。    可此时，因为这血脉漩涡的存在，却让这两种强大无比的血脉相互调和在一起，彼此之间互不统属却又互不侵犯。还能相辅相成的提供给蓝轩宇强大的力量，让他拥有远超同级的战斗力。这简直是神乎其技，唐震华自问自己是做不到这一点的。    虽然现在因为蓝轩宇自身实力还很弱小，尚不能完全看到这血脉之力的妙用。可是，等他真的强大起来之后，这两种超级血脉无疑会带给他巨大的变化。    这就像是一个魂师同时拥有了泰坦巨猿血脉和天青牛蟒血脉一样。而且二者还是相互冲突的。却被一种特殊的能力融合在一起了。    “你那位老师叫什么？在哪里？”唐震华有些无法相信，除了史莱克学院之外，还有这样的老师存在。    蓝轩宇道：“娜娜老师在天斗星的。是那边一所学院的老师。”    唐震华深吸口气，“她很不一般。没想到，在天斗星竟然还有这样的老师存在。这是神技了。”    蓝轩宇有些不明所以，只是问道：“老师，那我现在的修炼方法正确吗？”    唐震华道：“至少我想不出比这更好的办法了。或许，也是因为你那时候修为低，才能完成这样的血脉漩涡。但这个基础给你打造的太好了。我能感觉到，你这两种不同的血脉已经开始相互融合。这个开头，会让你未来的风险大幅度降低，甚至有真正将两种血脉融为一炉的可能，这才是你那位老师最强大的地方。简直是不可思议啊！你这个案例绝对是经典案例。你愿不愿意把你自身情况共享出来，如果可以进行详细检测的话，留档在学院，可以给你换取不少功勋。”    蓝轩宇愣了一下，“老师，这很麻烦么？”    唐震华眉头微蹙，“是有点麻烦的，需要很长一段时间的观测和检查。算了，现在还是先不要了。你才两环，变化还不够多。等你的实力更强一些的时候，拥有更多变化之后再说吧。你自己的这种情况先不要对别人说，尤其是不要对学院之外的人说。我会向相关专家询问一下有关你这种情况的解读，看看有没有什么更适合你的东西。对了，你刚刚说，你对生命能量非常亲和，你的血脉更能直接吸收生命能量来辅助它们？”    蓝轩宇点了点头，把自己来到史莱克学院之后，吸收生命能量修炼的过程详细的说了一遍。    听了他的讲述，唐震华眼中再次流露出惊讶之色，“生命亲和体质。你可真不愧是咱们史莱克的学员，真是个小怪物。有一点你判断的没错，以你的生命亲和体质，在学院之中修炼，绝对是事半功倍的。”    “老师，那我现在能兑换什么样的修炼资源，最适合我提升魂力？”蓝轩宇问道。    唐震华突然笑了，嘴角处的胡子翘起，“天材地宝就不需要了，我认为有更适合你的东西。你那个紫级徽章拿来给我。”    蓝轩宇从怀中摸出紫级徽章递了过去，这是他最珍贵的东西，一直都是贴身收藏的。    唐震华上下抛了抛金属盒子，然后随手一挥，身前的茶几上顿时多了一堆黄级徽章。    “私下兑换的话，一枚紫级徽章正常情况下可以兑换十五到二十枚黄级徽章。我按照最大标准兑换给你，不算是违背了学院的规则。你把这些黄级徽章收起来。”唐震华说道。    蓝轩宇一愣，略微有些迟疑，季洪彬可是说过，有些紫级徽章能够兑换的东西，是黄级徽章无法兑换的啊！    但是，他只是犹豫了一瞬间，就把那些黄级徽章拿了起来。他相信唐震华不会害自己，而且，既然最大程度兑换是这个标准，那么，自己就算想要重新兑换回来应该也是没问题的。    “你自己有什么想法，想兑换什么，说来听听。”唐震华问道。    蓝轩宇道：“我最想兑换的是能提升魂力的天材地宝，相应的和我的属性比较契合的那种。尽快把自己的实力提升到三十级。还有，老师我的血脉好像是有一些奇特的地方。好像当我的修为提升到下一个层次的时候，我的魂环会自动进化。我一环的时候，两个武魂都是白色的十年魂环，可到了二环时候，它们就都自动进阶成为百年了。我想试试，等我三环时候，它们会不会再晋级成为紫色。”    这是他没法隐瞒的秘密，所以就直接说了出来，只是隐瞒了自己的魂环会自己出现，不需要附加魂灵这个最大的秘密。    “还有这种情况？有意思，真是有意思了。除此之外呢？还有什么想要兑换的吗？”唐震华问道。    蓝轩宇道：“季老师说，唐门的紫极魔瞳可以修炼视力和提升精神力。这也是我想要换取修炼的。需要半个紫级徽章吧。”    “紫极魔瞳？这个不用兑换。”唐震华道：“我同时也是唐门弟子。在学院兑换唐门的功法不划算。回头你愿意的话，我引你加入唐门，然后在唐门拜我为师。这样可以不用功勋，我直接教你唐门绝学就是了。”

正文卷 第二百九十九章 刘峰拜师
    这也行?蓝轩宇顿时瞪大了眼睛，他越来越觉得，自己选择星际指挥系是一个非常正确的选择了。正如唐震华先前所说的那样，有了这位老师，自己真的可以少走很多弯路，节约很多资源。    “暂时我能想到的就这两个，具体还要看兑换的清单。”蓝轩宇说道。    唐震华点了点头，道：“你记住，徽章有多少都是不够用的。因为你未来无论是学习哪方面的知识，譬如制作机甲，那需要稀有金属，需要兑换一些魂导法阵，这些都是要耗费徽章的。而你现在想要的天材地宝，我认为没必要，你的生命能量亲和体质有一个更好的选择。今天就到这里，我会给你开通兑换功能的。但你不要急，先正常学习，我给你申请一个特殊兑换，然后我会亲自带你去一趟那个地方。”    “好的，都听您的。”蓝轩宇心中已经完全肯定了这位新老师。对于蓝轩宇来说，史莱克是陌生的，有这么一位老师带领，对他来说绝对是一件大好事。    拿着一堆黄色徽章，蓝轩宇就准备离开。    “你先等一下。”唐震华突然叫住了他，然后站起身，走向一旁的房门，那边似乎是一个休息室之类的地方。    不一会儿，他从里面走了出来，将一个通体呈暗金色，巴掌大小的金属盒子递给了蓝轩宇。    “这个是借给你的，不是给你的，等我需要的时候，会找你要回来。你就将它放在你宿舍的冥想室里面，修炼的时候把盒盖打开就行了。这件事不要告诉任何人，如果被人发现，你就说是你付出一定代价管我借的，明白了吗?”    蓝轩宇有些好奇地看着这个盒子，忍不住问道：“老师，这是什么?”    唐震华淡淡地道：“史莱克学院的黑色徽章。这是你在外院不可能获得的东西。它是由永恒之树掉落的树枝制作而成的，拥有极为浓郁的生命能量。它本身就是一件宝贝，配合你的生命能量亲和体质，对你的修炼应该有不小的帮助。如果你那血脉旋涡出现躁动，你把它贴在胸口，应该能帮你平复躁动。”    黑色徽章？蓝轩宇一听就不禁激动起来。    获得紫色徽章的难度他已经感受过了，而更高层次，可以换取十枚以上紫色徽章的黑色徽章，这是怎样的存在啊！    “老师，这太珍贵了，我…”蓝轩宇的脸微微泛红。    “史莱克学院还丢不了东西，拿着吧，不是给你的，是借给你辅助修炼的。我需要的时候会要回来的。如果你在以后的考核中不能获得第一名，就给我送回来。”唐震华眼含深意地说道。    “是，我明白了。”    蓝轩宇心满意足地离开了星际中心，心想，这趟可真是没白来啊！自己这位唐老师虽然看上去有些不敢恭维，但对自己可真是大力度支持，唐老师终于不再是“撩机”了。不过，蓝轩宇同时也感受到了极大的压力。    未来一年，他必须要有跨越式的提升才行，因为谁也不知道期末考核的项目是什么。如果是像这次综合考核这样，他还是有点信心的。可如果是播台赛呢?一对一，在这些新学员之中，他能打得过谁?压力大的当然不止他一个人。    刘锋站在肖启的办公桌前已经有半个小时了，此时他的表情着实有些古怪。    “上次你进行个人考核之后，伤势严重，为了让你能参与后面的综合考核，我给你吃了点东西。但学院有学院的规矩，没人能违背。你当时吃的东西值一枚紫色徽章，是要还给我的。你打算什么时候还啊？”肖启淡淡地道。    刘锋目瞪口呆：“一枚紫色徽章？您怎么不去抢啊？！我没说要吃啊！    是您主动给我吃的。”    肖启瞥了他一眼：“那这么说，我帮你考上史莱克学院有错?”    刘锋嘴角抽动了一下，暗想，分明是轩宇帮我考上的啊！可这话他怎么说出口?他的情商还没那么低。    “可我没有紫色徽章还给您，一时半会儿估计也赚不到。怎么办?”刘锋一脸无奈，现在他也只能实话实说了。    肖启叹息一声，道：“这是学院的规矩，当时我已经宣誓不违规越矩了，所以我必须要给学院一个交代，否则的话，我这老师之位不保，你也要被清除出学院。蓝轩宇不是获得了一枚紫色徽章吗?你可以管他借。”    刘锋断然道：“那怎么行！轩宇已经帮我太多了，没有他，我根本不可能考上史莱克，哪能再用他的东西?他也急需紫色徽章换取资源提升魂力，我不能这么做。”    肖启深深地看了他一眼，眼底闪过一抹满意之色：“那就只有另外一个办法了。学院除了公共老师之外，还有嫡传老师一说。相对来说，嫡传老师给予弟子一些资源上的倾斜是学院能够接受的，譬如一定额度的无息贷款之类的。我可以勉为其难收你做嫡传弟子，这样，紫色徽章就可以无息借给你一年，等你完成一年后的考核之后再还给我。但是，有一个问题，你这么弱，能通过一年后的考核吗?”    “我一定能。”刘锋毫不犹豫地说道。    刘锋能考上史菜克，真的    是太不容易了。他已经打定主意，一定会拼尽一切去努力，只为了留下来。他深深地明白，蓝轩宇能带他和钱磊进入史菜克，可能否留下来，就要看他们自己了。他很清楚自己是天赋最不好的那一个，那就要靠无限的努力来提升自己。    “好，那就这样吧。从今天开始你就是我的嫡传弟子了。每天除了正常的学习之外，你晚饭后来找我。”    “啊？”刘锋愣了愣，自己怎么就变成这位的嫡传弟子了?“你不愿意?那还我徽章。”肖启伸出手，一副严肃的样子。可在刘锋看来，怎么都觉得这位有点牛不喝水强按头的味道啊！    “我、我愿意…”刘锋有些无奈地说道。    “嗯，好吧，那我就勉为其难收下你了。你那天吃的，是天材地宝的一种，十万年奇茸通天菊的一片花瓣。”肖启淡淡地说道。    “花瓣?”刘锋顿时瞪大了眼睛，惊呼道。    肖启没好气地道：“喊什么呢你，这么不淡定！”    刘锋莫名其妙地道：“老师，我只是没想到花瓣也可以是天材地宝啊！”    肖启有一种被噎住了的感觉，他咳嗽一声，道：“好了，你听我说完，别插嘴。”    “哦。”    肖启道：“奇茸通天菊不仅能修复你的身体，同时也会潜移默化地改变你的身体。你才二十几级魂力，应该能感觉到自己的变化。很快，你就能突破到三十级。如果到时候需要新的魂灵，你来找我，我带你去挑选。其实，奇茸通天菊对你最大的改变是根骨。

正文卷 第三百章 各有机缘
    魂师的天赋源于什么?为什么有人更适合修炼，有人修炼起来就慢呢?这是因为武魂对身体滋养的程度不同。强大的武魂自然会伴随着修为的提升更多地滋养自身。你的武魂白龙枪有真龙血脉在，本身也不算太差，只是真龙血脉比较稀薄。奇茸通天菊最大的好处就是能够增加这份血脉的气息，从而改变你的根骨，让你的身体素质变好。这远比提升那一点魂力重要得多。所以，你别觉得自己亏了。奇茸通天菊的花瓣可不是那么容易兑换的，也不是什么时候都有的，就算你有紫色徽章都未必能兑换得到。我本来是兑换给自己用的，便宜你小子了，你还一副不情愿的样子。    “回去之后，到重力室练习，尽可能把自己的体力压榨干净，刺激自身的潜能，让奇茸通天菊的药效尽可能地发挥出来。你会感觉到不同的。”    “是。”    史莱克学院，外院院长办公室。    “小胖子，你看什么呢?”樱落红没好气地看着站在自己面前的钱磊这小子贼眉鼠眼的，目光落在自己身上。    钱磊愣了愣，道：“院长，我、我没有。”他觉得自己好冤枉，他也真不是故意盯着樱落红看的，只是他第一次见到这么漂亮的院长，觉得有些好奇，就多看了她几眼。    “你的综合考核录像我看了，你可以和自己的召唤物融合这一点，是刚刚发现的吗?”樱落红问道。    “嗯，是的，好像是我的魂力突破到灵海境之后才出现的。不过我以前也没试过。”钱磊老老实实地说道，然后他低下头，让自己的目光不落在樱落红身上。    “跪下。”樱落红突然道。    “啊?”钱磊骤然抬起头。    樱落红道：“赶快的，我收你做嫡传弟子了。你这血脉，我会认真研究一下的，有点意思。”    钱磊顿时大喜，毫不犹豫地跪倒在地，直接就磕了三个响头。    樱落红气结，道：“谁让你磕头了?”    钱磊疑惑地道：“您让我跪下，不是让我磕头拜师吗?”    樱落红没好气地道：“你想多了。”她一边说着，一边指了指地面。    钱磊这才发现，自己跪下的地方有一个蒲团，当他跪下的时候，周围地面突然亮了起来，似乎是自己下跪压住了那个蒲团之后产生的变化。    顿时，他只觉得周围的空气轻微地震颤起来，自己的精神之海似乎也循着眼中特殊的频率在震荡。这种感觉十分奇妙，仿佛自己完全沉浸在一个特殊的世界之中。    他的精神力随着那频率上下起伏波动，这让他第一次对这奇妙的世界有了新的认知。    他的精神之海浪涛波动，激荡起伏，不知道过了多长时间才渐渐平复下来。    “嗯，果然是灵海境了，还可以。只是，你的修为太差了。你就在这里跪着吧，自己感受精神之海的变化。你的武魂比较特殊，单纯修炼魂力的速度太慢，不如多修炼精神力，当你的精神力达到足够程度的时候，会反哺你的魂力，辅助魂力进行提升。等你的灵海境稳定下来，我会传授你一种精神力修炼方法。”    樱落红一边说着，一边站起身向外走去。    “老师，我、我要跪多久啊?”钱磊可怜兮兮地问道。    樱落红淡淡地道：“至少要跪二十四小时，但你能跪多久最好就跪多久。因为在我这里，只有跪第一次的效果最好。坚持的时间越长，你能得到的好处也就越多。坚持不了二十四小时，你就不用当我的嫡传弟子了。没有一点儿毅力，以你现在的实力，连第一年的考核都撑不过，我丢不起那人。”    至少跪二十四小时?钱磊的脸瞬间就垮了。    房间的窗帘缓缓闭合，唯有地面上浮现出淡淡的光芒，柔和的精神波动持续冲击着钱磊的精神之海，引发着他对精神之海的感受变化。    钱磊明白，这是樱落红对自己的考验，这嫡传弟子可不是那么好当的啊！    怎么办?扛住！一定要扛住！    先不说这给自己带来的好处，最重要的是，这个老师很厉害啊！等回去他就告诉刘锋和蓝轩宇，自己的老师是外院院长，这得多骄傲啊。    一想到这里，钱磊顿时觉得二十四个小时应该也没有那么难熬。他闭上双眼，跪在那里开始认真地感受自己精神之海的变化。    而这个时候，蓝轩宇已经回到了自己的宿舍。他直接来到冥想室，关好金属门，在冥想室中间位置盘膝坐了下来，然后他取出了那个装有黑色微章 的金属盒子，小心翼翼地打开。    盒子才开启一道缝隙，顿时，一股充沛无比的生命能量几乎是从里面喷射而出，蓝轩宇立刻就感觉有一股醇厚的能量冲刷在身上，整个人都有一种焕然一新的感觉，胸口血脉旋涡的运转速度突然变慢了，仿佛是因为这生命能量太过浓郁，以至于这血脉旋涡一下吃撑了……    冥想室内浓郁的生命能量也在这股充沛的生命能量的刺激下激荡起来，地面上的纹路纷纷亮起。在蓝轩宇的感知中，就像是平地悄然刮起了一阵旋风，旋风刚开始的时候还很轻微，但很快就席卷了整个冥想室，而他所在的位置就是旋涡的中心，浓郁而充沛的生命能量顿时宛如百川归海一般汇聚而来。    而此时，蓝轩宇才将那个金属盒子完全打开。金属盒子内，一枚乌黑的徽章平放其中，样式和其他徽章并没有什么两样，本身也没有什么光泽。    但是，当它和外界空气开始接触的时候，表面顿时浮现出一层绿莹莹的光芒，宛如实质一般，竟是生命能量实质化的样子。这要多么浓郁的生命能量，才会这样啊！    蓝轩宇已经被深深地震撼了，他还从未感受过这种层次的生命能量。就在这个时候，他胸腔内突然响起一声嗡鸣，刹那间，蓝轩宇只觉得全身剧烈地震颤了一下，一股气息瞬间从他胸口内喷出。    血脉旋涡几乎是在刹那间就暴动了，强烈无比的血脉波动出现，令蓝轩宇有一种全身都在灼烧的感觉。    他凝神内视，顿时发现自己胸腔内原本一直在旋转着的血脉旋涡突然停止了旋转，居然完全凝固在那里了，然后那些金色和银色突然开始相互脱离，分别沿着自己的血脉反卷而去，他的双手掌心同时一麻，各自钻出一根蓝银草来。    令蓝轩宇震惊的是，此时钻出的蓝银草不再是原本那青蓝色的，而是金色和银色的，和以前蓝银草上带有金色银色纹路不同的是，此时的它们，已经变成了金、银色的草叶，上面带着一些蓝色纹路。

正文卷 第三百零一章 危机
    还没等蓝轩宇弄清楚是怎么回事，这两根特殊的蓝银草就猛然缠绕上了    他面前的黑色徽章，一个贪婪的意念瞬间浮现在他心中，他想控制，可此时    此刻他又怎么可能控制得住呢?    顿时，两根蓝银草上都浮现出了绿莹莹的光芒，那浓郁至极的生命能量    被他疯狂地吸入身体之中。    只是一次呼吸的时间，蓝轩宇就感觉自己的身体仿佛要被撑爆了似的，    他惨叫一声，身上衣服炸裂，露出全身皮肤。    此时此刻，在他皮肤表面，浮现出一道道金色和银色纹路，宛如蚯蚓在    爬一般，鳞片从指间开始出现，迅速向上蔓延，很快就超过了肘部，并且还    在继续蔓延。    蓝轩宇的瞳孔在刹那间就变成了竖瞳，他能感觉到自己体内骤然出现的    那种渴望，仿佛有什么东西潜藏在其中，正疯狂地想挣脱出来似的。    他的血脉气息在急速提升，这攀升的速度甚至让他都感觉到了恐惧。他    觉得自己的身体像一个气球似的被撑开，皮肤表面已经开始有细密的血丝出    现了，继续这样下去，他也不知道自己还能坚持多长时间，如果没有解决办    法，自己几乎是必死无疑啊！    他的血脉失控了。他想主动去控制，可是以他二环级别的修为，灵海境    的精神力，此时此刻他什么都做不了。    这就像是他的血脉之中一直都隐藏着两只怪兽，而受到这浓郁无比的生    命能量的刺激，它们突然苏醒过来了，开始不惜一切地吞噬那些生命能量、    而作为这一切的载体，蓝轩宇自己的身体要承受不住了。    在这冥想室之中，无论是他的声音还是他的气息都无法传出去，因为复    想室是从内部封闭的，就是怕影响其他人修炼。每一个人的宿舍和冥想室都    是自己专属的领地，未经允许他人不得人内，就算是老师也是一样，这是史    莱克的规矩。    不行了、不行了……    蓝轩宇清楚地看到自己的身体在变大，是真的在变大。就这么一会儿的    工夫，他就已经胖了好几圈，整个人似乎都要胀裂开来。    他的皮肤表面甚至隐隐约约都开始出现被胀开的裂口，但他自身强大的    自愈能力又在不断地修复着这些裂口。    难道说，我要这么被撑死了吗?    就在这时，一声轻微的嗡鸣突然从他脑海深处响起，蓝轩宇感觉在自己    的精神之海内，亮起了一层淡绿色的光芒。这淡绿色的光芒迅速席卷了整个    精神之海，将其中的海水也染成了淡绿色。    蓝轩宇发现，自己先前还凝固的精神力又有了波动，自己似乎又可以掌    控它们了。    他毫不犹豫地催动着自己的精神力，让它迅速向胸口处蔓延而去。想改    变眼前的情况，他就必须要让自己的血脉旋涡旋转起来，将两种血脉吸扯回    来！    只要不让它们继续膨胀，他就有机会了。    精神力注入，蓝轩宇首先感受到的是两大血脉传来的桀骜气息，是的，那    是真实的精神感受。但是，不知道为什么，它们和自己的精神力真正接触的时    候，似乎受到了什么东西的吸引，居然很快就被引动了。在精神力的引导下，    它们虽然有些舍不得外界浓郁的生命能量，可蓝轩宇的精神力之中似乎有什么    更加吸引它们的东西，它们一下就被引导了过来。    蓝轩宇大喜过望，顾不得分析原因，赶忙引导着它们重回胸腔，在自己    的胸腔之中快速旋转起来，并且小心翼翼地让二者不触碰。    他这血脉旋涡存在了这么久，他自然是相当熟悉它的。他努力地让两种    血脉按照原本的轨迹旋转起来，尽可能地减缓它们对外界生命能量的吸收速    度。    事实证明他是对的，当他引导着两种血脉重回胸腔时，两种血脉对于外    界的生命能量的吸收顿时就减少了。而且他发现，被他引导回来的血脉之力    比之前强大了许多，以至于他的整个胸腔都变得鼓胀起来。    这种鼓胀感绝不舒服，甚至是非常痛苦的，他的身体整体不膨胀了，可    胸口还是极度膨胀。    这可怎么办?    没有人指点，也没有人帮助，他现在能够依靠的就只有自己。    他尽可能地让自己冷静下来，因为只有冷静下来，才有可能想到解决的    办法。    他一边减少一些对两种血脉的引导，一边大脑高速运转，思索着解决办法。    胸腔的鼓胀感越来越严重了，他的胸口开始隆起，甚至都能透过皮肤、    隐约看到里面的金银光芒在闪烁。    不能慌，不能慌，可是，我现在究竟应该怎么做才好?我的精神力可以    引导这两种血脉了，可只能在体内引导，虽然它们吞噬外界生命能量的速度    在减慢，可已经吸收的这些生命能量对自己来说依旧是太多了。    经过了上次的变异之后，自己的血脉吸收这些生命能量的速度加快了许    多，却似乎并不能在这短时间内将其消化，那该怎么办才好?    使用武魂融合技，让血脉之力融合成那七彩能量?那是真正的融合能    量。    可是，这是在冥想室，使用武魂融合技会不会把这里炸掉啊?还有，自    己现在虽然能够引动精神力，但身体依旧不能动，没法控制着它在体外完成    武魂融合技啊！在体内让两种血脉碰撞?那和找死没什么区别，自己直接就    会死了。    无疑，将两种血脉融合成那种七彩能量是解决眼前问题最好的办法，可    关键是他现在做不到。    还有什么办法?还有什么办法啊?    情况越来越紧迫了，蓝轩宇的情绪也不可避免地受到了影响。    突然间，一道灵光从他脑海深处一闪而过，他想到了一种情况。    自己第一次使用武魂融合技的时候，魂力等级随之降低了一级。当时，    那无疑是令他非常痛苦的事情，辛辛苦苦修炼而来的魂力，就这么降低了，    一切都要重新再来，又需要很多的时间，这才导致在高能少年班，他的魂力    一直都是最低的。    而到了史莱克学院呢，他发现自己的血脉最为急需的其实是生命能量，    它们需要通过吸收生命能量来提升自身。而自己之所以修炼起来很慢，是因    为吸收的生命能量不够。    既然如此，反过来是不是也可以呢?也就是说，多余的生命能量，是否    可以通过自己的血脉转化为魂力?有了这些魂力，就算以后自己的血脉没有    足够的生命能量可以吸收，也可以通过武魂融合技把魂力分解成它们需要的    能量。    想到这里，蓝轩宇顿时有种豁然开朗的感觉。至于如何将血脉之力转化    为魂力，那就反向施为呗。

正文卷 第三百零二章 自创修炼方法
    他的精神力瞬间沉入自己血脉漩涡核心内的那一点七彩光晕之中，在意念的作用下，彩色漩涡内的能量顿时被引动了出来，它一出现，两种血脉之力顿时变得平和了几分。    蓝轩宇其实现在并不知道自己应该怎么做，只是在心中默默的下达着命令，分解、分解血脉能量化为魂力。    与此同时，他尽可能的分出一点精神力，控制自己体内的魂力。能调动血脉之力，他现在的精神力自然也能调动魂力。他引导着自己的魂力按照玄天功的路线快速运转起来。    魂力运转，血脉之力被集中在胸口内，二者相互并不冲突。蓝轩宇心中突然再有灵感，他迅速封闭了玄天功对外界天地元力的吸收，而是将这个吸收的方向调动向内。    顿时，奇异的一幕出现了，他的金银血脉之力本来是相当狂躁的，受到玄天功的吸引，立刻就要暴动。可是，有着核心那七彩能量的出现，令它们却只能老老实实的在血脉漩涡之中，无法反抗。    然后蓝轩宇就看到，丝丝缕缕的能量从那两种颜色的血脉之力中被剥离出来，它们就像是升腾的水蒸气一般，悄无声息的融入到自己的魂力之中，壮大着自己的魂力。    这种情况一出现，蓝轩宇顿时大大的松了口气，因为他立刻就感觉到，自己胸口内的饱胀感被控制住了，而且正在逐步的缓解。    太好了。    蓝轩宇不敢大意，小心的继续控制。他发现，在自己的精神之海多了那一抹绿色之后，精神力对于自身能量的控制就变得强得多了。精神力总量并没有增加，但控制力却是增强了许多。哪怕是桀骜不驯的血脉之力似乎都在被它诱惑的容易控制多了。    蓝轩宇从未感觉过魂力提升会如此的迅速，那如丝如缕的能量从血脉之力中提取出来，他的魂力几乎是在肉眼可辨的速度下增强着。    这种感觉真的是太美妙了，眼看着那魂力就开始壮大，在经络之中运行起来，速度也变得越来越快。魂力开始反哺身体，令他先前被涨裂的经络得以恢复。而平复了许多的血脉之力，也在这恢复的过程中，化为点点金色和银色，悄无声息的融入。令他的经络、骨骼都明显变得强韧起来。    痛苦渐渐消失，取而代之的是传遍全身的舒爽感。蓝轩宇也总算是能够松了口气。    渐渐的血脉之中多余的血脉之力被转化为魂力吸收了，蓝轩宇并没有将所有血脉之力都抽走。而是让它保持在原本最佳状态之上又吸收百分之三十左右的状态。    血脉之力需要生命能量来成长，只要不是过度吸收，还是有很大好处的。    然后他才小心翼翼的重新开启对外界的感应，引导者外面的生命能量进入体内，注入到血脉之中。有先前的经验，毫无疑问，这将会是一种近乎于捷径的修炼方式啊！就这么一会儿的工夫，他就感觉到自己的魂力提升了一大截。    和以前那艰难的修炼相比，简直是一个天上、一个地下。    但是，当他重新开启对外界生命能量的吸收时，顿时发现，情况变得不同了。再没有先前那种浓烈的生命能量让他吸收。    蓝轩宇有些愕然的结束冥想，睁开双眸。    当他看到先前放在自己膝盖上，装有黑色徽章的金属盒时，顿时大吃一惊。    金属盒内，黑色徽章变了。原本浓郁的生命能量此时荡然无存。乌黑的徽章也变成了棕褐色，看上去就是一块放了有些年头、普通无比的木头似的。    “这……”    蓝轩宇可是清楚的记得，之前唐震华和他说过，这黑级徽章可是用永恒之树自行掉落的树干制作的。这生命能量荡然无存是什么情况？难道被自己吸收的一干二净了？那这还算是黑级徽章吗？    顿时，他只觉得冷汗从背脊上冒出，这可是黑级徽章啊！虽然不知道黑级徽章能换什么，可一想到紫级徽章的珍贵，这相当于十枚紫级徽章的存在，恐怕就算是把自己卖了也赔不起啊！    他赶忙小心翼翼的把黑级徽章从金属盒之中拿起来，小心翼翼的观察着它。    顿时，蓝轩宇发现了它的变化。这黑级徽章虽然失去了光泽和先前浓郁的生命能量，可此时却是如同一个吸盘一般，悄无声息的吸收着冥想室的生命气息。    蓝轩宇先前打算继续修炼时感受到生命气息瞬间变淡，有一部分原因就是，它和自己一起在吸收着生命气息。从原本的输出变成吸入，自然就摊薄了蓝轩宇的收获。    这简直就是有灵性的存在啊！也就是说，给它足够的时间，它应该是能够恢复原本的程度的吧。    想到这里，蓝轩宇把它重新放回金属盒子之中，并且将金属盒闭合。    顿时，那股吸力消失了，冥想室内的生命能量也开始逐步恢复过来，变成了原本的强度。    长出口气，没有再急于修炼，蓝轩宇先仔细感受了一下自己的身体变化。    伴随着先前的血脉危机消失，他现在已经完全可以行动了。    魂力增强了一大截，胸口内的血脉漩涡也变得越发充盈起来，而且蓝轩宇还发现，自己血脉漩涡核心处那七彩色的光点隐约大了一丝。因为增强的很少，他也不是特别确定，但感觉上应该是有所增强的。    也就是说，不通过武魂融合技，它在刚刚那种转化能量过程中，也会有所增强？这是因为两种血脉之力共同转化为魂力时，潜移默化中也有着些许融合？    蓝轩宇很清楚，通过武魂融合技来达到七彩能量提升，其实是有很大浪费，向外爆发出大量的能量，真正融合转化的，只有很少一部分。可他先前也一直都没找到促进融合、修炼这种七彩能量的办法。那可是一整级魂力的消耗啊！说实话，他真有点不舍得。    现在看来，问题似乎有了解决的方法。如果能够通过这种方式来修炼的话，那么，分解的血脉能量就会有融合的过程，而自己的魂力也随之得到提升。前提是有足够充沛的生命能量。在这种情况下，自己的修炼速度……    想到这里，蓝轩宇不可抑制的亢奋起来，他终于找到了最适合自己身体情况的修炼方式了。    再次总结了一下先前的整个修炼过程，他这才重新开始冥想。    他的修炼方式是没问题的，但他很快就发现，生命能量想要再达到先前那种饱和状态可就不那么容易了。    没有了黑级徽章那浓郁极致的生命能量，只是冥想室内的生命能，确实是可以让他的血脉吸收提升，同时魂力因为没有血脉抢夺天地元力，也进入正常修炼速度。可血脉吸收到的生命能量却远不到能够反哺的状态。想要像先前那样的高速提升显然是不可能了。    --------------------------    求月票、推荐票，最近整理大纲，有一些新的想法。后面的节奏会更快也会更爽一些。

正文卷 第三百零三章 这就是史莱克
    尽管如此，蓝轩宇也不觉得失望，因为他明白，那黑色徽章是能够逐步    恢复的啊！等它恢复了，他自然就能够重复先前的修炼过程。而且有准备之    下，就更不会浪费它的生命能量。至于它需要多长时间才能完全恢复，那就    要试验过才知道了。总体来说，在史莱克学院修炼，真的是事半功倍啊    第二天一早，蓝轩宇竟一点饥饿感都没有，因为浓郁的生命能量是对天    地元力最好的补充，身体有了足够的能量，自然也就不容易饿了。    史莱克学院没有食堂，都是送餐制。学员提前一天订餐，然后学院在规    定时间内会将餐送到宿舍。这服务更是让新学员们觉得，花费一枚白色徽章    是值得的。    吃了早饭，自然就到了上课时间。新学员一年级的教室在主教学楼一    楼。根据课程表，只有上午是公共课，其他时间都是各系自己安排课程，以    及学员们自行修炼。    正如外院院长樱落红所说的那样，史莱克学院的教学确实是相当松散    的。但越是这样，这些学员越是铆足了劲，因为谁都不想被淘汰，只能拼命    地努力。不只是刘锋、钱磊他们想着要在别人休息的时候努力，其他学员都    是这么想的。尤其是人学时实力相对较弱的学员，更是如此。    按照魂导通信器上的导航，蓝轩宇一路跑到了主教学楼。这距离真是有    点远啊！从宿舍跑过来还是需要一点时间的。而且，在奔跑的过程中，他发    现一个问题。生命能量浓郁确实是有助于修炼，可在奔跑的过程中，呼吸却    没有那么顺畅了。他还算好的，因为他是生命能量亲和体质，所以生命能量    在他体内转化速度快。来到主教学楼的时候，他发现，已经来了的新学员一    个个都是脸涨红，气喘吁吁，还有很多人都没赶到。    史莱克学院内竟然是不太适合跑步的。    复试那段时间，大家没有太过关注这件事，所以没发现，现在感受起    来，还真的是这样。难怪凌依依他们都开车，学院内部也有魂导大巴车，竟    是因为这个原因。    这要说出去，还不知道会不会被其他星球和其他学院的学员鄙视，这里    的生命能量居然浓郁到了跑步都会受影响的程度。    不过，蓝轩宇并没打算买车，因为在跑步的过程中，他还能多吸收一些    生命能量。    黑色徽章被他留在冥想室了。他不在冥想室的时候，就会让黑色徽章在    那里自行吸收生命能量，这样它恢复的速度应该也是最快的。    他不知道唐老师回头会带他去换取什么修炼资源，希望是和生命能量有    关的吧。昨天老师话语中的意思似乎是这样的。    全班三十六名学员，有十六名学员迟到了。蓝轩宇一进教室大门就发    现，站在讲台后面的是肖启。    肖启似乎早就预料到了会出现这样的情况，所以，在他身后的黑板上，    有一行字。    “上课迟到，罚一枚白色徽章。”    着到这一行字，及时赶到的学员们一个个面露庆幸之色，而迟到的学员    则全都变成了苦瓜脸。这怪得了他们吗？谁知道学院里不适合跑步啊?！    迟到的学员就包括了冰天棵三人组，此时他们三人的脸色都十分难看。    幸好，他们先前在综合考核中的收获还是不少的。    蓝梦琴、冻千秋早早就到了，原恩辉辉也到了。    刘锋比蓝轩宇来得晚了一点，他看上去有些疲惫，一坐到座位上，就立    刻趴在了桌子上。    让蓝轩宇有些惊讶的是，当第三十五名学员走进教室时，他还没有看到    钱磊的身影。    这胖子怎么还没来?他有点后悔了，早上应该叫一下他们的。    要罚一枚白色徽章啊！    “好了，人到齐了。黑板上的字你们都看到了，下课后自己去教务处交    徽章。不主动缴纳的，等你们以后完成任务时会双倍扣除，自己看着办。不    用说什么你们没有想到学院里不适合跑步这种话，学院的规矩就是如此。除    了请假的钱磊之外，一视同仁。好了，就这样，下面开始上课。”    肖启的解答简单直接，也让部分想求情的学员无话可说了。    “欢迎的话昨天都说了，从今天开始，你们就是史莱克学院的学员了    先强调几条纪律。首先，在学院内，必须要穿着学院校服。否则，发现一    次，罚一枚白色徽章。第二，公共课不许迟到，迟到的结果你们看到了。今    天是第一次，下次还迟到，任何公共课老师都不会等你们，会直接开课。错    过的知识，自己想办法花徽章去补课。第三，在学院内不准打架斗殴。想打    可以，去模拟舱，斗罗世界里面随便你们打。成为史莱克学员之后，你们的    斗罗世界会被直接开通为成人版，在里面获得全部权限，在合理范围内想干    什么都行，前提是不得违背斗罗世界的规则。在斗罗世界内犯罪，和在外界    犯罪共同论处。或者，你们也可以租用学院的场地和裁判老师进行对战。其    他的，没有特殊要求。更多细则，自己去查看校规，在这里我就不赘述了。    “第一学年，我负责教导你们斗铠师的课程，主要是让你们明白，如何    才能成为一名真正的斗铠师，想成为斗铠师需要做哪些准备，需要进行什么    样的资源储备，以及要学习哪些知识。我可以提前告诉你们第二学年的考核    要求。第二学年结束的时候，有一个考核是固定的，那就是，拥有你们自己    的一星斗铠，也就是一字斗铠。也就是说，你们有两年的时间学习、准备和    打造属于自己的斗铠。到时候完不成，就只能离开史莱克了。”    所有人听了肖启的这番话，表情都变得认真起来，就连先前一脸疲惫趴    在桌子上的刘锋也坐直了。    两年后，他们也就是十四岁左右，就需要成为一星斗铠师，这就是史莱    克的要求。    是啊！这就是史莱克！    肖启道：“还有一个硬性指标可以向你们透露。六年级，外院课程结束    的时候，如果想参加内院考核，基础标准是成为三字斗铠师，魂力的基础标    准是七十级。如果达不到，连考内院的资格都没有。所以，我的课重不重    要，你们自己判断。”    蓝轩宇心中暗道：这位还骄傲了啊！这还用判断吗?您都说得这么清楚    了。只是不知道自己所在的星际指挥系，考内院的时候是否也是这样的评判    标准。    蓝轩宇心中刚生出这个念头，就听肖启道：“我说的标准针对所有学    科。在史莱克学院，成为斗铠师是学习一切学科的基础。没有足够强大的实    力，怎能支撑你们进行其他方面的学习?个人实力是一切的基础。所以，就    算是你们的老师也没办法另辟蹊径，让你们进入内院。    “你们应该都听说过史莱克内院。那是一个能够让你们彻底蜕变的地    方。可你们恐怕并不完全知道内院有着什么意义，也不知道内院在什么地    方。”

正文卷 第三百零四章 永恒天空城
    肖启一边说着，一边突然抬手指了指空中，淡淡地道：“看到外面的海    神湖了吗?海神湖中间的永恒之树是整个母星的生命核心。那是我们史莱克    学院和唐门的先辈们千辛万苦才令它重新生根发芽，更是吞噬了一整个侵略    母星的位面才彻底成长成为现在这个样子的。永恒之树的树冠无比庞大，在    那之上，有一座城市，被称为永恒天空城。那里才是真正的史莱克，也是史    莱克内院所在。在成为内院弟子之前，任何功勋都无法让你们前往那里。哪    怕你们极其意外地获得了高级别徽章也不可能。唯有成为内院弟子，你们才    能前往那里。”    永恒天空城！这几个字一出，在场的所有新学员都不禁挺直了腰杆。哪    怕骄傲如蓝梦琴，此时此刻也不禁面露亢奋之色。    那可是永恒天空城，传说之中的存在啊！    没有人知道那里有什么，传说那里有真正的神级强者。    史莱克内院，竟然就在那里啊！    蓝轩宇还记得，自己当初从空中俯瞰地面的时候，只是隐约看到了巨大    的树冠，而在那树冠之上，云雾缥缈，并不能看清上面的景物。那里竟然有    一座城市！这是何等恢宏的建筑啊！    蓝轩宇心底顿时产生了强烈的向往。内院，我一定要成为内院弟子！    季老师的梦想，不就是进入史莱克内院吗?    这让蓝轩宇不禁想起当初那个去了天罗学院的史莱克内院弟子，天罗学    院从院长到老师，所有人都对他十分尊敬，就是因为他来自史莱克内院。    “题外话就说这么多。开始上课。对于斗铠，你们应该都有一定的了    解。斗铠其实是一种铠甲，有人说是机甲的一种，不完全对，也不是完全不    对，要看个人对于斗铠的认知。而我要说的是，斗铠是我们身体的一部分    生命的一部分，就像你的胳膊、腿。它会保护我们的安全，增强我们的实    力，在你最需要的时候，它就是你最可靠的伙伴。而我们要做的，就是不断    让它变得更加强大，更加可靠。这样一来，我们也会随之变得强大。    “在万年前，母星能量层次进化之前，斗铠最高级别是四级，也就是四    字斗铠，即现在所说的四星斗铠。现在伴随着母星的进化，稀有金属的提炼    方式有了进步，斗铠层次增加到了六星，也就是六字斗铠。当然，五字、六    字斗铠不是你们现在需要考虑的。哪怕是五字斗铠也是极限斗罗层次的魂师    才有可能拥有。    “早年的一字斗铠，是独立于体外，类似于铠甲的存在，使用的时候甚    至还要自行穿戴。到了二字斗铠，斗铠才可以和自身血脉与魂力融合，彻底    成为身体的一部分。而现在最先进的做法是，从一字斗铠开始，就要用能够    和自己身体相融合的方式来进行制作。通过研究我们发现，斗铠被魂师的    血脉和魂力滋养的时间越长，与魂师的契合度就越高。长时间受到滋养，斗    铠甚至会有自行进化的可能。当然，这需要魂师自身血脉和魂力足够强大才    行。那么，打造属于自己的斗铠，你们又需要做什么呢?    “斗铠的制作分为三个过程，设计、锻造、铭刻核心法阵。这三个过程    都极为重要，也涉及斗铠师的三个辅助职业。除了这三个之外，还有斗铠修    理。一共是四个辅助职业，传承了超过万年。    “在咱们史莱克学院，曾经有天才同时学习这四种职业的课程，最终为    自己打造出了完全契合自己的斗铠，威能远超同级其他斗铠。这是因为他对    斗铠足够熟悉。但学院并不推崇这种做法，因为太过费时费力，以至于无法    正常修炼了。但是，想成为一名斗铠师，你们至少要选择其中一个辅助职业    进行学习。你们如果没有参与过自己斗铠的制作，就无法掌握它的精髓。    “在接下来的两年时间中，第一年，你们需要做到的就是选好自己想学    习的辅助职业并且达到一定水平，至少要达到能够制作一字斗铠的水平。同    时，在这一年里，你们还要想好自己斗铠的方向。千万不要因为是一字斗铠    就不重视这个问题。就算后面可以更改方向，可是，一旦一字斗铠的方向出    现错误，那么，后面再改也少了之前的滋养，得不偿失。越早定好自己未来    的方向，就越能节约时间。对于魂师来说，四十岁以前是黄金修炼期，过了    四十岁，提升速度会大幅度下降，修炼起来事倍功半。    “到了第二年，你们就要相互磨合，找同伴一起来制作斗铠，直到斗铠    成形。我说的这些你们都明白吗?有不明白的现在可以问。”    “老师。”蓝轩宇毫不犹豫地举起手。    肖启向他点了一下头，道：“你说。”    蓝轩宇道：“肖老师，如果是这样的话，那我和其他同学选择的辅助职    业是不是应该岔开?这样有助于我们到时候彼此帮助。”    “没错，一般是这么做的。相对来说，四大辅助职业之中，最难的是锻    造，然后是设计，铭刻核心法阵是最简单的，因为有前人众多的经验和图纸    可以借鉴。锻造需要天赋，设计则需要灵感。至于修理，则是要对这些都有    所涉猎，相对比较混杂。咱们史莱克的学员，一般不学习修理。修理有专门    的学校教导。”    “我明白了。”蓝轩宇坐了下来，心中想着，自己和刘锋、钱磊三个    人，正好选三个辅助职业。只是，该怎么选呢?设计、制作和锻造，自己该    选哪个好?    刘锋就坐在他身边，低声向他道：“我有自知之明，我选铭刻核心法阵    吧。设计和锻造就靠你和胖子了。你们精神力高，应该更容易掌握。”    蓝轩宇点了点头，道：“好。”他知道刘锋这不是推脱，确实是有自知    之明，而且刘锋也需要将更多的时间放在修炼上。    肖启道：“还有人有问题吗?对了，有件事差点忘了。既然你们是一个    班级，一个集体，那么，还是需要有班干部的。咱们史莱克的班级比较简    单，班干部只有两个，班长和副班长。班长负责指挥全班统一行动，包括代    表学员和老师们沟通，副班长则负责日常的一些事务，协助班长管理全班。    “我们的班干部实行轮值制度，每个月调换一次。第一个月就由之前综    合考核的前两名来担任，蓝轩宇为班长，原恩辉辉为副班长。轮值一圈大概    需要一年的时间，之后，大家公投，再选举正式的班长和副班长。谁觉得自    己有能力，就在自己当值的时候，尽可能地把自己的能力展现出来，让大家    都看在眼里。记住我的话，一名能够给同学们争取利益和资源的班长，才是    合格的。”    他在说最后一句话的时候，特意看了蓝轩宇一眼。    蓝轩宇的指挥能力在综合考核中已经展现得淋漓尽致，而且在全班    三十六名学员之中，包括李瀚、李斌和嘉宇在内，至少就有十个人会支持    他。他做班长其实是实至名归的。唯一的问题就是他的个人实力弱，魂力只    有二十三级。这个着实是有些难以服众的。    轮值制度是史莱克学院的传统，这样能让每个学员都有展现自己的机会。    班长?蓝轩宇愣了愣，对这个他倒是不太在意的，因为他认为还是努力    提升实力最重要。    “班长每个月可以领取三枚白色徽章作为劳务，副班长两枚。以后的劳    务还会有所增加。”

正文卷 第三百零五章 班长
    一听这话，蓝轩宇眼睛顿时亮了起来，每个月三枚白色徽章?那可是三    个月的住宿费啊！如果能一直做班长的话，一年就有三十六枚白色徽章，他    和刘锋、钱磊三个人的住宿费都够了。    蓝梦琴突然道：“老师，这不公平吧？按照您的说法，先前综合考核排    名双数的学员只能是副班长了，劳务少啊！”    肖启微微一笑，道：“这个简单。副班长如果觉得自己比班长强，可以    提出挑战。挑战成功，两个人换位。在史莱克，实力终究还是很重要的。”    听他这么一说，蓝轩宇下意识地看向原恩辉辉。原恩辉辉赶忙向他连连    摇头，示意自己不会挑战他。    蓝轩宇心中不禁有点庆幸，这要是换了蓝梦琴，恐怕直接就要挑战自己    了吧。以自己现在的实力，肯定不是蓝梦琴的对手啊！算上武魂融合技都不    行，实力差距太大了。等自己到了三环，说不定可以试试。关键还是要努力    提升自己的实力啊！    肖启继续讲课，今天他讲述的，都是关于斗铠的基础知识。    今天整个上午都是他的课，中间大家休息了半个小时。    一下课，蓝轩宇趁着肖启还没走，赶忙来到他面前，问道：“肖老师，    钱磊今天怎么请假了？他现在在哪里?”    肖启道：“他的导师给他请的假，让他进行一些特殊的修炼，不用担    心。轩宇，这个月你是轮值班长，有一些公共课需要你来组织大家上课。明    天上午的课程就是，到时候由你作为班长进行指挥。”    “是。”蓝轩宇回忆了一下课表，明天的公共课只有“斗罗世界”，具    体干什么没说。    应该是在模拟舱之中上课，倒是不用跑到这边这么远了。待会儿回去，    先把模拟舱调试好再说。    下午他还要去星际中心那边，看看自己的那位唐老师有什么要教导自己    的。    昨天他回去之后，星际战机模拟舱已经安装完毕了，今天就可以使用    了。不知道唐老师会不会再给自己做一次“撩机”。一想到上次的情况，他    心中现在都还有阴影呢。    其实蓝轩宇更期待的是赶快换取修炼资源，兑换中心他都还没去过呢。    刘锋没等蓝轩宇，就匆匆回宿舍去了。刘锋有自己的任务，肖启让刘锋    今天下午过去找他。连刘锋自己也没想到，自己拜的老师居然是班主任。这    让刘锋心中多少好受了一点，前提是不去思考自己的欠债问题。    回到住处，蓝轩宇匆匆吃了午饭，调试好了模拟舱，然后就到冥想室之    中检查自己那枚黑色徽章。    果然，黑色徽章经过半天时间的恢复，上面的生命能量明显变得浓郁了    一些，只是和最初时相比，还是差了许多。按照这个速度的话，恐怕要十天    时间才能恢复过来。    蓝轩宇暗想，下午问问老师，看看有没有什么让它加速恢复的办法。一    想到自己创造的全新修炼方式，蓝轩宇就有些迫不及待，那种修炼方式太适    合自己了，提升真是相当之快啊！    蓝轩宇来到史莱克后，就有一种紧迫感，那种紧迫感是在不知不觉间出    现的。身边都是魂力远超他的同学，肖启老师说的没错，在史莱克还是实力    至上，自己的指挥能力虽然还行，辅助能力也可以，但这些毕竟不是真正的    战斗实力。想要走得更远，一直保持第一的位置，就需要有更大的提升才    行。    在冥想室里坐了一会儿，让自己的精神状态恢复到最佳后，他才拨通了    魂导通信器。    “老师，我现在过去找您方便吗？”    “你直接到兑换中心去，我在那里等你。”唐震华的声音传来。    “好的。”蓝轩宇答应一声后，不敢耽误，出了宿舍就开跑，凭借着魂    导通信器的导航，直奔兑换中心。    他远远地就看到了那座巨大的建筑。从远处看去，兑换中心就像是一个    笔筒，通体是圆柱形状的，顶部好像是向内凹陷下去的，至少有三十层楼    高，比周围的其他建筑都高了一大截。要知道，在史莱克城，建筑物的高度    可是有限制的。这种高度的建筑物相当罕见，而且它占地面积相当不小，比    主教学楼都要大许多。    在这里，蓝轩宇终于看到了比较多的史莱克学员。    大家都穿着学院校服，从兑换中心宽阔的正门进进出出。从里面走出来    的，大多数脸上都带着欣喜之色，而要进去的学员很多则是一副不舍的样    子。    在这栋大楼的外墙上，有几个大字：任务、兑换中心。    是的，这里不只是兑换中心，还是任务中心，接学院任务也都是在这    里。    走进正门，里面是一个宽阔的厅堂，进入这里之后，蓝轩宇就更觉得这    建筑物像一个圆柱体笔筒了。    整个建筑内部中空，抬头向上看，直接就能看到天空，好像有一层能量    抑或是玻璃之类的在顶部，但从他的角度不太能看得清楚。    建筑内部呈环状一层层向上，足有十六部玻璃观光电梯，非常现代化，    和史莱克学院内其他建筑古朴的风格大相径庭。    “是不是觉得兑换中心这建筑风格很奇怪?这个设计理念来自‘坐井观    天’一词，意在提醒你们，无论什么时候都不要盲目自满、坐井观天。”唐    震华的声音传来。    蓝轩宇赶忙回身。老师的衣服好像没换过，和昨天的一样，连发型也相    差无几。他手里拿的那是什么?不会是酒瓶子吧?    “跟我来。”唐震华向他招了招手，然后朝着一部电梯走去。    蓝轩宇一边跟着他走，一边向周围看去。一层大厅两侧，各有一个半圆    形的柜台，每个柜台内都有数十个分区，地面是彩色的，为一个个小扇形，    用不同颜色区分，正好对着一个个柜台分区。一共有七种颜色，无论是任务    柜台还是兑换柜台都是一样的。    那都是魂师熟悉的颜色：白色、黄色、紫色、黑色、红色，还有橙金    色、金色。这后两种颜色是什么意思?不过这两个颜色的柜台前都没人。    唐震华把自己的魂导通信器在电梯前晃了一下，很快，电梯门开启。    唐震华带着蓝轩宇走了进去，按了数字“5”。    电梯上行，又快又稳，很快就带着他们来到了五楼。    两人走出电梯，走廊一侧是玻璃墙，能够看到外面巨大的天井，另一侧    则是一个个金属门，上面有铭牌。    唐震华带着蓝轩宇来到了一个写着“三号贵宾室”的房门前，又把自己    的魂导通信器晃了晃，金属门开，里面传来一个声音。    “老师，您来啦。”    蓝轩宇看到，一名看上去二十七八岁的青年从里面迎了上来。他面带微    笑，也穿着校服，不同的是，他的校服是红色的，左胸处有一个银色的史莱    克怪物标记。    再看看自己身上的绿色校服，蓝轩宇突然觉得有些别扭。    红色和绿色…学院这校服是怎么设计的啊?

正文卷 第三百零六章 表演系的？
    那青年似乎是看出了他的心思，不由得笑道：“小师弟，大俗即是大    雅。身穿史莱克校服，就是绝对的荣耀。这是几万年来，无数学长和先辈们    留给我们的传统。”    “是。”小师弟?蓝轩宇心中微微惊讶。    唐震华道：“这是你大师兄秦长安，你还活着的师兄、师姐一共有六    个。现在只有你大师兄和六师姐还在学院之中，其他的都出去执行任务了。    兑换的事儿，在他这里比较方便。”    蓝轩宇这才明白，这里原来是兑换中心的贵宾室。而自己这位大师兄，    应该就是负责这间贵宾室的人。这还真的是方便啊！    再看看老师手中的酒瓶子，蓝轩宇也不觉得不靠谱了。    “大师兄好，我叫蓝轩宇。以后请您多关照。”蓝轩宇长得漂亮，又是    一副乖巧的样子，在正常情况下，他必定会博人好感。    可秦长安表情有些怪异，道：“小师弟啊，在师兄这里，你自然一点就    好，不用客气的。”    “啊?”蓝轩宇愣了愣，他哪里客气了?    唐震华淡淡地道：“我收的弟子就没一个正常的，要么表里不一，要么    是个半疯儿。你表现得这么正常就是最大的不正常。”    蓝轩宇嘴角抽动了一下，暗道：那我这算是表里不一还是半疯儿啊?    “老师，您快请坐。”秦长安笑眯眯地说道，然后做了个“请”的手    势。    唐震华走到一旁坐了下来，蓝轩宇这才打量了一下这间贵宾室。    贵宾室很大，足有两百平方米，装潢精致简单，有一张非常舒适的沙    发，还有一个巨大的桌案。旁边的一整面墙壁都是魂导屏幕，上面有一排排    的字在跳动。    蓝轩宇看了一下，这上面的字显示的都是任务之类的，应该是任务屏    幕。    “小师弟你也坐。”秦长安把蓝轩宇让到沙发处，然后转身向唐震华    道，“老师，过些天，我可能也要出去执行任务了。”    唐震华愣了一下，眉头微蹙：“想好了?”    秦长安点了点头：“想好了。我本来早就想去的，但总觉得应该多积累    一些经验。现在有点把握了。”    “好，那你就去吧。”唐震华淡淡地道。    秦长安眼圈一红：“我只是有些舍不得您。小六儿又比较疯，我要是也    走了，您连个照顾的人都没有了。”    “别废话，你是给我洗过衣服、剪过头发还是做过饭?你照顾我什么    了?!有话直说。”唐震华没好气地道。    秦长安搓了搓手，似是有些局促地道：“老师，您看，您那台………    他才说到这里，唐震华立刻抬手打断：“少来这套。我就知道你小子没    安好心，想都别想。上次你就把我的机甲给弄废了，回来跟我说做实验了。    现在还想借?行啊，先赔偿我上次的损失！不用太多，一枚黑色微章就行，    我就考虑一下借给你。”    “喀喀，还是先说小师弟的事情吧。小师弟，来，师兄给你介绍一下咱    们兑换中心。”秦长安转向蓝轩宇，又换回了先前温文尔雅，满脸微笑的样    子，他这变脸的速度绝对比翻书快。    蓝轩宇现在特别想对自己这位大师兄说一句“先前小弟班门弄斧了”。    唐老师教的，是表演系的内容吧?    秦长安道：“在一楼你也看到了，在咱们兑换中心啊，不同级别的兑换    对应不同颜色的徽章。贵宾室呢，一般是给老师们和内院弟子使用的。今天    老师带你来，你才能到我这里来。稍后兑换的时候，你把东西交给老师，能    打折。老师的权限，可以打八折，这基本已经是外院的最高折扣了。”    说到这里，他有些幽怨地看了一眼唐震华：“老师，当年我可没这待遇    啊！”    唐震华没好气地道：“别废话，当初你什么情况自己心里没数?我根    本就没想要你，你天天死皮赖脸地纠缠我，我没把你踢出门就已经很不错    了。”    秦长安咳嗽一声：“那我也没给您丢人不是?好歹我现在也是学院第    “你再废话，我就揍你。”唐震华眼睛一瞪。    “好、好，说正事儿。”秦长安那幽怨的眼神看得蓝轩宇都要信了。    “小师弟，你打算兑换什么?”秦长安问道。    蓝轩宇哪里知道自己应该兑换什么，顿时扭头看向唐震华。从秦长安先    前的话语中他就明白，自己这位老师确实是比较看重自己的，别的不说，单    是这老师陪同来兑换的情况，估计他就是这一届新学员中独一份吧。一般老    师能告诉学生他们能兑换什么就已经很不错了，而自己这边，有老师陪同，    可以打折啊！还是八折！    唐震华道：“黄色微章兑换清单和白色微章兑换清单都给他看一下，让    他知道有什么东西。”    “好的。”秦长安答应一声，在桌案后按动了几下，墙壁上的大屏幕顿    时出现了变化。    一排排细细密密的文字顿时呈现出来，最上面写着“白色徽章兑换清    单”。    秦长安道：“小师弟，咱们兑换中心，无论是任务清单还是资源清单，    都是不断变化的。因为有些东西很稀缺，并不是随时都有的。咱们贵宾室还    有一个优势就是，在这里可以进行预约兑换。譬如你想要的东西兑换中心暂    时没有，那么，你就可以在这里预约，当资源到达之后，就按照贵宾预约的    顺序进行兑换。”    蓝轩宇惊讶地道：“那这样的话，对普通学员不是不公平了吗?”    秦长安呵呵一笑，道：“没什么不公平的，大家都是这么过来的。哪怕    是学院的老师，也都是从外院弟子一步步修炼上来，成为内院弟子，再到留    校任教，每个人都要走同样的道路。想更快地获得更多资源，那就要努力比    别人走得快，走得快了，或者对学院有特殊贡献，就能提前获得功勋。譬    如，如果你现在就能完成一个黑级任务，获取一枚以上的黑色徽章，那么，    你直接就可以被批准使用贵宾室，并且享受等同于内院学员的九折优惠。”    完成黑级任务才能享受九折优惠，那老师这八折，应该是学院内优惠力    度相当大的了吧。蓝轩宇顿时对唐震华又有了更深一层的认识。    蓝轩宇一边想着，一边向屏幕上看去。    白色徽章兑换清单上的项目极为丰富，可以用“千奇百怪”来形容。    第一项，兑换目标：外院美女排行榜；兑换价格：一枚白色徽章。    还有这玩意儿?蓝轩宇顿时看呆了，他还以为学院的兑换清单上的项目    都是修炼资源呢。    秦长安咳嗽一声，道：“小师弟，你注意一下，兑换清单凡是前面带有    绿色标识的，都是学员提供的。每个学员都可以发布一定的兑换项目，前提    是要支付费用。发布一项白色徽章兑换内容，要支付五枚白色徽章；发布一    项黄色徽章兑换内容，就支付一枚黄色徽章。”    “还可以这样的?那我要是有什么东西想卖，或者是有什么消息要透露    给大家，是不是也可以通过这样的方式进行？”蓝轩宇在大感好奇的同时，    感觉到这似乎是一条生财之道啊！

正文卷 第三百零七章 发布个任务
    秦长安突然笑了：“小师弟，看到你现在的表情我就想到了当初的自    己。作为师兄，我必须要提醒你一句，千万别过了，因为发布兑换项目或者    是任务，都是要经过学院审核的。一旦审核未通过，那就是血本无归，支付    的徽章不予退还。所以，任何有关于学院秘密或者是有悖于道义的行为不要    尝试。”    看着他渐渐变苦的笑容，蓝轩宇意识到，这位大师兄肯定曾经吃过亏。    唐震华幽幽地道：“是啊！有人当初发布了一个兑换项目，外院十大美女宿    舍地址。然后审核的时候漏了，结果足有上百人兑换，他本以为发了财，结果被    学院没收了所有赚得的徽章，还加倍罚款。他不知道还了多长时间呢。”    蓝轩宇听得目瞪口呆，他看看唐震华，再看看秦长安，忍不住想到，原    来大师兄你是这样的人啊！    秦长安脸上的笑容都维持不下去了，有些羞恼地道：“老师您这样好    吗？您会失去我这个弟子的。”    唐震华抬头望天，不再吭声。    蓝轩宇也赶忙看向屏幕，假装什么都没听到。    然后他就看到，屏幕上第二个兑换项目写的是：简析武魂组合技要点，    适用于刀剑类武魂组合；兑换价格：一枚白色徽章。    “还可以把自己的修炼感悟拿来发布兑换项目吗?”蓝轩宇看向秦长    安。    此时他这位大师兄脸色已经恢复如常，点了点头，道：“当然可以。兑    换中心和任务中心本身就是一个交流的平台。而且学院鼓励按劳分配，想获    得人家的经验来借鉴，就要付出相应的代价。这种兑换只需要支付一枚白色    徽章就可以进行发布了。前提是已有清单上没有类似的内容。”    “那我发布一个。”蓝轩宇兴致勃勃地说道。    “啊?”秦长安有些发愣，这小师弟第一次来就要发布兑换项目吗?    “小师弟，那你先说出来让我听听，看看值不值得发布。兑换项目可是    经常会出现无人兑换的情况，一旦超过十天无人兑换的话，就会被从兑换列    表上撤下来。”秦长安没有直接打击他，只是将后果说了出来。    蓝轩宇点了点头，道：“正好老师您也帮我参谋一下。我要发布的兑换    内容是：如何解决双生武魂相互冲突的问题并借助生命能量修炼。”    说完这句话，他犹豫了一下又道：“备注，不适用于所有双生武魂。”    贵宾室内突然安静得有些诡异，唐震华和秦长安看向蓝轩宇的目光中都    充满了怪异之色。蓝轩宇被他们看得有些不自在，挠了挠头，有点尴尬地    道：“我这个不行吗，大师兄?”    秦长安咳嗽了一声，道：“小师弟，你真的要发布这个吗?你准备发放    到什么级别的兑换清单上?”    蓝轩宇愣了一下：“不是白色的吗?我这个可以吗?”    秦长安道：“小师弟，我要告诉你的是，任何有关于双生武魂的修炼方    法对于魂师来说都是极大的秘密，其他双生武魂的魂师哪怕是无法使用也可    以借鉴，谁也不会轻易地把自己的秘密泄露出来。你可要想好了，这个不是    可不可以的问题，而是有点珍贵啊！前提是，你这方法是真实的。”    蓝轩宇赶忙点头道：“当然是真实的。不过别人用来修炼可能有点难，    如果可以借鉴的话，那就还是有意义的吧。”    秦长安看向唐震华，唐震华道：“他先天生命能量亲和，有可能。”    秦长安仰天长叹：“为什么老天这么不公平？我怎么就没有生命能量亲    和这种体质?！也就是说，小师弟这方法，只有生命能量亲和的人才能用    了?”    蓝轩宇想了想道：“可能是吧。至少生命能量亲和的话，修炼起来会更    容易一些。”事实上，蓝轩宇心里很清楚，自己的这种情况是独一无二的    恐怕他那修炼方法谁也用不了。但如果只是付出一枚白色徽章的话，去试试    也不错，万一有两个以上的人兑换，那可就赚到了。    秦长安道：“小师弟，我再问你一遍，你确定这个方法是真正可以用来    修炼的对吧，至少你个人能够用来修炼?”    “我确定。”蓝轩宇毫不犹豫地说道。    秦长安眼含深意地看了他一眼，道：“那好，那我觉得你可以进行尝    试。不过，不能是白色的，得黄色的才行。”    “黄色?那会有人兑换吗？”蓝轩宇惊讶地道。    秦长安嘿嘿一笑：“有些东西，价格贵一些别人才会信你。太廉价了    反而没人理会。”    唐震华道：“这方面你听他的，论忽悠人的能力，他是全学院第一。”    蓝轩宇一愣，难道先前大师兄说的学院第一就是这个?    秦长安有些羞恼地道：“老师，您再这样，您就找别人吧。我这才第一    次和小师弟见面，您就揭我的老底，这让我以后还怎么和他相处啊！    唐震华又不再吭声，扭头看向一旁。    蓝轩宇道：“大师兄，那我现在应该怎么做?”    秦长安道：“你在我这里把详细的修炼方法写下来，形成一个专门的文    件，我会帮你送审。一旦审核通过，它就会出现在黄色兑换清单上，然后你    就等着就行了。”    “好的。”蓝轩宇在秦长安调出的专门兑换物登记表上开始填写具体的    内容，秦长安特意避到一旁没有去看。    “写完了就点‘保存’。”    魂导智脑早已开发得非常成熟，根本不需要手写，在智脑上完成就好。    不一会儿，蓝轩宇就写完了，这是他昨天感悟到的，写起来自然是无比    轻松。    “小师弟你确定吗？需要交纳一枚黄色徽章才可以送审，你可想好    了。”秦长安再次提醒蓝轩宇。他知道新学员的徽章是非常珍贵的。    但是他哪里知道，现在的蓝轩宇可以算得上是财大气粗，蓝轩宇身上有    近二十枚黄色徽章，这还是归还了钱磊和刘锋的微章之后的数字。    支付了一枚黄色徽章给秦长安后，蓝轩宇这才重新去看兑换清单。    上面除了修炼方法和一些稀奇古怪的消息之外，就是一些修炼资源了，其    中包括稀有金属、珍稀食材、百年以上的各种天材地宝等等。白色兑换清单    上，最好的也就是千年的天材地宝了，每一种后面都有其功效的详细介绍。    一页页翻下去，蓝轩宇看得有些眼花缭乱，真是好多的好东西啊！    突然，蓝轩宇看到一个兑换项目。兑换目标：海神湖湖水一升；兑换价    格：一枚白色徽章；备注：海神湖湖水经过上万年永恒之树的生命能量浸    润，拥有浓郁而纯净无比的生命能量，几乎是液化的生命能量。无论是饮用    还是用来清洁身体，都对魂师的身体有很大的好处。推荐饮用，有清理体内    杂质、提高身体素质的妙用。    一升海神湖湖水就要一枚白色徽章?这也太贵了吧。海神湖一眼望不到    边际，也不知道有多深，这里面的水何止亿吨，一升就要一枚白色徽章，这    简直太会赚钱了吧。

正文卷 第三百零八章 兑换
    “师兄，这个海神湖湖水值得吗？海神湖就在学院旁边，自己去盛一些    不行吗?”蓝轩宇向秦长安问道。    秦长安道：“那你去试试。海神湖是有阵列魂导器护罩的，那东西不知道    经过了多少次改良，就算是联邦宇宙舰队母舰上的防护罩都未必比得上。没有    学院的允许，一滴海神湖湖水你也得不到。而且，这备注没有夸张半点，经过    上万年的时间，永恒之树散发出的生命能量早就浸透了海神湖。海神湖湖水又    被称为生命之水。你知道这玩意儿放在外面价值多少吗?一升海神湖湖水，价    值一万联邦币或者是一千斗罗币，这还是有价无市的。因为学院根本就不允许    外销海神湖湖水，这是咱们学院内部的福利。这个也是我建议你兑换的，你本    身是生命能量亲和体质的话，喝了好处估计会更大，因为没有一点浪费。反正    我现在就在喝这个，每天一升，绝对有助于你身体的改善。”    说到这里，他有些羡慕地道：“那些特别有钱的学长，甚至用海神湖湖    水泡澡，那才是真的奢侈啊！”    蓝轩学眨了眨眼睛，看了一眼唐震华，道：“那我兑换一升试试？”    “不要这个。你兑换黄色清单里那个，海神湖内修炼一小时。”唐震华    突然开口说道。    “啊?”秦长安一愣，“老师，那个可是被誉为最不值得兑换的黄色兑    换项目啊！要三枚黄色徽章，才能修炼一小时。能兑换多少海神湖湖水了    虽然不够泡澡，但可以喝一个月了。”    “你懂什么，他生命能量亲和，泡在海神湖中修炼是否值得，要看自身    能够吸收多少生命能量。如果他能吸收到足够的量，就值了。”唐震华淡淡    地说道。    “我就兑换这个了。”蓝轩宇毫不犹豫地说道。    蓝轩宇兑换这个值不值?当然值啊！他的数学再不好，这笔账还是能算    得过来的。    昨天晚上的修炼，才没多久的工夫，一枚黑色徽章上蕴含的生命能量就    被他吸收殆尽了。他觉得肯定没有一个小时。    虽说那并不能代表一枚黑色徽章的全部价值，但也绝对要远远超过三枚    黄色徽章的价值了吧。而且，如果海神湖中的生命能量近乎无限，自己可以    完全放开来吸收的话，一个小时，虽然不清楚会吸收多少生命能量，但绝对    会超过那枚黑色徽章上的量。自己正愁找不到足够浓郁的生命能量呢。    秦长安恍然大悟道：“原来如此。如果小师弟的生命能量亲和足够高的    话，确实是可以试试的。小师弟，那你兑换这个?”    “就兑换这个吧。老师，在海神湖之中修炼，和在黑色徽章旁边修炼，    生命能量浓度差距大吗?”蓝轩宇向唐震华问道。    唐震华嘴角抽动了一下，瞥了一眼旁边瞪大了眼睛的秦长安，咳嗽了一    声，道：“肯定是海神湖之中更好，黑色微章只是永恒之树掉落的一小根树    枝。海神湖直接与永恒之树相连，生命之水不是白叫的。”    秦长安现在有一种想掐死面前这小师弟的想法。黑色徽章?他哪来的黑    色徽章辅助修炼?一个新学员能有这玩意儿?毫无疑问，那是老师给的啊！    自己不也是老师的弟子吗？这待遇差距也太大了！    唐震华觉得自己快要被大弟子幽怨的小眼神淹没了，再次咳嗽了一声，    道：“回头借你机甲。但这次再有破损，你给我修好了再送回来。否则的    话，哼哼。”    “是，谢谢老师。”秦长安这才大喜过望，觉得蓝轩宇也顺眼多了。    唐震华扭头看向蓝轩宇道：“你拥有生命能量亲和体质，暂时不用兑换    其他的天材地宝。如果不是万年以上的天材地宝，实际上只能补充能量，不    足以影响本质，所以意义不大，你不如只纯粹地吸收生命能量来辅助修炼。    你先尝试在海神湖之中修炼一小时。如果效果不错，可以每过一段时间，将    之前吸收的生命能量全部消耗之后再尝试一次。”    “是，谢谢老师。”蓝轩字毫不犹豫地拿出两枚黄色徽章和四枚白色徽    章。有老师在，可以打八折，这事儿他忘不了。    秦长安帮他办理了兑换手续，给了他一枚蓝水晶一般的兑换徽章，上面    有着“海神”二字。凭借这个，他可以从专门的入口进入海神湖，前提是只    能在湖边进行修炼，不能向湖内游去。湖边有专门的修炼场地。    蓝轩宇又仔细看了看白色兑换清单和黄色兑换清单，这才和唐震华一起    离开了兑换中心。    “老师，咱们下午学什么?”蓝轩宇向唐震华问道。    唐震华淡淡地道：“对你来说，当务之急就是提升修为，直接去海神湖    修炼吧。我陪你一起去，看一下你的修炼成果，确定是不是值得下次进行兑    换。有问题我也可以帮你看看。”    “谢谢老师的爱护。”蓝轩宇真的是发自内心地感激唐震华了。虽然他    才拜唐震华为师一天，但唐震华对他真的是太好了。    唐震华却撇了撤嘴道：“你别高兴得太早。我对你付出是要求回报的。    老师这张脸以后还指望你呢。等到年底考核的时候，你拿不到第一名，你就    别认我这个老师了。”    “哦。”蓝轩宇觉得压力有点大，但压力也是动力，尤其是昨晚修炼之    后，他现在可以说是动力十足。    他觉得经过昨天一晚上的修炼，他的魂力应该差不多提升了一级。如果    能一直用这样的速度修炼，那达到三十级也用不了多少天啊！    就在这时，蓝轩宇突然感觉周围光线变得暗淡了，下一瞬间，身边景物    “嗖嗖”掠过，他根本没看清发生了什么，十几秒后，就已经被唐震华带到    了另一个地方。    浓郁的生命能量扑面而来，前方是一片树林，有淡淡的水汽弥漫，显    然，树林之后就应该是海神湖了。    唐震华走在前面，蓝轩宇赶忙跟上，穿过树林。出现在他们面前的是一座    小木屋；木屋有院子，之后就是一望无际的海神湖和高耸人云的永恒之树。    清澈的湖水，巨大的永恒之树，简朴的木屋，结合在一起有一种异样的    美感。    木屋门开，里面传来一个清朗的声音：“有朋自远方来，不亦乐乎。遇    遇鬼，你怎么有空到我这里来啊?”    木屋中走出一人，身穿一袭白衣，和唐震华邋里邋通的样子完全相反，    这位的衣着可以用“纤尘不染”来形容。一头黑色长发整齐地梳拢在脑后，    剑眉星目，鼻直口方，相貌堂堂。    他看上去似乎和秦长安年纪差不多，但他那一双幽深的眼眸深邃得宛如    汪洋大海一般，令人一看难忘。    “唐月，你想死是不是?”唐震华冷冷地道。    “还是那么暴躁，难怪……”说到这里，被唐震华称为唐月的男子没有    继续说话了，因为他已经明显感受到面前这位马上就要爆发了。    “喀，震华兄来小弟这里做什么啊？”唐月手一挥，不知道什么时候！    他掌中已经多了一柄扇子。他扇了扇扇子，一副优哉游哉的样子。

正文卷 第三百零九章 海神湖中的修炼
    “我新收的弟子。轩宇，见过唐月老师。”唐震华指了指自己身边的蓝    轩宇。    蓝轩宇赶忙上前两步，道：“老师好。”    唐月目光投向他，顿时有一种眼前一亮的感觉，心中暗想，这小伙子好    精神。    唐月向来爱干净，也喜欢相貌好的人，所以他一见蓝轩宇，顿时对蓝轩    宇好感大增，道：“不错、不错。没想到邋遢鬼你还有这眼光。不过，这孩    子跟你恐怕是有点糟蹋了，不如转让给我怎么样?”    听了他这句话，唐震华出奇地没有发怒，反而是惊讶地道：“怎么?你    准备出山收徒了?”    唐月摆了摆扇子，道：“说说的，我就是说说而已。我只是觉得这孩子    跟你有点可惜。收徒什么的还是算了，你还不知道我什么性格吗？我懒散惯    了，哪有什么时间教导学生啊！每天喝点小酒，看管一下这海神湖，过的简    直是神仙都不换的日子啊。”    唐震华撇了撇嘴：“你也就是这胸无大志的德行了。好了，我这弟子兑    换了海神湖修炼一个小时，赶快带路，别浪费我们的时间。”    唐月有些惊讶地看向蓝轩宇：“三枚黄色徽章?这孩子是新学员吧，哪    来的徽章?不会是你给他的吧，规则可不能坏。”    唐震华大义凛然地道：“我是那种人吗？就是怕你这疑心重的家伙胡乱    揣摩，所以我才亲自带他过来了。徽章都是他自己的收获，我这弟子，可是    这一届的冠军学员，收获三枚黄色徽章算什么?”    唐月瞥了他一眼，道：“冠军学员能去你那儿?你家那位也答应了?”    唐震华似乎对“你家那位”这几个字比较满意，眼神缓和了许多，傲然    道：“那是。虽然我们名义上不在一起了，可我们的心还是在一起的。她怎    么可能不听我的，不向着我?”    唐月撇了撇嘴：“有本事她在的时候你也这么说，那我就服你。跟我来    吧。    他一边说着，一边转身向木屋内走去，唐震华带着蓝轩宇也走了进去。    走进木屋，蓝轩宇发现，木屋之中的装饰以木质的为主，典雅清新，    上摆放着一些插花装饰，桌上的器皿都是青色的瓷器，隐隐有酒香传来。    而最让蓝轩宇惊讶的是，走进这木屋内，他突然有一种到了另一个世界    的感觉，似乎外界的一切和这里都不一样了，那似乎是魂力波动，可他又无    法感受得真切。    “不要太仔细地去感受，你层次不够，容易被反噬。这里的防护罩能量    层次太高。”唐震华抬手在蓝轩宇肩膀上拍了一下，蓝轩宇顿时感觉有一股    热流传遍全身，先前那种怪异的感觉顿时弱了许多。    唐月回头看了他们一眼，却什么都没说，他走到木屋最里面，抬手一推。    蓝轩宇这才发现，木屋内侧竟然还有一扇门。木门开启的刹那，一股浓    郁至极，甚至是浓郁到令人呼吸困难的生命能量扑面而来。    蓝轩宇呆滞，身上顿时亮起了一层绿莹莹的光芒，他胸口内的血脉旋涡就像    是被唤醒了似的，剧烈地颤动了一下，然后就开始贪梦地吸收着这些生命能量。    唐月这次真的是惊讶了：“生命能量亲和体质?”他一边说着，一边抬    手就向蓝轩宇抓来。    唐震华立刻把他的手掌拍开：“君子动口不动手，这是我的弟子，你想    干吗?”    唐月看看唐震华，再看看蓝轩宇，原本温润如玉的脸突然变得有些阴    沉：“我怎么不知道这一届的新学员之中有生命能量亲和体质的学员?外院    怎么没汇报?”    唐震华有些得意地道：“你不知道的事情多了。外院没汇报你找他们    去。赶快让路，按规矩办事。”    唐月没有多说什么，只是眉头紧蹙，让开了通路。    唐震华一拉蓝轩宇，带着他走出了木屋。    当蓝轩宇跨出木屋的一瞬间，他就感觉整个世界似乎都变得不一样了。    面前的一切仿佛都变成了碧绿色，就连那原本碧蓝色的海神湖湖水也是如    此。在他的视线中，海神湖湖水表面悬浮着一层浓厚无比的绿色光芒，这光    芒宛如潮水一般涌动着。    而在更远的地方，那株永恒之树在他的视线中也变成了翠绿色的，庞大    的树干剔透无比，闪烁着碧绿色的光芒，就像是用顶级的翡翠雕琢而成的似    的。可是，在这个世界上，又怎么可能有如此巨大的翡翠呢?    浓郁的生命能量让他有些呼吸困难，可他整个身体仿佛都在欢呼雀跃似    的。只是站在这里，他就有昨天晚上修炼时的那种感觉了。这里的生命能量    虽然不如黑色徽章瞬间爆发出的那么纯粹，可总量实在是太庞大了。    准怪之前大师兄说海神湖的湖水就是生命之水，这是真正的生命之水    啊！现在蓝轩宇觉得一枚白色徽章换取一升生命之水绝对不贵，回去之后他    就会建议钱磊和刘锋去换取。    唐震华也不再理会唐月，而是拉着蓝轩宇来到了湖边。他指了指湖水上    的一片片睡莲叶子，道：“自己选一个上去，叶子下沉不要管，它会让你的    身体浸泡在湖水中，然后赶快修炼。我会看着你的，不用担心什么，尽可能    地去吸收生命能量，吃撑了都不要紧，咱们回去再消化，明白吗？”    他一边说着，一边把蓝轩宇手中那枚蓝色徽章拿出来，扔给唐月。    蓝轩宇早就按捺不住了，闻言立马一步跨出，直接跳上了一片睡莲叶。    整片巨大的睡莲叶缓缓下沉，一股清冷的感觉瞬间传遍蓝轩宇全身。    刹那间，蓝轩宇整个身体都被染成了绿色，就连双眸都是如此。他只觉    得浓郁到极致的生命能量瞬间将自己包围了。昨天晚上的感觉在刹那间就回    来了，胸口内的血脉旋涡疯狂地运转起来，吞噬着周围的生命能量。    蓝轩宇的身体也开始迅速膨胀，这让他不自觉地颤抖起来。    唐月失声道：“不好，快让他上来！这小子的生命能量亲和程度太高，    不能一下吸收这么多。他会被撑爆的。”    不只是唐月感觉到了不妙，当唐震华一眼看到蓝轩宇的身体居然胀大起    来，也吓了一跳，抬手就要向他抓去。    但就在他的手掌接触到蓝轩宇头顶的刹那，突然之间，一个低沉的龙吟    声从蓝轩宇体内传出，唐震华和唐月心中都有一股心悸感骤然出现，唐震华    的手掌就停顿了一瞬间。    然后他们就发现，蓝轩宇的身体不再继续膨胀了，淡淡的金银双色光芒    从他体内浮现出来，在他胸口处，金银双色光芒呈旋涡状高速旋转，同时，    丝丝缕缕的白色气流开始浮现而出，再从他全身毛孔处被他吸入。    他的身体已经稳定下来，不再颤抖，而直到此时，他胸口以下的部位才    完全浸在海神湖的湖水之中。    “这是稳定住了吗?”唐震华扭头向唐月看去。    因为蓝轩宇是生命能量亲和体质，唐震华猜到在海神湖中修炼对蓝轩宇    会有莫大的好处，可他也没想到效果居然会好到这种程度。

正文卷 第三百一十章 自投罗网？
    唐月一个箭步就来到了唐震华身边，也顾不得他身上脏了，一把就抓住    他的衣领，怒吼道：“这小子的生命能量亲和度是多少?”    唐震华愣了一下：“我不知道啊！这方面你不是应该比我更清楚吗?”    唐月顿时瞪大了眼睛：“不知道?不知道你就敢带他到我这里来?你知    不知道，刚刚那一下差点害死他。他要是直接被生命能量撑爆了，你就是罪    人，我老师是不会放过你的！从刚刚的反应来看，这孩子的生命能量亲和度    至少在百分之九十以上。你知不知道这意味着什么?意味着他的生命能量亲    和度比我还高，很可能会达到我老师那个程度。”    “啊?能达到树老的程度?这不可能吧？”唐震华也有些发蒙了。    “有什么不可能的！你给我看好他了，千万不能让他出事，我现在就去    请老师过来。太好了、太好了！我们这一脉终于后继有人了。”说着，他就    要走。    唐震华赶忙一把拉住唐月，急切地道：“月兄，不能够啊！你把你的老    师请来，那我怎么办?这可是我的弟子，你们不能抢啊！这让我上哪说理    去?”    唐月怒道：“你少废话。你知不知道生命能量亲和度超过九十有多大的    意义？我跟你说，这是能上海神阁会议的大事。就算是你把你老师请来都没    用，这孩子只能属于我们生命学派。”    说完他一巴掌拍开唐震华的手，脚下一个个魂环亮起，六黑三红，九个    魂环浮现而出，下一瞬间，他已经宛如箭矢一般飞射而出，直奔永恒之树的    方向而去。    在他飞行的过程中，一层层绿色光芒从下方升腾而起，环绕在他身体周    围，令他背后有一对绿金色翅膀若隐若现。    看着他离去的身影，唐震华突然有一种哭笑不得的感觉：“我这是不是    搬起石头砸了自己的脚?想占便宜，却得不偿失了，这可怎么办啊?不行，    绝不能让他们就这么把人给抢走了。”    他一边说着，一边迅速抬起左手，按动自己的魂导通信器，拔通了通    信。    很快，另一边传来一个冰冷的声音：“干什么？”    “老婆。唉，你别挂啊！”唐震华才说出前两个字，另一边就挂断了魂    导通信器。    他赶忙再次拨过去，根本没接通，又被挂断了。    唐震华一脸的无语，但事关重大，他只能一遍一遍地拨过去。    到了第七遍，另一边终于接通了：“唐震华，你要干什么?！”愤怒的    咆哮声从另一边传来。    在外院院长办公室正跪得全身僵硬，大脑已经有点迷糊了的钱磊突然被    一声怒吼唤醒，打了个寒战，脱口而出：“我、我什么都没干啊！”    “没说你。”樱落红没好气地说道。    另一边，唐震华急切地道：“院长，不好了。有一件事你必须帮我。”    这次他没敢叫老婆。    樱落红脸上的怒意不见了，而是露出狐疑之色，因为她太了解唐震华    了，这家伙骨子里十分高傲，很少表现出这种恳求的姿态。    “怎么了？”    唐震华沉声道：“有个情况我要跟你说一下。蓝轩宇你记得吧，这小子    是生命能量亲和体质。”    “嗯?”樱落红一愣，“生命能量亲和体质?你没搞错?体检的时候似    乎没发现这一点。等等，他的血液检查好像确实是对生命能量有很奇特的反    应，似乎是能够吞噬生命能量的。这怎么了?你打算找生命学派测试一下他    的亲和度吗？我建议你不要，现在生命能量亲和体质的学员很少见，一旦他    们发现了，估计会跟你抢人。”    唐震华苦笑道：“问题就在这里。我也没想到他的生命能量亲和度这么    高，所以我让他兑换了在海神湖中修炼一小时，原本是打算来占便宜的。谁    知道这小子一进入海神湖就出现了变化……”    当下，他将刚刚的情况说了一遍。    听着他的讲述，樱落红的眼睛瞪得越来越大，终于，她爆发了，尖厉的    声音几乎整栋教学楼都能听得见。    “你是猪吗?你是猪！”樱落红对着自己的魂导通信器大声咆哮，她此    时已经完全无法控制自己了。    “我就不明白了，一个人的脑子怎么会变成这样?这种事儿你也能做出    来?如果人被抢走了，我跟你没完！你在那里等着，就算是树老来了，也不    能让他们把人带走。我现在就过去！”樱落红真是快被唐震华气死了。    “你别着急。”唐震华尽可能让自己的魂导通信器离耳朵远一点，无奈    地道，“我也没想到会是这个样子，不过刚才唐月说，遇到亲和度这么高    的，上海神阁会议都会把他弄走。怎么办?”    樱落红怒道：“放屁，我看看谁能抢走我外院的学员！我给老师打电    话，你在那儿等着我。”    说完，她挂断了魂导通信器，一阵风似的冲了出去。    钱磊还跪在那里，这会儿他清醒了许多，喃喃道：“刚刚他们说的，好    像是轩宇吧。”    蓝轩宇对于外界发生的这一切全然不知，他此时此刻完全沉浸在了生命    能量的海洋之中。    经过了昨天晚上的探索，他在身体刚开始被撑起的时候，立刻就用了昨    天的修炼方法，通过自己血脉旋涡处七彩能量的转化，将过多的生命能量转    化为自身魂力，再让魂力按照玄天功的方式运转，以形成循环。    很快，他就感觉到自己在那浓郁无比的生命能量的冲刷之下，完全进入    了一种奇妙的状态。    他的血脉在贪婪地吸收着这些生命能量补充自身，但消化的速度是有限    的，溢出的生命能量就被转化为魂力。在这个转化的过程中，虽然效果相当    不错，但被转化而来的魂力是比较基础的，有些不稳定。在他的控制下，融    入自己原本魂力还要经过压缩。    可就算如此，也比他以前修炼的时候快了不知道多少倍。    他刻意将注意力集中在自己血脉旋涡中间的七彩光点处，这次他可以完    全肯定了，自己是在潜移默化地提升，虽然提升得非常慢，但确实是在积累    啊！这就足够了。    海神湖内的生命能量无穷无尽，他根本不需要担心没有生命能量可以吸    收。他自创的修炼方式终于形成了循环，这种感觉实在是太美妙了。他的魂    力几乎是以肉眼可见的速度在提升着。    光芒一闪，唐震华身边就多了一人，正是樱落红。    人刚到，樱落红抬起一脚就踢在了唐震华的屁股上：“你是不是傻?你    说你是不是傻?你这叫自投罗网你知不知道?”    唐震华苦着脸，也不还手，道：“我怎么知道会这样啊！你们在做身体    检测的时候，怎么不检测他的生命能量亲和度?”    樱落红怒道：“那是入学后才会检测的。谁知道你这么快就把他弄来海    神湖修炼了?”    她一边说着，一边看向蓝轩宇，她顿时看到，坐在湖水之中的蓝轩宇全    身都闪烁着碧绿色的光芒，而且站在岸边都能感觉到这小子在吞吐生命能    量，虽然相比于他们这等修为，那不算什么，可是，对于一名二环魂师来    说，他吸收的可就太多了啊！

正文卷 第三百一十一章 汪天羽
    关键是，蓝轩宇吸收了这么多的生命能量，身体居然还没有被撑开，这    简直是奇迹了。    “真想把这小子给切片研究了。赶快的，把他弄出来带走。”樱落红毫    不犹豫地说道。    “带走?一个小时时间还没到呢。”唐震华道。    樱落红怒道：“你简直就是个蠢货！什么到没到的?难道非要等树老过    来不成?先把人弄回去，再谈判。人落在他们手里，你还想要回来?”    唐震华这才恍然大悟：“对啊！我们先回去再说。这小子损失的徽章也    回头再说吧。”    “他损失什么了?！以他这吸收速度，一分钟吸收的生命能量都不止值    三枚黄色徽章了。”樱落红没好气地说道。    唐震华不再犹豫，探手向蓝轩宇做出一个虚抓的动作。    就在这时，海神湖湖水之中突然有一团团绿光涌动，然后钻出一个个绿    色光球，化为屏障，挡住了唐震华的手掌。    “不要碰他。”一个苍老的声音响起，下一瞬间，从那绿色光墙之中，    走出两个人来。    他们的身影由虚化实，悄无声息地来到岸边。    其中一人正是唐月，而另外一人则穿着一件墨绿色长袍，白须白发，面    却如婴儿般细嫩，白色眉毛从两侧下垂，看上去慈眉善目的。    “树老。”看到这位，樱落红脸色顿时变得难看起来，但她还是和唐震    华一起，向面前这位恭敬行礼。    树老淡淡地道：“好久不见了，小红。听说你已经是外院院长了?”    “是的。”樱落红答应一声。    树老没有去看蓝轩宇，而是淡然一笑道：“你们两个回去吧。这孩子交    给老夫就好。我们生命学派已经很久没有新人加入了。没想到老夫在垂暮之    年，还能碰到一个生命能量亲和度如此之高的传人，未来他可以做我的接班    人了。”需要看书进终极斗罗实体书群822 21 0121全网更新最快备用群77565 70 29    樱落红和唐震华的脸色顿时都变得异常难看，唐震华忍不住道：“树    老，您哪里垂暮了?以您的修为，只要不出意外，再活几千年都不是问题。    这是我的弟子，我们星际指挥系这一届就这么一名学员，您就别跟晚辈争    了。”    树老瞥了他一眼：“你还知道自己是晚辈?”    只这一句话，就让唐震华说不出话来了。树老在史莱克学院辈分极高，    别说是他，学院之中其他人几乎都是他的晚辈。    唐月比唐震华小了十几岁，可面对唐震华一点不虚，就是因为他有一个    辈分很高的老师啊!    树老是史莱克学院生命学派的掌舵人，这位有一个特别“好”的习    惯――护短。所以，他这一派就没有第三代，按他的原话说，只要他还活    着，加入生命学派的就都是他的弟子。    所以生命学派的所有传人辈分都高得吓人，这让学院其他方腹诽不已。    树老就是这么一位我行我素的存在，但是，他在史莱克学院的重要性是毋庸    置疑的。    唐震华看了一眼樱落红，用眼神向她递出询问的意思。    樱落红回给他一个眼神，然后语气温柔地道：“树老，您看这样好不    好?咱们学院有学院的规矩，您要人呢，我也没法反对，但总要走个程序，    先要把他从外院这边的名单上去除。可这孩子吧，实在是有点优秀，他是这    一届新学员之中的冠军，在内院也是备案了的。我也不能擅作主张，需要向    内院请示之后，才能把他调派给您这边。您看，您先给我一点儿时间行不    行?”    树老似笑非笑地看着樱落红，用手捋了捋自己的白胡子，道：“不用    了。内院那边，老夫自然会去说的。就这样，你们走吧。唐月，带上你小师    弟，咱们回内院了。”    唐震华无语，这蓝轩宇怎么就成唐月的小师弟了?自己的弟子一下就和    自己平辈了?他现在觉得之前樱落红骂他的话一点错都没有，自己就是一个    蠢货，特别蠢。    就在这时，一个低沉的声音突然响起：“树老且慢。”    随着声音传来，周围的绿色雾气突然散开，宛如雷鸣一般的轰鸣声阵阵    响起，听到这个声音，就算是树老，脸色都出现了些许变化。    下一瞬间，一道蓝紫色光芒从天而降，樱落红身边已经多了一个人。    这人一来，无论是樱落红还是唐震华，都不禁松了一口气，暗想，总算    是来了一位主心骨了。    “老师。”樱落红恭敬地鞠躬行礼。    唐震华也赶忙躬身，恭敬地道：“汪院长。”    来人冷哼一声，只瞥了唐震华一眼，道：“没出息的东西。”    唐震华表情一僵，却也没敢反驳。    来的这位，身高足有两米，肩宽背阔，面容宛如刀削斧凿般刚毅，剑眉    人鬓，看上去四十岁左右的样子，壮硕的身躯站在那里，宛如山岳。他一出    现，周围的生命能量竟然宛如溃散了一般向四下散去，唯有蓝轩宇身上还有    明显的生命能量留存。    看着来人，树老冷哼一声：“汪天羽，你这是在给老夫下马威吗?”    汪天羽脸色平和地道：“树老，您这大动干戈的，动静太大了，汪某身    为史莱克内院副院长，海神阁副阁主，来看看又有何不可?”    树老脸色一变：“汪天羽，你什么意思?”    汪天羽冷冷地道：“学院的规矩不能坏。这孩子既然已经是外院学员，    就算入你生命学派，那也是从外院毕业之后的事，还要他自行选择，哪能被    你说收就收走了?没有基础学习，他根基不牢，未来如何能成为栋梁?”    树老脸色难看，道：“你的意思是说老夫教不出好徒弟了?”    “我没那么说，您别自己承认。”汪天羽强势无比地说道。    樱落红乖巧地站在自己老师身后，哪还有先前怒斥唐震华时的强势模    样?她在心中暗暗给老师竖大拇指，老师真的是威武霸气啊！    学院里，要说敢不给树老面子的，还真没几个，自己老师就是其中一个    吧。谁让他们两人属性相克呢?树老的木属性，最怕的就是老师这种，嘿    嘿。    她当然不会没准备前来，她也很清楚仅仅凭借自己是没法说服树老的、    所以早就搬救兵了。    树老双眼微眯：“汪天羽，你还知不知道敬老尊贤了?”    汪天羽淡淡地道：“自从某些人坑了我的东西之后，我就没把某人当老    人看了。”    树老大怒，抬起手，手指都快碰到汪天羽的鼻子了，骂道：“臭小子，    就算是你老师也不敢这么跟我说话！你信不信我揍你，我就不信你敢还    手！”    汪天羽点了点头，道：“是，我当然不能还手。您是长辈，但万一有点    什么自我反弹伤害之类的，您也小心着点，别伤了老胳膊老腿的。”    树老胡子都给气歪了，扭头向唐月道：“看看，你看看，现在这些年轻    人像不像话?可怜我为史莱克兢兢业业上千年，就培养出这些没良心的。我    要提请召开海神阁会议，汪天羽，你给我等着。”    说完，他脚下闪过一道绿光，人瞬间就消失了。

正文卷 第三百一十二章 鬼啊！
    对于树老的突然离去，汪天羽也略微愣了一下，这位平时可是难缠得很    啊，丝毫没有因为年长就好说话，却没想到他这么快就妥协了，汪天羽都做    好了进一步争论的准备了。    树老走了，却把唐月给留下了。唐月表情有些尴尬，赔笑道：“汪院    长，您看这事儿闹的。”    “滚蛋。”汪天羽没好气地道。    “好的。”唐月就坡下驴，转身就飞，直奔永恒之树的方向去了。    看他们都走了，樱落红才松了一口气，低声道：“老师，什么时候树老    变得这么好说话了?”    汪天羽怒道：“他好说话才怪了，肯定是有什么阴谋。还有，你们外院    怎么回事?不能因为出现特殊情况的可能性低就减少探查，以后体检就把生    命能量亲和度这一项加上。”    “是我的失误，对不起老师。”樱落红一脸羞惭地道。    “算了，也不是什么大事。有我在，我看谁敢抢人。”汪天羽道。    唐震华迟疑了一下，问道：“汪院长，如果召开海神阁会议的话………”    汪天羽瞥了他一眼：“关你什么事？海神阁会议，你以为真的有人会向    着他？他经常不正经，得罪的人还少了?至于生命能量亲和度高，那也得等    这孩子从外院毕业再说。如果从外院毕业了，你们还留不住这孩子的心，趁    早都给我滚蛋。还有，唐震华，你还记得我上次对你说过的话吗?”    听了他这句话，唐震华顿时脸色大变，毫不犹豫地转身就跑。    汪天羽大手一挥，周围空气突然变得狂暴起来，一个蓝紫色囚笼凭空出    现，把唐震华装入其中，下一瞬间，他就和囚笼一起消失了，原地只剩下樱    落红一个人。    樱落红眼底闪过一抹担忧之色，但很快就被怒色替代了，她怒道：“活    该他挨揍。老师上次就说了，见他一次揍一次。”    她想了片刻之后，又嘟嚷着道：“不会揍得太狠吧?”    不知道过了多长时间，蓝轩宇只觉得自己全身经脉都有些胀痛，才从深    度冥想状态中清醒过来。    凝神内视，他顿时吃惊地发现，自己胸腔内的血脉旋涡都已经凝滞不动    了，不，不是不动，而是运转得非常缓慢，那感觉怎么形容呢?吃撑了。没    错，就是那种吃撑了的感觉。    不仅如此，他体内的魂力也是异常饱满，将经脉完全撑开，阵阵撕裂般    的痛感不断传来，显然是身体有些支撑不住了。    可就算这样，他的身体依旧还在吸收着身边的生命能量。    蓝轩宇意念一动，赶忙中断了和外界生命能量的沟通，然后睁开了双    眸。    外面漆黑一片，吓了蓝轩宇一跳，他差点以为自己失明了，幸好，看到    远处的永恒之树散发的碧绿色光芒，他才回过神来。    这是天黑了?到晚上了吗?    他记得，自己是中午一过就来了啊！这可不止一个小时了吧。    他赶忙腾身而起，在一阵“哗啦啦”的水响中，落在岸边。    “你总算是醒了。”一个有些哀怨的声音幽幽传来。    蓝轩宇赶忙转身看去，顿时被吓了一跳，他大叫一声：“鬼啊！”    “啪！”一个巴掌抽在他头上，把他抽翻在地，“谁是鬼?谁是鬼?要    不是因为你这小兔崽子，我能变成这样?”    唐震华现在已经不只是邋遇了，还鼻青脸肿，头发焦黑，全身上下伤痕    累累不说，就连衣服也有多处破损，那样子是狼狈得不能再狼狈了。    可偏偏揍他的那位说了，他要是敢找治疗系魂师直接治好了外伤，就再    揍他一顿。    那位可是言出必行的存在啊！唐震华硬是没敢去疗伤。    “老师，我错了，我、我是真没看出来！”蓝轩宇此时也已经反应过来    了。    唐震华一把将他拉拽起来，感受着他的身体变化。    他的眼神顿时变得诧异起来：“好家伙，魂满自溢。你在秦长安那儿说    的，真的能做到?”    “是啊！是可以的啊！我能把多余的生命能量通过双生武魂转化为魂    力。老师，我这是怎么了，我为什么觉得胀痛?”蓝轩宇问道。    唐震华道：“这是魂力一下提升太多导致你的经脉有些承受不住。不过    生命能量本身就可以增强我们的身体素质。只是你一下提升太多，才会有这    样的问题。回去之后不要再修炼了，让身体先自行消化一下。等你的魂力能    够重新按照玄天功的方式修炼，再按照修炼方法把它们压缩一下，成为你正    常的魂力，这些能量就稳定了。你小子这次可是赚大了，在湖里修炼了五个    小时。要不是今天情况特殊，你绝对占不了这么大的便宜。我估计，今天吸    收的这些够你消化一个月的。等你消化完了，估计距离三环也就不远了。走    了。”    他一边说着，一边带着蓝轩宇迅速离开了湖边。而蓝轩宇自出来之后都    没再看到唐月。    因为外形的原因，唐震华离开湖边后就把蓝轩宇扔下，自己一个人离开    了。    看着老师那飞快离去的身影，蓝轩宇此时其实是有些摸不着头脑的。    这是怎么回事啊？老师这是被谁打成这样，还说是为了自己被打的?看    来，老师的个人战斗力其实不太强才对。    不过他还是很开心的，正如唐震华所说的那样，这次他的收获实在是太    犬了。他体内的生命能量和魂力都达到了饱和状态，这种修炼速度，简直是    令人惊喜啊！    等生命能量都吸收了，自己距离三环就不远了吧。蓝轩宇暗暗地攥了摸    拳头。    而另一边，钱磊也终于支撑不住了。    从来到樱落红这里开始跪，到现在已经足有三十六个小时了，钱磊的精    神数次都模糊了，好几次都差点扑倒在地，都被他残存的意识硬生生地控制    住了。    每当他觉得自己就要达到极限的时候，脑海中仿佛就有一个声音出现，    呼唤着他，让他仿佛又回到了综合考核的时候，让他回想起了自己想去帮助    同伴却又什么都做不了的那种痛苦。    这种感觉实在是太难受了，刺激着他一次又一次地振奋起来，所以他才    能坚持到这会儿。    樱落红没有睡觉，就坐在不远处的沙发上。    二十四小时其实只是她的一句戏言而已，她这里的法阵主要是刺激精神    力的，从而促进精神力成长。这法阵哪怕是对她这等修为的魂师都还有一定    的帮助作用。    她原本也只是想看看这小胖子的极限在什么地方，从前面的所有考核来看

正文卷 第三百一十三章 胖子又请假了
    但这样一来，必然会造成身体透支，这种透支无疑会对他精神层次上有好处，深度挖掘潜能，可同时也会对他的身体造成一些创伤，如果不好好弥补甚至会留下后遗症。    对此，樱落红只是听之任之，她就想看看，这个小胖子最终能够坚持多长时间。    三十六个小时了，钱磊的身体已经摇摇欲坠，好几次双手都已经碰触到地面，他又坚持着把自己的身体支撑起来，一天半的时间没有摄入任何食物和饮水，他的负荷已经接近极致。但钱磊自己有一点是清醒的，他突然觉得，似乎也没那么难受了，反而是那股执念变得越来越强，让他拥有了一种以前所未有的坚持与执着。    他有点喜欢这种状态下的自己。至少，在这个时候让他会觉得自己不是个废物。    疯子能通过意志力的坚韧考核，自己能吗？当刘锋那天回来的时候，钱磊就在心中问过自己，他的答案是否定的，他觉得自己做不到。    可是，自己真的做不到吗？    他不知道自己坚持了三十六个小时，但却完全可以确定，肯定是超过了二十四小时的。我可以的！我也可以做到意志力的坚韧，我这方面也不比疯子差啊！    内心的执念配合着成就感，让他此时的内心变得越发坚定起来。    “可以了。”樱落红的声音突然响起。    而突然听到这三个字的钱磊，却像是泄了气的皮球似的，整个人瞬间瘫软在地。    “笨蛋。”樱落红瞬间惊怒交加，前一刻这胖子还表现的毅力非凡，怎么一下就不行了。在她的感觉中，钱磊的精神之海仿佛瞬间就要崩溃。受到法阵刺激提聚起来的精神力宛如开闸猛虎一般冲击着他的精神之海，感觉中，他这精神之海都有要崩溃的迹象啊！    怎会如此？    樱落红当然不能眼睁睁的看着他出问题，可是，精神层面的变化，实在是太快了。而且，那并不是用精神力就能遏制住的。现在她根本没时间去找人来救援，给钱磊治疗。    无奈之下，她手腕一翻，掌中顿时多出了一个水晶小瓶，晶莹剔透的水晶小瓶中隐约有一些液体，不是很多。瓶子十分精致，如同水滴状。    樱落红一脸的不舍，但终究还是捏住钱磊圆乎乎的面颊，小心翼翼的把瓶中液体滴出一滴在他口中。然后迅速按上他的嘴。    “这小胖子，真是亏大了。我跟那邋遢鬼怄气没事儿跟这胖子较什么劲啊！这可真是亏了、亏了啊！”樱落红一脸的心疼，心疼的显然不是钱磊。    钱磊的崩溃确实是他自己控制不了的，听到樱落红的声音，他就觉得自己彻底放松了，然后就失去了意识。    事实上，樱落红也确实是大意了，钱磊虽然已经拥有了灵海境的精神力，毕竟才刚刚突破而已，还不够稳固。她应该是先找来治疗人员做好准备，然后再结束钱磊的状态。    清凉，钱磊只觉得一股难以言喻的清凉感在自己的意识中徘徊，说不出的舒服，真的是好舒服啊！    开学第二天的史莱克学院，无人迟到。只有一人请假。    “胖子又请假了？”蓝轩宇和刘锋面面相觑，表情无不怪异。    自从那天搬进宿舍之后，他们就再没见过钱磊。去敲门，也没人开门。根本不知道他去什么地方了，要不是肖启说有人给他请假，他们真的要认为钱磊失踪了呢。    刘锋再看着讲台上的肖启，已经没有了原本的敌意。昨天一下午，肖启教了他很多东西，最重要的是，让他有了目标和方向。    “任何能力达到极致，都可以拥有非同凡响的成就。速度和力量成正比，当你的速度达到极致，一样可以创造奇迹。就像翠魔鸟为什么能够击杀比它实力强大的魂兽一样。但问题是，你自己首先要能控制住自己的速度。无法掌控的速度，是完全无用的。所以，我要教你的第一课，就是掌控。一名魂师，如果连自己都掌控不了，那么，他根本不是真正的魂师。”    肖启的这番话对刘锋触动很大，掌控、绝对的速度，还有就是要有能配得上速度的体魄。    蓝轩宇此时的感受也很特殊，在他的感知中，在自己身体周围，始终都萦绕着无数细小的绿色光点，好像只有他自己才能看到这些光点，它们自然而然的会被自己的血脉气息所吸引，自然而然的融入自己的身体之中。    今天早上，他在自己的修炼室内测试了魂力。二十五级。    是的，就是这两天的工夫，他的魂力提升了整整两级，这还是他没有完全掌控那些吸收而来的魂力情况下。如果能够将那些魂力全部压缩完成的话，肯定会更进一步，最起码二十六级，甚至是二十七级！    海神湖中修炼，还要兑换啊！而更重要的是，如何能够赚取更多的徽章。也不知道自己昨天提出的修炼法兑换会不会被批准。    史莱克学院真的是一个神奇的地方啊！来到这里之后，蓝轩宇才清晰的感觉到大陆第一学院有多么的与众不同。    冷眼旁观，他发现，周围每一名同学听课都听的非常认真、专注。紧迫感几乎存在于每个人心头。在这样的环境下，谁敢不努力？不努力就有被淘汰的可能。    蓝轩宇现在心中已经明白什么样的学员才能在史莱克学院有发展。在考入这里之前，拼的是各方面的综合实力，真正进入史莱克学院之后，拼的就是毅力、坚持，更重要的是潜能。    在大家都一样努力的情况下，谁能脱颖而出，更重要的看的应该就是潜能了。    就像原恩辉辉和蓝梦琴对比的话。原恩辉辉现在是五环修为，全班第一，毫无疑问的天之骄子。但蓝轩宇却反而更看好蓝梦琴，蓝梦琴双生武魂，正常情况下肯定是潜能更强，更何况她那第二武魂拥有四个黑色魂环，自身还具备自体武魂融合技。论整体实力，恐怕她是真的全班第一。    但如果一对一的话，蓝轩宇却觉得现在的蓝梦琴还不是原恩辉辉的对手，因为原恩辉辉的紫星灵弓对她的两个武魂都有相当程度的克制作用。    和他们相比，自己目前还是有不小差距的。但是，蓝轩宇现在对自己的潜能却是很有信心。他的武魂本身是变异的，后来又经过了一次异变，产生了良性变化。同时在多样性问题上他毫不怀疑，银纹蓝银草的前两个能力分别是水元素和火元素控制，金纹蓝银草增幅的全是他自身，有种元素与力量双修的感觉。二者相辅相成。如果只是和二环魂师相比，蓝轩宇有信心自己是无敌的。

正文卷 第三百一十四章 学员福利
    之前一直困扰他最大的问题其实就是魂力，而到了史莱克学院，凭借着生命亲和体质，这个问题现在看是可以解决的。只要自己的魂力能够追上去，他相信自己绝不会比任何人差。    现在他是牟足了劲，别的也不想，就是先打算把魂力追上去。等到了三十级之后看一下变化，就能确定自己的武魂特点了。最重要的是魂环颜色还会不会改变。还有就是银纹蓝银草的第三魂技是什么。相对来说，金纹蓝银草的第三魂技他都是不算太在意，应该还是力量和身体方面的提升。    之前综合考核的时候，对于整个团队来说，他最重要的能力其实是辅助，可是，谁又真的只想做一个辅助魂师呢？能用实力解决的问题，真不想动脑子啊！    今天上午是两节课，一节是斗铠，还有一节则是机甲基础知识。都是属于双甲流的课程。机甲的基础知识主要讲述的是有关于现代机甲的组成部分之类，对于这方面蓝轩宇也是相当感兴趣的。这堂课让他记忆最深刻的就是老师的一句话，最好的机甲要像打造斗铠那样打造，最适合自己的，才是最好的。    机甲老师讲完课之后，中午放学之前，肖启重新走进教室。    “今天下午是模拟舱实战课。所有人按照课表时间进行登录，当你们用自己的账号在咱们史莱克第一次登录之后，账号权限就会被解封。然后你们就可以获得成年人的所有权限。今天实战课的内容我布置一下。在未来一周之内，记住，你们只有一周的时间。你们可以用斗罗世界内的斗罗币来换取学院徽章。这是给新生的福利。兑换比例是，一百斗罗币兑换一枚白级徽章。一千五斗罗币兑换一枚黄级徽章。不开放紫级徽章的兑换。一周之后，这个兑换将会被取消。”    用斗罗币来兑换史莱克徽章？一听这个，很多人的眼睛就都亮了起来。    所有人都进入过斗罗世界这是毫无疑问的，而且不同的人都有不同的斗罗币积攒。    不过，在这方面蓝轩宇就没什么优势了，他和钱磊、刘锋的斗罗币都没多少。加起来能换几枚白级徽章就不错了。    一周时间，要怎么才能赚取更多的斗罗币来兑换徽章呢？蓝轩宇正愁没地方赚斗罗币呢。他并不知道先前自己在海神湖修炼的时候引来了多大动静，现在一心只想多弄一些黄级徽章来兑换在海神湖中的修炼时间。    “蓝轩宇。”才一下课，蓝轩宇就被叫住了。    叫他的赫然正是蓝梦琴。她正拉着冻千秋的手，二女一起走了过来。    大家都穿着绿色的史莱克校服，二女外表一个绝美一个清冷，深蓝色和白色的长发映衬着她们的娇颜，确实是班里最引人瞩目的一道风景。    “怎么啦？”蓝轩宇微笑着问道。    蓝梦琴道：“我知道在斗罗世界里面有一个专区斗罗币的地方，要不要回头一起去？”    “嗯？需要我做什么？”蓝轩宇好奇的问道。    蓝梦琴道：“你指挥呗，你那点魂力，除了指挥还能干什么？”    被鄙视了……    蓝轩宇不动声色的道：“可以啊！那我拿三成。其他的大家分。”    “呸，你想得美。那个地方更需要的是实力，让你指挥只是好让大家整体的收获更多。所有人一起平分。”蓝梦琴没好气的道。    “哦。那我不去了。你们去吧。”蓝轩宇一点面子都没给，转身就要走。    “蓝轩宇，你有没有点班长的觉悟啊！带领同学共同富裕不是你应该做的吗？”蓝梦琴说道。    蓝轩宇道：“别别，我这班长也就一个月而已。我实力低微，也帮不上你们什么，您另请高明吧。你看，副班长就不错，他个人实力强。”    “轩宇哥哥，我跟你啊！”原恩辉辉笑眯眯的走过来，直接抓住了蓝轩宇的衣袖。    冻千秋眉头微蹙，不知道为什么，当她看到原恩辉辉抓住蓝轩宇衣袖的时候，心里突然有点别扭，不自觉的就会回想起他晚上变成女孩子的样子。    蓝轩宇道：“好，那下午咱们一起登陆斗罗世界，摸索一下，找找赚钱的方法。”    “这个简单的啊！我们去打斗魂赛就是了。斗魂赛有累积奖励，还可以下注在自己身上，来钱最快了。斗魂赛有两种分组方式，一种是按年龄分组，一种是按修为分组。咱们选按年龄的，二十岁以下年龄组。肯定能赚。”原恩辉辉如数家珍的说道。    蓝轩宇愣了愣，他对于成人级别的斗罗世界还真的不了解，但很显然，像原恩辉辉和蓝梦琴他们，都是知道的。    蓝梦琴顿时黑了脸，“小辉辉，你抢我生意是不是？”    原恩辉辉眨了眨眼睛，一脸天真无邪的道：“没有啊！你不是不愿意分百分之三十给轩宇哥哥吗？我愿意啊！轩宇哥哥，斗魂赛分为个人组、双人组、三人组、五人组、七人组。你加上我、再加上刘锋，可以参加三人组的。到时候你拿一半，剩余的我和刘锋分，怎么样？”    按照联邦规定，十八岁以上为成年，所以斗魂赛二十岁以下是最低年龄组，不存在十二岁到十八岁这个层级的。可就算是二十岁以下，又有多少人能够达到原恩辉辉这等五环级别的修为呢？获胜的概率必然是极大的。    “好，没问题。”蓝轩宇笑眯眯的说道。    蓝梦琴双手叉腰，“原恩辉辉，你给我等着。哼！千秋我们走，咱们参加双人的一样所向披靡。”    原恩辉辉幽幽的道：“可是，人数越多的比赛，受到关注度就越高，奖励也越多，叠加也越丰厚哦。有些人怎么就那么想不开呢？”    蓝梦琴双眼微眯，清冷的气息骤然勃发，原恩辉辉也是毫不示弱，不同颜色的双眸之中，隐隐有异彩浮现，令人一看他的眼眸就有种灵魂都要被吸摄的感觉。    “好啦。梦琴，我们一起吧。平分就平分吧。每个人分享收益的百分之二十。”蓝轩宇突然说道。    蓝梦琴一愣，刚刚这家伙还坚持要百分之三十，不给就要走呢。怎么这一下就妥协了？    蓝轩宇微微一笑，道：“不过，我有个条件。”    蓝梦琴哼了一声，冻千秋道：“什么条件？”    蓝轩宇道：“我们接下来所有的收获肯定都要兑换成学院徽章的，等最后结算之后，我希望能先借用这些徽章，三个月内还给你们。”    “借用？”    蓝轩宇点了点头，道：“你们也都知道，我魂力弱。最近我有个办法，兑换一些东西可以加速魂力提升。我想早一点进入三环。”    蓝梦琴撇了撇嘴，没说什么，她其实都已经有点忘了这个获得了新生考试第一名的家伙只有两个魂环。他要是拥有三个魂环，一定会变得更强吧。他那增幅的能力，确实是很好啊！    “我没问题。”原恩辉辉点了点头。

正文卷 第三百一十五章 兑换任务通过
    刘锋都没开口，他和钱磊跟蓝轩宇肯定是一条心的。    冻千秋点了点头，道：“我也没问题。我最近修炼效果很好，暂时不用兑换什么。”    蓝梦琴看看他们，道：“行吧。”    “那就这么定了，我们下午报名五人组比赛。如果钱胖子回来了，我们就再拉上冰天疟名七人组。”蓝轩宇说道。    蓝梦琴道：“我必须提醒你一下啊！人越多的斗魂赛其实越难，对配合要求很高。每获得一场胜利，下一场的对手就一定会更强。我们的配合肯定不如那些长期配合的团队默契。”    蓝轩宇淡然一笑，“练练不就默契了吗？”    他对他们这个团队还是很有信心的。别的不说，光是武魂融合技就有两种，远近结合。除了没有治疗系魂师之外，他们这个团队组合算是相当完美的。    至于冰天湃人组，却是和他们有些重叠了。冰天呕购谩Ｓ鹛旌土侄晖的作用其实并不算太大。而且他们三个人也是一体的，真的要拉冰天殴来，叫不叫羽天和林东晖？叫过来的话，人就有点多了，没法分配。反而是现在这种状态会好一些。    出了教学楼，蓝轩宇和刘锋正准备回宿舍，手腕上的史莱克通讯器却响了起来。    接通通讯，蓝轩宇道：“大师兄您好。”    来电的正是秦长安。    “小师弟，恭喜你啊！你的那个修炼经验兑换审批通过了。没想到这么快就能通过。好像是有高层直接批示的。后面就看有没有人会购买了。你坦白给师兄透露一下，这个有没有太大意义？其他人有多少可能可以修炼？”    “咳咳。”蓝轩宇迟疑了一下。    “我懂了。”秦长安是什么人？瞬间就明白了，“那大师兄就不赞助你这第一个兑换了哈，祝你好运。对了，为了保护你的隐私，我给你用的匿名兑换。别人就算换了，也不知道是谁出的。”    蓝轩宇眼睛一亮，“多谢大师兄。要是真的有不错的收获，我请大师兄喝生命之水。”    “哈哈哈，不用、不用。你大师兄我虽然爱财，但也是取之有道。而且你已经帮了我不少了。没有你，老师那机甲我也借不来。再过一段时间我就要离开了。你要有什么想兑换的，一个月内尽快带着老师来。有折扣。我不在的话，这折扣就有点困难了，毕竟这不是正规途径。”    “我明白了，多谢大师兄。”    这可真的是个好消息，自己的兑换可以开始售卖了。只要有一个人买，就能回本。要是多几个人买的话。想想蓝轩宇心头就有些发热。    秦长安道：“小师弟，我再教你个经验。你自己提出的兑换，会和你自身密切相关。你现在是新人，匿名兑换最合适。因为反正也没人知道你是谁。可等到以后，如果你在学院有足够的名气、足够的实力。那么，你提出的兑换，会更容易吸引他人来兑换。因此，当务之急还是提升自身。等到你有足够影响力的时候，用实名提出兑换标的，才会有最大的收益。还有，你的史莱克通讯器内有专门的兑换查询选项，你可以随时查看自己发出的兑换标的是否有人兑换。只要有人兑换了，你就随时可以到兑换中心这边来领取。”    蓝轩宇眼睛一亮，顿时明白了秦长安的意思，这都是经验之谈啊！    谢过大师兄，挂断通讯。蓝轩宇心中已经开始琢磨着，自己还有什么可以提出的兑换标的。这玩意儿应该是越吸引人越好吧。无疑，这肯定比完成任务来换取徽章来的更容易，只是，要确实吸引人才行。    回到宿舍，简单的吃了点之前预定的午餐，因为体内的生命能量实在是充沛，所以他对食物的热爱明显降低了许多。    冥想室中的黑级徽章又恢复了一些生命能，但距离完全恢复还有不少时间。    从之前修炼的情况来判断，黑级徽章充满了生命力之后，大约可以相当于在海神湖中修炼一个小时的效果。上次他因为没经验，一下都给引动了出来，所以浪费了许多。    老师给的这黑级徽章真是好啊！如果十天能够完成充能的话，就相当于每十天就多了三枚黄级徽章来修炼。    自己这经济有限，以后可不能浪费，必须要物尽其用才行。    蓝轩宇已经打定主意，这次一定要将自身的生命能量彻底吸收之后，再兑换海神湖修炼。有了先前的经验，等这次海神湖修炼的时候，一定要大吸特吸。只要身体承受得住，就尽可能多储存一些。    中午冥想休息了一会儿，一到约定时间，蓝轩宇就来到了自己那放有模拟舱的房间。    看着两台样式不同却都是最先进的模拟舱，他不禁又感叹一次史莱克的美好。真的是太方便了，在宿舍里足不出户就能有这么好的修炼场所。    进入普通模拟舱，关闭舱门。黑暗迅速化为光明，光芒一闪，他已经来到了一个陌生的地方。    “身份检测……”    电子音响起，蓝轩宇放松自己，他的生命体征早就已经记录在斗罗世界的主脑之中。    时间不长，检测完毕，他的斗罗世界账号从受限版转化为正常版。    已经不是在天罗星，不知道史莱克学院是与斗罗世界如何合作的，他惊讶的发现，自己在一座古朴的城市之中。    周围的一切都很陌生，街道上是熙熙攘攘的人流，热闹非凡。打听了一下，蓝轩宇才发现，自己在这斗罗世界中，竟然也是在史莱克城内，只是，这座史莱克城和他现实中所在的却是截然不同的。    这是怎么回事？    时间不长，通讯器响起，传来了原恩辉辉的声音，蓝轩宇向他描述了一下自己所在位置周围建筑物的一些特征，原恩辉辉立刻表明自己知道他在什么地方了。    时间不长，和现实中看上去并没有什么区别的原恩辉辉已经蹦蹦跳跳的来到了他身边。    “轩宇哥哥，你还是第一次来到咱们斗罗世界的史莱克城吧。”原恩辉辉看着蓝轩宇不断向四下看着的样子，顿时明白他的状态。    “嗯。第一次来，这个也是史莱克城？怎么和咱们在的史莱克城不一样呢？”    原恩辉辉嘻嘻一笑，道：“当然不一样了。咱们所在的史莱克城乃是现代史莱克城，是后来重建的。而早在一万多年前，史莱克城并不是这个样子，海神湖也远没有这么大。因为一场大劫难，史莱克城曾经被摧毁过一次。后来，在学院先辈们的努力下，才在原有的废墟上重建了史莱克学院。咱们现在的海神湖，就是当初史莱克城被毁掉时炸出来的大坑，地下水浮出所形成的。后来先辈们将永恒之树种下，才有了现在的规模。”    蓝轩宇倒吸一口凉气，海神湖有多么巨大他可是清楚得很啊！那居然是被轰炸出来的？那要何等恐怖的破坏力才能做到啊！有关于这段历史他多少也知道一些，只是没有真正看到史莱克学院之前，他也不清楚当时是怎样的情况。此时听了原恩辉辉的话，再加上他对现在史莱克学院的印象，这才有了一些明悟和了解。    原恩辉辉道：“斗罗世界里有许多主城，史莱克城就是重要的主城之一。有专门的大斗魂场。这斗魂场的历史就更加悠久了，可以追溯到几万年前。后来建立了斗罗世界这个虚拟世界后就被保留了下来。用以刺激魂师们相互切磋提升实战能力。”    他们说话的工夫，其他人也纷纷登陆斗罗世界，很快，就聚集到了一起。    “走吧，我们先去登记、报名。”    原恩辉辉对这里最是轻车熟路，在他的带领下，众人沿着街道一直向前，拐过几个弯，就看到了一座巨大的建筑。整个建筑是椭圆形的，周围很大范围都是空地，有很多商铺都建立在这里。

正文卷 第三百一十六章 稀奇古怪战队
    蓝轩宇发现，这些商铺大多数是卖魂导器和一次性药物的。当然，这些 都只能在斗罗世界中使用。 “这些商铺都是因为大斗魂场的存在而出现的。在大斗魂场内，有很多 利益可谋取，其中最大的利益来源就是博彩，很多参赛者都是为了博彩而 来。但有个规矩:参赛选手如果押注，只能押在自己身上，这是为了预防作 弊。    再加上所有比赛都是随机抽取对手的，所以非常公平。 蓝梦琴接着原恩辉辉的话道:“规则很简单，就是击败对手。每获得 场胜利，会有相应的积分，但下一场就一定会抽到实力更强的对手。    连胜的 话，会有额外的积分和斗罗币作为奖励。我们想要在短时间内赚取更多的斗 罗币，参加斗魂赛是最便捷的方式，前提是，我们能赢。” 蓝轩宇点了点头，道:“那我们先去报名吧。”    原恩辉辉笑道:“轩宇哥哥，那你先给咱们战队想个名字吧。待会儿报 名登记的时候要用，以后也是我们的代号。不过因为不知道已经有多少队伍 注册了，所以名字一定要稀奇古怪一点，不然重名了就没办法注册。” 蓝轩宇笑道:“那就叫稀奇古怪战队好了。” 冻千秋忍不住吐槽道:“你也太懒了吧。＂”    蓝轩字耸了耸肩，道:“我怎么懒了?你看，我们是史菜克学院的学 员，史菜克学院不是只收怪物吗?而且，我们这队伍，至少目前的五个人横 跨了二环、三环、四环、五环，相当于是从大魂师到魂王，一应俱全，这还 不算稀奇古怪啊?” 原嘻嘻一笑，道:“有道理啊。而且有二环魂师还真不是坏事。 在一开始，会根据实力来随机抽取对手。我会拉高咱们的平均修为，抽到实 力更强的对手，但二环会拉低平均修为。因此，综合来看，我们的对手应该 不会太强。    刘锋道:“稀奇古怪战队，听起来也挺有意思的。 蓝梦琴道:“我无所谓，只要能注册就行，名字只是个代号。就像史菜 克学院最著名的史菜克七怪，难道名字就好听了?是因为历代的史菜克七怪 都有着无比强大的实力，为学院争取到了巨大的荣誉，这オ闻名整个大陆 的。 蓝轩宇道:“那咱们就先注册试试。” 别说，这个名字还真的没人注册，他们在大斗魂场进行登记的时候，竟 一下就注册成功了。缴纳了整整一百枚斗罗币后，稀奇古怪战队就这么成立 了。五个人都不算富裕，一起凑了凑，额外又凑出了一千枚斗罗币。    在登记 处表示他们可以立刻排队参赛之后，他们就把这一千枚斗罗币押在了自己战 队上。 无论对手是什么实力，赔率都是一赔二，输了就血本无归，赢了也只能 赢得和自己押注数额同样多的斗罗币。 前来大斗魂场参赛的人相当不少。虚拟世界最大的好处就在于，无论多 少人进人这里，只要 主能修承爱，就不会有任何问题 道。 除了押注，我们还有其他收入吗?”蓝轩宇向原恩辉辉和蓝梦琴问    原恩辉辉道:“我不知道呀，我没关心过这个。” 蓝梦琴点了点头，道:“还是有的，只是一开始很难获得。来大斗魂场 观看比赛，自然是要买门票的。都是斗罗世界的用户来购买，大家一般会购 买那些比较有看点的比赛的门票。我们如果赢了第一场，第二场就有资格给 自己的比赛起个名字，看看能不能吸引人来观看。    但最重要的还是胜率，胜 率越高，被观看的可能性就越大。获胜的团队可以得到门票总收益的百分之 十作为额外收益。” 蓝轩宇眉头微蹙道:“オ百分之十吗?” 蓝梦琴道:“斗罗币哪是那么好赚的?!但如果观看我们比赛的人特别 多，收益还是不菲的。”    蓝轩宇双眼微眯，道:“那我们这一周就辛苦一点，其他方面的修炼大 家先控制一下时间，尽可能多在这里参赛，积攒斗罗币以兑换徽章吧。” 听他这么一说，众人顿时感觉时间更加紧迫了，都已经有些迫不及待地 想要参加比赛。 刘锋道:“要是有的队伍能够在大斗魂场内一直赢下去，学院岂不是会 破产? 原恩辉辉道:“想什么好事儿呢。    先不说一直赢下去有多难，就算能 直赢下去，当我们成为所在年龄组的第一名时，除非有人向我们发起挑战， 或者是我们向高一级年龄组的对手发起挑战，否则就没法继续战斗了。学院 才不会在乎这点儿东西，要是我们能够成为一个年龄组的总冠军，就意味着 在整个联邦，我们都是这个年龄段中最强的，这是巨大的荣誉，学院只会开 心。但这很难，你们别忘了，    别的地方不说，光是我们学院外院的所有学员 就都在二十岁以下。我们オ一年级，要是我们的胜率到了一定程度，将要面 对的有可能就是那些拥有斗铠的学长。” 蓝轩字双眼微，道:“我明自了，难怪学院这么大方。我们再怎么强，华竟也只有十ニ岁左右，ニナ岁以下年龄组中还是会有很多比我们强 的。所以，就算是参加斗魂赛，我们也没可能获得特别多的斗罗币。    这样一 来，整体情况还是在学院控制范围内。辉辉，你是不是参加过斗魂赛?你之 前连胜过多少次?” 原恩辉辉道:“我参加过个人赛。我比较擅长单挑，赢了七场 然后 就 输给了一名拥有一字斗铠的四环魂师。” 蓝轩字吃了一惊，道:“比你低一个级别?斗铠这么厉害吗? 原恩辉辉有些委屈地道:“是啊!斗铠能够很大程度地增强防御，而且 是全方位的幅，和机甲没什么两样。    斗魂赛中，有专门的机甲赛，但没有 专门的斗铠赛，所以魂师在比赛时是可以穿戴斗铠的。我们要是遇到有斗铠 师的队伍，那就很难获胜了。一般来说，    大多数魂师在达到我这个魂力等级 时，都有斗铠了。我因为年龄小，一直还没弄。等咱们多学一些斗铠知识 我想赶快弄一身斗铠。要是咱们五个都是一字斗铠师，甚至我们当中有二字 斗铠师的话，那连胜场次应该就能多许多。” 蓝轩宇微微额首，心中盘算片刻后，道:“辉辉是在第八场的时候遇到 了斗铠师。为了利益最大化，我们必须计算一下。    我们保守一点，按照前五 场不会遇到斗铠师来计算。辉辉，你已经参加过多场个人赛，如果再参加， 定会遇到强手，所以，你就不要再参加一对一的比赛了。我有个问题 参加过一对一的比赛后，参赛者的实力会被记录吗?等到参加二对二的比赛 时，会不会影响参赛者抽取对手?”

正文卷 第三百一十七章 一边算数一边参赛
    原恩辉辉想了想道：“应该还是会有影响的。他的计算方式应该是，如果是二对二比赛，里面有一位参加过一对一比赛的人，那么，他的实力按一半比例来计算，另一半则是算另外一人。”    蓝轩宇点了点头，道：“我明白了，那我们先进行一下计算公式。哦，对了，还有一个问题，押注的数量会不会影响到对手强弱？”    原恩辉辉愣了愣，“这个我就不知道了。”    蓝轩宇看向蓝梦琴，蓝梦琴道：“据我所知，应该是不会。但不排除押注数量巨额的时候会有所影响。”    蓝轩宇追问道：“这个巨额指的是多少？”    蓝梦琴有些不耐烦的道：“不知道。或许是十万、或许是一百万。你问这么多乱七八糟问题干嘛？直接打就是了。”    蓝轩宇微微一笑，道：“你以为我之前跟你要百分之三十的收益是白费的吗？我们如果仔细计算一下，说不定这七天时间里，能够拥有远超你们想象的收获。”    “稀奇古怪战队请准备，稀奇古怪战队请准备。”电子音在这时突然响起，蓝轩宇他们的第一场大斗魂场比赛即将开始了。    蓝轩宇双眼微眯，沉声道：“我们走。”    在电子音响起的时候，他们面前等候的金属门就已经缓缓开启，露出了一条通往内部的道路。红毯铺地，没有欢呼和喧嚣，一切都显得十分安静。    五人大步入内，里面是一个巨大的广场，至少从视觉上来看，就像是整个大斗魂场那么巨大。直径至少超过五百米的巨大场地，地面是石质的，观众席上一个人都没有，看起来分外冷清。    而就在他们对面远处的另一条通道之中，也走出来五个人，看上去都是十七、八岁的样子，穿的花里胡哨的，有几分嘻哈风格。蹦蹦跳跳的就入场了。    “稀奇古怪战队，对阵，花里胡哨战队。五对五。一方全灭，比赛结束。十秒后开始。倒计时，十、九、八……”    花里胡哨战队可还行……    蓝轩宇忍不住在心中吐槽，别说，还挺押韵的。    对面的花里胡哨战队五人显然也看到他们了，顿时露出惊讶之色，为首一名有着彩虹色短发的男青年哈哈大笑道：“一群小屁孩儿也来参加比赛，你们是钱多了烧的吗？快快认输。哥哥请你们吃冰激凌。我们可是压了一百都魂币呢。”    “三、二、一。比赛开始。”    伴随着电子音的宣布，对面的花里胡哨战队顿时欢呼一声，五个人竟然毫无章法一起朝着蓝轩宇他们这边冲了过来。一边奔跑着，也各自释放出了他们的武魂。    四个两环，一个三环，为首的那个是三环，都是黄级魂环，一个紫色的都没有。    “敢讥讽我们，看我收拾他们。年纪小怎么了！”原恩辉辉一边说着，就要出手，却被蓝轩宇抬手拦住了。    “疯子，咱们俩上。你们三个不要动手。我怀疑这大斗魂场的计算方式和我们本身魂环修为有关。但在登记的时候不会采集我们的数据，也就意味着，在比赛中一定会被采集。我们尽可能不要暴露的太多，等下一轮的时候，再看看对手增强幅度是不是会有所控制。”    一边说着，蓝轩宇右手一根金纹蓝银草甩出，直接缠绕上了刘锋的腰，两人一起冲了出去，各自释放出了自己的魂环。    虽然只有两个人冲出来，但当花里胡哨战队看到刘锋身上居然是两个紫色魂环的时候还是吓了一跳。    中央的三环魂师怪叫一声，身上骤然浮现出一层鳞片，双眼突出，眼瞳竖起。猛的一张嘴，舌头竟是弹射而出，直奔刘锋射来。同时他的双腿变得粗壮，弹跳而起，速度陡增。    这是蟾蜍类的武魂，倒是挺少见的，但绝对算不上强。    蓝轩宇左手一抬，第二魂环光芒微微一闪，一枚火球就激射而出，下一瞬，第一魂环闪烁，四枚冰锥射出，直奔另外四人拦截而去。    火球目标是那蟾蜍魂师弹射出来的舌头，那魂师口中发出“呱”的一声，双腿猛然在空中踹出，居然来了个二次加速，避开了火球，舌头眼看就要到刘锋面前了。    白龙枪弹出，第一魂环闪耀，白龙挑！    枪芒吞吐，锋锐无比的白龙枪上挑。与那蟾蜍舌头前端碰触，发出“噗”的一声。    那舌头居然坚韧无比，并没有被枪芒划破，但白龙挑的浮空效果还是出现了，令那蟾蜍魂师连舌头带人，猛的向空中浮起，暂时失去了对身体的控制。    而就在这时，蟾蜍魂师本以为已经避开的火球突然在他身后不远处炸开，一团团小火球蜂拥而上，宛如连珠炮一般轰击在他暂时失控的身体上。    蓝轩宇和刘锋配合了多长时间了，绝对是默契的很，这一下组合，威力非凡。更别说刘锋在他的金纹蓝银草增幅之下，战斗力决不逊色于三环。    另外四名花里胡哨战队的魂师各展其能，各自释放自己的武魂去拦截蓝轩宇飞射而出的冰锥。    可诡异的是，那冰锥到了距离他们身前三米的时候，突然下坠，改为刺向地面。伴随着一声声冰锥的爆炸声，地面上顿时多出了一层冰层，那四名二环大魂师的攻击落在空处，身体却因为前冲到了冰层上，脚下各自一滑，顿时不同程度的失去了控制，哪还能支援的了蟾蜍魂师。    刘锋身随枪走，刹那间自己的速度已经爆发到了极致，手中白龙枪响起一声龙吟，足有尺余长的银月枪芒喷吐而出。    被火球炸得惨叫练练的蟾蜍魂师哪还来得及出手，连第二、第三魂技都没释放出来，就被白龙枪穿胸而过，化为一道光芒消失在大斗魂场上。    剩余的战斗就没什么了，刘锋一人上前，凭借着超快的速度，几乎是十几次呼吸之间，就解决了战斗。击杀了所有对手。    “稀奇古怪战队获胜。”    比赛结束，没有观众，自然也没有喝彩。    对于蓝轩宇和刘锋展现出的战斗力，原恩辉辉、蓝梦琴和冻千秋也没什么感觉，他们可是来自于史莱克的，能够拥有这样的战斗力，那是一件再正常不过的事情而已，并没有什么值得骄傲的。最重要的是，一千斗罗币变成两千了。    “继续？我觉得我们也可以七连胜没什么问题吧。”刘锋有些跃跃欲试的道。    蓝轩宇却摆了摆手，道：“这一场只是尝试，不用再继续了。接下来你们听我的。刘锋，你第一个来，你接一场一对一的比赛。”    刘锋一愣，“我自己？”    蓝轩宇点了点头，道：“对，你自己。从先前的比赛能看出，二十岁以下，比较初级的魂师大多在二环左右水平。作为你的第一场一对一比赛，你所要面对的对手几乎可以肯定是二环的，因为你自己本身也是二环。所以，这一场，你一定是稳赢的。”

正文卷 第三百一十八章 七星剑
    蓝梦琴皱眉道:“这有什么意义?他的战斗也不会带给我们更多的观众 啊 蓝轩宇嘴角抽搐了一下,一旁的冻千秋听不下去了,轻轻地碰了蓝梦琴下,低声道:“稳赢的比赛,我们的斗罗币不就能翻倍了吗?我们几个没参加过斗魂赛的,参加个人赛,前面几场肯定是稳赢的。每一场稳赢的比赛都能让我们的斗罗币翻倍,这样持续翻倍下装,收益才是最大的。” 蓝梦琴这才恍然大悟,看着蓝轩守道:“所以你刚才间我,押多大数额会导致我们的比赛难度增加?    蓝轩宇轻叹一声 “大家都姓蓝,可这脑子怎么就不一样呢?梦琴啊,你长长心吧 住了 “蓝一轩―宇”蓝梦琴大怒,就要冲上来,却被冻千秋一把抓冻千秋忍着笑,微嗔道:“你别来招惹梦琴姐 蓝轩宇深深地看了她一眼,微微一笑,道:“好的。”    冻千秋愣了一下,这家伙什么时候这么听话了? 原恩辉辉看看蓝轩字,再看看冻千秋,喃喃自语道:“有情况?” 蓝轩宇咳嗽一声,道:“事不宜迟,立刻开始。疯子,你先来。    冻千秋瞪了蓝轩字一眼,不知道为什么,看着这家伙的表情就想端他。 刘锋接个人赛去了,两千枚斗罗币全部押在他身上。 正如蓝轩字判断的那样,刘锋轻松获胜,两千枚斗罗币变四千枚。而这 次验证,也令所有人的眼睛都不禁亮了起来。    一连三场,刘锋三连胜,斗罗币也从最初的一千变成了一万六,而且随 着连胜场次的增加,他还获得了五十枚斗罗币的连胜奖励,但这一点点收益 就可以忽略不计了。 蓝轩宇宣布,连胜的奖励归个人所有,不用给团队。而刘锋在第三场获胜之后,已经明显感觉到有压力了,但他觉得自己应该有机会五连胜。    蓝轩宇却在这个时候叫停了。原因很简单,斗罗币押得太多了,在存在不确定性的情况下,就要停下来。他这种方式最重要的一点就是不能输,输 场,之前所有的努力全作废。 蓝轩宇第二个出场,这次,他略微调整 留了一千枚斗罗币,也就是将他们最初的投入先保留了下来,排了一万五千枚斗罗币。    果然,第一场的对手还是三环修为,蓝轩宇是双生武魂,在二环这个层次,他就是无敌的。他轻松获胜,获得三万枚斗罗币。 第二场,他的对手却直接变成了三环魂师,或许就是因为他是双生武魂 蓝轩宇再胜,三万枚斗罗币变六万枚! 到了这个时候,所有人都不禁有一种心跳加速的感觉。    蓝轩宇拿出一万枚斗罗币留了下来。他自己的第三场比赛,只押了五万枚斗罗币。他没有再孤注一掷,这是为了以防万一。有一万一千枚斗罗币做底,就算他输了,也还有机会卷土重来。 事实证明,蓝轩宇的判断是正确的,他再次进入大斗魂场的时候,赫然 发现,自己的对手直接变成了四环魂师。 而先前刘锋也只是在第三场遇到了三环的对手而已。    蓝轩宇深吸一口气,他顿时明白了,抽到的对手与押注的数额是有关系 的。斗罗世界的主脑无疑是非常聪明的。 对面是一名青年,起码有十七八岁。对方的两黄两紫四个魂环出现的时 候,蓝轩宇心中一惊,但立马稳定了心神。 幸好对方不是四个紫色魂环,或者是有万年级别的魂环,如果是那样的 话,蓝轩宇想要获胜就真的是机会渺茫了。 在这种比赛场地之中,如果蓝轩宇面对的是冰天拍侵植愦蔚那空,只有二环的他几乎是没有任何机会取胜的。 而如果对手只是普通的四环魂师,蓝轩宇完全可以拼一拼。    青年看到蓝轩字,也愣了一下,他显然没想到自己会随机抽到一个年龄如此之小的对手。 蓝轩字双手释放蓝银草,鳞片覆盖手掌心 “双生武魂?”对面的青年双眼微眯,微笑着道,“有点儿意思。小弟弟,难道你觉得你是双生武魂就能越两个大层次与我对抗吗?” 蓝轩宇笑眯眯地道:“大哥哥,我只是试试啊!你能不能让我多战斗会儿?我的老师说,战斗时间长一些有助于激发潜能,我肯定赢不了,你就让我多坚持一会儿呗 好吧。”    青年答应得很痛快。 不得不说,这是一个看脸的世界,蓝轩宇长得好看,又有那一双天真无 邪的大眼睛,起码让人看过去就觉得他是天真无邪的。 “你和我弟弟差不多大,都能来参加斗魂赛了,真是厉害啊!双生武 魂,都二环了,挺不错的。不过,一般来说第二武魂是不着急附加魂环的。 这个你回去可以跟你老师商量商量。”青年心眼挺好的,还顺便指点了一下 蓝轩宇。    蓝轩宇只有二环修为,实在是令青年感受不到半分威胁。 “好的,谢谢哥哥。那我要来喽!”蓝轩宇一边说着,一边直接大步向 青年的方向跑去。 醒购 广告 查看应用 青年微微一笑,一只手背在身后,另一只手伸出,向蓝轩宇做了一个 “请”的手势,样子确实还是有点帅气的。 这青年的武魂是一柄长剑,长剑就悬浮在他身边,但他并没有抬手握 剑,只是面带微笑地看着蓝轩宇,心中琢磨着,主脑对自己不错啊,这场比 赛感觉会赢得很轻松啊,赢了这场,自己就五连胜了吧。五连胜奖励一百枚 斗罗币,不错,不错。 他正琢磨着,蓝轩宇已经冲到了距离他还有二十米的地方。    “小弟弟,小心了。”青年提醒了一句,右手一指,他身边的那柄长剑就向蓝轩宇射去,但速度并不算太快。 蓝轩宇注意到,在青年的这柄长剑上,有星星纹路,他的武魂是七星剑? 他这是飞剑啊!七星剑武魂、蓝轩宇还真听说过。七星剑最强大之处在 于变化,最多可以幻化出满到,威能非凡 这是一种追求极致的武魂,每增加一个魂环,七星剑就能多分出一柄剑来,没有什么其他特效,就是随着剑的数量的增加,其攻击力会增强,具体能发挥多少威力全看指挥者的个人掌控力。    拥有这种武魂的魂师,一般精神力也都不弱。 四环,应该能分出第四柄剑了吧。 七星剑魂师的第一魂技是浮空,可以让七星剑凌空攻击,从第二魂技开始,就是增加剑的数量。每多一剑,攻击力增强一倍。 这是剑类武魂中非常强大的一脉,但正因为本身太强,它和七宝琉璃塔 武魂一样,到了七环之后,想要继续提升就会很难。    眼看七星剑向自己斩来,蓝轩宇仿佛吓了一跳,一个纵跃就想要闪避开 来,同时左手甩出银纹蓝银草,做出向那七星剑缠绕的姿势。 事实上,此时蓝轩宇是松了一口气的。因为他是到了那青年近前才认出 这是七星剑武魂。    这分明是擅长中距离战使的武魂啊!如果自己在五十米之 外对方就展开攻击,并且四剑齐缘的话,他几乎没有任何机会。就算他使用 武魂融合技也没用,因为距离太远,够不到对手啊!

正文卷 第三百一十九章 自创魂技冰火两仪珠
    青年显然是有些大意了,这才给了蓝轩宇近身的机会。二十米,已经不算远了 银纹蓝银草眼看就要命中七星剑,但那长剑突然在空中停顿了一下,然后巧妙地一个翻转,居然从缝隙中钻了过来,然后才向蓝轩宇的左臂刺去。    青年右手牵引,动作潇洒自如,那七星剑宛如与他自身融为一体一般 峡空如合的实 这对手,似乎比自己想象中更强啊!蓝轩宇吃了一惊,这种人剑合一的感觉是不会错的,无论如何都不能让对方全力出击。 哎呀!”    蓝轩宇仿佛惊慌失措一般,猛然转身,右手向那七星剑上拍 去 手掌与剑身碰触,发出“当”的一声,蓝轩宇大叫一声,仿佛被重创了一般,身体触电般朝着青年的方向弹起。 那青年愣了一下,心中暗想:我没用全力啊!连七星剑的星力都没有引动,他不至于伤得太重吧? 就在他愣神的工夫,蓝轩宇已经摔落在地面上,还打了两个滚。这一飞滚,蓝轩宇就已经又上前了七八米,距离青年只有十二三米了。轩宇行手在地面上一,起来就物着青年跑去,嘴里还喊着:“哥哥 你好厉害啊!你的剑怎么会飞呀?” 青年微微一笑,右一引,七星剑瞬间往回飞,在空中画出一道优美的 弧线后,斩向自已身前八米处。    青年这样做,倒不是要伤蓝轩宇,而是为 阻止蓝轩宇继续靠近。毕竟,青年这七星剑还是不能让对手太接近的。 但是,令青年意外的事情发生了,蓝轩宇右手上的第一个黄色魂环突然 亮起,一层淡金色光芒顿时从蓝轩宇皮肤表面浮现出来,隐隐带着龙纹, 手上的金色鳞片也变得越发清晰起来,金光闪耀。蓝轩宇猛然一掌拍向七星 嗯?”    青年终于感觉到有些不对劲了,眼中光芒一闪,右手食指在空 中轻点,七星剑上的第一个星星纹路瞬间亮起,剑芒吞吐,与蓝轩宇的右手 碰撞在一起 龙爪弹出,凭借者黄金龙体的增幅,再加上龙爪的力量,蓝轩 宇这一下竞将七星剑稳稳地握在了手中。与此同时,蓝轩宇左手上的两个黄 色魂环同时容了来,掌心之中隐有光芒涌动。    蓝轩宇手握七星剑,脚下全面发力,一个箭步就到了离青年五米范围 内 这时候那青年才彻底反应过来,脚下一滑,迅速后退。与此同时,他身 上的第二魂环光芒绽放,蓝轩宇手握的那柄七星剑,剑柄处发出“铿”的一 声脆鸣,顿时又分出一柄七星剑来。 这分出的七星剑一出现,就在空中带起一道光芒,在距离很短的情况下 斩向蓝轩字。    温是,到了这个时候,蓝轩字真正的战斗力爆发了,他右手猛然甩出, 将手中七是剑砸向斩向自己的七星剑。与此同时,他左手一挥,一个晶莹剔 云透的冰球就朝着青年飞射而去。 森 那冰球散发着奇异的光芒,蓝色与红色相互交织。    因为两人离得很近, 青年的七星剑又都在攻击蓝轩宇,青年只能改变脚下步伐,速度陡增,身影 突然变得虚幻了几分,尝试闪避。 但是,蓝轩宇将这冰球抛出,根本就不是要用它来攻击那青年的。 别看蓝轩宇年纪小,但战斗经验丰富啊!他很清楚,想要命中四环的对 手,很难,可命中地面不难。 冰球瞬间落地,直接砸在青年附近的地面上。    轰――”冰球瞬阃炸响,一团蓝红两色光芒骤然爆开 自创魂技,冰火两仪珠! 几乎是刹那间,青年脚下有一团蓝红两色光芒瞬间炸开,那是一种怎样的感觉呢?忽冷忽热,两种截然相反的元素因为彼此之间的倾轧在疯狂肆虐。 爆炸波及的范围极大,那青年根本就没法闪避开,脚下一层冰霜蔓延,全身僵硬,可偏偏侵入体内的是火元素。    受到冰元素的刺激,那些钻入他体内的火元素无比狂暴,令他皮肤通红。 这是什么… 水公外 这会儿青年显然是意识到自己上当了,他那七星剑是需要指挥的,但他突然受到如此冲击,哪里还来得及指挥呢?冰火两仪珠,本质上是一个组合魂技,并不是武魂融合技那样的存在,但即便它只是能量的组合,也足以让人震撼了。    冰与火是对立的,它们在一起,要么同时泯灭,要么找到平衡,威力大增。 在季洪彬的指点下,蓝轩宇不知道尝试了多少次,才找到了那微妙的平衡点。冰火两仪珠一旦被引爆,那爆发出的威力就将大大超过他自身修为所能施展出的战斗力。这就是两种对立元素的威能所在。 这还是他第一次在战场上使用冰火两仪珠,起到了出奇好的效果。    蓝轩宁握一柄七星到,击飞另一柄七星剑,在对方受到冰火两似珠惕 炸力影响的同时,就已经到了对方面前。 蓝轩宇没有扰豫,将那分别带着金色鳞片和银色鳞片的手掌猛然拍击 蓝轩字左手闪耀的是第一魂环,刺目的蓝色光芒与金色光芒结合。 起 武魂融合技,金龙冰枪 低沉的龙吟声中,一柄长枪瞬间刺出。    青年只觉得有一股狂暴无比的意 念瞬间冲入他的大脑,令他的精神力一片混乱,下一刻,那无比锋锐的冰枪就已经刺中他滚烫的身体。 身为四环魂师,那青年怎么可能没有保护自己的手段呢?可在金龙冰枪 面前,受到冲击的不只是他的身体,还有他的精神力,那股意念实在是爆发得太突然了。 “噗- 青年的眼睛磴得大大的,直到此刻,他都有些不敢相信自己竟然输给了一名二环魂师自己居然就这么输了。    光芒一闪,他的身体凭空消失。比赛结束。 蓝轩字落地,手握金龙冰枪,这武魂融合技是一种实质化的存在,以他 现在的修为,能够使用其战斗大约十秒。 蓝轩宇默默地感受着自己身体的变化,胸口内的血脉旋涡明显变弱了几 分,但有七彩光芒向内收缩。 在释放金龙冰枪的时候,他尽可能地控制着自己的血脉旋涡,令其收 缩,不至于浪费太多那些释放出来的能量 默默感受片刻后,他手中的金龙冰枪这才消失。    环战四环,胜! 越两个大层次挑战,战而胜之,蓝轩宇绝对可以骄傲!这是实力与谋略 的结合,也是他真正实力的展现。 斗罗币由五万变十万,再加上原本收获的一万枚斗罗币,目前稀奇古怪战队收获的斗罗币已经增加到了十一万枚。 出了比赛场地,蓝轩宇的神色变得有些凝重。

正文卷 第三百二十章 资产暴增
    按照他的计划，自然是每个人都先来几场个人赛，每一场都压上全部或者是大部分斗罗币，这样不断的翻倍下去，他们的收获一定是巨大的。    但经过这几场之后，他却发现，斗罗世界的系统极其只能，自己在个人赛中所面对的对手实力，已经明显和刘锋面对对手时增幅的程度不一样了。    他们是输不起的，这种押注方式，输一场很可能就是满盘皆输。    五人聚集在一起，蓝轩宇把自己刚才面对对手已经是四环，而且还应该算是强力四环的情况讲了一遍。    “那接下来怎么办？原恩辉辉问道。”    刘锋道：“我们的收获已经相当不少了，十一万斗罗币，换取徽章，已经可以是一百一十枚白级徽章了。”    “千秋，下一场你来吧。”蓝轩宇看向冻千秋。    冻千秋点了点头，她也从未参加过比赛。蓝梦琴道：“压多少？”    蓝轩宇双眼微眯，“一万。”    “这么少？”蓝梦琴一脸的疑惑。    蓝轩宇道：“先试试看吧。后面不是还有你呢么。我们要先测试一下斗罗世界主脑的分析能达到怎样的程度。千秋毕竟是第一次参加个人赛，会不会面对特别强大的对手。如果像我那样，直接越级，甚至是越两个大层次的话，那我们就可以回去洗洗睡了。”    “好，我试试。”    冻千秋入场。押注，一万斗罗币。    这一次，蓝轩宇特意买了门票入内观看这场战斗。    光芒闪烁，冻千秋和她的对手同时出现在战场上。    当双方武魂释放的时候，坐在看台上的蓝轩宇瞳孔顿时收缩了一下，四环，冻千秋的第一个对手，竟然就是四环。    幸好不是五环。蓝轩宇心中暗想。    冻千秋能赢么？    双方武魂释放，冻千秋脚下，三圈魂环浮现而出，三个全部是紫色的魂环令对面的对手似乎是愣了一下。    她的对手四个魂环分别是两黄两紫。这也是蓝轩宇松了口气的原因。从魂环颜色上就能判断得出，这不会是一名特别强力的四环魂宗。    对手的武魂是一柄战刀，强攻系战魂师。攻击力相当不弱。但冻千秋却是身形灵动，并没有和对方硬碰，凭借着第二魂技冰潮的控场，逐渐削弱对手。    最终，她以伤换命，越级战胜对手成功。    一万斗罗币变成了两万。    比赛结束，冻千秋出来之后也是秀眉微蹙。这一战她虽然赢了，但对手毕竟是四环，还是带给她相当大的压力。    “十二万了。”    “千秋不再继续了。梦琴，你来一场。这一次，我们孤注一掷，十二万全压在你身上。你要有心理准备，你将要面对的对手肯定是五环魂师，但应该不会是特别强力的五环。只是有可能会相应针对你的武魂。从千秋那一战来看，主脑虽然会因为我们的赌注而增强对手，可也还是会控制在一定范围内的，尤其是你们都是第一次参赛的情况下。”    蓝梦琴有些惊讶的看着蓝轩宇，“这么信任我？”    蓝轩宇微微一笑，道：“富贵险中求嘛。你是双生武魂，两个武魂又以控制为主。相对来说，控制系魂师是最全面的。以你的控制力，对手估计肯定是强攻系战魂师，擅长远程攻击的可能更大一些。我建议你直接用自体武魂融合技，找好机会。一举制胜。我们是单车变摩托还是飞机变摩托，就看你了。”    蓝梦琴翻了个白眼，“我一定会赢得。”说完，就去下注了。    十二万斗罗币，全部压在了蓝梦琴身上。    这一次，蓝轩宇四人全部观战。    而当四人在比赛场地内看到蓝梦琴的对手时，其他三人的目光几乎是第一时间都投向了蓝轩宇。    他判断的太准确了。    蓝梦琴的对手，赫然是一名擅长于远程攻击的五环强攻系战魂王。这位的武魂是和火元素相关的，是一柄火杖，召唤各种火元素战斗。还具有一定的控场能力。    尤其是一上来的火云释放，大幅度的削弱了蓝梦琴冰天雪女武魂冰雾的控制范围。火云之中，不断有火流星坠落，对方操控力也是相当不弱。    但蓝梦琴并没有让伙伴们失望，她充分显现出了自己的战斗智慧。并没有一上来就释放出第二武魂，而是显现出一种明显被对手压制的样子，楚楚可怜的龟缩到了角落里，只是凭借着冰雾勉强维持。    当对方认为胜券在握的时候，武魂融合技冰凰之舞登场。同时玉凰琴第一魂技，那恐怖的嘈杂琴音一下干扰了对手的精神力，没能全力以赴爆发。瞬间被冰凰之舞冻结。    这样的机会蓝梦琴怎会放过，冰天雪女第四魂技深蓝寒剑，一剑斩灭。战而胜之！    十二变二十四万，单车变摩托……    当蓝梦琴出来的时候，冻千秋立刻扑上去，给了她一个大大的拥抱。    “梦琴姐，你太棒了。”冻千秋兴奋的道。    这会儿他们每个人的情绪都有些亢奋。二十四万斗罗币意味着什么？就算是黄级徽章都能换上十多枚了啊！白级徽章可以换二百四十枚。这要是做任务，要做多少任务才能获得啊！    蓝梦琴有些小得意的看向蓝轩宇，那眼神仿佛是在问，厉害吧。    可蓝轩宇这会儿的脸色却不是太好看。    “轩宇，怎么了？”刘锋看到他的表情，忍不住问道。他们已经收获巨大了啊！    蓝轩宇有些无奈的道：“比我预想的差一点，看来是没什么机会了。”    蓝梦琴这次没有再和他唱反调，“嗯，刚刚我不是有绝对把握的。那个家伙的第五魂技威力极大，要不是被我干扰了，威力下降，我未必能赢得了他。如果对手实力更强的话，我肯定不行了。”    冻千秋道：“二十四万，也不少了。而且七天时间，我们还可以去尝试做点别的赚取一些斗罗币。”    蓝轩宇双眼微眯，道：“再来最后一场，我们就收手。”    “还要来吗？”冻千秋有些惊讶的看着他。    蓝轩宇微微一笑，“五对五团战，我们只进行了一场。因为有我和刘锋是二环，所以，就算是主脑给我们的对手增强，我们将要面对的对手，应该不会有六环实力。最多也就是一到两名五环，其他四环，我们不是没有机会的。而且，应该机会比较大。”    “好呀，我赞成。大不了从头再来。”原恩辉辉跃跃欲试的道。    “闭上你的乌鸦嘴！”蓝梦琴没好气的说道。    蓝轩宇道：“这一场再赢了，我们就能拥有四十八万斗罗币。剩余的时间再想其他办法赚取一些。”    “先赢了再说吧。”蓝梦琴道。其实她是有些担心的，毕竟，从她刚才面对的对手来看，他们肯定已经被主脑注意到了。如果再押注二十四万，针对他们的对手实力肯定会非常强。想赢不是那么容易的。    不过她也承认，蓝轩宇说的没错，他们并不是没有机会。

正文卷 第三百二十一章 唐雨格
    唐雨格别的不说,单是武魂融合技,他们就有三个。他们战队还有原恩辉辉的紫星灵弓,五个人的实际战斗力相当强。“下注。”刘锋攥了攥拳头。    蓝轩宇道:“不急,为了确保胜利,我们先商量一下战术。蓝轩宇被银天凡教导得擅长兵行险招,但他绝不会贸然去冒险,而是要在有极大把握的情况下才会去冒险。 罗商议战术,然后简单地练习配合,足足半个小时之后,他们才再次去报名 公二十四万斗罗币,全部押在了自己战队身上。在等待了一段时间之后,他们才被通知可以开始比赛了。跨人大门,光芒闪烁,他们已经来到了场地之中,但是,这一次似乎不样了    刹那间,周围亮了起来,喧器的声音在全场回荡。蓝轩宇五人向周围看去,惊讶地发现,观众席上居然座无虚席。要知道,大斗魂场的场地可以同时容纳八万名观众啊!观众席上全都坐满了意味着什么?意味着哪怕是门票分红,都是一笔不小的数目。    蓝打宇的险色一下就交得堆看起来,有这么多观众意味着什么?这此现 众当然不可能是因为他们而来的。不是因为他们,自然就是因为对手了 毫无疑问,他们将要面对的对手,必定是在五对五比赛中非常有名的 支队伍。有名就意味着胜率高,实力强啊! 主脑够坑人的啊!”原恩辉辉撤了撤嘴,但他那一双颜色不同的眼眸中,更多的是亢奋之色。 原忍辉对输赢其实无所谓,给予他的修炼资源极多,所以他对史 莱克徽章的需求没那么大。但这种有挑战性的事情他还是很喜欢做的,尤是和这么多伙伴一起。 蓝轩宇沉声道:“切按计划行事。稳住,我们能赢。”    必须。要是输了,我跟你们没完。”蓝梦琴咬牙切齿地说道。蓝轩宇有些惊讶地看了她一眼,道:“你这守财奴的样子,怎么那么熟悉    刘锋道:“和钱胖子一样。“谁和那死胖子样了?!”蓝梦琴没好气地说道。    准备。这肯定会是一场艰难的战斗。”蓝轩宇平静地道。    这一场他们输不起。    对面,他们对手的身影已经浮现出来。令他们惊讶的是,对手的头顶上 方有一行金色的字,那完全是能量形成的。 “金魂战队。这是获得一百场胜利才会有的奖励,而且胜率必须超过百 分之七十才行。我们可是中大奖了啊!”原恩辉辉惊讶地道。 金魂是一个级别,这个级别的战队头上有战队名字,并且是金色的。像 蓝轩宇他们的稀奇古怪战队,战队名字是不会出现在头顶的。想要出现战队 名,可以,先赢十场再说。 那金色字体显现的名字是“小雨初晴战队”。    更让他们意外的是,对而出现的这五个人,年龄也不大,看上去比蓝轩宇他们也大不了多少,最多也就是平均大两三岁,是四男一女。五人中,年龄最小的应该是那名少女。她看上去甚至和蓝轩宇他们差不多大,长得很漂亮,小脸有点婴儿肥,红扑扑的,十分可爱。她的长发在头顶盘成了发髻,露出了她修长白皙的脖子。她笑眯眯的,一副单纯的样子。    别看她年纪小,却是站在对面五人中央位置的,另外四名比她大一些的少年,分别站在她两侧,一边两个,有点众星捧月的感觉    看到这名少女,原恩辉辉的表情顿时一僵,道:“怎么是她    蓝轩宇疑惑地道:“你认识?    嗯,她也是咱们学院的,老冤家了。她是唐门嫡传弟子,是咱们学院外院三年级的常任班长,名叫唐雨格。”在说出那名少女的名字时,原恩辉辉的表情明显有些不自然    唐雨格?蓝轩宇还是第一次听说这个名字。但一听原恩辉辉的介绍,蓝轩宇心中就有点发凉。她是三年级的班长,也就意味着,他们现在面对的,是由史菜克学院外院三年级的学员组成的战队。而且,这很可能是史莱克学院外院三年级中的最强战队啊    蓝轩宇先前的底气在这一瞬几乎是一扫而空,原因很简单,来到史莱克学院,他深深地明白在这里修炼,提升的速度有多快。而他们此时的对手,已经在史菜克学院修炼了整整两年。    对于主脑的反应,蓝轩宇的判断还是出现了问题。他也没想到,主脑居然会给他们匹配一支如此强大的战队。    恐怕这至少是一支全五环的战队啊!还有,蓝轩宇想到一件事―二年级毕业的标准是什么?斗铠,一字斗铠!也就是说,面前这五名对手,都是有斗铠的。这怎么打?蓝轩宇他们恐怕真的是一点机会都没有    “哟,这不是原恩辉辉吗?”    原恩辉辉认出了那名少女,那名少女也认出了他。唐雨格笑着 步,上下打量了原恩辉辉儿眼。 “你刚进一年级吧?怎么,上次被我收拾得还不够,居然跑到大 场里来战我了?不错,有历气,我支持你。没想到主脑对我这么好, 给了我这么希望碰到的对手。待会儿你想怎么死?快告诉姐姐,则则的你 唐雨格,你别太过分啊!我要不是没斗铠,未必怕你。”原恩辉深分牙切齿地道。 唐雨格撇了撇嘴,道:“谁让你没斗铠的?那是你实力不够。别说 念大家同校的情分,赶快认输,免受皮肉之苦。咱们史莱克学院这边的模 舱,痛感可是调到百分之三十的。” 原恩辉辉刚想说什么,却被蓝轩宇拦住了。蓝轩宇上前两步,面带 地道:“学姐您好,我是一年级的蓝轩宇    唐雨格看向蓝轩字,顿时眼睛一亮,道;“蓝轩字?我好像听过你的名字。你是这次年级人学考试的第一名?听说你只有二环,你们这一届质,可真是差啊    唐雨格,你别太器张了!原恩辉辉大悉。蓝梦琴也是面如寒霜。栋千秋眉头微蹙,刘锋则眼中满是冷厉之色。    蓝轩宇微笑着道:“是啊,我们这么弱,学姐能不能手下留情,这一场让着我们?我们愿意支付一些报酬。”    唐雨格愣了一下,道:“这一场,你们一定押了重注吧?说来听听,你 们押了多少?    蓝轩宇有些尴尬地道:“学姐,我们押了五万。您也知道,新生不容易 啊!能不能请学姐通融一下?”    五万?你们很有钱啊!”唐雨格笑眯眯地道,“不是学姐不想通融    你看看,这场比赛有我这么多的拥趸来观战,我要是故意输给你们,可是会被举报的哟。真是爱莫能助。新生是不容易,可是,你们不容易,和我又有什么关系呢?有原恩辉辉这家伙在,我就没法放水啊!

正文卷 第三百二十二章 加注
    蓝轩宇苦笑道：“学姐，这场如果能让给我们，赢得的全部五万斗罗币我们都换成徽章，那可是五十枚白级徽章，都给您和您的伙伴。您看怎样？我们只要保本就行。”    唐雨格眼珠一转，微笑道：“学弟挺有诚意的嘛。不过，这个不太好。毕竟，我要对我的拥趸们负责。不如这样吧，我有个两全其美的主意。”    蓝轩宇已经做好了被她敲竹杠的准备，毕竟，他也隐瞒了实际押注金额，谁能想到他们这一场居然押了二十四万的巨额斗罗币。    “学姐您说。”    唐雨格道：“斗魂场有个规矩，如果双方都同意的话，是可以加注的。这样好了，我们这边呢，我实话告诉你们，三个五环两个四环，都是一字斗铠师。你们肯定是一丝机会都没有的。但是，原恩辉辉不是五环吗？有他这么一个在，如果我们不用斗铠的话，说不定你们有一线生机。我们可以本场赌注翻倍，然后我们小雨初晴战队不用斗铠。这样呢，又让了你们，给了你们机会，还不伤我们拥趸的心。至于能不能赢不用斗铠的我们，那就要看你们的能力了。”    “唐雨格，你别太过分！”原恩辉辉愤慨的道。    唐雨格冷哼一声，“过份？你爸当初欺负我妈的时候，怎么不说过份了？我就问你，敢不敢吧。”    “轩宇哥哥，答应她。我就算拼了命，也一定要赢她。”原恩辉辉的眼睛有些泛红，两只不同颜色的眼眸之中，隐隐有一种特殊的光芒在闪烁。那瞬间变得冰冷的眼神，令蓝轩宇都有种心悸的感觉。    蓝轩宇沉声道：“可是，我们没有翻倍的赌注，怎么跟你加注？”    唐雨格微微一笑，“没关系呀。可以欠着。你们可以在斗魂场的公正下，签署欠条的。这个我也不怕你们耍赖。”    蓝轩宇扭头看向自己的其他三位伙伴。    蓝梦琴已经忍不住道：“太嚣张了她，答应她，我就不信了。不久三个五环两个四环么？”    冻千秋蹙紧的眉头此时已经舒展开来，深深的看了蓝轩宇一眼，道：“我可以。”    刘锋拳头攥的紧紧的，五人之中，就他实力最弱，他说不出任何有底气的话语，但此时此刻，在他心中压抑的那种感觉却仿佛要爆炸一般，他不断的在内心深处呐喊着，我要变强！    感受着伙伴们带来的气氛，蓝轩宇笑了笑，看向唐雨格，“好，我们答应了。按就签署契约吧。谁输了，对方的赌注翻倍，翻倍部分由对方给予。”    唐雨格有些惊讶的看了他一眼，笑眯眯的道：“好，一言为定。”她对自己和伙伴的实力有着绝对的信心。    对她来说，赢取十万斗罗币并不重要，重要的是能羞辱原恩辉辉。    站在她身后的四名队友也是眼神各异，这样的班长他们平时可是都没见过的啊！平时的唐雨格，不是这样的。    公正很简单，一张纸，双方签字画押。立刻生效，计入主脑。    双方后退，彼此拉开距离。    原恩辉辉突然来到蓝轩宇身边，搂住他的脖子，在他耳边低声说了几句什么。    蓝轩宇愣了一下，有些疑惑的看向他，“你不会有事吧？”    原恩辉辉摇摇头，双眸之中，隐隐有一种莫名的光芒在跳动。    “好。”蓝轩宇用力的点了下头。    这一场，他们同样也输不起。他们唯一的机会，就是对手对他们的不熟悉。而这一战，最关键的人不是实力最强的原恩辉辉和蓝梦琴，事实上，就是蓝轩宇。他的辅助，将会在这一战起到最大的作用。    蓝轩宇深吸口气，尽可能地让自己平静一些。双眼微眯，调整着自己的状态。    此时，双方加注的消息已经传遍全场，所有观众都已经知道了。但周围所有的嘈杂声却是一扫而空，这是系统进行了隔绝。他们将会在绝对安静的环境下战斗，以避免因为观众的倾向出现影响。这是大斗魂场的公平。    蓝轩宇五人站定，前面是冻千秋和原恩辉辉，蓝轩宇居中，侧后方分别是蓝梦琴和刘锋。    实力对比！    蓝梦琴和原恩辉辉都有着五环或者是相当于五环的战斗力。冻千秋三环，可以比拼四环。    而胜于的，就是蓝轩宇和刘锋了。在对方不动用斗铠的情况下，他们并不是一点机会都没有。    加倍押注意味着什么。意味着他们原本押注的二十四万变成了四十八万。如果赢了，就能获得四十八万的赔付。    在签订合约的时候，蓝轩宇明显感受到唐雨格的精神不是特别对，所以只是写了加倍，没有写具体金额。唐雨格也没太在意，毕竟有着系统的确认。所以，她实际上并不知道，这一战她如果输了，系统会赔付二十四万给蓝轩宇他们，而她们却要赔付四十八万额外的这部分。    富贵险中求，拼一拼，单车变摩托……    这就是此时蓝轩宇的心态。而且，他也同样享受这种感觉，正因为对手带来的压力大，才更能激发他们自身的潜能。促进他消化吸收先前在海神湖之中的修炼所得。    “比赛开始。”    伴随着电子音一声开始，这场史莱克学院外院一年级对三年级的战斗全面展开。    事实上，唐雨格先前的那句讥讽并不正确，在当初她那一界，或者说是很多界的新生之中，四环都已经是最强的，五环根本没有。    而蓝轩宇他们这一届，却有着原恩辉辉这个异类，蓝梦琴也是如此，双生武魂的四环。    在学院内部，对于他们这一届的评价其实是相当高的。    刚刚进入三年级的唐雨格等人，为什么只有三个五环两个四环，那是因为斗铠制作占用了他们很多时间，同时他们也需要更好的积累。现代社会，一名魂师的实力已经不只是要用魂力来评价，综合实力很重要。战法、机甲、斗铠、实战经验，这些外在因素都将决定整体实力。    所以，唐雨格绝不认为，刚刚进入学院的对手，而且还是在有二环魂师的情况下能够对他们构成什么威胁。所以，当她一听对方真的愿意加注的时候，心里是充满不屑的。    魂环同时在双方全部十名魂师身上升起，唐雨格并没有虚言，她这边，包括她在内，站在前面的三人，身上全都升起五个魂环，靠后的两人则是四环。各自的武魂也随之出现了不同的变化。    最让人注意的是唐雨格自己，女孩子发育的早，她虽然只是比蓝轩宇他们大上两岁，可看上去却要高大半个头，一头长发原本是黑色的，可伴随着她的武魂释放，左侧长发随之有五缕发丝随之变色。分别是青、红、黄、金、蓝五种颜色。显得异常炫丽。同时娇躯也拔高了几分，原本只有一米六左右的她，此时身高足足超过了一米七五，身材修长，长腿纤腰。    就连一双眼眸之上也隐隐有异彩闪烁，身上五个魂环两紫三黑，展现出比原恩辉辉更加强大的魂环配比。

正文卷 第三百二十三章 玄武盾
    在唐雨格两侧的两名男学员也是不凡,各自释放出四紫一黑五个魂环,此时蓝轩宇他们才注意到,这两人的相貌十分相像,竟是一对双胞胎,伴随着魂环的释放,他们手上各多出了一面果色的盾牌。盾牌呈圆形,上面有龟甲纹路,中央有一条带翼长蛇的浮雕,一双蛇眸在盾牌正中央的位置,散发着红光    玄武盾!这是防御类顶级武魂,而且一下就是两个,这双胞胎之间的配合必定十分默契,这一点毋庸置疑。这两位毫无疑问都是顶级防御系魂师。玄武盾述向以攻防一体著称。而在他们三人身后的两名魂师展现出的则都是攻击类型的能力,左侧一人,手上捧着一个水晶球,水晶球上散发着淡淡的白色光芒,衬托得他整个人都显得十分神圣。    武魂,神圣水晶,擅长各种神圣召唤,半辅助半攻击类武魂,是十分特殊且罕见的武魂。    另一人的武魂也很特殊,伴随着武魂的释放,他整个人都变得幽暗起 来,一件暗红色的大斗篷将他的整个身体全部笼罩在内,黑色气息波动,其中隐隐有暗红色光芒涌动,散发着森冷无比的气息,这武魂竟是黑暗属性百的,与身边光明属性的武魂形成了鲜明对比。的 看到这五人释放武魂的样子,蓝轩宇的神色就变得越发凝重了。鬼 疑问,对方五人的武魂都是极其顶级且罕见的啊!这真的很可能是整个三 级最强大的战队。这还是在他们不动用斗铠的情况下。    史莱克学院真不愧是史莱克学院! 但是,在这个时候,已经没有任何机会后悔了。巨额斗罗币已经底 他们必须拼尽全力去赢得这一场的胜利。 他们在观察对方,对方也在观察他们。 唐雨格的目光首先就放在了蓝轩宇身上,原恩辉辉她是了解的,更是她 的手下败将。而据说蓝轩宇只有二环实力,这种实力是怎么从考生中脱颖 出,成为第一名的,她其实也十分好奇。    也正因为知道蓝轩字是凭供实力成为第一名的,她才对眼前这些学    弟学妹十分不屑。没错,蓝轩字真的是二环! 对面蓝轩宇释放武魂,左右手各有蓝银草生出,蓝银草上面有着不同的纹路。他的两只手臂上也各有两个魂环。 双生武魂,但只是二环。在别的地方,如果见到双生武魂魂师,恐怕很多人会惊诧,可在史莱克学院,拥有双生武魂还真的不是什么特别罕见的事情。在这里,从来都不缺    少有双生武魂的魂师。即便有两个武魂,也要看修炼的程度如何。现在可不是万年前,魂师最多只能修炼到九十九级。同样是九十九级,有双生武魂的魂师自然要比只有一个武魂的魂师强大可整个母星位面提升,魂师可以突破这层壁垒之后,到了九十九级之    上,是否有双生武魂就没那么重要了,更重要的是其他的一些东西。真的只是二环,而且唐雨格也没从蓝轩宇身上感受到什么强大的气息,就这样的水平也能成为整个一年级的第一名?这一届新生很差吗?不对啊!原恩辉辉的实力她还是知道的,虽然她心中从来都不愿意承认,但她明白,以自己一年级时的水平,自己肯定不是这个小家伙的对手。收藏书签记住本站，求书阁看最新章节。    他一年级就五环,这在史莱克学院的历史上,也是极其罕见的事情了。连原恩辉辉都不如这个蓝轩宇?而且看起来,原恩辉辉还唯蓝轩字马首是瞻。    虽然唐雨格对蓝轩宇他们的整体实力不屑,可不屑归不屑,她丝毫不会大意。在这大斗魂场战斗的次数多了,并且成为金魂战队,他们经历过不知道多少次大大小小的战斗。虽说这不是现实中的战斗,却也让他们积累了极为丰富的经验。 身为史莱克学院的学员什么稀奇古怪的魂师她没见过?就算没见过她也听说过。除了蓝轩宇之外,她较为注意的就是蓝梦琴这个四环魂师了。溶五环、一名四环、一名三环、两名二环,就这样的队伍,也敢和我们战斗?唐雨格心中觉得不屑的同时,猛然向前一挥手。    在她两侧的玄武盾两兄弟顿时大踏步地冲了出来。他们都和唐雨格配合很久了,彼此非常默契。两兄弟都是沉默寡言的性格,也异常沉稳。在他们这个团队中,毫无疑问,唐雨格是绝对的核心和领袖,但是,他们俩才是如同中流砥柱般的存在,就算有的时候唐雨格玩过了,他们也能把局面拉回来。 很多时候,瞬间的爆发不算什么,真正厉害的是有极为稳定的强大实力。而这二位正是如此。 左边的是哥哥李思奇,右边的是弟弟李思明。    两人手中的玄武盾都 出淡淡的黑色光芒,就像是盾牌变大了一圈似的,他们强势无比地冲了来 蓝轩字他们这边,自然也是早有准备,虽然蓝梦琴人在后排,但她的 体瞬间悬浮而起,一层冰雾已经从她身上释放而出,向外扩散,将己方五人    全部笼罩在内。 与此同时,一支箭矢射出,在空中画出一道抛物线,越过前方的李题 奇思明直奔后排那名拥有神圣水晶武魂的魂师射去。原恩辉辉出手了冰雾掩盖之中,蓝轩宇左手单银纹蓝银草已经率先缠绕在了蓝梦琴身上。在这时候,蓝轩字并没让蓝银草缠绕其他人,而是五个人五位体没有往前冲,而是迅速朝着侧后方退去。    冰雾极为浓重,将对面唐雨格五人的视线全部遮挡了。唐雨格一闪身,就到了神圣水晶魂师面前,右手拍出,手掌化为金色掌拍开箭矢。“想放风筝吗?”她一眼就看出了蓝轩宇五人的目的。    在蓝轩宇他们团队之中,只有原恩辉辉是五环魂师,并且擅长超远距离 攻击。拉开距离,无疑是对原恩辉辉他们最为有利的。 李思奇、李思明兄弟二人攻防一体,实力强悍,唯一略有欠缺的就是速 度。    如果对方速度足够快的话,他们确实是没那么容易追上对方。以己之长 攻敌之短,这确实是非常正确的战术,可是,蓝轩宇他们认为这样就足够了唐雨格嘴角上翘,比了一个手势。秦 神圣水晶魂师双手在水晶球上抚摸着,身上四个紫色魂环之中的第一个亮了起来,顿时,一团神圣光芒向外绽放,瞬间就落在了唐雨格身上。    神圣水晶第一魂技,神圣!这个能力是攻防一体的,如裸用在邪恶的对手身上,就有驱散净化效果;如果用在己方身上就是附加神圣属性,可以让队友的整体实力瞬间提升百分之五,并且据有一定的自愈能力,同时免疫大部分控制类的魂技,尤其是邪恶掉制类魂技另一边的黑暗斗篷魂师双手在胸前比着一个个手势,身上的第一、第二两个魂环同时闪耀。

正文卷 第三百二十四章 审判天使
    顿时,一道道暗影从黑暗斗篷魂师身上不断分出,这些暗影刚出现的时 候是十分虚幻的,但很快就变得清晰起来。它们化为一个个幽影战士和一个 个幽影弓箭手,迅速朝着蓝轩宝他的方向冲去,那些幽影弓箭手直接向空 中射出一支支箭矢,覆盖产大片范围。 只是几次呼吸之间,就有十二名幽影战士和十二名幽影弓箭手被召唤出来。V黑斗篷魂师擅长的正是黑暗召唤,他所拥有的同样是极为罕见的魂受到那些幽影战士的合围,毫无疑问,蓝轩字他们的速度会受限,会给后面追上来的李思奇、李思明兄弟创造机会。而唐雨格自己并没有急着出手,她身上笼罩着神圣,默默地观察着,但她只是站在那里,身上的气息就 在不断地向上攀升。这无疑是一种类似于蓄势的能力。    出身于史莱克学院的学员,又有哪一个是简单的呢? 冰雾之中,雪花飘舞,那一片片锋锐的雪花悄无声息地将射入冰雾之中 的幽影箭矢吞噬。这些幽影箭矢具有很强的穿透力,但在冰雾的掩盖下,它 们无法锁定蓝轩字五人,再加上蓝梦琴有了蓝轩宇的增幅,事实上实力丝毫    不比五环魂师弱啊!这才是蓝轩字最大的底牌。但是,十二名身高在两米开 外,身体在虚实之间闪烁着的幽影战士很快就围了上来。 整个比赛场地的直径大约有百米,已经非常大,就算如此,地方也还是 有限的    这些幽影战士都是手持长刀,速度奇快无比。转眼之间它们就已经到了 蓝轩宇他们附近。而原恩辉辉的攻击并未停止,一支支箭矢不断飞射而出,精准无比地命 中一个个幽影战士,凭借着第一魂技神灵凝神,箭无虚发。    五环对四环的碾压还是非常明显的,十二名幽影战士顿时纷纷被击杀,无法继续靠近。就连远处的十二名幽影弓箭手,也逐渐泯灭,它们用自己的身体去为主人抵挡箭矢 心此时,声音被隔绝在外的观众们已发出喧器声,无疑他们都是在为小雨初晴战队加油助威。但看剑此时的局面,这些观众也不禁有些惊讶。一个有二环魂师的战队,竟然有进有退,没有一上来就被击溃,这已经是很不容易了    但是,那黑暗斗篷魂师召唤的幽影战士似乎是无穷无尽的,一名幽影战士死了,立刻又有一名新的被召唤出来。而且,他的第三魂环也开始闪耀。个个幽影骑士出现了。这些幽影骑士手持长枪,速度要比幽影战士快得多,实力也更强。虽然那黑暗斗篷魂师一次只能召唤出四名幽影骑士,但幽影骑士们集体冲锋,还是给蓝轩宇他们造成了很大的威胁。蓝轩宇整个团队辗转腾挪的速度顿时因为受到限制而降低。    最重要的是,唐雨格到现在都还没有出手,那名神圣水晶魂师似乎是怕影响黑暗斗篷魂师,也同样没有继续出手,而只是给唐雨格身上附加着神圣。似乎是在神圣附加之下,唐雨格身上的蓄势气息正在变得越发浓郁和强烈    轩字在冰雾之中,下达着一道道命令,整个团队都是在他的指挥下 突然,冰雾之中射出的箭矢停顿了一下,似乎是因为连续射出的大 多,原恩辉辉也要缓一口气。 也就在这时,正冲过来的四名幽影骑士骤然加速,速度起码比先前你 百分之三十,瞬间就冲人了冰雾之中。顿时,冰雾内响起一连串的影鸣, 然是双方已经接触动手。 李思奇、李思明两兄弟身上的第二魂环同时闪烁,他们距离蓝轩字五 已经越来越近,这样的时机他们又怎会放过? 他们根本没有去思考冰雾遮挡视线带来的影响,因为他们对自身实力都    有着绝对的自信。 身为五环级别的防御系就师,哪怕是面对六环魂师,他们都能杠得住短时间内的攻击页 这要是顶级六环魂师才行,一股的六环魂师,甚至连开他们的防御都做不到。 常从所以,他们悍然冲人了冰雾,他们有自信,哪怕是只有他们二人,也是以让对手覆灭了。    原恩辉辉的弓箭对他们来说,根本就不算是太大的威胁。拥有盾牌的他们,最能克制的就是原恩辉辉这样的弓箭手。    就在这个时候,远处的唐雨格和她身边的光、暗两名魂师也同时动了。    由于受到蓝轩宇他们不断移动的影响,此时唐雨格和光、暗两名魂师距离这边的战场有点远,有五十多米。但以他们的修为来说,五十多米根本算不了什么,只是几次呼吸的时间他们就能冲到对手近前。    光、暗两名魂师突然各自抬起一只手,神圣水晶魂师抬起的是自己的左 手,而黑暗斗篷魂师抬起的则是右手。    这属性截然相反的两名魂师,居然握住了对方的手掌,刹那间,金色与    暗红色光芒骤然爆发,两人同时面露痛苦之色,也就在这时,在他们身后,一团诡异的光芒升起。    三年级并不是只有唐雨格他们三名五环魂师,还有其他五环魂师,可为什么他们两名四环魂师能加入这个团队?他们凭借的唯有实力啊!    道虚幻的身影从他们二人身后浮现出来。那是一道诡异无比的人形身影,高约四米,背后有一对巨大的翅膀张开,可诡异的是,那翅膀一个是金色的,另一个是黑色的。    善良与邪恶的交融,光明与黑暗的碰撞!武魂融合技,审判天使!    蓝轩宇他们并不知道的是,这个武魂融合技,被誉为外院目前最强大的武魂融合技。凭借着光明与黑暗的交融,两种冲突最为剧烈的武魂融合,它们能够爆发出远超自身实力的强大威状哪怕是七环层次的魂圣,正面面对审判天使这一击,都会受到影嘛    唐雨格从未轻敌大意,她等的就是这一刻,她要以绝对优势瞬间毁灭蓝轩宇他们整个团，记住收藏本站，看最新章节，她当然猜得到,蓝轩宇他们这个团队一定也是有底牌的。否则的话,他们怎么就敢接受她的加注?可是,无论他们有什么底牌,在真正的绝对实力面前,都是徒劳的。以碾压之势将他们彻底击溃,就是唐雨格现在要做的。所有底牌都将在审判天使之下泯灭。    别看审判天使只是两名四环魂师使出的,可事实上,如果他们身穿一字斗铠的话,在整个外院,包括六年级学员在内,能挡住这一击的屈指可数。这个武魂融合技被誉为未来最有成长潜能的存在。所以,别看这二人只是四环,未来却是很有可能进入内院的,进入内院的可能性比李思奇、李思明兄弟都要大。五十多米的距离,对于审判天使来说根本就不算什么,审判一击,毁天灭地。    一抹甜甜的微笑已经出现在冲出来的唐雨格的脸上,她冲出来,其实也 没想做什么,只是想要近离看看这些学弟学妹的绝望眼神罢了。她心中  想,除了原恩样之,其他的学弟学妹,就算是给他们上的一堂实战课吧！让他们明白什么叫差距。

正文卷 第三百二十五章 铜墙铁壁
    此时此刻,李思奇、李思明兄弟已经冲入冰雾。冰雾在激荡,甚至有些溃散。远处的审判天使正在迅速成形,大局已定    可是,就在这个时候,唐雨格突然看到了一些奇异的东西,那是一双很大的眼睛,一双深蓝色的亳无感情色彩的眼眸,它们从冰雾之中浮现出来,凝视着远方。也就在这时一个刺耳的铿锵声响起,那似乎是琴弦拨动的声音,可是,琴弦拨动之声为什么会如此难听?    正处在融合过程中的审判天使,在听到那琴音的一瞬间骤然停顿了下。神圣水晶魂师和黑暗斗篷魂师都出现了一刹那的挣扎,脑海中同时浮现出一个念头―太难听了。而下一瞬,他们就看到了那一抹深蓝色。刹那间,他们的身体与思维几乎同时停滞。正在逐渐成形的审判天使也彻底停了下来。股极其危险的气息骤然在神圣水晶魂师和黑暗斗篷魂师之间迸发,正在往前冲的唐雨格,脸上的笑容瞬间就凝固了,她骤然回头。    她惊骇无比地看到,远处那正在融合成形的审判天使骤然凝固在半空,而金色与黑色两个不同的身躯之间顿时出现了细密的裂痕,一道道诡异无比 的双色电光在其中流转。 她骇然失色的同时,整个比赛台都突然暗了一下。 不好!    声震耳欲聋的巨大轰鸣瞬间响起。那正在融合的审判天使轰然炸开 恐怖的黑色与金色融合在一起,化为至强冲击波,同时朝着四面八方进射开来 首先被吞噬的就是神圣水晶魂师和黑暗斗篷魂师二人,他们刹那间消失 无踪。和他们一同消失的,还有周围的那些被召唤出来的幽影战土、幽影弓 箭手。而那恐怖的冲击波也在瞬间蔓延至全场。 这一幕是谁都没有想到的哪是一直在努力控制场上局面的蓝轩字也    没想到。 从一开始就用冰雾掩盖己方状态,就是为了寻找机会。就像唐雨格在等机会样,蓝轩字也一直在等待机会刚刚原恩辉辉的箭矢停顿,实际上就是蓝轩宇控制着的。在那一刻,他的金纹蓝银草瞬间缠绕上了原恩辉辉的身体,同时另外两根金纹蓝银草则分别缠绕在了刘锋和冻千秋身上。    按照蓝轩宇的计划,在他的金纹蓝银草的增幅下,冻千秋的战斗力至少相当于四环魂师,对抗四名幽影骑士毫无问题。他是故意将李思奇、李思明两兄弟放过来的。先前闪避了那么长时间,主要是为了拉开这两兄弟与唐雨格三人之间的 距离而已。此时他们拉开了足够的距离,这两兄弟身为防御系魂师,一定有相当程 度的自信能够挡住敌方攻击,冲乱敌方阵形。那就让他们过来。而在蓝轩宇的增幅之下,他们整个团队的实力无疑是远超对方判断的。在这种情况下,错判一定会让李思奇、李思明两兄弟陷入苦战之中。    蓝轩宇已经想好了,他们会集中全力,包括蓝梦琴的冰凰之舞都要动用,务必要在最短时间内击溃或者是重创李思奇、李思明兄弟二人。    而刘锋的使命只有一个,就是在蓝轩宇金纹蓝银草的增幅下,用白龙挑挡住唐雨格,为蓝轩宇、原恩辉辉和蓝梦琴创造能够击溃李思奇与李思明兄弟二人的机会。切都是按计划进行的。李思奇、李思明两兄弟必定有联手的防御魂技, ,但冰凰之舞在蓝轩宇的增幅下威力有多强,蓝轩宇很清楚,更何况还有武魂融合技金龙冰枪在。    至于黑暗斗篷魂师和神圣水晶魂的武魂融合技,蓝轩宇其实早已猜到了。因为,他自身就同时拥有与火两种元素,并且能够将二者融为一体啊!    光明与黑暗无疑比冰与火更加可怕,所以,绝不能让他们融合成功。有着自体武魂融合经验的蓝轩字对于阻止对方成功融合的时间点的判断非常不是在最初去控制,也不能等对方融合完成,而是要在对方的融合刚好处于将成未成之际,才能最为完美地破坏那融合过程。    深蓝凝视就在这一刻登场,不是针对唐雨格,而是针对远处的光、暗两名魂师。只要将他们的武魂融合技打断,蓝轩宇相信,光明与黑暗一定会造成一定的反噬,至少让这两名魂师短时间内无法再施展武魂融合技,也无法干涉他们这边围攻李思奇、李思明的行动。    只要解决了李思奇和李思明,有原恩辉辉的远程攻击在,至少暂时牵制唐雨格应该还是有机会的。冻千秋会因为深蓝凝视失去大部分战斗力,但蓝轩宇还有另外一招撒手锏留给唐雨格,那是在最后万不得已的情况下才会使    对手的实力实在是太强了,所以这一场蓝轩宇也是一点把握都没有,但 用的。 没把握他也只能去拼,因为不拼就一点机会都没有。蓝轩宇他们必须先解决 可是,当真是计划赶不上变化。谁也没想到,当深蓝凝视打断审判天使 两名防御系魂师才行。    的融合的时候,会上演如此恐怖的一幕。 光明与黑暗之间的微妙平衡被破坏,带来的是和蓝轩宇那冰火两仪珠一 样的效果一爆炸。而且,威力不知道要比他那冰火两仪珠大多少倍啊!这 是波及整个战场,能够威胁到在场所有人的恐怖爆炸。 关键时刻,冷静往往是最好的自救方法。 在远处那轰鸣刚刚出现,黑嗜导光明的狂躁刚刚展现的刹那,蓝轩宇就感觉到不妙了。他虽然修为 ,但精神力不低。他没有犹豫半),瞬间做出了最正确的选择。他双手猛然内扣,扣住自 己缠绕在试伴们身上的蓝银草,然后用尽全力向后一拉。    人你千秋本就在他身前,直接被他拽入怀中。正在弹琴,配合深蓝凝视打断对手融合的蓝梦琴也被他一下拉了过来。    刘锋、原恩辉辉也无不如此。四人瞬间就被他拉到了一起。与此同时,蓝轩宇还充满“好意”地提醒李思奇、李思明两兄弟,大喊声“小心”。    李思奇和李思明都是五环修为的强大魂王,对于危险的感知力丝毫不弱于蓝轩宇。背后的大爆炸刚刚出现他们就感受到了。    心中震惊的同时,他们的行动并未慢下来。两兄弟同时转身,原本冲撞 过来的两面盾牌瞬间掉转方向向外。与此同时,他们身上黑色光芒奔涌,宛 如黑水一般的光芒扩散,两面盾牌骤然碰撞在一起,化为一面厚重而漆黑的 盾牌挡在身前。    这面盾牌犹如铜墙铁壁一般,黑水流淌,两条蛇就在黑水之中游动, 这些黑水化为能量,不断注入盾牌之中,那恐怖的防御层层叠叠,厚重得犹如山岳。    看到这防御,蓝轩宇的表情顿时有些僵硬。这分明是一个武魂组合技。 虽然不是武魂融合技,但人家双胞胎兄弟的默契程度实在是太高了,不是融 合技胜似融合技。这防御,是冰凰之舞能破开的吗?

正文卷 第三百二十六章 胜利在眼前？
    四环修为的蓝梦琴，武魂融合技能破开人家这种层次的五环层次魂王武魂组合技吗？就算再加上原恩辉辉的爆发，在自己的增幅之下。能破开这面铜墙铁壁吗？    或许有机会吧。但毫无疑问的是，他们绝没可能在短时间内将这兄弟二人击溃。他们的防御力，竟是恐怖如斯啊！    “轰――”    哪怕是以唐雨格的修为，在被那光暗风暴冲击到的时候，整个人也被瞬间掀飞。只见她身上五彩光芒绽放，五个魂环竟然同时闪耀。    奇异的一幕出现了，她那五个魂环光芒释放的同时，竟然在她身体周围凝结出五枚珠子，与她头发上的五种颜色相匹配，五个珠子上各有光芒绽放，五种颜色相互融合在一起，形成一层光罩将她笼罩在内。    而她的身体也在刻意的控制下，直奔李思奇、李思明兄弟二人飞来。刚好撞上了那面铜墙铁壁。    铜墙铁壁在那一瞬竟是变得柔软了，仿佛是出现了一个黑色的水旋涡，一下就把唐雨格个吞噬了进去，下一瞬，那光暗风暴就狠狠的冲击在了那防御之上。    “轰――”    双色光芒爆发、绽放，向四面八方扩张开来。在碰撞的那一瞬间，李思奇、李思明两兄弟原本站稳的弓步瞬间向后滑动了五米。两人面庞上都是青筋暴露，显然是承受着巨大的压力。    可就算是在这样的情况下，他们依旧撑住了那面铜墙铁壁。只是上面不断传来刺耳的切割声。    如果能够看到正面，就会发现，在那铜墙铁壁之上，正有着一个个细小裂缝的出现，这些裂缝不断的扭曲、膨胀，试图将一切摧毁。    唐雨格的身体从铜墙铁壁之后钻了出来，她此时显得极为狼狈，头发散乱不堪，身上五彩光芒流转，却显得有些不稳定。大口、大口的喘息着。    然后她的眼睛就瞪大了。    她看到了什么？看到了五个人。看到了五个正聚集在一起，就蹲在李思奇、李思明两兄弟撑起的铜墙铁壁之后的家伙。    除了冻千秋脸色苍白之外，其他四人看着她的眼神，似乎都不那么友好。甚至还带着几分戏谑。    与此同时，她就看到，那名有着一头白发的少女，身上突然迸发出强大的气势，原本身上三紫一黑的四个魂环突然变成了四个黑色魂环，然后二者交相闪耀。    嘹亮的蜂鸣声响起，一只巨大的冰凤凰就那么浮现了出来，直奔她飞了过来。    距离如此之近，一切又来的如此的令人猝不及防。    身后是铜墙铁壁，可是，那铜墙铁壁却是对外的啊！    在这一瞬，唐雨格脑海中突然浮现出一个念头，堡垒往往是从内部攻破的……    此时，光暗风暴最强的一拨已经掠过，可是，背后的攻击却已经到来。    在这场战斗开始之前，唐雨格无论如何也想不到，自己和自己的团队将要面对的居然会是这样一个局面。    一声大喝从她身后传来，“雨格，防御。”    紧接着，蓝轩宇他们五人就惊讶的看到，一道黑色光芒突然落在唐雨格身上，紧接着，眼前一花，突然变了。    唐雨格消失了。取而代之的，是李思奇和李思明兄弟二人。    铜墙铁壁居然宛如瞬移一般变魔术似的出现在了他们面前。    “轰――”冰凰之舞狠狠的撞击在那已经是千疮百孔的铜墙铁壁之上，刹那间，整个铜墙铁壁瞬间破碎，化为无数碎片四散纷飞。    李思奇、李思明闷哼声中，向后跌退。    他们相当于是先承受了审判天使自爆的冲击，再承受了一个在蓝轩宇增幅之下的武魂融合技冰凰之舞的攻击。再强的防御也是有极限的，那里还能承受得住啊！    两根箭矢电闪而至，瞬间就到了他们面前。原恩辉辉在旁边早就已经蓄势以待了。就是最普通的神灵凝神射出的箭矢。    但从开始拉开长弓，并且在蓝轩宇的金纹蓝银草增幅之下，他已经足足蓄势了十几秒钟。这是五环修为的他，全力以赴的一击。虽然不是雷凌战鼓那样的爆发，但却极度的凝聚、极度的压缩。就是专门为了对付防御力惊人的这兄弟二人的。    没有了玄武盾的他们，已经根本没有余力去阻挡，在唐雨格的尖叫声中，两人的咽喉同时被穿透，“噗、噗”两声，化为两道白光消失在比赛台之上。    所有的一切变化实在是太快了，快到连观众们都觉得目不暇接的程度。    谁能想到，这么一场在他们看来应该是碾压式的战斗，会突然变成如此模样？    在这短短的碰撞时间内，小雨初晴战队全部五人之中，竟然有四个人陨落了。这是意外么？还是说，那个稀奇古怪战队的实力竟然真的是强悍如斯？    而此时此刻，蓝轩宇、刘锋、蓝梦琴、冻千秋已经满脸都是狂喜之色。    幸运之神眷顾啊！    真正碰撞之后，他们才明白对方有多强。如果不是审判天使意外的爆炸。唐雨格想要毕其功于一役。只是先前让李思奇兄弟冲入他们的冰雾之中，恐怕这会儿他们已是岌岌可危，败亡是早晚的事儿了。    对手实在是太强了。尤其是李思奇、李思明这兄弟二人的恐怖防御力。远超他们的预判。    可是，现在对方五人已去其四，胜利曙光就在眼前，怎能让他们不兴奋呢？    幸福来的太突然了。    蓝轩宇在关键时刻将他们全都拉在身边，并且躲在那玄武盾组成的铜墙铁壁之后，他们可以说没有受到光暗风暴的洗礼。然后又一举借势击杀了那兄弟二人。简直可以用完美来形容。    尽管目前的冻千秋消耗过大，暂时没有再战之力。可他们这边，还有一个消耗近半的蓝梦琴，近乎于完全状态的原恩辉辉，消耗不大的蓝轩宇再加上完全状态的刘锋。    相当于是有三个半人的战斗力，原恩辉辉还是五环。面对的就只剩下一个唐雨格而已。    胜利近在眼前。    而这一场，他们在加注的情况下如果赢了，那么，斗罗币就可以增加到九十六万的总量。这已经远远超出他们的预期，能够换取多少徽章啊？    “轩宇哥哥。”    正在这时，原恩辉辉的声音突然在他们身边响起，蓝轩宇扭头向他看去。    他惊讶的看到，原恩辉辉的脸色并没有放松，反而十分谨慎，“唐雨格很强。”原恩辉辉沉声道。    蓝轩宇心头一凛，顿时朝着前方看去。    此时的唐雨格，就站在距离他们十几米外的地方，刚刚防御住了光暗风暴的余波。俏脸上满是沮丧，衣服有不少地方破损了，头发也很散乱，狼狈的样子简直让人心疼。    她甚至有点失神，似乎无法相信刚刚这发生的一切。    这样的她，还能对己方构成威胁？    哪怕是一向心思细腻的蓝轩宇，这会儿都不禁对原恩辉辉的判断有些不认同了。    而也就在这时，唐雨格缓缓抬起头，看向他们这边。

正文卷 第三百二十七章 强大唐雨格
    她觉得自己很失败。伙伴们当然不是真的死了，这里只是斗罗世界。可是，身为小雨初晴战队的队长，三年级毫无疑问的班长，第一人。在这么一场面对明显实力要比己方弱的多的对手情况下，竟是如此的失败。    她真的很不愿意承认自己的失败，可是，事实摆在眼前，她已经成了孤家寡人一个。    无论这场比赛最终的结果是什么，她都失败了，特别、特别的失败。指挥无能啊！    原本该是碾压式胜利的，怎么就变成了这个样子呢？    “你们！”唐雨格有些咬牙切齿的看着蓝轩宇五人，她很讨厌这种失败的感觉。这是耻辱啊！还有这么多观众看着。她知道，今天之后，肯定很多粉丝会离她而去的。    原恩辉辉撇了撇嘴，“没脑子！一手好牌打的烂。”    “你以为你赢了？”唐雨格突然歪着脑袋看向他。    出奇的，原恩辉辉没有承认，反而道：“不，在把你打败之前，我不会那么认为。我不会像某人一样，盲目自大。在完全不了解对手的情况下，就制定那样的战术。幸好，我没有这样的队长。”    这一次，唐雨格也没有生气，而是将目光转向了蓝轩宇。    冰雾中的蓝轩宇做了什么她不知道，但是，眼前的结果却已经代表了一切。这个只有两环，却获得了新生考核第一名的家伙，真的是有些不一般啊！    冻千秋支撑着站在蓝轩宇身边，身上此时只是缠绕着银纹蓝银草，在银纹蓝银草的增幅之下，她的战斗力正在缓缓恢复之中。    “你们，都要死！”唐雨格的声音变得冰冷起来，身上五个魂环也随之变得清晰。    而也就在这一刻，原恩辉辉身上的第四魂环突然亮起，手中紫星灵弓瞬间拉开，弓弦如幻影一般颤动，一根根箭矢宛如雨打芭蕉一般暴射而出。正是雨灵潮汐！    在如此近距离的情况下暴射，唐雨格甚至连闪避的可能都没有。但她的眼神却变得一片平静，没有了先前强烈的情绪波动。    双手同时变成金色，身上第四魂环闪耀。唐雨格一步跨出，一双手掌虚幻般在身前抹过。    一声声刺耳的脆鸣声中，一根根箭矢纷纷破碎，在空中绽放出一团团光芒，从视觉上看，就像是唐雨格身体周围突然绽放出一蓬强烈的光雨，份外炫丽。    蓝轩宇一拉其他三人，四人迅速后退，将这片战场交给原恩辉辉和唐雨格。在他的金纹蓝银草增幅之下，原恩辉辉的实力至少能上涨三成，双方都是五环，难道这还无法压制唐雨格么？    想要战胜对手，就先要了解对手。他要观察一下唐雨格面对原恩辉辉的应对。    原恩辉辉脚尖在地面上轻点，射箭的同时迅速后退，他擅长的是远程战斗，拉开距离才是最重要的。    与此同时，他身上的其他魂环也开始光芒闪烁，除了第五魂环没有闪亮之外，其他四个魂环交相闪耀。    火箭、毒箭、剑雨，在神灵凝神的引导之下，疯狂的飞射唐雨格。    而唐雨格身上的魂环也是在不断的切换，自身光芒也在奇异的变化着。    面对毒箭的时候，她身上第五魂环会亮起，一蓬蓝色光晕涌出，瞬间将毒箭卷走，令它甚至连毒雾都没法释放出来。面对火箭的时候，她的双手会有火光涌动，瞬间将火箭吞噬，反而让自身火焰变得更加强盛。    而更多的时候，她的双手是金色的，铿锵脆鸣声不断响起，不断的切换变化。    蓝轩宇此时才发现，在她的双手之上，多了一层鳞片，和自己的龙鳞有些类似，但他却明显感觉到那不是龙鳞。因为如果是龙类武魂的话，多少都会受到自己一定程度的影响，可唐雨格却没有。她的武魂，究竟是什么？    水、火她都用了，可那金色的能力又是什么？    唐雨格一边抵挡着原恩辉辉的箭矢，一般逐步上前，她也注意到了蓝轩宇缠扰在原恩辉辉腰间的金纹蓝银草，同时感受到箭矢威力与以往的不同。    原恩辉辉没有退的太远，因为不能超过金纹蓝银草增幅的范围。    “没用的。就算只有我一人，你们也一样要死！”唐雨格声音冷冽的说道。突然，她猛然一步跨出，身上五个魂环同时亮起。    头上的五色长发随之变得光晕闪动，先前防御时曾经出现的五个光球又一次出现了，那由五个魂环幻化出的光球在她身体周围环绕，五色光芒相互结合，变成了一层浓烈的五彩光晕。    那光芒向她的手掌凝聚，手掌在虚空中清按。刹那间，蓝轩宇只觉得空气之中的各种元素仿佛遇到了一个巨大的旋涡，竟是全都朝着唐雨格的手掌凝聚而去。    紧接着，一股虚空震荡之力迸发。    那是一种非常奇异的能量波动。蓝轩宇自身就能掌控水元素和火元素，所以对于元素是敏锐的。    在他的认知之中，不同的元素都有自己的特点。水元素柔和、包容，火元素炽热、狂暴。    可是，此时唐雨格释放的确实是强大的元素波动，可是，从这元素波动之中，他却找不到特点。圆融如一！    没有特点就意味着没有破绽，而且是如此的浩然博大！    所有的箭矢顷刻间溃散，在那五彩光芒之中，原恩辉辉飞速倒退，可却还是被卷上一点，顿时，身上的魂力大幅度削弱，就像是被一下吞噬了许多似的。    这是什么能力？五个魂技溶为一体了？这怎么可能啊！    蓝轩宇心中充满了震撼。而此时其他人也意识到，不出手不行了。    刺耳的琴音声响起，蓝梦琴又拿出了自己的玉凰琴，第一魂技，强效干扰。    受到琴音的影响，唐雨格的五彩光芒出现了些许波动，但也只是波动了一下就重新变得平稳起来。    她一步跨出，速度奇快无比，直奔蓝梦琴而来，“刚才是你！”    先前正是蓝梦琴的强效干扰影响之下，审判天使融合才停滞，给了蓝轩宇他们机会。    蓝梦琴没动，身后，一道身影浮现出来，正是冰天雪女武魂第三魂技，雪女降临。    与此同时，刘锋手持白龙枪，从旁边闪电般杀出，在蓝轩宇的增幅之下，第二魂技白龙挑出手。    唐雨格冷哼一声，左手拍击，五彩光晕涌动，与白龙枪的银月枪芒碰撞在一起。    诡异的一幕出现了，银月枪芒碰触到那五彩光晕居然消失了，就像是画笔画出的颜色被擦掉了似的。    下一瞬唐雨格的左手就抓住了他的白龙枪，右手猛然作出一个牵引的动作，硬是把刘锋吸扯到自己面前，掌心外吐。    “砰！”    五彩光晕爆发，刘锋化为一道白光，瞬间被击杀。    战斗开始到现在，稀奇古怪战队第一次有人陨落。    “她的武魂究竟是什么？”蓝轩宇忍不住向刚刚换过口气来的原恩辉辉问道。

正文卷 第三百二十八章 大五行神光
    “五行麒麟,她的武魂是五行麒麟。这是她木、火、土、金、水五种属 性聚齐之后融合在一起形成的大五行神光,可灭一切能量,特别恐怖。”原 恩辉解的脸色也很难看,还带着分惧怕。 一分钟,不驰最多能坚持两分钟。这个带来的消耗也很大。”原恩挥辉紧跟着簧一句 “雷灵战鼓,蓄力!”蓝轩宇大喝一声,然后猛然一拉手中的银纹蓝银草,将坐在那里弹琴的蓝梦琴扯向自己。    两分钟?关键是,别看他们现在是四对一,按照眼前的情况来看,他能不能坚持两分钟都是很大的问题啊!    那大五行神光可以消除一切能量的能力实在是太恐怖了,五个魂技融为一体了吗?    能够成为史莱克学院外院三年级的第一人,她果然是不一般啊!    事实上,唐雨格的强悍,也正是源于她这一身五行属性。她这一脉的五行麒麟武魂,是传承下来的顶级武魂。早在万年前,整个斗罗大陆位面还没 有进化时,她这一脉就出现过极限斗罗层次的强者。 随着万年来家族的延续和研究,他们发现了一种特殊的修炼方法,那就    是将前五个魂技,分别与五行中的一种属性相合,等到拥有了五个魂技之后,五行合一,相辅相成,相生相克,从而修炼出完整的大五行神光。    说起来简单,可实际修炼起来是极其艰难的,别的不说,唐雨格单是魂灵现在就有五个。在她这种修为层次,这种情况可以说是绝无仅有的。    为了能够承受魂灵带来的精神力冲击,她就不可能选择特别强大的魂灵,而且要特别注重提高自身精神力。在她这一代人之中,只有她一个坚持下来,练成了这大五行神光,从而令五行麒麟二次觉醒,这才在人才众多的史莱克学院之中成为年级之首。    她付出的努力也是可想而知的,哪怕是现在,她都要承受着五个魂灵同时存在对于精神力产生的影响,导致修为达到五环之后,她的魂力提升缓慢,她不得不把更多的心思放在精神力面。起码要等精神力再有突破,进入下一个精神层次她才能更妖地修炼。    可就算如此,她这大互行神光也几乎是在同阶之中无敌的存在,这也是为什么原恩辉辉有如此之强的紫星灵弓,还这么忌惮她。    唐雨格、掌拍死刘锋之后,直接扑向蓝梦琴。蓝梦琴自然也不会坐以待毙,背后蓝光闪烁,降临的雪女手持寒剑,一剑斩落,正是第四魂技深蓝寒剑。    唐雨格冷哼一声,不闪不避,化掌为拳,一拳轰出,五彩光芒就像是在她的拳头表面形成了一个拳套似的,悍然轰击在深蓝寒剑之上。    当”的一声脆鸣,深蓝寒剑瞬间在空中停顿,唐雨格也被斩击得在空中凝滞片刻,眼中流露出一丝惊讶。    但是,哪怕是这丝惊讶,也只是一闪而过。下一瞬,深蓝寒剑表面个五彩色的凹陷出现,紧接着,一些细密的裂纹就开始以那凹陷处为中心迅速向外蔓延开来,最终在轰鸣声中,深蓝寒剑化为漫天碎片,四散飞溅。蓝梦琴脸色变白,要不是有蓝轩宇的拉扯,她就要被笼罩在那些锋利的    唐雨格背后五彩光芒喷吐,速度再次暴增,一闪身就追到了蓝梦琴 碎片之中了。    蓝梦琴拾起手中的玉凰琴,拨动所有琴弦,低沉的凤鸣声变得嘹亮起 来,她自己的眼神出现了片刻的恍惚。 蓝梦琴先前用武魂融合技冰凰之舞重创了李思奇、李思明兄弟二人,又 接着使用了强大魂技,哪怕是在蓝轩宇的增幅之下,蓝梦琴都有些撑不 了。但在这个时候,蓝梦琴充分展现出了自己身为双生武魂魂师所拥有的实 力,居然再次发动了自己的玉凰琴第四魂技,玉凰降临。 凤首从玉凰琴中钻出,就要展翼高飞,但在这时,一只五彩色的纤细手 掌按了过来,竟然硬生生地将玉凰给按了回去。    是的,按了回去!N 那五彩色的手掌直接按到了玉凰琴上。 游声闷响,玉凰琴硬是被唐雨格按到了蓝梦琴胸前。 微信重只觉一,一口鲜血喷出,玉琴更是瞬间炸成面瓶 从唐雨格开始施展大五行神光到现在,一共也只过去了半分钟。刘个照面就被她拍死了,就连连续施展自己的强大魂技的蓝梦琴,在施展了冰凰之舞被削弱后,也是完全抵挡不住。    轰    恐怖的雷光在这一瞬爆发,粗大的雷霆宛如巨龙一般奔腾而出,悍然轰向唐雨格。    唐雨格目光冰冷,猛然抬起头,右手依旧按向蓝梦琴,左手抬起,一圆 大五行神光绽放,直接拍向那拥有恐怖爆发力的雷霆。 轰!唐雨格身体一震,但雷霆硬是被那五彩光芒挡住了,而她的右手已经狠地拍在了蓝梦琴胸口。“梦琴姐!”冻千秋惊呼一声。    “轰”的一声,蓝梦琴化为白光消失无踪,第二个退出了比赛。    这一切发生得实在是太快了,爆发的唐雨格,完全展现出了一种无敌的姿态。同样是五环,她所展现出的实力不知道要比原恩辉辉强多少。    蓝轩宇并不知道的是,唐雨格在史莱克学院有“同阶无敌、五环第一”的称号,被誉为史莱克学院第一魂王,就是因为她这大五行神光的强大威心 雷灵战鼓的轰击,令唐雨格身的五彩光芒暗淡了许多,但她就是硬扛着雷灵战鼓的攻击,击溃了梦琴    蓝轩宇原本是向这边,准备辅助战斗的,但当他看到玉凰被按回去的时候,就停下字脚步。因为他明白,自己冲上去,除了送死,根本什么都做不顶双方之间的差距实在是太大了。    谁能想到,在对方五个人被击杀四人,己方阵容完好无损的情况下,己方战队居然会被唐雨格打成这样。    现在他明白,为什么唐雨格一个女孩子能够领袖群伦,让李思奇、李思明两兄弟这样强大的玄武盾魂师都愿意唯她马首是瞻。她凭借的是绝对的实力啊!    此时,他们这边只剩下一个战斗力没恢复多少的冻千秋,还有蓝轩宇,以及刚刚施展了雷灵战鼓,明显已经有些怯懦的原恩辉辉。    “还有二十秒,杀你们,足够了。”    唐雨格冷冷地看着蓝轩宇三人,一步跨出,就直奔原恩辉辉而去。    至于二环的蓝轩宇,她甚至看都没看一眼,从刚刚的连续战斗她已经看出来了,蓝轩宇在这个团队中最大的作用是辅助。在他的增幅下,一年级的这些学员能够爆发出远超他们自身修为的战斗力。    可是,这又有什么用呢?这根本改变不了什么。哪怕战斗力提升了 百分之三十,他们依旧不可能是她的对手。 要知道,她在施展大五行神光的情况下,甚至与魂圣硬拼过,在大五行神光消散之前不落下风。

正文卷 第三百二十九章 辉辉异变
    这场赌斗,唐雨格从来都没想过自会输,但也没想到会赢得如此艰难。刚刚施展了雷灵战鼓的原恩辉辉已经没有多少战力了。唐雨格击杀这三人,需要二十秒吗?十秒多了。    唯一令唐雨格有些疑感的是,先前原本在拉扯蓝梦琴并且打算冲过去救援的蓝轩字,卷看到自己把玉凰按回之后,突然掉头就跑,冲向了原恩辉辉。就他和原恩辉辉会合,又有什么用?    拼一把。要么赢,要么死!”蓝轩宇此时已经冲到了原恩辉辉面前,向他大喝了一声,同时一闪身就到了他背后。蓝轩宇的双手之上,金色鳞片与银色鳞片同时光芒大放,一双手掌悍然拍向原恩辉辉的后背。    原恩辉辉还没明白怎么回事,就突然感觉到自己身后传来两股古怪无比的力量。一种是先前持续刺激着他血脉,令血脉沸腾的熟悉力量,而另种,却给他一种千变万化的奇异感受,仿佛周围空气中的一切,都能够被这股力量分解似的。    这两股力量同时融入他身体的一瞬间,他整个人变得僵直了,他的耳朵瞬间变长,双眸之中同时出现了两团旋涡状的光芒。他只觉得自己的灵魂在刹那间痛得仿佛都要被绞碎了似的。整个大脑在这一刻似乎已经炸开了。    啊一”原恩辉辉惨叫一声,头发飘起,他此时就像是陷入了 炉一般,手中紫星灵弓剧烈地震颤,然后一道道裂纹飞速出现。 正冲向他这边的唐雨格看到这一幕不禁愣了一下,速度略微减缓了 许。然后她就吃惊地看到,伴随着一声剧烈的轰鸣,原恩辉辉手中的紫星弓竟然炸裂破碎了。 “轰!”紫星灵弓炸开化为漫天紫光,原恩辉辉背后,仿佛燃烧起了α色与银色交织的光焰。 在那剧烈的痛苦之下,他整个人的身体都在膨胀,瞬间长到了一米九就连面容都变得成熟。 原恩辉辉本来就长得很好看,相貌不逊色于蓝轩宇,此时突然长大的 他,顿时变得无比英俊,整个人都绘人一种难以形容的奇异感觉,看得唐商    格微微一愣。    一双尖尖的耳朵从发丝中钻出,背后,一对透明的翅膀随之舒展开来    那翅膀悬淡金色的,隐隐能够看到上面有奇异的花纹,晶莹剔透,能透过膀看到后面。这一对翅膀张开,原恩辉辉的身体随之从地面上悬浮来。而就在这一瞬,他脸上痛苦的表情消失了。    唐雨格心中瞬间升起一种不安的感觉,她毫不犹豫地激发自身的大五行神光,背后喷吐出浓烈的光焰,将自身速度提升到极致,直奔变异后的原辉辉扑去。    原恩辉辉在闭合双眸的那一瞬间,整个人都多了一种神圣的感觉,背 淡金色的翅膀轻轻拍动,右手悄无声息地抬起,挡住了唐雨格轰来的一拳 五彩光芒喷吐,在他掌心之中绽放。唐雨格只觉得被自己命中的原恩群 辉身上根本没有产生半点能量波动。 下一瞬,一团灿烂的淡金色光芒骤然从原恩辉辉身上喷出。 唐雨格顿时被震退,应声被抛飞。    原恩辉辉朝虚空一招,一柄长达两米的巨大长弓出现在他掌中。长弓是绿色的,似乎是由一种晶堂剔透的藤条制作而成,上面镶嵌着众多绿宝石。绚丽的长弓之上,散发着幽幽光芒,那长弓被抬起的一瞬间,大五行神光还没有消散,唐雨格却突然发现自己动不了了。    她心中无比骇然,二次觉醒?难道在这时候,那家伙二次觉醒了?可就算是二次觉醒,应该也没有这么强大才对。他究竟做了什么?或者说,那个蓝轩宇对他做了什么?    没有弓弦的嗡鸣声,原恩辉辉似乎只是抬手轻拉,下一瞬,唐雨格只觉得全身一震,刹那间,似乎一切都被抽空了。她的大五行神光只防御了一瞬,似乎连那箭矢威力的十分之一都没减,她甚至没能看清那箭矢的样子,一切就都消失了。 道白光在比赛台上升,唐雨格,殒!此时此刻,哪忙是没有隔绝声音,整个比赛场地周围的观众们也是鸦雀无声。    除予震撼,现在没法用其他文字来形容他们此时的心情。    这是一场怎样的比赛啊?从一开始,当他们看到金魂级别的小雨初晴战队遇到的竟然是有二环魂师的战队时,他们就很失望,票价可是不便宜的啊!这注定将是一场一边倒的战斗。    可是,战斗开始后,令他们大跌眼镜的是,不知道那个稀奇古怪战队用了怎样的方法,竟然导致小雨初晴战队两名队员身体自爆了,从而导致了另种一边倒的情况出现。连防御力那么强大的李思奇、李思明两兄弟都被击破,导致整个战队陷入了只剩下唐雨格一人的窘境。    就在他们以为小雨初晴战队要顶不住的时候,唐雨格爆发了,凭借一手大五行神光力挽狂澜于既倒,悍然连续击杀两人。战斗的局势又被扭转了回来,最终获胜的,显然还会是小雨初晴战队啊可是,谁也没想到的是,最后居然会上演这样的一幕。又有一个武 合技出现,那瞬间发生变化的原恩辉辉仿佛神}降临一般,震飞唐雨格, 箭定乾坤,在大五行神光并没有消散的情况下将唐雨格击杀了。 这样一场跃宕起伏的战斗,实在是太精彩也太刺激了。最终获胜的,克 然是根本没有什么名气,级别也是最低层次的稀奇古怪战队。 在这场比赛之中,光是武魂融合技就有四个吧?四个啊!武魂融合技什么时候这么普遍了? 稀奇古怪战队竟然展现出了多达三个武魂融合技,这简直就是变态中的变态,怪物中的怪物啊! 光芒闪现,蓝轩字、原恩辉辉冻千秋三人也出了比赛场地。 先前就已经被击溃的刘峰和蓝梦琴在外面等着。 看到他们三代果,蓝梦琴的脸色极其难看,道:“输了吧?大图了,那家的好强啊!” 恩辉此时是完全杲滞的,他站在那里,双眸失神,身体在不断地搐和颤抖着。蓝轩宇没有回答蓝梦琴的话,而是碰了碰原恩辉辉,道:“你没事吧    原恩辉辉张了张嘴,似乎想要说些什么,却没说出来。下一瞬,他的身体突然化为一道光芒,消失了。    这一幕顿时吓了其他四人一跳,突然消失?掉线了?只有在现实之中昏迷,才有可能出现这样的情况啊!可身在模拟舱之中,怎么会昏迷?

正文卷 第三百三十章 别有事啊！
    “不好,快出去!”蓝轩宇立刻主动下线,他知道,恐怕是先前的武魂融合技导致原恩辉辉出问题了,哪怕是在虚拟世界之中施展,也影响到了真    实世界中的他。    下线,开启模拟舱,蓝轩宇飞快从模拟舱之中跳了出来。    他现在真的有点慌。他怎么也没想到,在模拟舱这虚拟世界中的情况影响现实世界情况的事情会再次出现。    他自己曾经因为这种情况而险些变成植物人,后来好不容易才苏醒的。    可他那时候面对的是精神层面的猛烈攻击啊!原恩辉辉在自己的双重辅助下施展出了武魂融合技,按道理来说,这是魂力层面的,怎么会影响到本体?    千万不要出事啊!蓝轩宇惊慌之下,赶忙拨通了班主任肖启的通信。    “肖老师,刚刚我们在罗世界中参加斗魂赛,原恩辉辉在我的辅助下施展出了武魂融合找。然后比赛结束之后,他突然掉线消失了。麻烦您赶快看一下他,他应该在宿舍里。可能是斗罗世界中的冲击太剧烈,导致自身受到反噬了。”    通信一接通,蓝轩宇就如同发射连珠炮一般把情况说了一遍。    另一边的肖启听得一愣一愣的:“什么情况?你辅助原恩辉辉施展出    了武魂融合技,还影响到了现实世界中的他?好,我立刻去。你在什公    蓝轩宇道:“我在自己宿舍。” 肖启沉声道:“你先在宿舍不要动,我先去看原恩辉辉,回头系 你。”说完,他就挂断了通信。 蓝轩宇只觉得自己呼吸有些急促,甚至感到有些恐慌。他毕竟还只是一 个十一岁的孩子。原恩辉可千万不要出事啊!如果辉辉因为他的原因强到 不可逆的创伤,他一辈子都不会原谅自己。 这时候,宿舍的门铃被按响,蓝轩宇赶忙下去打开了房门。 刘锋从外面冲了进来:“轩宇,怎么回事?”    刘锋是没看到后来发生的事情的,蓝轩宇赶忙把当时的情况说了一遍    你的意思是说,你能够和其他人施展出武魂融合技,不只是冻    秋?”刘锋吃惊地看着他。    蓝轩字点了点头:“那会儿不是和你也试过吗?然后你就    刘锋身体一颤,是的,他们也曾经试过,然后刘锋就……爆炸了    事实证明,并不是所有人都能跟蓝轩宇联合施展出武魂融合技的,但    之前的经验来看,似乎只要实力够强,就有机会。    蓝轩宇原本也是想要跟原恩辉辉试,今天面对那么强大的唐雨格 时他已签有别的办法,只能寄希望于自己跟原恩解挥能成功施展武的 技。如果不成功,那就成仁…    事实证明,还真的成功了。只是,这成功的情况有些不一样。 当时蓝轩宇在辅助原恩辉辉,两人施展出武魂融合技的时候,蓝轩宇明 的感觉到,原恩辉辉体内似乎有什么东西跟自己那血脉核心之中的七彩光艺产生 8了共鸣。然后蓝轩宇的血脉之力就蜂拥而出,涌入了原恩辉辉体内。 这是在斗罗世界里面,自然是系统模拟出来的情况,所以一出来,    就感觉到自己的血脉之力已经恢复如初了。但当时在比赛台上,他自身的血脉    之力在那一瞬几乎被原恩辉辉抽空了,他整个人都瘫软在地,极其虚弱。    而原恩辉辉自己产生了那种诡异的变化后,就像是变了一个人似的,只    发出一击,就击溃了唐雨格。但似乎那时候的原恩辉辉也只能发出那一击而    已。之后比赛就结束了。    可是,原恩辉辉为什么会掉线呢?他是不是出了什么事?蓝轩宇真怕他    跟当初的自己似的,险些变成了植物人。    “不会有事的,辉辉毕竞是五环魂王,肯定不会有事的。”刘锋安慰着    蓝轩宇。    蓝轩宇平复了一下心情,也轻轻地点了点头,是的,原恩辉辉毕竟是五    环魂王,自身抗性比当初的蓝轩宇不知道强了多少。就算他一时间精神透    支,恢复起来应该也比当初的自己容易得多。他至少也有灵海境的精神力,而当初自己的精神力才什么级别啊,这之间相差太多了。就是在这种焦急的等待之下,没过多久,史莱克通信器再次响起。蓝轩宇慌忙接通:“肖老师,辉辉怎么样?    肖启的语气有些沉重:“你在宿舍等我,我现在过来接你。辉辉昏迷在模拟舱之中了,已经通知了他家里人。我要接你过来,把当时的情况详细地    说一遍。你放心,如果是意外,就算有什么,学院也会承担。”听了这话,蓝轩宇整个人都傻了,原恩辉辉昏迷了,真的昏迷了。而且    肖老师肯定是检查过了原恩辉辉的状况,没法唤醒他,所以才会通知学院和    辉辉的家人,这下,恐怕是真的麻烦了啊!轩宇,别慌。你不是说过,什么时候都要保持冷静吗?我们待会儿先    去看看辉辉是什么情况再说。蓝轩宇默默地点了点头,脸上露出一丝苦笑,他心中暗暗祈祷着:辉辉,你可千万不要有事。    不一会儿,肖启已经开车到了外面,蓝轩宇和刘锋就在门口等着,在这 个时候,刘锋当然要陪着蓝轩字,更何况刘锋也是当时的参与者之一 上了车,肖启沉声道:“轩宇,你把当时的详细情况先讲一遍给我听。 之后到了那边,除非我问你,否则什么都不要说。学院这边已经请内院的治 疗老师过来了,应该不会有事的 蓝轩宇道:“肖老师,事情是这样的。学院不是有奖励嘛……”当下, 他把今天的情况详细地讲述了一遍,事无巨细,没有任何隐瞒。 当肖启听到他们竞然赚了几十万斗罗币的时候,都不禁有些发呆,尤其 是当他听到,蓝轩字他们居然选择了加注挑战唐雨格的小雨初晴战队时,表    情都变得怪异了。 唐雨格他当然知道啊!那可是三年级的风云人物,甚至在整个外院,那 也是无人不知、无人不晓的存在。她未来进内院几乎是铁板钉钉了。唐雨格的大五行神光威力非凡,最近两百年以来,她是五行麒麟一脉唯一修炼成大    五行神光的。    这几个小家伙,真是初生牛犊不怕虎啊!居然敢挑战唐雨格他们。    越往后听,肖启的表情就越精彩…    …我当时就想,我既然能够在双重辅助下刺激千秋施展出武魂融合技深蓝凝视,那么和解辉是不是也可以?他的武魂很强,实力也比千秋更强,应该有机会成功。在没有其他办法的情况下,我当时就决定铤而走险,尝试一下。那时候我就想,毕竟斗罗世界是虚拟世界,就算没成功,我们也就只是输了,失去所有斗罗币,还可以重新再来。正好,我本来也是打算和辉辉尝试一下的    “然后失败了,导致他昏迷?”肖启眉头紧蹙。

正文卷 第三百三十一章 视频可以卖的？
    当时施展武魂融合技是成功了的,辉辉像是变成了另一个人……”蓝    轩宇接着把原恩辉辉变身,然后将唐雨格给击杀了的过程讲了一遍。    吱 肖启猛地一脚踩了刹车,蓝轩宇差点撞到风挡玻璃上。    肖启扭过头来,震惊地看着坐在副驾驶座上的蓝轩宇,道:“你说什    么?你们赢了?你们赢了唐雨格他们?”    “是啊!”蓝轩宇点了点头。这会儿蓝轩宇已经根本不在乎输赢了,关    键是原恩辉辉没事才好。    肖启已经不知道该说什么才好了。    史莱克学院是什么地方啊?这是天之骄子的聚集地,是怪物聚集地。差个学年的学习,那绝对是天差地远。大家都是顶级的天才啊!    现在蓝轩宇却告诉他,他们击败了三年级的学员,而且是史莱克学院外院三年级的第一战队。这几乎是颠覆性的。在史莱克学院的历史上,这都是极其罕见的情况。    就是这个成功的武魂融合技,导致了原恩辉辉昏迷。    “老师,辉辉会不会有事啊?”蓝轩宇急切地问道。    肖启的嘴角抽搐了一下,道:“以我的经验,他出现大问题的概率非常    之低。更大的可能是因为这个武魂融合技,他自身武魂之中或者是血脉之 隐藏的什么东西被激发了出来。是良性变异的可能性会大得多。而且,你不 需要担心他有什么安全问题。在史莱克学院,只要还有一口气,想死都不是    这也是肖启在听说他们战胜了唐雨格的小雨初晴战队之后,惊讶多于担优 件容易的事情。    的原因。是的,在史莱克学院,想死可不是那么容易的事情。 原恩辉辉虽然昏迷了,生命体征也不太稳定,但生命力明显还是很旺盛 的,几乎不可能有太大的问题。要知道,就算是精神之海,史莱克学院都有 办法修复。更何况,从目前的情况来看,原恩辉辉还真未必是出了问题,而很可能是会出现大好事。 自己的学生战胜了三年级的王牌战队,肖启在震惊之后,嘴角突然浮现    出了一抹微笑。    他扭头向蓝轩宇道:“回头你把这场比赛的录像封存起来,然后交给    我。我会放到兑换中心去卖。以我的名义卖,会有更多人相信。收益我拿    半,剩余的你们今天参赛的五个人分。”    “啊?”蓝轩宇一愣,还可以这样操作?    肖启没好气地道:“难道你以为老师就不需要史莱克徽章了吗?刘锋这    小子还欠着我的呢,这次,他应该是有机会还了。嘿嘿,一场一年级战胜三 年级第一战队的视频,能卖大价钱。”    蓝轩宇道:“可是,这在斗罗世界里,好多观众已经看了。他们不会录 像吗?而且,我们可以封存视频?”    肖启道:“有时间多了解一下斗罗世界的规则。斗魂赛的视频,只有获 胜者才有拥有权。你们赢了,视频就是你们的。我们不但可以先放学院卖一 点遍,回头还可以放在斗罗世界里再卖一遍,赚点斗罗币。不过这个不着急, 名在学院里先卖三天再说,肯定很多人想看。就算是老师想看，也要买，要    有商业头脑,不然,你们的修炼资源永远都不够用。别看你们现在有点小钱    说到这里,他突然觉得哪里不对。不对,这几个小家伙刚刚赢了唐雨格他们,赚的斗罗币加起来恐怕有近一百万了,这能够换取多少徽章啊?    一想到这里,肖启突然觉得自己都有点嫉妒了。想当初,自己刚开始的时候,赚点斗罗币是多么多么不容易啊,可他们…    “好,都听您的。分您一半。”蓝轩宇毫不犹豫地答应了。一是现在他没那么多心思关注这些,二是因为大师兄曾经告诉过他,有名气的人发布兑换项目,会更容易被他人相信。    更何况,这视频放出来,唐雨格他们肯定会记恨的吧,由老师来发布,自然就没这个问题了。所以,蓝轩宇立刻就同意了。    肖启的话,也让蓝轩宇和刘锋更加深刻地认识到了史莱克徽章的重要性。虽然他们不知道肖启是什么修为,但他能够成为史莱克学院的老师,实力肯定不会差。    以季洪彬老师作对比,蓝轩宇是知道季洪彬的实力的,八环魂斗罗层次的强者啊!季老师都遗憾地没能留在史莱克学院,那肖老师起码不会比季老师差吧?而修为到了肖老师这种层次,却依旧需要史莱克徽章,而且看起来还很需要,这让蓝轩宇对于赚取徽章这件事更是动力十足。    肖启再次启动魂导汽车,绕了两个弯,来到了原恩辉辉的宿舍。    原恩辉辉在宿舍卧室内,肖启带着刘锋和蓝轩宇来到这里的时候,这里已经聚集了不少人。    蓝轩宇只认识一个外院院长樱落红,其他的人,他一概不认识。    冻千秋和蓝梦琴也被叫来了,而樱落红一看到蓝轩宇走进来,就忍不住道:“又是你这小子,你也太能惹事了。这都第几次了!    “啊?”蓝轩宇有些发呆地看着这位院长大人。我惹事了?我什么时候    原恩辉辉躺在床上,漂亮的小脸蛋有些苍白,此时有一名老者正坐在床 巷事了?    边,一只手按在原恩辉辉的额头上。 从蓝轩宇这个角度,只能看到那名老者白须白发,显然是年纪很大了。 床边还站着几个人,其中有一名男子相貌堂堂,身材魁伟,面部轮廓和 原恩辉辉明显有几分相像,应该是有血缘关系的。这名男子此时眉头紧蹙但神色还算平和。 就在这时,那名老者站起身来,和原恩辉辉相貌相像的那名男子低声问道:“树老,情况如何?    白须白发的正是树老,他笑眯眯地道:“没事、没事,小家伙只是一下 消耗过度,只需要补足生命力,养几天应该就没问题了。他的精神之海被冲 击得有点厉害,我本想帮他梳理一下,却遇到了抵抗,很有意思。他这武魂 二次觉醒似乎伴随着血脉的二次觉醒,是不可多得的好事。他的整体能力都会进化    整体的二次进化吗?”那名男子有些发愣    树老点了点头,道:“很罕见的情况,我倒是想知道,他这是被如何触    动的?在斗罗世界内进行这样的觉醒,确实是安全很多。如果是在现实世界    里,说不定还真的有生命危险了。一旦扛不住,身体便会有崩溃的可能。但    渡过了这一关之后,他就没问题了。这孩子,前途不可限量啊!有神种的锥形了。    此言一出,在场众人都面露震惊之色。那名男子第一次露出了喜色,道:“谢谢树老。    树老笑呵呵地道:“你们原恩家的运气,还真的是不错呢。” 就在这时,他用余光看到了站在旁边不远处的蓝轩宇,顿时转过身来, 名笑眯眯地道:“小朋友,你叫什么名字啊?”

正文卷 第三百三十二章 树老赠礼
    看他注意到蓝轩宇，樱落红顿时脸色一变。    “我叫蓝轩宇，老师好。”蓝轩宇面对这慈眉善目的老人，自然是赶忙行礼。    就在这时，他突然感觉到自己膝盖弯微微一麻，顿时双膝一软，“噗通”一下就跪倒在了树老面前。    树老似乎是有些惊讶，“小轩宇，你跪我干嘛？”    蓝轩宇一呆，赶忙就要站起来，却发现膝盖一点力气都用不出来，茫然道：“我也不知道。”    树老却是一脸恍然之色，“这难道就是传说中的缘分？你叫我一声老师，又跪拜于我。看来，这是上天要送老夫一个弟子啊！好吧，老夫一向顺应天意，就收下你吧。”    “树老！”樱落红真是受不了这个老不要脸的了，一闪身就冲了过来，一把将蓝轩宇从地上拉了起来。    “大呼小叫的干什么？我老人家还没耳聋呢。”树老瞥了她一眼，没好气的道。    樱落红的脸色着实是有些难看，他也没想到原恩家竟是直接把树老给请来了。毫无疑问，树老在治疗这方面，确实是全学院的第一人。只是，这位可是对蓝轩宇极为觊觎的啊！之前好不容易凭借自己老是，打消了他的念头，却没想到在这里碰上了。    樱落红脸色阴沉的道：“轩宇现在是外院一年级的学生，您身在内院，不太方便收弟子。上次我老师说了，至少要等他外院毕业之后自行选择。”    “好了，知道了。”树老依旧是一脸笑眯眯的样子，不得不说，他的外表还是很有几分仙风道骨味道的。    “收徒之事不急。轩宇啊！既然和你有缘，老夫就送你一份见面礼吧。”一边说着，他手腕一翻，就像是变戏法似的，手中多了一样东西。    那是一柄碧绿色的如意。只有巴掌大小，青碧色的如意晶莹剔透，直接塞到了蓝轩宇手中。    “回去放到你的冥想室之中。自有妙用。”树老一边说着，笑呵呵的摸了摸蓝轩宇的头。    说也奇怪，被他的手掌触摸之下，蓝轩宇只觉得一股温热从头顶掼入，瞬间传遍全身，说不出的舒服。就连先前因为原恩辉辉的事而产生的焦虑都随之消失了。    说完这些，树老身上突然绿光一闪，整个人就那么凭空消失了。    樱落红的脸色更加难看了几分，树老这是阳谋啊！送东西，而且是送这么好的东西给蓝轩宇，这分明就是收买人心。可是，馈赠礼物这种事儿她总不能让蓝轩宇不收啊！更何况这生命如意对蓝轩宇来说确实是大有好处的。    不行，这事儿回头要向老师汇报。    “小朋友，你好。我是原恩辉辉的父亲。刚刚你的同伴已经把当时的情况简单的讲述了一遍。但你应该是辅助他产生进化的人，能否把你当时的感受讲一下。”中年男子面带微笑的看着蓝轩宇，树老说原恩辉辉不会有危险，那自然就肯定不会。所以他也不着急了。    蓝轩宇把当时的情况又讲了一遍，樱落红听着他的讲述，脸色渐渐恢复。然后她就发现自己后悔了，后悔为什么当初心软，把这小子让给了那个邋遢鬼。    这孩子先不说自身潜能如何，单是这能和多个人配合施展出武魂融合技这一点，就绝对是最值得培养的对象啊！    他和冻千秋能施展武魂融合技，把海上生明月刺激成武魂融合技，这又和原恩辉辉再来一次，还促使得原恩辉辉出现了武魂变异。这种小怪物她也是第一次遇到。    这简直就是一个武魂融合技制造者。什么时候武魂融合技这么不值钱了？而且，他现在才只有二环，如果让他的实力提升到更高层次，还不知道能出现什么样的变化。这才是樱落红最为期待的情况。    这孩子必须要特别重视起来才行。想到这里，樱落红双眼微眯，眼神之中隐隐有光芒流转。必须要找那邋遢鬼再谈谈了，这孩子给他那星际指挥系实在是太浪费了。    蓝轩宇的实力不够强大，可是，他最大的特点就是全面，无论是指挥能力、辅助能力、控制能力、增幅能力，再加上一个制造武魂融合技能力。绝对可以成为一支顶级战队的核心人物。    在他的带领下，一年级战胜三年级第一战队，这已经证明了很多东西。等以后他拥有了斗铠，学会了机甲，那还了得？    “轩宇，你先回宿舍，把这次的战斗视频调出来，拿给我看看。”樱落红沉声道。    蓝轩宇看了一眼旁边的肖启，刚要开口，肖启却赶忙抢着道：“院长，是这样。斗罗世界斗魂场的比赛视频，都是归获胜者所有的。从某种意义上来说，这也是孩子们的私有财产。这份视频应该可以在兑换中心发布任务，会有不少人感兴趣。他们现在刚刚入学，正是急需资源的时候，您看是不是……”    蓝轩宇一脸惭愧的道：“院长，是我想要这样做的。我之前兑换海神湖湖水中修炼很好，可是太贵了，我想趁机赚点徽章。”    听他这么一说，肖启都是一愣，他还担心这小子会说自己要分一半的事呢，可谁知道他不但没说，还把责任都揽过去了。他一个十二岁的小孩子，又是合情合理的要求，樱落红自然不会怪他什么。这孩子不只是智商高，情商也是相当的可以啊！顿时让肖启有种刮目相看的感觉，对他印象大好。    殊不知，这都是银天凡教育的。权衡利弊、审时度势！    “好。回头我买一份。”樱落红点了点头道，“那你就尽快到兑换中心去发布吧。”    肖启顺势道：“我开车带他过去。稍候通知您？”    “嗯，好。原恩风雨，辉辉既然没事，我也先走了。”樱落红向原恩辉辉的父亲说道。    原恩风雨道：“麻烦樱院长了，我会在这里守着他，等他醒来。有树老的调理，应该不会有问题的。”    “那就好。辉辉这血脉应该是和她母亲一脉有关吧。我倒是建议，你把他母亲请来，给他检查一下，以免有什么后遗症。毕竟，武魂变异还是要小心为上。”樱落红道。    “嗯，好。”原恩风雨的表情略微有些不自然。    “好了，我先走一步。”樱落红走了，蓝轩宇他们也告辞出了宿舍。    一出门，蓝梦琴突然一把拉住蓝轩宇的衣袖，“我们赢了？九十六万斗罗币了？”    蓝轩宇点点头，道：“应该是的。有斗罗世界系统的见证，我们应该是有了吧。而且，观众的门票估计还能分给我们一些，不知道能分多少。”    蓝梦琴的眼睛亮亮的，“分钱、分钱。现在就分了吧。直接打到我斗罗世界的账号里。”    蓝轩宇道：“好，我回去也要登陆斗罗世界的。对了，正好你们都在，肖老师之前说的你们也都听到了，这次我们的战斗视频应该还能在学院卖个不菲的价格，以肖老师的名义挂任务，肖老师分一半，剩余的我们也平分，没问题吧。”

正文卷 第三百三十三章 如意妙用
    蓝梦琴看看冻千秋，然后道：“没问题。”    虽然只是一天，可今天的收获着实是太大了，当然，后面几天在斗罗世界中他们也不可能复制今天的战果。可这加起来足足超过一百万斗罗币的收益还是足够巨大。    一百万斗罗币在优惠期间意味着什么，意味着他们能够换取整整一千枚白级徽章啊！或者是七十枚左右的黄级徽章。对于他们这些新生来说，绝对是巨额财富了。分配到每个人，都有两百枚白级徽章之多。对于他们新生，白级和黄级徽章的作用无疑是足够大的。    只有蓝轩宇觉得，这收获其实也不算太多，每个人平均分的话，他也就是相当于能够拿到十几枚的黄级徽章。每次海神湖中修炼一小时都是三枚黄级徽章了，用不了几次就没了。就算修炼一次消化半个月到一个月，也就够他两三个月用的。赚钱……，不，赚取徽章这条路，真是任重道远啊！    肖老师那么强大了，对于赚徽章都还是很渴望的。    重返斗罗世界，当蓝轩宇看到团队账户上已经多出的九十八万斗罗币，也是极为兴奋，同时，门票分成也拿到了。一共有四万多斗罗币，这可是相当不少的。可见当时有多少观众观看了这场比赛。    他们的总资产超过了一百零二万斗罗币之多。    蓝轩宇把零头的两万多斗罗币留了下来，剩余的一百万斗罗币，平均分配，每个人分了二十万。他唯一觉得有些可惜的就是胖子没来，如果钱磊也在的话，还能多分一份，这可是两百枚白级徽章，超过十枚的黄级徽章。哪怕是蓝轩宇，也相当于之前考核时的收获总额了。    而且这还没结束，他们后面还有六天的时间可以继续赚取斗罗币，从一文不名到拥有二十万斗罗币，这赚钱的速度肯定是不一样的啊！斗罗世界非常完善，也有借贷系统之类，就算放出去短期拆解，都有一些收益，虽然不多，但也聊胜于无。    后续如何赚钱他先没考虑，先把视频封存了下来，然后重新出了模拟舱，把视频通过史莱克通讯器传给了肖启。    肖启告诉他，会自己先看一遍，然后就挂上兑换中心进行出售，每次观看的费用定为三个白级徽章。    之所以这样定价，是为了能够让更多的人来购买。黄级徽章对于外院学员来说，绝对是稀缺的，而且珍贵的。白级徽章相应来说就要好的多，很多工作都可以赚取。像蓝轩宇他们先前见过的那些通过驾驶之类赚钱的，都是学院内的底层学员，实力比较差，没有什么其他完成任务手段。大多数学员多少还是会有一些余钱的。    三枚白级徽章虽然不算太便宜，但也不算太贵。如果设定的是一枚黄级徽章这种价格，那么，进行购买的恐怕就只有老师了。老师的数量总没有学生多，权衡下来，还是薄利多销效果最好。    肖启把自己的想法不厌其烦的给蓝轩宇讲了一遍，也隐隐有教导他的意思，令蓝轩宇心中明晰。    他这才明白，之前自己挂出去的双生武魂修炼之法到现在都没什么人买，恐怕和价格贵也有很大原因。    他自己是一上来就获得了相当不少的资源，手里还有十几枚黄级徽章，可是，外院像他拥有这么多黄级徽章的人其实是少之又少的。大家就算赚取到徽章，也都会用来购买修炼资源了，很少手中会有积攒的。    跟肖启学到了，蓝轩宇更觉得这次分给肖老师一半不算白费。后面就是等待收货了。    这一天真可谓是紧张刺激，但也收获极为丰富。但同样的，那一场战斗，也让他充分的感受到了自己的不足。    实力上的差距还是太大了一些啊！虽然最后获胜了，可是，唐雨格以及她那支战队的强大，事实上对于己方这几个人是呈现碾压式的。    当时如果不是巧合，那光暗两名魂师不自爆，他们恐怕连一丁点机会都没有。原恩辉辉那个爆发，只有那一击之力而已，对方的两名玄武盾魂师要是都在呢，全力防御，未必就抵挡不住吧。唐雨格毕竟不是以防御见长的。    最重要的是人家还有斗铠呢，他们赢的是没有穿戴斗铠的唐雨格五人组，如果人家把斗铠穿上了呢？他们就是被彻底碾压的份。    身为团队核心，自己除了增幅之外，事实上根本没有做什么。不是不想做，而是实力太差。到了五环那个层次的交手，自己想要插手也根本插不进去啊！    想到这里，蓝轩宇不禁攥了攥拳头，无论如何，自己都要赶快进入三环层次才行。到了三环魂尊级别，自己的实力应该能有一个脱胎换骨的变化吧。    一边想着，他已经来到了自己的冥想室之中。冥想室内，依旧是生命气息浓郁，黑级徽章静静的躺在那里，还在吸收着空气中的生命能量来恢复自身。    黑级徽章究竟能换取什么啊？这东西应该是非常珍贵且罕见的吧。蓝轩宇把黑级徽章拿起来，盒盖盖上，顿时，冥想室内的生命气息就变得更加浓郁了几分。    突然，怀中传来一股温热之气，他下意识的抬手一摸，顿时心中一动，赶忙将兜里的东西拿了出来。    翠绿翠绿的小如意出现在他掌心之中。而当这如意被他取出的一瞬间，蓝轩宇顿时发现，整个冥想室仿佛都亮了一下，明亮程度明显激增。    低头看去，只见冥想室的地面上，那一道道魔纹开始散发出更加强烈一些的光晕，然后他就吃惊的看到，星星点点的生命气息从冥想室外几乎是拥挤着向这里会聚而来，争先恐后，似乎唯恐来晚了错过了什么似的。    这……    蓝轩宇吃惊的看着手中的绿如意，在他的感觉中，哪怕是黑级徽章处于全盛状态的时候，对于生命能量的牵引都没有这小玩意儿来的剧烈。而受到生命气息的刺激，绿如意本身也散发出更加柔和的绿色光晕，那些涌入的生命气息，顿时以它为中心，悄无声息的在冥想室内盘绕起来。    蓝轩宇体内的血脉漩涡顿时有了蠢蠢欲动的态势，就连魂力似乎都因为外界生命力的浓郁而受到牵引，自行的缓慢运转起来。    这效果，快赶得上在海神湖中浸泡着修炼了吧。这如意究竟是什么材质的啊！    蓝轩宇吃惊的看着它，然后小心翼翼的把这绿如意放在先前黑级徽章所在的位置，也就是整个冥想室的中央。    顿时，冥想室地面上的法阵之中，若隐若现的多了一层淡淡的绿色光晕，给人一种奇异的质感。    盘膝坐下，蓝轩宇默默的感受着自己的身体变化，他体内魂力现在其实非常充盈，他更需要的是将这些魂力压缩、彻底吸收，转化为自身魂力来提升自我。    此时他还真不敢更多的吸收这些生命能量来进行转化了，但是，他很快就发现了这绿如意散发出的生命气息不同。

正文卷 第三百三十四章 精神力大增的钱磊
    以前蓝轩宇所面对的生命能量,包括在海神湖中吸收的生命能量就像是颗颗米粒。而这次出现的生命能量,在接触到绿如意之后,就会悄无声地化为粉,变成极为细小的粉末。    这种变化最大的好处就是有利于吸收。所以,当这些生命能量接触到蓝轩字的身体的时候,它们会先艰难地钻入他的衣服,然后滋润着肌肤,缓慢地融入他的骨肉之中,令他全身都有一种温热的感觉。    现师修炼,面对的一个很大的问题就是自身是否能够承受得住修炼而来的魂力。精神力也是如此    所以,身体强度一向是魂师必须注重的。这就需要在修炼魂力的时 炼体,以让自己筋骨强韧,能够承受更多能量的冲击。 在这方面,蓝轩字在同龄人之中绝对是佼佼者,受到血脉旋涡的滋 他身体的强度比普通人要强得多,否则他第一次吸收大量生命能量的时候, 身体很可能就被撑爆了。    但是,谁会镰自己身体强度太强呢?身体强度更强,本身的经受力 更大,他就能吸收转化更多的魂力,此消彼长之下,提升速度必定会加 面且,他现在摸索出了通过血脉之力来修炼自身魂力这种方法,在能量足够多的情况下,他的修炼速度绝对是极其快的。身体强度再增强的 话,这个速度自然还会更快    有了这个发现,蓝轩宇顿时心情大好,集中精神继续压缩自己的魂力,则时也被冥想室内的生命能量潜移默化地改造着身体    那位老人送给自己的绿如意究竞是什么来历啊?效果居然如此之好。只是为什么当时樱院长看起来似乎对那位老人很警国?这个念头在蓝轩守脑海中一闪而过,但他也没有太在意,别的不说,这绿如意带来的好处实在是太大了,过滤生命能量,令生命能量不会被浪费,能够更好地被吸收,这绝对是大好事。    等蓝轩字从冥想中清醒过来的时候,外面已经完全黑了    他伸展了一下自己的身体,全身顿时传来一连串骨唱啪作响的声音,他甚至看到,自己身上散发出一层淡淡的绿色雾气,那是附着于自身的生命能量太过浓郁的缘故。 前吸收转化的大量魂力,经过这次冥想,足足被他压缩了超过五分之 或许是因为有绿如意牵引来的生命能量帮他稳固身体,他吸收魂力的速度比想象中要更快一些 打开史菜克通信器,蓝轩字发现自己收到了不少消息。其中发来消息最多的,就是钱磊了。    钱磊发来了足有十几条消息,其中大部分都是哭诉。钱磊回来了,然后 就从刘锋那里知道蓝轩宇他们获得了大量的斗罗币,可以换取大量徽章的事情,他简直是悔得肠子都青了。    蓝轩宇有些无奈地给钱磊回了一条消息,答应他先借给他五枚黄色徽 章,让他先用着。后续要是有什么赚取斗罗币的机会,再拉上他一起 其他人的消息之中,最让蓝轩字惊喜的是来自肖启的消息,消息只有简单几个字:售卖火爆    能让肖老师说售卖火爆,那肯定是卖得很好啊!蓝轩宇怎能不头套呢 一个人买就是三枚白色徽章,这要是有几十个人买,那收获可就相当大了 他这边刚给钱磊回完了消息,钱磊的通信就打过来了    老大 啊啊啊!    钱磊的声音很大,就差号哭了 “好啦、好啦,别哭。你这几天去哪儿了?”蓝轩宇赶忙安慰他 钱磊道:“我被老师带到她那里修炼,跪了一天多的时间,都快一命 呼了。这才回来就知道了“服耗’。    错过了,错过了啊!好痛苦、好痛苦 大好的机会就这么错过了。我可怎么办啊?! “我先借你五枚黄色徽章,你先用着。后面不是还有时间吗,有机会我叫上你就是了。”蓝轩宇有些无奈地说道    钱磊义愤填膺地道:“你不知道,疯子那个家伙得了便宜还卖罩,在我这儿大肆显摆了一番。真是气死我了。你下次不带他。”    “好啦!你先说说,你怎么就跪了那么长时间?你拜师了?”蓝轩字好奇地问道    钱磊把自己被樱落红叫去以及拜师的过程说了一遍。    “其实我早就回来了,只是太累了,回来就昏睡了过去,醒了就听闻了这个消息,真的是晴天露雳啊!这么好的机会我竟然就这么错过了,我真的 是不甘心啊,不甘心。”    蓝轩宇道:“那你的精神力这么修炼下来增长得怎么样?”    钱磊愣了愣,道:“我不知道啊!我还没测试,回来就睡,醒了就    看你那点出息,赶快去测试一下,看看有没有白受苦。樱院长就 你是大好事。你就努力提升你的精神力两 “老师也是这么说的,她说我的武魂和精神力关系极大,要以提开吧。”    力为主,精神力上去了会有助于魂力提升。但修炼精神力真的是苦不堪言 啊!老大,我先测试一下,然后去你宿舍找你吧。然后咱们一起想想,还有什么办法能够赚取斗罗币。有足够的资源,修炼起来肯定会容易得多。”    “好    一会儿的工夫,钱磊就来了。    他的样子很狼狈,黑眼圈很重,眼睛有点红,人似乎都瘦了一圈。只是 他却咧着嘴,一副喜笑颜开的样子    “哈哈,涨了一百多点。从来没有这么快过。值了、值了啊!我的精神力直接增长了一百多点,老大,这速度可以吧?”    百多点?蓝轩宇也吓了一跳。两天的时间,精神力竟然增长了这么多    要是能一直这么增长下去,用不了多久,我就能突破灵海境,进入更高层次了。”钱磊扬扬得意地说道。    蓝轩宇道:“行了,别自己瞎想了,第一次的效果应该是最好的。很难 复制。但我估计,樱院长应该还有其他方法帮你提高精神力。你跟随她好好修炼就是了。”他一边说着,一边拿出五枚黄色徽章递给了钱磊。 你先用着,对了,回头如果你要去兑换中心兑换资源,先去找樱院 长,老师们应该是可以打折的,而且,让樱院长指点你该买什么,别乱花,要尽可能地让利益最大化。”    看着面前的五枚黄色徽章,再看看蓝轩宇,钱磊咬了咬牙,道:“老 大,这算是我向你借的,以后一定还。”钱磊把这些黄色徽章描入自己衣兜之后,顿时喜笑颜开 老大,还有没有别的方法能够快速赚取斗罗币 钱磊一脸希冀地看着蓝轩字 蓝轩宇苦笑道:“哪有那么多漏洞可以找啊!斗罗世界的主脑非常厉害,这次如果不是辉辉意外爆发,我们就血本无归了。    而且我估计我们阻 能已经被主脑盯上了,必须小心才行。”钱磊失望地道:“那就没有别的办法了吗?”

正文卷 第三百三十五章 二十八级
    蓝轩宇道:“不知道,我待会儿进去看看,看能不能找到什么机会。你自己也可以进去看一下。    “嗯,好吧。幸好精神力提升了不少,不算太亏。那我先回去了,咱们在斗罗世界里联系。”钱磊化身风一样的男子,迅速走了。他有些迫不及待 地想把自己精神力提升的消息告诉樱落红,同时问问樱落红自己适合用徽章兑换什么,五枚黄色徽章可着实是一笔不小的财富。 钱磊走了,蓝轩宇没有急着进入斗罗世界,而是默默地思索了一下,把自己来到学院之后的收获在心中总结了一通 他提升得最明显的是魂力和血脉之力。    史莱克学院的环境太适合他修炼 了,而修炼也将是他未来一段时间的重中之重。毕竟,本身实力不够,其他方面再好也没用。 至少要先让魂力达到三十级再说,然后就是进行斗铠制作的准备工作。 他和伙伴们还没商量好,每个人选择做什么,这个要在老师的辅导下先进行 尝试,看看自己在斗铠制作的哪方面有天赋,再做决定。    剩下的事情就是学习了。真的有一种好忙碌的感觉。 不过,对于这样的生活,蓝轩宇还是挺适应的。以前在天罗学院的时    候,他就是整个高能少年班中最忙的,要同时跟着银天凡和季洪彬学习,我 什么闲着的时间。到了这边,他依旧忙碌,唯一的不同就是,修炼和学习 更多的是由他自己主导。    接下来,他要做的就是努力修炼魂力,同时跟随自己的老师学习里际 面的知识,努力提升自己。 事实证明,蓝轩宇的判断是正确的,斗罗世界内能够找到的破绽和会 真的不多。接下来的几天,他们虽然都在尽力寻找赚取斗罗币的方式,却再    也没找到获得暴利的机会。 但让蓝轩宇他们收获意外之喜的是,在兑换中心出售的视频,短短三天    时间,就已经被购买了超过一百次,带给了他们三百枚以上白色微章的收益。就算肖启要拿走其中一半,剩下的一半也能让他们每个人分到几十枚白色徽章,算是又有补充了    最终,七天时间过去,众人将各自的斗罗币兑换给学院,蓝轩宇五人无    疑是收获最大的,每个人都有两百枚白色徽章。    蓝轩宇将其中的一百五十枚白色徽章换成了黄色徽章。    原恩辉辉足足昏睡了三天才醒过来,然后就直接闭关了,蓝轩宇他们也不 清楚原恩辉辉现在是什么情况。学院批准了他的请假申请,没有具体的休假时长。    在史莱克学院,请假是常见的事情,要闭关修炼之类的,都可以请假 至于学习跟不跟得上,那是学生自己的事情。跟不上就想办法跟上,否则 迟早会被淘汰。    这里的学习时间很自由,但实际上也是最为紧迫的。 七天时间,蓝轩字终于将自己第一次在海神湖中修炼时积累的魂力会 压缩转化完毕,底地融入了自身。再次测试魂力的时候,他收获了巨大 百惊喜。二十八级!是的,短短时间内,他的魂力竟然有了突破性的提升，提升到了二十八级。    按这个速度,再来一次的话,他就有机会冲击三十级了啊!    他万方没想到,以前修炼得最慢的魂力,在自已来到史菜克学院之后, 反而成了他提升得最快的能力了。魂力是一切的基础,魂力提升自然是大好本来以为五大就差不多了,但绿如意带来的惊喜越来越多,它引导来的那些生命能量不断地浸润蓝轩宇的身体,以至于他在压缩魂力的同时,还要引导生命能量与血脉之力溶炼身体,所以就多用了一些时间。可就算是这样,他的魂力提升速度也是相当快了。    这一周时间,所有人都显得特别忙碌,只要一下课就会进入斗罗世界寻找赚取斗罗币的机会。哪怕他们是同班同学,事实上也很少有机会交流,大家修炼的时间都不够用呢。    轩宇,咱们今天放学后出去转转怎么样?我快受不了了。”钱磊碰了碰坐在自己前面的蓝轩字,低声说道    出去?去哪儿?”这会儿正在上课,蓝轩宇扭头低声问道。    钱磊道:“老师说要劳逸结合,让我今天放松一下。我们去史菜克城里 转转,看看有什么好玩儿的,再吃点好吃的呗。疯子说他不去,这人真没意思。你去吗 蓝轩字立刻就想要拒绝,他刚刚完成了魂力的吸收,正好可以开始下 轮的修炼了。他准备再购买一次在海神湖中修炼的机会,看看是否可以在海 神湖内再获得先前那样的好处。    虽然这很贵,可如果每次都有这种程度的提 升,再贵也值得了啊!他还有不少黄色徽章呢,短时间内不用发愁。 垂他在兑换中心发布的第一个项目,也有三个人购买了,收获了三枚黄色 章,可以让他购买一次在海神湖中修炼的项目了 老大,去吧,你这天天绷这么紧也不行,而且,明们还可以熟悉一下    史莱克城啊!史菜克城中不仅有咱们学院,还有唐门,还有很多好地方钱磊道 “好吧。”蓝轩宇想了想,觉得也是。他最近确实有些疲惫,每分钟的 时间都安排得满满的,让他的精神有些困顿,适当地放松或许真的有必要。 “要不要叫上冻千秋和蓝梦琴?”钱磊低声笑道。    好。”蓝轩宇扭头向坐在较远地方的冻千秋和蓝梦琴看去    她们都在认真听课,这两个女生坐在一起,确实是一道亮丽的风景年级最美的两名女生就是她们了。尤其是冻千秋,一头深蓝色长发,绝美容颜,是格外引人注目的。    最近这几天,蓝轩字都没怎么见过冻千秋了,她和蓝梦琴似乎也一直都在斗罗世界中执行任务。    上午的课结束后,蓝轩字主动来到冻千秋她们的座位前,道:“我跟钱磊准备晚上出去转转,你们去吗?    不去,没空。”蓝梦琴毫不犹豫地说道。    这么绝情啊!“钱磊从蓝轩宇背后探出头来,笑嘻嘻地说道。 蓝梦琴没好气地瞥了他一眼,道:“你实力那么弱,还好意思出去玩 就不怕被淘汰啊!    钱磊道:“我最近很努力的,老师说要劳逸结合,适当放松有助于更好 地修炼。尤其是精神层面,要是一直紧绷着修炼,一旦出现神经衰弱的情 况,会对精神力有副作用。不如出去转转呗。    我听高年级的学长说,城里每 个月的这个时候都有一场拍卖会呢。咱们史莱克学员可以免费进去看,出可 以参加拍卖,用徽章支付就行。拍卖会上经常有好东西,好像比咱们兑中 心的便宜点。

正文卷 第三百三十六章 出发
    蓝轩宇道：“钱磊说得对，劳逸结合吧。要不要去看看？”    冻千秋碰了碰身边的蓝梦琴：“去呗？”    蓝梦琴哼了一声，道：“我不想去，我就想修炼。不过，我又不放心你一个人跟他们去。蓝轩宇这小子不是什么好东西，最擅长蛊惑人心了，我怕你被他拐跑了。我陪你去吧。”    冻千秋道：“他也是我老师的弟子，算是我师弟，我把他当弟弟的。”    蓝梦琴嘴角上翘，有些挑衅似的看向蓝轩宇：“听见没，千秋当你是弟弟，你不要老套近乎。”    蓝轩宇笑眯眯地道：“弟弟怎么就不能跟姐姐套近乎了？那就这么说定了，下午选修课上完了，咱们再集合。”    走在回宿舍的路上，蓝轩宇的表情很平静，却不时有些失神。不知道为什么，当冻千秋说出那句把他当弟弟的时候，他心里隐隐有点不舒服。    下午蓝轩宇自然是前往星际中心，跟随唐震华学习星际战机驾驶。    唐震华的教导方法和银天凡的有点像，更多的都是让他在实战中提升。    不同的是，唐震华的教学强度更高，而且会从细微的地方来调整蓝轩宇的驾驶方式。    蓝轩宇问过唐震华，自己什么时候可以学习有关星际指挥的其他知识。唐震华告诉他，先把星际战机驾驶好，什么时候在这方面出类拔萃，再考虑学习其他的东西。    事实上，战舰也不过就是放大的战机，如何在星际战场上对抗战机，如何指挥战舰，其实都是殊途同归。所以，先把星际战机驾驶好就能打下学习其他知识的基础。    哪怕以蓝轩宇现在的水平，一个下午练习下来，也是晕头转向的。但他每次跟唐震华学习完，都能感觉到自己有明显的进步。    等他回到宿舍的时候，一脸兴奋的钱磊已经在他的宿舍门口等着了。此时距离约定的时间还有一会儿，蓝轩宇洗了个澡，换了身干净衣服，这才和钱磊出门，在学院的大门口与蓝梦琴、冻千秋会合。    四个人都穿着史莱克学院的校服。在史莱克城，史莱克学院的学生无疑有着非常大的优势，他们代表的不只是自己，同时也是史莱克学院。    蓝梦琴和冻千秋的两头长发着实是引人注目，她们都披散着头发，冻千秋的深蓝色发丝飘逸柔顺，蓝梦琴的白色发丝很有光泽。钱磊的眼睛直勾勾地盯着蓝梦琴看，蓝轩宇向两个人打了个招呼，然后看了一下自己手腕上的史莱克通信器，道：“从导航上看，我们到拍卖场，步行预计要四十分钟左右，我们是找辆车还是走过去？”    冻千秋道：“走过去吧，不是要在城里看看吗？路上要是有吃放的地方，也可以顺便把饭吃了。”    “恩，好。”蓝轩宇点了下头，率先向外走去。    看着蓝轩宇的背影，冻千秋有些疑惑。女孩子大多都是敏感的，虽然蓝轩宇看上去一切如常，可不知道为什么，她就是觉得今天的他有些不一样。    自从来到史莱克学院，这还是他们第一次出去逛。出了学院大门，四个人都有一种特殊的新鲜感。他们毕竟年纪都不大，向四周看着，大有几分眼睛不够用的感觉。    史莱克城的建筑样式古朴，都是按照古代的风格建造的，地面由长条石块铺就，打磨得异常光滑。车辆有专门的车道，两侧的人行道要比车道更宽。    史莱克城内所有的建筑都是围绕着海神湖建造的。距离海神湖最近的这一圈，只有史莱克学院最好的盟友才拥有建筑权，就算是传灵塔那样的大组织，在史莱克城内都没有这种地盘，据说是因为万年前传灵塔和史莱克学院敌对过。    至于现在史莱克学院和传灵塔之间的关系如何，蓝轩宇他们就不得而知了。    四人按照导航的路线行进，路上，他们看到了许多建筑。有些建筑的样子甚至是稀奇古怪的，譬如有一座如同大钟一样的建筑，看导航的标识才知道，那竟然是联邦银行总部。    联邦银行，那可是整个联邦金融机构之首。就连联邦成立宇宙舰队，都要经过联邦银行批准才能得到经费。    像这样的总部还有不少，警如锻造师公会总部、机甲师协会总部，都在史莱克城。可想而知，这座神奇的城市在整个联邦之中有着怎样的地位。    这一座座总部建筑设计得都非常有特点，而且一看就是很有年代感的。无疑，在史莱克城，哪怕只是在里面走一圈，看看这些建筑，都是非常不错的旅游项目。 “我饿了，咱们吃点什么啊？”钱磊一边兴冲冲地看着周围，一边碰了碰蓝轩宇。    “我都行。”蓝轩宇说道。自从有了史莱克城浓郁而充沛的生命能量补充身体，他就不怎么容易饿了。生命能量的补充可要比食物的补充来得直接。    钱磊道：“前面就是美食街了，我之前就研究过路线，我们刚好路过，进去看看呗。”    “好。”    四人走进美食街，道路两旁并没有特别大的酒店，而是一家挨一家的小店铺。每家店铺的装潢各有特色，虽然不大，但都十分干净整洁。一眼望去，这条美食街上，单是道路两旁的店铺恐怕就有两三百家。阵阵香气扑来，几乎每向前走几步，就有不同食物的香气紫绕鼻端，就算本来不饿，来到这里也一定会食指大动。    “去哪家吃啊？看起来都很好吃的样子！”钱磊四下看看，冻千秋和蓝梦琴也是眼眸明亮。    蓝轩宇道：“要不咱们找家看着不错的，进去吃个招牌菜，然后再换别家，也吃招牌菜。这样就能多吃几种了。”    冻千秋笑道：“这个主意好，你真不愧是吃货啊！”    蓝轩宇愣道：“我什么时候有这么个绰号了？”    “娜娜老师说的，她说你可能吃了。”冻千秋笑眯眯地说道。    蓝轩宇挠挠头，道：“可能是以前总觉得能量补充不足，来了这里后就没这个问题了，这边生命能量浓郁，我对食物的需求就没有之前那么大了。”    “别说那么多了，赶快去吃吧。先去那家吧，烧鸟店是吃什么的？好像是烤鸡肉之类的。好香啊！”    说着，钱磊已经率先冲入了不远处一家小餐馆。    这会儿时间还早，客人不算很多。一进门，一股烧烤的香气就扑面而来。    一名服务员迎上来，先把他们带到一个四人座的位置坐下，然后询问他们要吃什么。服务员明显是注意到他们身上的史莱克学院校服了，显得非常客气。    “您这里有什么好吃的招牌菜吗？给我们来点。”蓝轩宇问道。

正文卷 第三百三十七章 拍卖场
    服务员道：“我们这烧鸟店以烤各种鸡肉为主，有鸡胗、鸡心、鸡胸肉、鸡腿肉等等。要说招牌菜，我推荐你们试试鸡皮，我们这儿的烤鸡皮可是有口皆碑的。选用的都是出产于天斗城的最好的黄油春鸡，这种鸡是从小吃葵花子长大的，肉质非常鲜嫩，其鸡皮肥美，用手挤压的话，鸡皮内的鸡油会呈透明嗜喱状被挤压出来，既有营养，又特别鲜美。”    “别说了，受不了了，快来吧。先来二十串，我们一人五串。”钱磊听了服务员的形容，已经馋得受不了了。    蓝轩宇道：“再来四串鸡腿肉吧，我们还要点果汁。”    “好，几位稍等。”服务员去安排了。    蓝轩宇和钱磊坐在一边，冻千秋和蓝梦琴坐在另外一边。蓝梦琴笑道：“这服务员叔叔真是厉害啊！听他一描述，我立刻就大有食欲呢。”    钱磊伸着脖子看着后厨的方向，已经迫不及待地想吃了。    没过多久，一个金属托盘端了上来，四杯果汁，加上一盘烤鸡皮和烤腿。    顿时，一股浓郁的香气扑面而来，那刚刚端上来的烤鸡皮上还泛着油光，金黄色的皮有少量地方略带焦湖，却更增诱惑。听着鸡皮上传来的轻微“刺刺”声，闻着那浓郁的香气，四人哪里还忍得住，几乎是同时出手，各自抓起一串就吃。    一口咬下去，滚烫的鸡皮让他们不禁吸气，很快，一股浓香混合着烧烤的气味充满了口腔。鸡皮外脆里嫩，酥脆的口感加上浓郁的香气，令四人的都不禁亮了起来。    几乎是风卷残云一般，一盘烤鸡皮加烤鸡腿就被四人吃下去了。鸡腿肉肉质细嫩，肉汁丰富，也是非常鲜美，调和一下鸡皮带来的浓香，两者相得益彰。    “还想吃，还换地方吗？”钱磊眼巴巴地看向蓝轩宇。    蓝轩宇道：“听大家的，我都行。”    “那咱们在这里再吃点，然后再换别家吧！”冻千秋笑眯眯地道。事实上，四人都没吃够。    等他们离开这家烧鸟店的时候，他们已经将烧鸟店里的所有菜品全都吃了一遍。    “喀喀，我觉得不用去第二家了，拍卖会快开始了，我们下回再来吃吧。”钱磊有些尴尬地说道。    四人相视一笑，这一顿，他们吃得满嘴流油，着实是满足。一顿饭下来，大家的关系明显拉近了几分。    蓝梦琴突然抬手指天，道：“我提议，以后每周我们都来美食街吃一次。下次绝不能在同一家店吃这么多了。啊，前面那个烤鱼看着好诱人啊！你们看那张宣传图上，好多辣椒，我最爱吃辣的了，可惜我已经吃不下了。”    “同意，每周一次。“冻千秋也笑道。    “好啊！”蓝轩宇舔了舔嘴唇上的油花，今天这一顿，吃得着实是很有幸福感呢。    穿越美食街本应该是一件非常美妙的事情，可对于四个已经吃饱了的人来说，就不那么美妙了。    好不容易冲出美食的重围，天色已经暗了下来，距离拍卖会开始已经没有多长时间了。四人再顾不上欣赏四周的建筑物，按照导航加快速度，直奔拍卖场。    十几分钟后，紧赶慢赶之下，他们总算是看到了此行的目的地。从远处看去，史莱克拍卖场像是一个巨大的剧院，外部完全是用如同玉石一般的石材修建而成的，外面有一尊尊人形雕像，每一尊雕像都是人像，却又都有所不同。只是正面这边，就有超过五十尊雕像，每一尊的高度都超过十米。    拍卖场正门宽大，红毯一直从门内延伸出来，沿着三十多级台阶一直到下方地面。门口有专人负责检验拍卖资格，从他们的气息和眼神就能感觉到，他们都是实力相当强的魂师。    四人到了台阶下，看了一眼时间，没有迟到。    他们快步走上台阶，门口负责检验拍卖资格的人一看到他们身上的校服，神色顿时变得十分温和：“同学，需要查看一下你们的史莱克通信器。”    四人伸出手，那人用一个不知名的仪器扫了一下，立刻就确认了他们的身份，向他们道：“请进，位置在前排的史莱克学院专区，可以随意坐。”    蓝轩宇问道：“叔叔，拍卖场里分多少个区域啊？我们是第一次来，还不太熟。”    那人微笑着道：“拍卖场内很大，分为多个区域，其中普通区最大，可以同时容纳三千人，每个人需要交纳一定的保证金才能领取号牌进入。除了普通区之外，二层和三层各有一圈贵宾包间，那些不愿意透露身份的拍卖者或者是拥有雄厚实力的竞拍者会选择贵宾包间，但需要交纳的保证金是非常高昂的。你们史莱克学院有专门的区域，在普通区的前面。” “那我们需要交纳保证金领取号牌吗？”冻千秋问道。    那人道：“你们进入史莱克学院专区和普通区都不需要交纳保证金，可以直接领取号牌。毕竟，你们有学院的保证。当然，你们也可以选择贵宾包间，但如果选择包间的话，就需要交纳保证金了。史莱克学院师生的保证金可以用一枚紫色徽章来代替，拍卖会结束后会归还给你们。”    “哦哦，谢谢您。”蓝轩宇立刻明白了这里的大概规则，别的不说，史莱克学院的师生如果在这里参加拍卖会，必然是有优待的。    那人接着说道：“咱们拍卖场有多种拍卖方式，今天这是最普通的竞拍，一个月一次，也是最大型的，所以参加的人会很多，拍品也很多，拍卖会将一直进行到深夜。拍品的价格由低到高，越是后面的拍品，价格也就越高昂。    “平时我们这里也有一些基础竞拍，还有猜底价竞拍这些有趣的拍卖。你们可以使用史莱克徽章进行支付。徽章在我们这里是绝对的硬通货，而且会有一定程度的溢价。”    钱磊有些兴奋地道：“那徽章和联邦币的兑换比例是多少啊？”    “一枚白色徽章可以兑换一万联邦币，一枚黄色徽章可以兑换二十万联邦币，一枚紫色徽章可以兑换两百万联邦币。更高级别的我就不太清楚了。”    黄色徽章和紫色徽章的兑换比例这么高！而且，最普通的白色徽章都能兑换足足一万联邦币啊！联邦币的购买力可是相当不错的。蓝轩宇隐约记得，自己的父亲蓝潇一个月的工资也就是七八万联邦币，已经算是高薪了，母亲南澄似乎才三四万吧。    在不计算老师借给自己的那枚黑色徽章的前提下，算算自己身上各种徽章的数量，蓝轩宇都相当于有几百万的巨款了。这在以前，他是不敢想象的。    那人不厌其烦地道：“徽章我们最欢迎了，因为史莱克学院有很多好东西，数量还要超过我们拍卖场拥有的，而那些好东西是有钱也买不到的，只能用史莱克徽章来换取。用徽章换联邦币。随时都可以，可联邦币是买不到徽章的啊！我们就只能找你们学员兑换，你们要是想换，私下里的兑换比例应该比我说的这个还会高一些。”

正文卷 第三百三十八章 史莱克专属区
    问清楚了这些，四人心中也就有底气了。他们加起来，徽章数量可是相当不少。主要还是那一百万斗罗币换取来的徽章足够他们使用一阵的了。就连胖子身上都有七八枚黄级徽章呢。    蓝轩宇甚至有超过二十枚黄级徽章之多。    走进拍卖场，跟着前面的人一直向里，很快，他们就进入了一个巨大的礼堂之内。整个礼堂是半圆形的，高大的舞台在最前方，然后里面划分出许多区域。他们很快就找到了史莱克学院的专门区域，就在最前面，一片绿色的座位，足有一百个座位左右。    此时，普通区域已经坐了三、四成的人，史莱克学院专门区域倒是没有几个人。    竞拍者们看到身穿史莱克学院制服的他们走进来，都不由自主的把目光投射在他们身上，不过看到他们的年龄，神色也就变得平和了。    蓝轩宇他们不知道的是，在这史莱克大拍卖场内，有一条不成文的规矩，那就是如果史莱克学院的人参加竞拍，相对来说是有优先权的。无论其他竞拍者是什么来历，在不是必须的情况下，相对都会给予史莱克学院的师生一定谦让。当然，这种情况每一位史莱克学院师生不能超过三件拍品。    等到蓝轩宇他们到了较高年级的时候，学院其实是会告诉他们的。他们现在才是新生而已，学院老师们也不会想到他们这么早就来参加竞拍了。    走进史莱克学院专门区域，四人心中都不由自主的升起一种自豪感。这个位置非常好，在正中央最靠前的地方，能够清晰无比的看到台上的所有情况。这是属于史莱克学院的地方，这也是史莱克的荣耀。    这是他们第一次体会到，身为史莱克学院的一员是多么的光荣。从吃饭的时候一直到来到拍卖场，他们身上的这身校服，令所有人都不自觉的会有态度上的照顾。这就是史莱克啊！    四人选了靠前的地方中央坐了下来，反正现在也没人。专门区的椅子坐着非常舒适，柔软而有弹性，根本就是真皮沙发，坐在里面，腰部、臀部都有很好的支撑，哪怕坐的时间长一些也不容易感觉到疲惫。    距离拍卖开始的时间应该很近了，整个拍卖场的光线偏暗，除了史莱克学院专属区域之外，其他区域都已是人满为患。    “你们怎么在这里？”正在这时，一个略微有些熟悉并带着几分诧异的声音响起，令四人不禁扭头看去。    同样是身穿绿色校服的唐雨格，正一脸惊讶的看着他们。    因为光线较弱，再加上所处位置不同，先前他们只是看到有史莱克学院的其他学员在，却未曾注意到是她。    对于唐雨格，四人可谓印象极为深刻，这位三年级学姐在那场斗魂场的战斗中，着实是展现出了令他们震撼的强大实力。大五行神光纵横无敌，如果不是最后蓝轩宇冒险给了原恩辉辉双重辅助，让原恩辉辉出现异变，他们几乎是必输无疑。    这还是在唐雨格并没有动用斗铠的情况下。否则的话，他们绝对是一点机会的都没有。    那一战也让他们充分认识到了不同年级之间的差距。天赋那么强的原恩辉辉在唐雨格面前甚至连施展出来的机会都没有。差距何等之大。    此时四人再见这位学长，多少都有些尴尬，不管怎么说，他们也是从人家身上获得了大量的斗罗币，从而才能换取那么多的史莱克徽章，也算是赚到了第一桶金，没有那些史莱克徽章的话，他们甚至都没法坐在这里参与拍卖。    “学姐好，我们也是来参与拍卖的。”蓝轩宇笑眯眯的说道，一脸的人畜无害。    唐雨格眉头微蹙，道：“原恩辉辉呢？他现在怎么样了？我听说他之前那场比赛结束之后就陷入了昏迷，现在清醒了吗？”    蓝轩宇愣了一下，他想到了唐雨格各种有可能出现的反应，而且绝大多数的猜测都不是善意的，却没想到她首先询问的却是原恩辉辉的情况，而且从她的眼神之中，蓝轩宇还隐约看到了一丝担忧。她在担心辉辉？可她不是对辉辉很有恶意的吗？    心中带着疑惑，蓝轩宇道：“他已经苏醒了，正在闭关修炼。那次之后，他的武魂似乎是产生了一些变化，应该没有大问题。”    有关于原恩辉辉的武魂出现变异的情况，是辉辉的秘密，他自然不会轻易说出来。    听了他的话，唐雨格的脸色略微放松了几分，点了下头，也没再说什么，转身就走了。丝毫没有提起先前他们赢了自己数十万斗罗币的事情。    “有点大气的啊！”钱磊低声在蓝轩宇耳边说道。    蓝轩宇道：“毕竟是我们的师姐啊！她似乎有点关心辉辉。”    正在这时，整个场地光线突然变得更暗了，原本还有交谈而略显嘈杂的场地瞬间安静下来，一道明亮的光束从穹顶而落，落在前面的台上，不知道什么时候，台上已经多了一名女子。    当蓝轩宇四个人看到这站在台上的女子时不禁都惊呆了。    女子身穿白色长裙，素雅的长裙几乎没有什么装饰，一头长发盘起在头顶，露出纤长的脖颈。美丽的面庞面带微笑，举手投足之间大方得体，给人一种不自觉就会出现的亲和感。    最重要的是，这位蓝轩宇他们都认识，正是他们参加入学考核时的那位辅导员凌依依啊！史莱克学院不知道是老师还是学员的那一位。    蓝轩宇看到她，表情尤为古怪，而且他发现，凌依依已经看到他了，目光正落在他身上，眼含深意。    蓝轩宇赶忙向她笑笑，露出一口白牙。    “欢迎大家来到史莱克大拍卖场。每月一度的大型拍卖都会迎来众位竞拍者的支持，在这里，我代表拍卖场感谢各位竞拍者的厚爱。”凌依依面带微笑的说着，雍容大气又不失亲和，很容易让人心生好感。    刹那间掌声雷动，竞拍者们纷纷给以回应。    凌依依微笑道：“那么，就不耽误大家的时间了，接下来，我们今天的拍卖开始。提前向大家透露一下，我们今天拍品众多、种类众多。好东西自然也不会少。所以，请准备好你们的号牌哦。”    听她说到号牌，蓝轩宇他们才记起来自己好像还没有，四下看看，这才在座位旁边找到。史莱克学院专门区域每个座位旁边都有一个号牌，上面有号码。    真是特殊待遇啊！都不需要登记，也不需要号牌对应人，不过想来也不算什么，史莱克学院学员数量少，想要认人太容易了，更何况史莱克学院就是最大的担保。    连拍卖师都是史莱克的人，蓝轩宇估计，这拍卖场估计本身就是史莱克学员的。    “下面开始拍卖，请看大屏幕。”凌依依的声音再次响起，台上的她走向一旁，背后原本黑暗的背景突然亮了起来。还伴随有悦耳的解说声音响起。

正文卷 第三百三十九章 彩色水滴
    “一号拍品，百年天罗果十颗。众所周知，天罗果是最好的延年益寿的天材地宝之一。功能：清除体内杂质，洗涤血脉。百年天罗果不可多得，无论是魂师还是普通人食用，都对身体有相当大的好处，能够祛病驱邪。这十颗天罗果出自史莱克学院专属果园，品相顶级。起拍价：十万联邦币。每次加价以万为单位。”    大屏幕上，十颗青灿灿的果子显现出来，每一颗看上去都晶莹剔透，内部仿佛有光芒流转，十分奇异。    蓝轩宇四人看着屏幕，都有些茫然。天罗果？他们没听说过，根本不知道那是什么东西，听介绍，倒是挺神奇的。    “你们根本就不知道什么样的天材地宝有什么用吧？那你们来干什么？”唐雨格的声音悠悠传来。蓝轩宇这才发现，不知道什么时候，这位已经坐到了他们旁边。    蓝梦琴有些不服气地道：“你知道？”    唐雨格淡淡地道：“我当然知道。有时间，你们可以花一枚白色徽章去换取一本《天材地宝大全》好好学习一下。”    “谢谢。”蓝轩宇由衷地说道。唐雨格的这个建议非常有用。在史莱克学院的兑换清单上，他看到的东西，尤其是天材地宝类的，大多数他都不知道是做什么用的，但还是觉得它们很厉害。可不知道它们的具体作用是什么，就不清楚它们是否适合自己，也就没办法买来进行修炼。    来到史莱克学院之后，蓝轩宇是真真正正地感受到了以外物辅助修炼的好处。海神湖中的修炼，黑色徽章的辅助，史莱克学院宿舍的特殊冥想室，这些对他的帮助实在是太大了。来到这里的时间这么短，他却感觉比之前半年修炼的效果都好。    这些天材地宝会对他的修炼有什么好处他还不怎么清楚，眼前这天罗果听起来就很不错啊！调理身体，清除杂质，无疑是有利于修炼的。是到了要多了解天材地宝的时候了，了解得多一些，对于今后在学院里进行兑换，或者是参加眼前这样的拍卖会，都是有用的。    此时，竟拍已经开始了。    凌依依站在台上，面带微笑地看着台下，口中不断报出一个个数字，相应的数字也在大屏幕上出现。    “好的，三百九十八号贵宾，十七万。一百二十四号贵宾，十八万。二楼七号贵宾包间贵宾，十九万……”    只是一会儿的工夫，十颗百年天罗果的价格就上升到了三十万联邦币以上。由此可见，史莱克拍卖场的起拍价绝对是不算高的。    唐雨格的声音再次传来：“给你们一个建议，如果你们看中了什么的话，就在第一时间出价，不要等到后面再出价。我们史莱克学院的学员参加竞拍后，一般不会有太多的竞争者。”    这是经验啊！蓝轩宇动容地道：“谢谢学姐。”    唐雨格瞥了他一眼，不再吭声。    最终，十颗天罗果以三十九万联邦币的价格拍出。如果用徽来衡量的话，接近两枚黄色徽章。    中间没有任何耽搁、立刻开始第二件拍品的拍卖。第二件拍品依旧是一种果实类的天材地宝，蓝轩宇他们也没有听说过，起拍价比先前的天罗果要高一点，很快就拍了出去。    拍品一件件地拍出，第一次参加拍卖会的蓝轩宇四人都有一种眼花缭乱的感觉，但也是大开眼界，不知不觉地，他们的情绪就变得兴奋了。    第七件拍品出现的时候，唐雨格出手了，在凌依依刚刚宣布了起拍价之后，她立刻就举起了手中的号牌。    蓝轩宇四人也随之见识到了史莱克学院的学员有多大的优势。她的号牌一举起来，后面那些已经举牌的竞拍者都自觉地把牌子放了下来。    凌依依微笑着道：“史莱克学院专区，三十六号，十八万，第一次。”其他人竞拍的时候，一般要到没什么竞拍者加价了，凌依依才会喊出次数，可唐雨格刚开始竞拍，凌依依就直接喊出了次数，可见这已经是常态。    那是一种梨形果子，一颗，千年，效果是增强自身对生命能量的感应。蓝轩宇特意回头看了一下后面的竞拍者，很多人的眼神都十分火热，显然，这类天材地宝是十分受欢迎的。    但对蓝轩宇来说，这类天材地宝就没什么用处了，他对于生命能量的亲和度已经足够高了，根本就不需要任何天材地宝来增幅自身，他现在都快消化不过来了。    “第二次，第三次，成交！”    没有竟争对手，唐雨格顺利地拿下了自己需要的拍品。    蓝轩宇四人看得眼睛都亮起来了，这就有点爽了啊！以起拍价拿下想要的东西，价格应该不会比学院的兑换价高，甚至还有更低的可能。难怪唐雨格会选择来这里。 蓝轩宇都有点后悔自己知识储备不足了，这么多天材地宝，他却大都不认识，这就有点尴尬了。好东西，价格合适，可不知道哪个真正适合自己，而且，就算是相对较便宜的，对自己而言那也价格不菲，总不能乱买。看来，回去后，自己要在这方面补补课了，不仅要看资料，还要向老师请教一下，看看老师有什么建议。    “接下来的这件拍品比较特殊。”大屏幕暗下来，凌依依走到舞台正中，微笑着说道，“这件拍品来历不明，功能不明，但本身很奇异。没有具体的介绍，我只能简单地描述。大家请看大屏幕。”    大屏幕再次亮了起来，一枚水滴状的宝石出现。这枚宝石非常漂亮，在大屏幕中可以看到，它散发着淡淡的彩色光芒，但看不出它具体有多大。    水滴状的宝石内有一颗晶珠，正是这晶珠散发出了淡淡的彩色光芒。    仔细辨别的话能够发现，晶珠本身有着蓝、红、黄、青、金、黑、银、绿、紫九种颜色。    其中，绿色和紫色在最中心，其他七种颜色分布在中心之外的区域，非常奇异。    凌依依微笑着道：“大家都看到了，这枚水滴状的宝石非常美，相信只要是女性就很难拒绝它的诱惑。而且它非常奇特，无论接触身体什么地方，都会自行产生出一条细链缠绕该处。无论怎么检测，都无法发现这条细链的来源。    “更为奇特的是，这枚宝石没有任何的能量波动。至少以我们目前的科技手段无法检测出它有能量波动存在。看起来，它只是一枚漂亮的宝石。从它绚丽的外表来看，它似乎又没有那么普通。所以，我们叫它‘神秘的九彩宝石’。哪怕只是用来做装饰，它也是非常美丽的，更何况，说不定它里面还有什么奇特的地方。    “它来自母星极北之地，是一支探险队在冰雪中发现的。我们无法检测出它存在了多少年，其中也没有任何能量存在。可以告诉大家的是，它已经经过了联邦顶级研究所的检测，结果依旧如我先前所说。因此，我认为它最适合作为一件收藏品而存在。因为它的特殊性，我们先给大家展示实物，然后再开始竞拍。”    在她说话的工夫里，一辆小型推车已经被推了出来。身穿长裙的少女把车推到舞台中央，推车上有一个展示台，被红布覆盖着。    在这推车推出的一瞬间，原本只是好奇地看着屏幕上炫彩异常的宝石的蓝轩宇身体骤然绷紧。    其他人都正看着台上，没有人注意到他的变化。    在这一瞬间，蓝轩宇俊逸的脸猛地涨红，他有一种呼吸困难的感觉，只觉得自己的心跳骤然加速，体内原本平稳的血脉旋涡突然变得狂暴起来，急速旋转着。前所未有的渴望萦绕在他心头，体内似乎有声音在呼唤着，表达着强烈的渴望。

正文卷 第三百四十章 颤栗的冻千秋
    那是什么？为什么距离这么远竟然会让自己产生如此巨大的反应。呼吸艰难，全身都开始发热，蓝轩宇甚至能感觉到自己的双手在轻微的颤抖着，金纹蓝银草和银纹蓝银草甚至有种要自行透体而出的冲动。    我这是怎么了？究竟是怎么了啊！为什么会有这样的感觉，蓝轩宇大为震惊。那是一种全身毛孔都张开的感受，最让他吃惊的还是自己心中突然产生出的那种渴望，前所未有的渴望。    整个人仿佛都在瞬间变得极度饥渴起来，这颗神秘的九彩宝石究竟是什么？为什么会引起自己如此剧烈的变化？哪怕是身在海神湖之中，沉浸在那浓郁的生命能量时，蓝轩宇也不曾有过这么强烈的渴望啊！    台上，凌依依缓缓掀开红布，露出了下面的黑色颈托，颈托是模仿人的脖子和前胸形态制作的，一枚彩色宝石就被镶嵌其中，散发着淡淡的彩色光晕。    宝石体积不大，光芒也不算太强，看起来远没有屏幕上放大的效果那么强烈。    “好了，介绍这么多，我们下面开始竞拍。起拍价二十万联邦币。每次加价不低于一万。”凌依依面带微笑的说道。    蓝轩宇用力的深吸口气，调整着自己的魂力和血脉之力，尽可能的平复了一下自己的心情。同时迅速的回头看了一眼。    有竞拍意愿的人似乎并不是很多，确实，联邦币的购买力是相当强的，如果只是装饰性宝石的话，二十万联邦币的价格就太贵了。    蓝轩宇死死的盯视着神秘的九彩宝石，几乎在凌依依话音刚落的一瞬间，就举起了自己手中的号牌。    “三十三号，二十万联邦币。”凌依依有些惊讶的看向蓝轩宇，在她看来，这枚宝石虽然很美，但要说价值，就实在是有些太高了一些。二十万联邦币，可以买相当不错的天材地宝辅助修炼了。而对于史莱克学院的学员来说，还有什么比修炼更重要的事情吗？这个时候花钱买一个根本没什么用的装饰品，要么就是特别有钱，要么就是脑子有问题了。    从蓝轩宇之前的情况，她知道这不是个特别有钱的孩子，那他这是要干什么？自己已经说的很清楚了啊！这枚神秘的九彩宝石已经经过了联邦最精密的检测，也没有发现它有什么切实作用。事实上，无论是金属还是宝石，只要内部没有能量蕴藏，就只有外表的装饰作用了。    不只是凌依依，蓝轩宇身边的同伴们也都被他突然举牌的动作吓了一跳。    钱磊眨了眨眼睛，这才仔细去看那宝石，他对蓝轩宇是最了解的，蓝轩宇举牌动作极快，而且他就在蓝轩宇身边，能够清晰的看到蓝轩宇此时有些急切的表情。    在钱磊的记忆中，蓝轩宇从来不会做无谓的事情，他想要的东西一定会有他的意义。    蓝梦琴轻轻碰了碰冻千秋，低声道：“买给你的？”    冻千秋俏脸一红，“你别瞎说。也许他知道这个宝石有什么用吧。”    蓝梦琴撇嘴道：“最精密的仪器都监测不出来，他能知道啥？二十万，二十枚白级徽章呢。真舍得啊！”    冻千秋没在吭声，但眸光看那宝石的眼神却略微变了变，心中暗想，可是自己对于彩色的东西，不怎么喜欢呢。自己喜欢的是白色和蓝色。要不要告诉他，不要乱花钱呢？    可要是说了，他不是买给自己的，多尴尬啊！    她犹豫了犹豫，却还是没吭声。    只是……    突然间，冻千秋的身体也是一僵，一个源自于灵魂深处的记忆突然浮现而出。刹那间，她整个人的身体都轻微的战栗起来，眸光突然变得凝固，死死的盯视着台上那枚彩色水滴状宝石。    彩色、水滴状，她见过，她好像见过。在、在很久很久以前……    她下一瞬将目光迅速投向蓝轩宇，而此时的蓝轩宇，眼神只是死死的盯视着台上的那枚宝石，根本没有注意到她的关注。    他那握住号牌高高举起的右手之上，金色的菱形鳞片若隐若现。    金色鳞片、彩色水滴宝石，还有他那在初次见面就似曾相识的面庞。    他长大了一些，稚气褪去几分，那初次相见时就曾有过的熟悉感似乎也随之更加强烈了几分。    他是谁？他究竟是谁？    刹那间，冻千秋在颤栗中心乱如麻。    蓝梦琴就在她身边，顿时发现了她突然的变化，不禁疑惑的道：“就是一枚来历不明的宝石而已，千秋你不至于这么感动的吧？”    冻千秋没有吭声，只是贝齿轻咬下唇，她突然觉得自己有些头痛欲裂，原本已经深藏在脑海中的一些东西，似乎开始翻腾，那些早已被自己可以掩埋的记忆似乎就要破土而出似的。    她的脸色顿时变得有些苍白，只是轻轻的摇摇头。    “二十万，三十三号出二十万，第一次。”凌依依习惯性的直接报出了次数。    这枚彩色宝石本来也没有引起竞拍者们太多的注意，后方一片安静。    蓝轩宇的心头却是一阵紧张，必须要拿到，他知道，自己无论如何都必须要拿到这枚宝石，这是在他内心最深处一直急切向他呼喊着的声音告诉他的，无论如何，都不能放过。    应该会像唐雨格先前拍卖那样直接拿下的吧！蓝轩宇在心中暗暗的期盼着。    事与愿违，就在这个时候，一个声音从侧面传来。    “二十一万！”    蓝轩宇猛然扭头看去，就在史莱克学院的区域之中，坐在另一侧角落，有一个号牌举了起来。    凌依依眉毛微微上挑，“四十三号，二十一万，第一次。”    史莱克内战？后面没有参与拍卖的竞拍者们也顿时有了兴趣。这么一枚看起来没什么用的彩色宝石竟然引起了两名史莱克学院学员的争夺？那是不是意味着，这枚宝石是好东西？    一时间，后面的竞拍席位之中出现了一些低低的议论声。    蓝轩宇凝神看去，四十三号号牌的拥有者也正朝着他这边看来，那是一名看上去十六、七岁的青年，笑眯眯的向他这边看来，微笑道：“我女朋友就喜欢这些彩色的东西，学弟不如让给我如何？”    在他旁边还坐着一名和他同龄的女学员，因为有他的身体遮挡，从蓝轩宇这边不太看得清样貌。    “抱歉学长，这枚宝石我有点兴趣，我女朋友也喜欢。”一边说着，他朝着冻千秋的方向努了努嘴。    在这个时候，他是绝不会说这枚宝石对自己有多重要的，背后的议论声已经开始了，如果在这个时候自己表露的太过焦急，让所有人都感觉到这枚宝石的重要性，哪怕是有史莱克学院的潜在规则在，也很容易引起其他人参加竞拍。    蓝轩宇才有多少钱？如何能够面对这么多财大气粗的竞拍者。    那青年闻言不禁失笑，“小学弟，你才多大啊！早恋不好哦。”

正文卷 第三百四十一章 拍下
    坐在蓝轩宇不远处的唐雨格冷冷地哼了一声。    那名青年也不恼怒，微笑着道：“我当是谁，原来是和雨格学妹一起来的。难怪这么舍得花钱，一定是大家族出来的吧。”    蓝轩宇眉头微蹙，却还是举起了手中的号牌，而此时冻千秋并没有因为蓝轩宇的表示有什么反应，只是看看他，然后再次将目光投在了那彩色宝石上。    “三十三号，二十二万，第一次。”凌依依也略微皱起了眉头。史莱克学院是非常团结的，所以正常来说，学院内的学员相互竞拍的情况非常少。    青年再次举起号牌，微笑着道：“三十万。学弟，你要是再出得高一点，我就让给你。但我总不能没点表示，不然我朋友会不高兴的。”    蓝轩宇的脸色顿时变得难看起来，他缓缓深吸一口气，不再压制体内因为受到刺激而产生强烈波动的血脉旋涡，缓缓站起身来。    随着他的起身，一股淡淡的气流从他身上奔涌而出，在没有压制的情况下，他的双手分别浮现出金色和银色的鳞片，低沉的龙吟声在胸腔内回荡，一时之间，炽热的血脉气息骤然迸发。    别看蓝轩宇修为不高，当他这血脉气息向外释放的时候，周围的空气都随之震颤起来，尤其是在那低沉的龙吟声中，在场所有魂师的武魂都因受到刺激而出现不同程度的变化。    蓝轩宇没有释放武魂，只是释放了血脉气息，可在那金银双色气流的涌动之下，蓝轩宇给人一种威震全场的感觉。    那名喊出三十万的青年脸色也是微微一变，身为史莱克学院的字员，对血脉气息的感知自然十分敏锐。他能清楚地感觉到这个年纪很小的学弟身上散发出的血脉气息格外强大，他自问武魂不弱，可此时竟然有一种战栗感觉。    以他的实力，当然不至于惧怕现在的蓝轩宇，可问题是，在史莱克的学员中，怪物实在是太多了，现在不怕，不代表以后也不怕。唐雨格看上去有些孤僻，可性格不算太强横，而且他之所以参与竞拍其实是和唐雨格有点关系的，却没想到这个看上去年龄如此小的学弟居然有如此潜力。    “三十一万。”蓝轩宇缓缓举起了自己的号牌，任由自身血脉气息恣意迸发。他双眸之中隐隐有金银双色光芒闪烁，当他说出这几个字的时候，在场所有竞拍者没有任何人因为他的年龄而小看他。    蓝轩宇之所以站起身，并不是针对那名青年，而是针对身后已经蠢蠢欲动的竞拍者们。他这是在告诉在场其他人，跟他抢东西，要考虑一下是否会得罪一名史莱克学院的非常有潜力的学员。    果然，当他再次举起号牌的时候，包括那名青年在内，再没有人和他争夺那枚宝石了。    “三十三号，三十一万，第一次。”    “第二次！”    “第三次，成交！”    拍卖锤“啪”的一声落下，这件拍品的拍卖完成了。蓝轩宇缓缓收回手中的号牌，扭头看向先前那名青年，向他微微颔首致意，看上去好像是在感谢对方没有继续和自己争抢。可那青年明白蓝轩宇眼神中的意思：因为你，我多花了十一万联邦币。    青年此时心中也有些后悔，如果蓝轩宇真的是年轻一代的佼佼者，那自已得罪对方着实是有些不明智的，虽说两人的生活也未必会有交集，但这样完全没有必要嘛。    蓝轩宇坐回座位，其实他也有些心疼，他的白色徽章只有几十枚，如果都花了，他真有点舍不得啊！    蓝轩宇心中暗暗决定用一枚黄色徽章加十一枚白色徽章来支付刚刚的拍品。不过，总算是拍下来了。这也让他松了口气。    冻千秋绷紧的身体也渐渐放松了下来，只是脑海中依旧是各种回忆碎片。她低声向蓝梦琴道：“梦琴姐，我有点头疼，我想先回去。你们在这儿继续参加拍卖吧。”    蓝梦琴一愣：“你怎么了？是不是生那家伙的气？他其实就是找个借口而已，没必要生气的。”蓝梦琴虽然偶尔会去挑衅一下蓝轩宇，但并不是真的要针对他。    冻千秋摇摇头：“没有，我只是身体有点不舒服。轩宇、钱磊，我先走了啊！”    蓝轩宇道：“那我跟你一起走吧，刚花了这么多钱，我应该不会再拍别的东西了。钱磊，你呢？”    钱磊兴致勃勃地道：“我想再看看。梦琴，那让他们先走吧，我们再看会儿怎么样？”    蓝梦琴犹豫了一下，看看冻千秋，再看看蓝轩宇，终究还是点了点头：“那好吧。蓝轩宇，你可要保护好千秋。” 蓝轩宇翻了个白眼：“我何谁保护谁啊？”论真实战斗力，他恐怕真不是冻千秋的对手，更何况，这是在史莱克城，哪里会有什么危险？尤其他们还是史莱克学院的学员。    冻千秋没有再说什么，直接转身向外走去。蓝轩宇把需要支付的徽章给了钱磊，让他替自己结账和领取拍品，然后就跟着冻千秋出去了。    唐雨格和先前那名与蓝轩宇竟拍的青年都没有离开，他们只是看了看蓝轩宇和冻千秋离去的背影。那青年主动来到唐雨格身边坐下，低声道：“刚刚那人是谁？几年级的？我怎么没见过？”    “新生。”唐雨格淡淡地道。    “新生而已啊！”青年有些尴尬，先前自己竟然被一名新生吓住了。    “就是视频上击败我的那个战队的领队。”唐雨格瞥了他一眼，补充了一句。    “什么？”青年失声惊呼，声音有些大，甚至连后面的竞拍者都听到了。这一刻，他的脸色真的变了。领队？那个看上去只有二环修为，却带领着一群新生战胜了三年级最强战队的小子？    这青年可不会因为蓝轩宇只有二环修为而小看他，正相反，以二环级别的魂力竟然能考上史莱克学院，并且成绩还是年级第一，这才是真正的“怪物”。不出意外的话，这样的人未来是一定能够进入内院的。自己无意之中竟然得罪了一个潜能无限的人。    出了拍卖场，蓝轩宇和冻千秋并肩而行，冻千秋低着头，也不说话，蓝轩宇不时看看她，只能看到她垂下的深蓝色长发，看不到她的脸。    “千秋，你没事吧？”    冻千秋摇摇头，突然停下脚步，扭头看向蓝轩宇：“你……你真的叫蓝轩宇吗？”    “啊？”蓝轩宇一呆，“我不叫蓝轩宇叫什么？”    冻千秋犹像了一下，再次问道：“不姓唐？    蓝轩宇心中觉得莫名其妙：“姓唐？我为什么要姓唐？”    冻千秋摇摇头：“没事了，可能是我想多了吧。走吧，我们快点回去，我真的头疼。”记忆奔涌，带动着她自身血脉也在变化，阵阵强烈的刺激仿佛要将精神之海毁灭似的，她的脑袋中不断传来阵阵疼痛。

正文卷 第三百四十二章 刘锋的执着
    蓝轩宇一直将她送到宿舍门口，再次跟她确认不需要帮助之后，这才返回了自己的宿舍。    当他来到宿舍门口的时候，却意外的发现，在自己宿舍门外，一个人正坐在路边。定睛看去，可不正是刘锋么。    “疯子？你在这儿干嘛？”蓝轩宇好奇的走上前去。    “等你呢。”刘锋弹身而起，目光有些复杂的看着蓝轩宇。    蓝轩宇疑惑的道：“等我？那你怎么不给我打通讯。”    刘锋的神色有些变化，苦笑道：“可能是之前我也没有下定决心吧。但我现在已经决定了。轩宇，我想请你帮我个忙。”    “来，先进来说。”蓝轩宇打开宿舍大门，带着刘锋来到自己宿舍的客厅之中。    给刘锋倒了杯水，“疯子，你到底怎么了？有什么我能帮你的你就说。”    刘锋轻叹一声，“我也不知道成不成，但我想试试。你知道的，我的天赋恐怕是咱们班所有学员之中最差的一个。当初，在天罗，高能少年班我就是最差的。胖子虽然那时候也不强，但至少他的武魂足够特殊。而我呢，我的武魂只能算是比普通的强攻系器武魂略好一些而已，这在普通学院足够了，凭借我的努力，我也能够成为一名优秀学员。可是，来到史莱克之后，我才知道和你们的差距有多大。差的不是努力，而是潜能。”    “我的白龙枪武魂，在潜能方面，真的和你们差太多了。哪怕我已经在尽一切可能的努力压榨自己，而且还比你们多一块魂骨的情况下，却依旧和你们有着极大的差距。你、胖子，你们的武魂其实都在不断的进化，这是因为你们有足够强大的潜能，我几乎可以看到，在不久的将来，我将难以望其项背。到了那时候，我哪里还有可能成为你们的队友啊！”    “胖子现在比以前努力多了，你应该也看得到。他虽然不说，但我明白他的心情。你拼尽全力化不可能为可能将我们带入史莱克，我们都特别的想努力，配的上史莱克的身份。胖子终于随着自己的努力、武魂的开发，找到了一些属于自己的路。而我也在努力，可是，我看到的却依旧是迷茫。我的白龙枪武魂，我真的想不出有什么还能再开发的地方。”    蓝轩宇没有插言，只是任由他说下去，他知道，刘锋说的是非常现实的情况，他的白龙枪武魂在整个新生班确实是最弱的，他真的已经很努力了，可是，在史莱克，真的不只是依靠努力就行，还需要有怪物一样的天赋。这就是为什么史莱克有那样的校训，只收怪物不收普通人。    刘锋可以说是普通人中拔尖的，可到了这里，他真的弱了一些。    可是，这种天赋上的问题，别说蓝轩宇，恐怕就算是史莱克学院的老师们也没办法啊！    蓝轩宇眉头微蹙，“那你现在有什么打算？”以他对刘锋的了解，他知道，刘锋不是一个遇到挫折就会后退的人，否则他也坚持不到现在。    刘锋眼神微微凝滞，“我想你帮我，帮我试一下。轩宇，我今天晚上吃饭的时候碰到辉辉了。”    “辉辉？他出关了？”蓝轩宇有些惊喜的问道。    刘锋点了点头，“他出关了，他跟我说，他的武魂变异了，而且有了明显的进化。比以前更强了。就是因为那天你对他的那种双重辅助导致的，刺激了他血脉深处最本源的一些东西，促进了他父亲和母亲传承下来的血脉融合。从而出现了良性变异。”    蓝轩宇松了口气，道：“那就好。我还担心他伤了本源呢，确定没事就好了。那天我也是太冒险了，太好胜了。”    刘锋摇了摇头，“我来找你，就是想让你在我身上再试试双重辅助，看看我能不能也像他那样产生变异。”    “啊？”蓝轩宇这才明白刘锋此行而来的目的，他这分明是被原恩辉辉刺激了啊！    是啊！原恩辉辉本来就是一年级的最强者了，武魂还有出现了良性变异，无疑会加大拉开和其他人之间的差距，本来就是天赋最弱的刘锋，哪能不受刺激啊！    蓝轩宇苦笑道：“可是咱们已经试过了，似乎是不行的，你的身体好像承受不住。”    刘锋深吸口气，眼神坚毅的道：“一次承受不住就两次，两次不行就三次。只要能产生刺激，我没有他那样的天赋，但说不定多刺激几次，也可以的。而且，我们已经试验过了，我没有什么后遗症。轩宇，这是我现在唯一看到的机会，帮帮我，好不好？”    蓝轩宇看着他灼热的眼神，那种为了变强不惜一切的样子，他明白，刘锋这是压力太大了啊！    他们毕竟都还只有十二岁，可面对一群天之骄子，好不容易考入学院的他，怎能没有压力？    在斗魂场上，他能够起到的作用很小，这对他也是刺激，收获了和别人一样多的徽章，就算大家不说，可刘锋自己心中真的舒服么？他想要变强，想要做一个团队中有用的人啊！    蓝轩宇深吸口气，道：“我帮你没问题，但是，疯子你要有心理准备，因为没有效果的可能性会占大多数。我不希望你因为追求变强而导致自己的心态出现问题，那样的话，你有可能会走上歧途的。”    刘锋道：“你放心吧，就算不行，我也不后悔。但我总要尝试一下。老师收下我，是因为我像他一样足够坚韧。这条路走不通，我就再想别的办法，比你们付出更多的努力。而且，我现在比当初尝试的时候也变强了不少，轩宇，我三十级了。”    蓝轩宇眼睛一亮，刘锋突破三十级了？这可真算得上是意外之喜了。没想到这么快。    来到史莱克学院之后，在努力和有收获的，不只是自己，大家也都在快速的成长着啊！    “什么时候开始？”蓝轩宇问道。    刘锋道：“就现在吧，我回宿舍，咱们斗罗世界里面见。”他当然没有疯狂到要在现实世界尝试的想法，那才是真的找死，他只想变强，可没有找死的想法。    刘锋走了，蓝轩宇不禁有些感叹，大家的危机感真的都好强啊！史莱克学院说是自由修炼，可在这样的氛围之下，谁又敢有半分懈怠呢？真的是要拼命努力才行了。    接下来的过程是残酷的。    进入斗罗世界，个人对战模拟训练场。金银双蓝银草辅助！    刘锋确实是变强了，当初他们进行尝试的时候，刘锋的身体几乎像是被点燃的炮竹一般，瞬间就炸了。那次甚至险些给他留下阴影。    而这一次，他却足足坚持了……，三秒钟！    是的，也仅仅是三秒钟而已。在两种蓝银草的共同增幅之下，他的身体就像是被打气的气球，膨胀，然后“砰”的一声，炸成漫天血光。

正文卷 第三百四十三章 我！要！变！强！
    别说刘锋，连蓝轩宇都有点受刺激了。而且他突然想明白了一件事――刘锋是变强了，可自己也变强了啊！现在的他，体内的血脉旋涡比之前不知道强大了多少倍。尤其是在吸收了这么多生命能量的情况下，血脉旋涡真的强了好多好多，所以，他带给刘锋的双重辅助也和以前不一样了。    如果以此来衡量伙伴们的武魂的话，无疑，原恩辉辉、冻千秋的武魂都要比刘锋的强得多。而且，从当时原恩辉辉和冻千秋的反应来看，似乎冻千秋的武魂还要在原恩辉辉的武魂之上。    毕竟，冻千秋是在他的辅助之下直接就用出了武魂融合技，而原恩辉辉却因为受刺激而发生了武魂变异。    这么来看，冻千秋应该更强才对。可从实际战斗力来看，冻千秋又不如原恩辉辉，这又是什么原因呢？    武魂的世界果然有太多太多神秘的地方！    刘锋的尝试无疑是不成功的，但他用行动向蓝轩宇证明了自己的坚韧。第一次失败，出来之后，他脸色苍白，可是，凭借着斗罗世界系统恢复过来之后，他立刻就要求开始第二次尝试。    结果当然不会有什么改变，充气……膨胀……爆炸！    眼看着刘锋一次次地在自己面前炸裂，蓝轩宇都开始变得麻木了，而刘锋的脸色也越来越难看。    在斗罗世界中他们是有痛感的，尤其是在史莱克学院之中，所有人的痛感都被调整得要比正常斗罗世界高得多。每一次自爆带给刘锋的那种刺激可想而知。可就是在这样的情况下，他依旧支撑了下来，依旧一次又一次地要求蓝轩宇继续。    直到第十二次，当蓝轩宇再看到刘锋的时候，哪怕是在斗罗世界里面，刘锋的嘴也已经合不拢了，口水顺着嘴角流淌，全身的肌肉都在抽搐着，这显然是到了自身精神已经无法控制神经系统的程度。    “疯子，不能再继续了。再继续，你的精神都要崩溃了。这可不是斗罗世界系统所能恢复的啊！”蓝轩宇坚决地说道，他不会再帮刘锋继续尝试了。    “我……我还可以……”刘锋的声音有些模糊不清。    “不行，绝对不能再继续了，先好好休息吧。如果你还想继续，等下次。”蓝轩宇断然说道，然后直接选择了下线。    刘锋看着面前空空如也的空间，眼神有些呆滞，有些茫然，然后下意识地选择了下线。    刘锋的意识缓缓恢复，周围一片黑暗。此时他只需要动动手指，就能开启自己的模拟舱。    可他没有，他只是静静地躺在这个黑暗的世界之中。    他能感觉到自己的嘴张开着，口水在流淌，身体在不断地抽搐。正如蓝轩宇所说的那样，他的身体已经达到了极限，继续这样下去，他一定会崩溃的。    依旧没有成功吗？自己的精神之海都要破裂了，身体更是被自己折腾得像破麻袋似的，可是，武魂依旧没有任何反应。    为什么？为什么会这样？为什么我的天赋就是不如他人？我这么努力，这么拼命，为的只是能够跟上伙伴们的步伐，我就只有这么一个要求啊！    不甘的情绪在心中蔓延，身体的脆弱状态让他内心深处的声音提高到了最大，他只觉得自已胸腔内仿佛憋着一股气，整个人都像是要真正爆炸似的。    他的右臂开始发热，淡淡的银色光芒缭绕，这是银月狼右臂魂骨在自行护主，散发着属于魂骨的气息，缓缓舒散着他内心之中的积郁。    “不要，我不要舒散。我要变强，我只要变强。”刘锋的双眼不知道什么时候已经变得一片血红，他猛地一把抓住自己的右臂，用力地拉扯着。在这一刻，他的神志都已经有些不清醒了。    右臂传来的痛苦反而让他心头好受一些，精神之海却被他近乎疯狂的意念冲击得快要破碎了。    变强啊！我究竟怎样才能变强啊？！    刘锋在内心深处疯狂地呐喊着，泪水不受控制地流淌而下。    就在这个时候，他心底出现了一个声音，在向他发出疑问。    “为什么要变强？”    是啊！自己为什么要变强呢？刘锋愣了愣，思绪在这一瞬似乎停滞了一下。    为什么呢？    在他的脑海中，一幅幅画面浮现出来。首先出现的，就是当初他和蓝轩宇、钱磊刚刚开始接受史莱克学院测试时，在那山谷之中面对地火赤龙的场景。那时候，他们三人数次化险为夷，最终获得了第一名。    他们相互扶持，相互保护，在危难之时没有展现出半分的怯儒和妥协，全力以赴。 我要变强，是为了保护我的伙伴，是为了陪伴他们，和他们一起成长。    因为和他们在一起，我是快乐的！我不要被落下，我要一直和他们在一起。    在这一瞬，刘锋突然明白了自己为什么要变强。自已要变强，并不只是为了自己，而是为了能够一直和他们在一起啊！    他永远也忘不了，蓝轩宇无比坚定地告诉他和钱磊，他们会一起考上史莱克学院！    在那一刻，他的内心就已经被点燃。他们是伙伴，也是兄弟。他们要相互扶持，更要相互陪伴。无论如何，他都要跟上其他两人的脚步。    这时候，刘锋疯狂的情绪突然消失了，拉拽着自己右臂的左手停下了。虽然身体、精神依旧痛苦，但在这一瞬，刘锋发现自己的大脑变得无比清明。    他勉强按下按钮，模拟舱缓缓开启，外面的光照耀进来，落在他身上。    那是房间中的灯光，此时，那灯光仿佛照亮了他的胸膛。    刹那间，他体内所有的郁气仿佛都找到了宣泄的出口，在体内奔涌、旋转，化为清气。    我不是自私地单纯为了自己而想变强，我要变强，是为了能够陪伴我的伙伴们，保护他们，和他们在一起共同成长，并且成为一个对伙伴、对联邦有用的人！    “嗡！”一道白光骤然从刘锋身上蹿升而起，带着他的身体出了模拟舱。    刘锋打了一个趔趄，险些扑倒，他下意识地抬手抓住了那道白光，可不正是自己的白龙枪吗？    白龙枪支撑着他的身体，他整个人都因为虚弱而微微地颤抖着。此时此刻，体内的那股清气在不断地涌入他身体的每一处，让他整个人都在战栗。    他下意识地回想起蓝轩宇每次用金纹蓝银草为他增幅时的感觉，血液沸腾，自己血脉深处仿佛有什么东西被点燃了似的。    那时候的感觉，真的很美妙啊！    而此时，随着那一股清气在体内蔓延，他似乎又有了那种感觉。他下意识地看向自己手中的白龙枪。    白龙枪上光芒流转，一层细细密密的纹路若隐若现。

正文卷 第三百四十四章 白龙
    在被蓝轩宇金纹蓝银草增幅的时候，这种纹路他见过，那是如同鳞片一般的存在。那是细小宛如鱼鳞一般，层层叠叠的半圆形鳞片，白皙细腻，光润通透，每当它出现的时候，刘锋都能明显感觉到自己大幅度变强。    可是，此时并没有蓝轩宇的增幅，这纹路却正在变得逐渐清晰，是因为自己胸口内这一股突如其来的清气么？    是因为自己明白了修炼的意义？    下意识的，刘锋的意念中就想着让这一团清气向白龙枪流淌，他的大脑突然变得特别冷静，独立于精神之海外的那种冷静。那是一种特别奇妙的感觉，似乎自己已经变成了身体之外的另一个人，就那么简单的操控着自己的身体去做想做的事情。    “嗡！”清气涌入，白龙枪突然剧烈的颤抖起来，就像是活过来一般，“嗖”的一下，猛然从他手中蹿了出去。    刘锋的身体先前完全是依靠着白龙枪在支撑着，此时白龙枪突然脱手，他顿时不受控制的摔倒在地。    整个房间内突然狂风大作，幸好这模拟舱室内也没有什么其他的东西。    狂风之中，刘锋只看到一道白光在房间内不断的飞舞盘旋着，但他却看不清楚，那白光若隐若现，忽而闪现，忽而消失，而刘锋自己的身体似乎也随着它的舞动而扭动起来，全身骨骼更是在扭动中“噼啪”作响。    我怎么了？刘锋大吃一惊。他此时很清醒，他发现自己整个人的身体都在变化。想要凝神内视，可看到的却只有一片白色。    突然，那空中飞舞的白光凝滞了下来，刘锋突然一个恍惚，他发现，自己的脑海中竟然出现了两个视角。一个视角在空中，从空中向下俯瞰，看着的，正是躺在地上的自己身体，自己扭曲的已经有些不像人样，歪着嘴、留着口水，脸色苍白的身体。    而另一个视角却是向上看去的，看到的是空中那清晰的白色身影。    那是什么？    身长四米开外，修长匀称，背后有双翼，腹下又利爪，全身覆盖着半圆形的白色鳞片晶莹剔透，一双闪烁着银色光晕的眼眸正盯视着自己。    那是一条龙，一条身长四米的白龙。    而那白龙的眼神却是那么的熟悉，灼热而执着，坚毅又不屈。那是……，那是自己么？    下一刹那，两个画面突然重合在一起，空中的白龙口中发出一声低沉的龙吟，下一瞬，猛然从天而降，一头钻入到刘锋胸口之中。    刘锋瞬间全身僵硬，整个人都已经化为一个巨大的白色光团。    就在隔壁不远处，蓝轩宇此时已经来到了自己的冥想室之中。    帮刘锋完成了十二次辅助只是一个多小时的时间而已。他现在真的有些担心自己这位好兄弟。他太渴望变强了，他确实是十分的坚韧，可是，过犹不及，他真的有些担心刘锋的心理出现问题。    打开魂导通讯器，尝试着拨通刘锋的号码，另一边却没人接通。    他不会有事吧？蓝轩宇心中暗想。    应该没事的，在他离开的时候，刘锋状态虽然不好，但和当初的原恩辉辉直接断线不同，他还是有清醒意识的，只是身体有点承受不住，这种情况，只要多加休息应该就能恢复过来了。    蓝轩宇轻叹一声，希望他能找到属于自己的路吧。疯子真的很努力啊！    一边想着，他目光转移到自己冥想室中央的绿如意和黑色徽章之上。    有绿如意在，黑色徽章充能的速度明显加快了许多，已经快要恢复到巅峰状态了。而有绿如意在，蓝轩宇实际上也不需要用它来帮助修炼。    浓郁的生命能量萦绕，真是说不出的舒服呢。蓝轩宇觉得，自己就算不去海神湖其实也够用了，或者是去海神湖吸收一次大的，回来再加上绿如意的辅助，自己能够消化的时间会更长一些，也能更节省点能量。    正当他准备开始冥想的时候，突然，魂导通讯器响起。    蓝轩宇还以为是刘锋打来的，可低头看时，却发现号码是钱磊的。    “胖子，你回来了？在哪呢？”蓝轩宇问道。    “就你门口呢，快开门，我把你的东西给你送来。我跟你说，我也拍了个东西，哇哈哈！捡漏你听过没？”    蓝轩宇不禁有些无奈，他很怀疑钱磊口中的捡漏实际上是贪小便宜吧？    赶忙下楼开门，果然，一脸兴奋的钱磊已经在外面了。    蓝轩宇把他让了进来，钱磊随手把一个黑色的盒子递给他，道：“这是你拍的那宝石。真不知道你要这玩意儿有什么用，真是送给冻千秋的吗？我看她最近对你似乎有点冷淡的啊！好贵的，三十一万联邦币啊！还有那个跟你竞拍的家伙真讨厌，让咱们多花了那么多钱。”    蓝轩宇不禁有些无奈，“你能不能别一进来就跟连珠炮似的说话。你怎么这么兴奋？”    钱磊嘿嘿一笑，有些现宝似的从自己怀中又摸出一个红色的丝绒盒子，盒子只有巴掌大小，看着这盒子，他一脸的得意。    “你看看，这是我拍的。”一边说着，他把盒子递给了蓝轩宇。    蓝轩宇接过盒子，有些疑惑的道：“你拍的？蓝梦琴拍东西了吗？”    钱磊道：“她没有，她还取笑我就认钱。她知道什么，头发长见识短的，我跟你说，我拍的这个可是好东西啊！”    蓝轩宇有些疑惑的打开手中红丝绒盒子，低头看去。    盒子内，一枚金币静静的躺在那里，这枚金币看起来不大，和联邦一些纪念金币的大小差不多。样式十分古朴，花纹周围都带着一些污垢和岁月留下的痕迹。隐约能够辨别出，在金币上的花纹非常繁复，有点像是魂导法阵似的。可或许是因为年代久远，上面并没有什么魂力波动出现。    “这就是你的拍品？这是个古董金币？”蓝轩宇疑惑的问道。    钱磊嘿嘿一笑，一脸亢奋的道：“没错，就是古董金币。这你就不懂了吧。我跟你说，我姓钱可不是白姓的。我爸爸是著名的考古专家，专门研究古钱币的。这枚金钱拍卖场判断是大约来自于一万年前左右，但实际上，根据我跟我爸爸学到的知识，应该更久。可以追溯到武魂殿那个时代，也就是大约要有三万年之久呢。你看上面的花纹，非常复杂。但这种花纹上面铭刻的法阵，和现代的魂导法阵非常不一样，上面的原理也有很多不同。这花纹我爸爸以前也见过，都是残缺不全的，可这枚金币虽然有些斑驳，却十分完整。这花纹才是关键中的关键。”    蓝轩宇好奇的道：“这花纹是什么？三万年前的花纹你都认识？”    钱磊得意的道：“首先，这枚金币我只用了三万联邦币就拍下来了。因为是按照万年前古董的价格。可如果它能追溯到三万年前，价值至少要翻十倍甚至是百倍也不稀奇。回头我拿给我老爹变现，可是大赚一笔啊！而且，我没记错的话，我老爹说过，这种上古魂导法阵，并不是我们现在魂导器用的那种，而是又另外用途的。”

正文卷 第三百四十五章 古董金钱中的活物
    蓝轩宇的好奇心顿时更重了几分：“什么用途？”    钱磊道：“储物。三万年前的武魂殿时代，储物魂导器可不像现在这么发达，那时候的储物魂导器的容量都很小，能有一立方米就很不错了。此外，储物魂导器全都依靠魂师通过自身魂力和武魂铭刻特殊法阵来制作，制作成本非常高，所以只有很少的贵族才能拥有，而且其中大多数都是强大的魂师。如果这枚金币就是那个时代的一个储物魂导器，先不说里面有没有什么值钱的东西，哪怕只是日常物品，那也是很有价值的。三万年前的古董，你说值多少钱？嘿嘿，我们发财了！”    蓝轩宇看看钱磊，再看看这枚金币，顿时对钱磊有一种刮目相看的感觉，这家伙在钱这方面还真是很靠谱啊！    钱磊没注意到蓝轩宇的眼神，还在那里碎碎念：“虽然学院里不能直接用联邦币买徽章，但史莱克拍卖场那边可以使用联邦币啊！咱们就把收获都换成联邦币，我估计换上百万联邦币都有可能。万一运气大爆发，里面有什么财宝之类的，那咱们之后的修炼资源就不用愁了。到时候，你、我、疯子三个人的修炼资源比别人的多，我们一定会超过他们的。”    蓝轩宇忍不住道：“胖子，这是你拍的，是你自己的东西，不用分给我们的。”    钱磊一愣，猛地抬起头看向蓝轩宇，眼神突然变得有些委屈：“轩宇，你什么意思？看不起我是不是？你给我徽章的时候，我说过这话吗？咱们兄弟同心，我的就是你们的。虽然我很爱钱，可钱哪有兄弟重要？没有你，我连史莱克学院都进不来。我的收获就是大家的收获啊！我跟你讲，你要再这么说，咱们兄弟都没得做，胖子很生气！”    看着钱磊的样子，蓝轩宇笑了，他的笑容很灿烂：“好，我错了，对不起，我向你道歉。”    蓝轩宇真的很开心，而且心里特别感动。是啊，兄弟之间分什么彼此。    “那个……”钱磊突然有些犹像地看着蓝轩宇，甚至还带着几分防范。    “怎么了？”难道这家伙反悔了？蓝轩宇有些疑惑地看着他。    钱磊低声道：“钱财乃身外之物，但是轩宇，有件事你必须答应我啊！你已经有千秋了，可不能跟我抢梦琴啊！我可是认准她了。她那白发真是太美了，太有气质了。等我长大了，我一定要追她！你长得这么好看，你要是跟我争，我肯定抢不过你，这个你要让着我啊！”    蓝轩宇翻了个白眼：“你才多大，用我爸的话说，毛都没长齐呢，你想得太多了。”    钱磊哼了一声：“轩宇，答应我吧，好不好？你长大后可不能追梦琴。”    “好啦，好啦。你现在最重要的事情是开启这枚古董金币，看看这是不是真的储物魂导器。想要追蓝梦琴，你自已也要努力变强才行。她骨子里傲着呢，你要是不够强，我估计她是看不上你的。”    “哼哼，我可是未来的召唤大师，一定能追上她的。让我想想，我爸跟我说过，这种古董开启起来其实很容易，只是大多数人都想不到开启方法罢了。有一种通用的开启方法，我试试。”    钱磊一边说着，一边把那古董金币取出来，在手里把玩了几下之后，嘴里念叨着：“我想想，应该是这样的。”    说着，他用拇指和食指分别捏住金币两面中央的位置，然后送到自己面前，用力对着金币的边缘一吹。    “锵”的一声嗡鸣响起，紧接着，钱磊迅速向金币灌注魂力。    顿时，那古董金币上金光一闪，奇异的一幕出现了，金币上的花纹就像是活过来了一般律动着，钱磊大喜过望：“成了！”    他猛地一抖手，将金币朝着地面甩去。接着，一道金光从那金币之中钻了出来，一团东西随之落在了地面上。    “哈哈，发财了，发财了！轩宇你知不知道，单是这还能用的古董级储物魂导器，就不是一百万联邦币能买下来的，起码值几百万啊！哈哈，快让我看看里面有什么好东西！”    说看，钱磊兴高采烈地向地面上那东西看去。    蓝轩宇也是一样，二人的目光不约而同地投向了落在地面上的那一团东西。    那是一个袋子，体积还不小。袋子看起来是用细藤编织而成的，那细藤十分青翠，哪怕过了很多年，却依旧有浓郁的生命气息萦绕其上，光芒流转。这袋子似乎也价值不菲。    袋子口是收紧的，有两根带子耷拉在一旁。    钱磊赶忙蹲下身体，在袋口一拉，就将带子拉了开来。 袋子里鼓鼓囊囊的，背定是有东西的。这袋子看上去那么漂亮，里面的东西价值高昂的概率很大啊！    这一刻，就连蓝轩宇的心跳都不禁随之加快，难道说，他们真的要发了不成。    钱磊将袋口拉开，两人顿时定睛向袋子内看去。这一看，他们顿时呆住了。    翠绿色的藤编袋子中只有一个东西，或者说是一个身体。    它整个身体缩在一起，看上去不大，身上长着淡黄色的看起来有点稀疏的毛发。它似乎是一只动物，或者是魂兽。    这都多少年了啊？这袋子里怎么是这么一个东西？    在刚刚那一瞬间，钱磊心中有过无数猜测，可他无论如何也猜不出，自己弄出来的居然是这么一个东西。    他下意识地伸手触碰了一下那个东西，然后整个人就像触电般弹跳而起。    蓝轩宇被他吓了一跳，赶忙也向后跳起来：“你干什么？！”    钱磊一脸惊恐地指着那袋子，道：“热……热的？不会是还活着的吧？”    蓝轩宇也大吃一惊：“热的？”    那玩意儿没有动静，两人对视一眼，又重新蹲了下来，蓝轩宇尝试着轻轻地触碰了一下。正如钱磊所说的那样，它居然真的是温热的。所以，这不是尸体，也不是标本，很可能是活物。    可是，这储物金币恐怕有几万年的历史了，难道说，这是几万年前的生物？几万年了，在一枚储物金币里居然还没死？这怎么可能啊？！    钱磊呆滞了片刻后，看向蓝轩宇道：“轩宇，我觉得我们发财了。”    蓝轩宇疑惑地道：“你认识这生物？我从小跟着我爸爸看过很多古魂兽典籍，可对它没什么印象啊！”    这会儿他们已经基本看清了那生物的样子，是一只猩猩，可它身上没有任何魂力波动存在，这就意味着它不是魂兽。它毛发稀疏且暗淡无光。说实话有点丑，眼睛闭得紧紧的，身体蜷缩在那里，瘦骨嶙峋，样子真不怎么好看。

正文卷 第三百四十六章 冻千秋突破
    蓝轩宇几乎可以肯定，至少在自己看过的古魂兽典籍之中，没有这么个存在。    钱磊道：“不，我说的不是它。是这储物金钱还有这袋子。你想想，这两个东西能够把一个活物保存至少上万年，甚至是几万年还活着，这要是多么了不得的宝贝啊！你说要值多少钱？”    蓝轩宇眼睛一亮，是啊！钱磊说的没错。要知道，现在的储物魂导器或许可以保鲜，但可没有能够储存活物的。也就是说，这上古的魂导器甚至还要比现代魂导器更加先进和科学，或者说是珍贵。如果它的存在意义能够让现代储物魂导器再次进化的话，那这东西的价值可就不是金钱能够衡量的了。    “胖子，我谁都不服，就服你这经济头脑。有道理啊！那这小兽怎么办？”蓝轩宇道。    钱磊道：“先弄出来吧。然后咱们要想办法弄清楚它是什么才行。史莱克学院的历史就能追溯到三万年前，说不定有相关的记载，明天咱们就找老师去。”    蓝轩宇摆摆手，道：“先别弄出来。它活了这么多年，说不定就是依靠这两件宝物，如果弄出来就死了，那你怎么证明这两件宝物能够储存活物这么多年？先按原样放回去。明天找老师验证再说。直接找你老师吧。院长应该见多识广的。”    “对对对，还是你想的周到。明天一早咱俩就去，也别上课了。”钱磊现在真是有些迫不及待。    今天的拍卖会对他们的刺激都是相当不小的，那么多天材地宝呢，都对修炼有效果。可他们钱有限，根本不敢瞎买。这要是有足够的联邦币支持，天天吃着天材地宝级别的果实滋润着身体，想修炼的不快都不行啊！    重新把袋子封口，又放回那个储物金钱之中，钱磊小心翼翼的收回自己怀中，这才告别了蓝轩宇，自己回宿舍去了。不过他觉得，自己今晚估计是睡不着了，实在是太兴奋了。    送走钱磊，蓝轩宇也为他高兴，真是每个人都有不同的际遇，钱磊没能赶上他们在斗罗世界中赚取徽章，却在拍卖场捡了个大漏，谁能说这不是命运的安排呢？    正准备回冥想室修炼，突然间，蓝轩宇觉得自己似乎有什么事情还没做，下意识的停下了脚步，目光不自觉的看向了桌子上。    黑色的盒子平静的躺在桌案上，盒子似乎隔绝了里面的一切气息，蓝轩宇没有在拍卖场时候的悸动。    宝石，彩色水滴宝石。让自己血脉出现前所未有的宝石。    蓝轩宇缓缓拿起盒子，心情不禁一阵激荡，它究竟是什么呢？为什么会让自己的情绪出现那么剧烈的波动？打开看看，或许，也能带给自己一些惊喜呢？    冻千秋回到宿舍就直接进了冥想室。    关上冥想室的房门，她有些踉跄的来到中央盘膝坐下。感受着冥想室内的生命气息扑面而来，她这才好受了一些。    脑袋里好像有几百个小锤子在敲击着似的，各种记忆碎片不断奔涌而出，伴随着同样波动的还有她的武魂，背后，深蓝色光影总是若隐若现，在那深蓝色之中，更有着浓浓的白色光晕涌动。    “呼、呼……”连续几次深呼吸，冻千秋才勉强坐稳身体，但周围的空气却有些不受控制的温度开始下降，令冥想室内多了一层白霜。    一层淡淡的蓝色光晕随之从她身上奔涌而出，宛如寒潮向外席卷。冥想室内的生命能量几乎是瞬间被寒潮所笼罩。    冻千秋面露痛苦之色，她本想通过冥想来降低自己的头痛感，可此时此刻，头痛感却骤然提升到了极致，令她有种精神都要崩溃的感觉。    先前出现在脑海中的那一幕幕记忆碎片骤然变得清晰起来，每一幕都是如此的清楚。    那份回忆让她不自觉的身体轻微的颤抖着，熟悉的身影，还有那一幕幕令她悲痛欲绝的场景不断冲击着她的心灵。    不……、不……，不要啊！    妈妈……、爸爸……    一声声痛苦的嘶鸣在心底绽放，冻千秋那头漂亮的深蓝色长发瞬间飘扬，她的肌肤在这一瞬变得更加的晶莹剔透了，一缕缕白色雾气激荡而出，令她整个身体都仿佛如同冰雕一般。    魂力极其不稳定的波动着，浓烈的魂力气息四散纷飞，在她身后，一个巨大的虚幻身影缓缓浮现。    首先出现的，是那一双深蓝色的眼眸，巨大的深蓝色眼眸带着冰冷与绝望。如果蓝轩宇在这里的话，一定会认出，这深蓝色眼眸竟是和他与冻千秋联手使用的武魂融合技深蓝凝视极为相像，只是却更多了感情的色彩，多了那一抹绝望。    而伴随着这双深蓝色眼眸之后，是一个几乎充斥了整个冥想室的庞大身躯，那是一头巨大的鲨鱼，深蓝色的眼眸就是它的双眼。洁白如玉的庞大身躯蔓延在整个冥想室内，伴随着它的出现，冻千秋的身体突然开始变得虚幻起来。    “不、不要。我要做人，我不要回去。我不想。我的仇敌已经死了，我已经没有了复仇的对象，我不想、不想活在痛苦与挣扎之中，不想活在漫无目的的世界。我想要做人。”    执着的念头骤然从灵魂最深处冲出，冻千秋剧烈颤抖着的身体僵硬了一下，身上的霜雾也在这一瞬停止了蔓延。她的身躯重新变得清晰，而身后的巨大白鲨虚影则随之变得渐渐虚幻起来，唯有那一双深蓝色眼眸依旧凝实。    来到人间，我要做什么？    不再有仇恨，唯有恩情！    一道金色的身影，在她模糊的视线中若隐若现，是他，是他帮助自己杀死了仇敌，让自己有了这重获新生的机会。    而他，为什么和那个人如此的相像。他是他的后裔么？    “砰！”    全身冰雾骤然炸裂，化为浓烈的白色光晕向外扩张，背后的大白鲨虚影瞬间消失的一干二净，唯有那一双深蓝色的巨大眼眸依旧清晰浮现。    一抹深蓝色随之从冻千秋身上向外释放，在背后凝结。原本在她身后的深蓝色眼眸渐渐变小，最终，与那一抹深蓝色光晕融合在一起，化为一道和她一模一样却站在她身后的虚影，就像是她的影子一样，静静的悬浮在那里。    冻千秋口中呢喃着，“不止有寒冰，还有魔魂。我的武魂，终于真正觉醒了吗？因为我找到了进入人间真正的原因和目的么？我、我真的可以成为一个人了吗？我来，是要报恩呢。”    背后的深蓝色身影缓步上前，悄无声息的融入到她身体之中，在这一瞬，冻千秋身上的气息骤然飙升，浓烈的深蓝色光晕宛如火焰一般以她的身体为中心升腾而起，一圈圈魂环也随之从她身下浮现而出。    紫色、紫色、紫色，黑色！    是的，就在这一刻，她的第四个魂环，出现了。四十级，突破！从这一刻开始，她已是四环魂宗。那漆黑如墨的黑色魂环，悄无声息的凝实在她身上。

正文卷 第三百四十七章 九彩龙鳞
    冻千秋缓缓闭合双目，渐渐的，周围的一切都变得趁机下来，所有的寒冷都悄无声息褪去，唯有从四面八方被冥想室吸引而来的生命能量依旧充沛。    端坐在冥想室中央，蓝轩宇把绿色的生命如意放在自己身前，任由周围浓郁的生命能量包覆着自己的身体，神色间略微有些忐忑。    他也不知道接下来自己将要面对的是什么，但他的潜意识中却深深地明白，那枚七彩色的宝石对自己一定是非常重要的。否则的话，它也不会在自己出现之后，就引发出自己那样的渴望情绪。    深吸口气，平复了一下自己的心绪，将体内的血脉之力调整到最稳定的状态，他这才缓缓将面前的盒子开启。    盒子缓缓打开，蓝轩宇的眼神瞬间就变得凝实起来，下一刻，那闪烁着七彩光晕的九彩色宝石缓缓出现在他面前。    水滴状的宝石，在光线并不明亮的冥想室内自行散发着彩色光晕，给人一种迷醉的感觉。    柔和的彩色光芒映照，将蓝轩宇的面庞也映照成为了彩色的，令他整个人都笼罩在一层彩色之中。    不知道为什么，此时此刻，蓝轩宇心中反而没有了初见它时的那种渴望，取而代之的，是一种亲切与熟悉，仿佛这宝石本身就是自己身体的一部分似的，那种熟悉感是如此的舒服，就像是找到了亲人的感觉，迫不及待的要融入到对方的怀抱之中似的。    他小心翼翼的将那枚彩色宝石从盒子中捻起，宝石不大，也就是他一个指节还要略小一些。    当他捏起这宝石的时候，顿时，整个人出现了瞬间的恍惚。    刹那间，在蓝轩宇耳边，突然传来了无数的龙吟咆哮声。仿佛他在这一瞬已是进入到了一个巨龙的世界似的。    身边是万龙咆哮、千龙起舞。令他整个人都进入到了一个难以形容的世界之中。    胸口内的金银双色旋涡突然剧烈的震颤起来，但却并没有狂暴的出现爆发。反而是在震颤中轻微的颤抖着。    下一瞬，蓝轩宇发现，自己那金银双色旋涡内的七彩光点突然变得明亮起来。    他终于明白为什么先前自己看着这枚宝石有那么强烈的熟悉感了，这颜色，岂不是和自己血脉漩涡中心的这彩色十分相像吗？只是它的本源似乎是九彩色的，而自己的血脉核心却是七彩色，但却和那九彩宝石向外绽放出的七彩色一模一样。    彩色瞬间蔓延，蓝轩宇只觉得大脑中出现一声强烈的嗡鸣，下一瞬，周围的一切都变了。    眼前景物完全发生了变化，周围的一切都显得有些虚幻，可却又清晰无比的呈现在他的视野之中。    蓝轩宇发现，自己来到了一座山谷，这是一座看起来十分荒芜的山谷，周围是林立的高山，那一座座巨大的石头山上怪石嶙峋，充满了苍凉与萧瑟的味道。    巨大的山谷内，空无一物，他向四下看看，发现自己竟是能够移动的，只是当他低头看向自己的时候，看到的却是一具萦绕着七彩色的透明身躯。    就在这时，一声巨大的震天怒吼响起。整个山谷都随之剧烈的震荡起来。    蓝轩宇猛然仰头望天，原本晴朗的天空突然变了。整个天空都被渲染成了九彩色。    在那九彩色中央，是绿色与紫色相互交融的旋涡，其他七彩色向外蔓延。    紧接着，一团团不知道是什么事物，就那么从天而降，朝着山谷之中落下。    那一团团身影纷纷坠落，坠向地面，刚开始的时候，它们还只是一个个小黑点，可渐渐的，黑点变大，一直到坠落地面。    “轰――”第一个庞然大物坠落，狠狠的砸在地面上，甚至有超过一半以上的身体都随之烙印在地上，血光崩现，顷刻间染红了大片的土地。    那身长超过百米的，竟是一具躯体，赤红色的鳞片因为巨大的惯性冲击而四散纷飞。    那是什么？那是龙！一头通体赤红色的巨龙，身长超过百米，身上的气息是如此的强悍和恐怖。    可是，坠地之后的它，只是略微抬起了自己的头颅，在它的眼神中充满了愤怒与不甘。下一瞬，巨大的头颅缓缓落地，失去了气息。    “轰、轰、轰！”一道道身影就那么从天而降，不断的砸落在山谷上，砸的山谷中群山崩溃、大地开裂。无数鲜血染红了这个世界。    那是一头头巨龙啊！当它们坠落的时候，有些本来就已经是尸体，可有些还活着。而那些活着的在狠狠摔在地面上之后，也渐渐失去了生命的气息。    白色的、红色的、黄色的、蓝色的、青色的，还有金色和银色的巨龙，不断的陨落。    蓝轩宇在这一刻只觉得自己已经难以呼吸，他完全无法想像，这是怎样的一幕啊！    一头头巨龙，就那么陨落在他面前，一种难以形容的悲愤也随着这些巨龙的陨落在他胸口内蔓延。    为什么？为什么强大如斯的巨龙会如此陨落。是谁？是谁有如此强大的实力，能够让这么多的巨龙走到生命尽头。    整个山谷内，就是这么一会儿的工夫，已经遍布龙尸，那悲凉与死亡的气息，蔓延在每一处山谷的角落之中。    这里，分明已经成为了一座龙族的墓地啊！    蓝轩宇痛苦的闭上了双眸，他已经有些不敢去看眼前的这一切。可是，那强烈的冲击感却不由得他不看，哪怕是闭上了双眼，那一幕幕却依旧不断的浮现在他面前。    突然间，天地剧震。蓝轩宇下意识的重新睁开眼眸向天空中看去。    天空中，九彩色渐渐收敛，一个巨大的身形缓缓浮现出来。    一道血光在空中掠过，一声愤怒无比的怒吼响彻天地。    哪怕是那些已经陨落的巨龙，在这一声怒吼出现之后，也不由自主的全都抬起了它们的头颅，朝着一个方向望去。    天空之中，九彩光芒渐渐收敛，一金一银，两道光影骤然向两侧逸散分离。而一道身长超过万米的庞大身影却是从天而降。正是落向山谷正中的位置。    那是一头巨龙，一头身长超过万米，全身覆盖着闪烁着九彩色光芒鳞片的巨龙。它的身躯并不完整，头部已经被一分为二，庞大的身躯在坠落的过程中，天地都变成了九彩。    刹那间，所有巨龙，哪怕是已经死去的巨龙，口中无不发出悲鸣。万龙悲鸣声中，那巨大的身影“轰”的一声，砸落在山谷正中的地面。    恐怖的声音在山谷内回荡，整个山谷都在瞬间被渲染成了彩色。    蓝轩宇呆滞了，他整个人都已经呆滞了。那巨大的身影是什么？这样的巨龙，哪怕是他在典籍中也从未见过。    一头龙的身躯，能够长达万米？能够让万龙悲鸣。那它是什么？    龙王么？不，不只是龙王，这、这恐怕是龙神才对了吧！    而当那巨大的龙神陨落之时，蓝轩宇只觉得自己的心仿佛也被撕碎了似的，一种难以形容的悲愤在心中蔓延，令他整个人都在剧烈的颤抖着。

正文卷 第三百四十八章 天圣裂渊戟
    而那巨大的龙神尸体上，彩色光芒也似乎在与他遥相呼应，似乎要向他诉说着什么。    天空的彩色渐渐落幕，周围只有荒凉的世界。但那巨大的九彩龙神尸骸却深深的震撼着蓝轩宇的心灵。    所有的一切都渐渐暗淡下来，包括蓝轩宇的心。周围的一切都随之变得漆黑。    身体轻轻一震，蓝轩宇清醒了过来，当他重新睁开双眸的时候，发现自己依旧坐在宿舍的冥想室之中。    可是，心中的悲愤却丝毫没有因为意识的回归而有所削减。    蓝轩宇呆呆的坐在那里，刚刚……，那是梦境的么？    那真的是梦境么？    下意识的，他低下头，看向自己的右手，却吃惊地发现，原本在自己手中捏着的彩色宝石已经消失了，消失的无影无踪。    没了？    蓝轩宇大吃一惊，赶忙向四下看看。他现在完全可以肯定，刚刚的所有幻境都是因为这九彩宝石而来。可宝石怎么会突然消失了呢？    没有，周围都没有。宝石似乎就是凭空消失了。    所有仪器都无法探测出它有什么特别之处的宝石，实际上却有着龙族秘密，甚至关系到龙神的存在，就这么凭空消失了？    但也就在这个时候，蓝轩宇只觉得自己似乎出现了一些变化，因为他突然发现，自己胸膛内的血脉波动似乎变得不一样了。    平时的金银旋涡，因为一直都在旋转着，所以始终都会带来一些血脉的波动传递给他，让他能够清晰的感受到这波动是否平稳，一旦出现不平稳的情况，就需要他自己赶快去调整，让血脉重新变得平稳下来。    可此时此刻，他却惊讶的发现，自己的血脉波动已经消失了，那个旋涡也像是消失了似的。    赶忙凝神内视，当他再次看到自己的血脉漩涡时却不禁大吃一惊。    金银旋涡消失了么？并没有，依旧存在着。只是，却和以前有了天翻地覆的变化。    原本的金银双色旋涡，两种颜色的血脉之力是泾渭分明的，凭借着旋涡旋转的离心力，在当初娜娜的帮助下，让二者能够和平共处。    可是，蓝轩宇现在看到的，却是正在旋转中，二者完全交融在一起的旋涡。金银双色竟然已是不分彼此，更为奇异的是，交融的双方根本再没有半点的冲突，仿佛它们原本就是一体的似的。    这是怎么回事儿？为什么它们的冲突没有了？    更让他吃惊的是，在旋涡核心处，原本只是一点点的七彩光芒足足扩大了十倍，已经有指甲盖大小了，而且不再是七彩，而是变成了九彩色。    毫无疑问，正是因为这核心的变化，才让整个旋涡变成了眼前这个样子。这意味着什么？    蓝轩宇几乎是瞬间就明白了，这意味着，自己的两种龙族血脉彼此不会再相互冲突了啊！再不需要担心在自己修为突破时它们出现冲突的情况而导致自己受到伤害。    这都是那枚水滴形宝石带来的？它已经融入了自己的身体么？    三十一万联邦币？    蓝轩宇原本还有些心疼，可这一刻他却完全释然了。这样的一枚，有关于龙族奥秘的宝石，又怎么可能是三十一万联邦币所能比拟的？这简直是无价之宝啊！    刚刚的梦境对他也有着巨大的触动，至少他清楚的肯定了一件事，那就是自己的双生蓝银草武魂必定和龙族有着千丝万缕的关系，否则的话，也不可能出现这样的情况。    九彩，自己的血脉漩涡和九彩有关，这是不是说，自己的血脉之力因为那宝石的出现，已经与龙神产生了关联。一部分的龙神血脉么？    蓝轩宇心头顿时变得有些灼热起来。    他下意识的将自己的精神力向那九彩核心之中探去，多了两种颜色，似乎就让自己的血脉变得平稳了。可为什么龙神的九种色彩之中，是绿色与紫色作为核心的呢？    精神力缓缓探入，周围是光怪陆离的彩色光晕，当他的意识向核心处沉入的时候，刚刚已经略微弱化了一些的悲愤情绪又重新出现了，而且出现的是如此强烈。    蓝轩宇只觉得胸口处一阵炽热，那是来自于情绪的爆发。他下意识的睁开双眼，顿时发现，一层九彩色光晕正从自己的胸口处向外蔓延。    他吓了一跳，赶忙拉开自己的衣襟，赫然发现，就在自己的胸口正中，多了一块鳞片。那是一块整体类似于菱形，但却有九个边的奇异鳞片。它的九边刚好呈现出九种不同的色彩。    准确的说应该是七个边在外围，正上方是两道棱线。棱线正是紫色与绿色的。    鳞片只有指甲盖大小，但那强烈的情绪波动却正是从它这里释放出来的。    九彩鳞片？    他下意识的回忆起那从天而降的万米庞大身躯。是的，那龙神的鳞片，可不就是这样的吗？    蓝轩宇的心跳顿时有些加快起来。这是龙神的鳞片？也是那枚水滴宝石所化成的鳞片么？    下意识的他的精神力直接向那鳞片之中探去。    就在他精神力探入鳞片的一瞬间，一股难以形容的强烈愤怒感和冰冷骤然充斥在他精神之海内。    以蓝轩宇的胸口鳞片处为中心，七彩光芒向外绽放，瞬间覆盖全身。体内的金银旋涡也在瞬间被渲染成了七彩色。    蓝轩宇能够清晰的感觉到，冥想室内的生命能量瞬间疯狂的向自己的身体聚集过来。疯狂的被自己的身体所吸收。而且更在以惊人的速度转化着。    他的身体从地面上缓缓漂浮而起，眸光凝实，他自己看不到的是，此时此刻，在他眼底深处，都荡漾着七彩色的光芒。    他的右手开始轻微的震颤起来，那枚一直戴在拇指上他自己并不可控的深蓝色戒指突然一震，曾经多次被他所利用的深蓝色大戟凭空出现，落入他的掌握之中。    蓝轩宇才只有十二岁，身材还不算高，和这大戟相比，着实是有些渺小了。    之前他曾经几次将这大戟引动出来，可却连拿都拿不住。但此时却不一样了，当他手掌握住大戟的一瞬间，胸前那块鳞片传来一片炽热。一股从内心深处向外绽放的威严瞬间覆盖大戟。    大戟略微颤动了一下，重量突然变轻，蓝轩宇已经可以握住它了。    这是……    蓝轩宇眼神凝滞，下意识的挥动了一下手中深蓝色大戟。    一道深蓝色光晕在身前掠过，令他震撼的一幕出现了，一道漆黑的裂缝悄无声息的浮现在先前大戟所掠过之处，与此同时，在蓝轩宇脑海之中，不由自主的浮现出了四个字。    “天圣裂渊！”    这是……，它的名字？    天圣裂渊戟！好霸道的名字啊！    空中的黑色裂缝缓缓闭合，但那一瞬间的恐怖气息，还是令蓝轩宇心头有些颤抖。当那黑色裂缝出现的时候，他吃惊的发现，周围所有的一切都在被吞噬。生命能量流逝的极其厉害。

正文卷 第三百四十九章 龙神变
    这只是他随手一挥的产物啊！而且是在愤怒之中的挥动。自己的情绪似乎受到了九彩鳞片的影响。    而这种状态下的自己，还有什么能力呢？    他正打算尝试一下，身上的彩色光芒却突然褪去，手中天圣裂渊戟也瞬间化为一道深蓝色光芒重新回到拇指。    一股强烈的虚弱感瞬间传遍全身，蓝轩宇“噗通”一声就坐倒在地。    胸口内，原本变成彩色的金银双色旋涡竟然完全消失了，只有那一团彩色核心还在。    强烈的虚弱感几乎将他整个身体都掏空了似的，但奇异的是，魂力似乎没有受到影响，他那二十八级的魂力还在，消耗的似乎只是血脉之力。    阵阵虚弱传来，手软脚软。他赶忙催动魂力运转全身，这才支撑着从地上爬了起来。    低头看时，胸口处的九彩鳞片已经消失了，彩色水滴宝石化为挂坠悬浮在自己胸前，一条彩色细链将它挂在自己脖子上。    蓝轩宇目瞪口呆的看着自己的变化。这才多久啊？    静静，他觉得自己需要静静！    身体的虚弱让他的大脑都有些眩晕，周围的生命能量注入体内，在缓缓的补充着他先前的消耗。    只是，这一下似乎是亏空的太厉害了，并不是一时半会儿能够补充起来的。    蓝轩宇努力的让自己冷静下来，唯一让他感到好一些的是伴随着那血脉之力的虚弱，先前那股愤怒的情绪也随之消失了，他的精神恢复了正常。    定了定神，他努力的仔细回忆了一下先前的变化。    九彩宝石出现，让他进入到了一个类似于梦境中的世界。但这个梦境感觉上却是非常真实的。    在梦境之中，他感受到了来自于龙族的悲哀，看到了龙神的陨落。    ァ新ヤ~⑧~1~中文Wωωω.χ~⒏~1zщ.còм    等从梦境清醒过来之后，他就发现自己的血脉漩涡变得圆融了，再没有相互冲突的问题。而这些都是这枚水滴宝石带来的。    然后水滴宝石消失了，化为鳞片贴合在自己胸口处。当自己的精神进入其中后，就会全身沐浴在彩色光芒之中，然后就出现了刚刚的一幕。    天圣裂渊戟在那种状态中自己勉强可以使用。只是时间太短暂，自己身体其他方面的变化似乎没有清晰的感受到。很显然，这和自己的血脉之力不够强大有着直接关系。    魂力能否反哺自身的血脉呢？目前看来，此时这种状态的血脉似乎是没法反哺的。二者应该算是各行其是。    大概回忆了一下，从自己引动九彩鳞片让身体出现变化到一切结束身体虚弱，一共多长时间？    大约是十秒左右吧。是的，只有十秒。    也就是说，自己处于那种状态的情况下，能够维持十秒。    这算是什么？血脉变异还是武魂融合技？似乎都不太对。    那九彩鳞片，应该是和龙神的鳞片一样吧。那自己这个变化是不是就应该叫做龙神变了？    天圣裂渊戟虽然只是用了一下，但那种恐怖的气息蓝轩宇却记忆的非常深刻。虽然他不知道天圣裂渊戟确切的作用，但可以肯定的是，就算是面对唐雨格的大五行神光，似乎都没办法将这样的攻击化去吧？    想到这里，蓝轩宇心头一阵激动，自己似乎终于有拿的出手的攻击手段了。    那么，接下来的问题就是，在什么情况下，自己能够使用这龙神变呢？起码要等到自己血脉漩涡恢复才行。刚刚那一下，居然把旋涡的能量全部消耗殆尽了。自己还是太弱小了啊！    想要恢复血脉漩涡，就需要生命能量的支持。这似乎对于血脉漩涡本身也是一种修炼。    下意识的，他将目光看向地上的生命绿如意，把它拿了起来。柔和的生命能量悄无声息的注入体内，有着生命如意的过滤，他对于生命能量的吸收更快的多了。    之前他已经找到了用生命能量转化成为魂力的方法，在海神湖之中一下吸收了太多的生命能量，以至于他的身体都险些被撑爆了。凭借着生命如意才能更快吸收。    那这么看来，如果是在海神湖之内修炼，自己这血脉漩涡恢复的速度肯定会加快，能不能直接恢复过来呢？    看来，还是要去海神湖修炼才行啊！只是，海神湖修炼实在是太贵了，三枚黄级徽章，那可相当于六十万联邦币。    原本他还没有多少概念，可和联邦币一挂钩，蓝轩宇才知道自己在海神湖修炼是一件多么奢侈的事情。    可就算再奢侈也总要尝试，这是自己加速变强唯一的办法了。    轻轻的触摸着彩色水滴宝石，蓝轩宇喃喃的自言自语道：“我就叫你龙神宝石吧。不知道在你的帮助下，我的血脉能不能变成龙神血脉。只是，为什么我的蓝银草武魂，竟然能够将你引动呢？”    一边说着，蓝轩宇突然想起了什么，脸上多了一抹古怪的笑容，把旁边的一个盒子捡了起来。    真是要对不起它了呢。    黑级徽章，似乎生命能量已经充满了……    清晨。当第一缕阳光透过窗户照入冥想室的时候，蓝轩宇缓缓从冥想中清醒了过来。    他清晰的感觉到了自己身体的变化，一晚的修炼，有了龙神宝石之后，他的身体似乎是潜移默化的在受到影响。血脉之力的调和，使得自身血脉之力对于身体的滋润明显增强了。    胸口内的血脉漩涡已经恢复了一部分，大约有原本三分之一的大小了。而这是付出了黑级徽章全部生命能量被吸收的结果。    按照这种情况，如果在不浸泡海神湖的情况下，蓝轩宇觉得自己的血脉漩涡想要完全恢复过来，至少也要三天时间，这还是在有史莱克学院冥想室的情况下。    也就是说，他的龙神变，至少也要三天才能使用一次。很显然不能作为常规战斗方式。    不过他还是打算等到血脉漩涡恢复之后，做好充分准备就再次尝试。他总要知道，自己在龙神变的状态之下究竟能够拥有怎样的能力。应该不只是动用天圣裂渊戟那么简单。而且，激发天圣裂渊戟应该是加快了自己龙神变时的消耗。不用它的话，是不是自己就能坚持的时间更长一些呢？    这些都需要尝试，而尝试就需要自身的血脉漩涡恢复，也就是需要大量的生命能量才行。看来，第二次前往海神湖已是刻不容缓啊！    “滴滴、滴滴、滴滴！”蓝轩宇的魂导通讯器突然响了起来。不用看他都知道是谁打来的。    “你这么早就起了？”蓝轩宇有些无奈的说道。    “刻不容缓啊！老大，这可是我们发财的好机会，难道你就不着急吗？我可是兴奋的一晚上都没睡！”钱磊亢奋的声音传来。    他确实是一晚上都没睡觉，就看着那储物金钱来着，越看越是心情大美。    这能换多少钱啊？有了钱就意味着有更多的修炼资源，就更容易变强。这可不是从家里要钱，而是他自己捡漏捡来的，这个漏实在是太大了。所以，一大早他就迫不及待的联系蓝轩宇，准备一起去找樱落红，让老师给掌掌眼。

