网游之邪帝传
作者：心凉奈何
最后更新：2018-12-22 12:34:32
    【大佬、高冷爽文】时间发生在2026年――2030年！2026年一款名为幻域，真实度高达75%的网游问世。    当时轰动全球，无数青年少年怀揣的满腔热血进入幻域。那时，有一位称号邪帝的玩家，在幻域一马当先，等级引领者、副本引领者、竞技不败者、公会引领者……各种头衔加身：幻域这款虚拟网游，就仿佛天生为他而生，他光彩四射，聚焦着全世界玩家的目光，粉丝数过亿，被称为幻域网游第一人。    然则好景不长，在幻域开服两年半后的某天，幻域第一人邪帝忽然就消失在人群的视野，从此就再未出现过，仿佛人间蒸发。    然而，在第二款真实度高达99.9%的虚拟网游《神域》问世，这一天邪帝回归……

 第1章 邪帝归来
     十一月天，美丽即又叫人闹心的飞雪沸沸扬扬洒落，给大地穿上一层厚重白衣。    某条街道上，行人稀少，街道两旁全是积雪。    街道旁边，一个角落中，一位乞些许丐瑟瑟发抖的蹲在这里，双手缩在衣袖内，脏乱、破烂的大衣上，满头混乱脏兮兮的长发上，堆积着厚厚一层雪。    身前放着一个破烂的碗，碗内空荡荡的，犹如死了般蹲在这个角落中。    满头脏乱的长发，遮住了他一张面孔，故而无法看到他真容。    “诶，回去吧！这天气太冷了，真担心你会就这样被冻死在这里，这里有些钱，够你吃好几天的了，下次不要来我这里了啊！我赚点钱也不容易。”    这时候，旁边一家店铺内，一位中年男子走出，丢了两枚硬币在破碗里，然后打了一个冷颤，快步回去。    “谢谢，谢谢！”    乞丐连声道谢，声音沙哑，端起破碗，一瘸一拐的离开。    那两枚硬币，面板上写的是一百五十。    “滴滴滴~~~~~~”    就在乞丐一瘸一拐走出这个角落，飞来横祸，前面一辆失控了的宝马快速驶来。    “砰！”    乞丐被车尾甩到，砰一声头颅结结实实撞击在后车门，整个人被撞飞出去一米多，接着，宝马撞入了刚才乞丐蹲的那个角落，卡在了里面。    乞丐脑袋轰鸣一声，身体在地上翻滚着，脑海中一股股记忆涌上来。    附近的店铺，听到如此之大的动静，纷纷走出。    “有人被撞了，快打120！”有些好心人见了，赶忙掏出电话。    “不用了，我没事。”    这时候，倒地的乞丐，踉跄着起身，说了声不用了，然后一瘸一拐的朝着远方走去。    “喂，你没事吧！”    此时，车主从车内脱困，是一位穿着一身名牌的女子，朝着乞丐叫道。    乞丐默然不语，唯有一个落魄的背影。    离开之后，乞丐在路边一面玻璃前站住脚，将遮盖在脸上的头发拨开，顿时就看到一张触目惊心的脸。    整张面孔，尽皆毁容，从那伤痕可以看出，这绝对是被人用刀一刀刀划出来的。    他这张面孔犹如一张白纸，被人用笔画的已看不出是一张白纸。    整张面孔，除却鼻子，没有一处地方是好的。    “好狠，打断我一条腿，毁我容貌。”    望着玻璃中倒映的自己，乞丐露出狰狞面孔，双拳紧握着，牙齿紧咬着，声音低沉的可怕：“你们五人，谁出卖了我？必让你血债血偿！”    他那双眼眸，充满血丝与煞气。    “一年半，整整一年半，我是怎熬过来的？天不亡我，天不亡我。”他在低沉的自语，眼泪滚落。    乞丐名叫修无尘，如今风靡全球，幻域虚拟网游第一人，游戏称号：邪帝！    你现在走在大街上，随便去问一个人，邪帝是谁，十个有九个会回答幻域网游第一人。    今天2030年11月14号、星期六！    幻域虚拟网游，2026年全球开服，真实度高达75%，第一款虚拟网游问世，无疑开启了游戏新时代。    据统计，玩幻域虚拟网游的玩家，高达全球60%。    幻域问世至今，已有四年。    幻域一开服，全球无数玩家带着满腔热血进入。    有一个名叫邪帝的人，他创造了一个又一个奇迹，一次又一次的震撼着人们心灵。    幻域网游，每一个第一次，几乎都是他的。等级引领者、副本引领者、装备引领者、天平竞技不败者、第一公会引领者……他未有一次败绩。    然而，在幻域开服两年半，邪帝突然就销声匿迹了，像是从人间蒸发了，当时可是引发了一场大震动。    幻域开服有四年，在一个月前，制作幻域的同一公司，寰宇公司又放出消息，11月30号，第一款真实度高达99.9的网游――神域问世。    神域网游，世界之大，是地球的十倍。    而幻域世界，唯有地球一半大。    寰宇公司在新闻发布会上曾言，神域将成为人类的第二世界，这也是寰宇公司最后的一款虚拟网游，与幻域一般，得到了联合国认证，游戏金币，可兑换信用币，折兑比列10金币等于1信用币！    1信用币等于10金币。    现在，曾经幻域的玩家、公会，都在为神域备战，幻域即将关闭，每个人背包里的金币，都拿去折兑成信用币。    “幻域要结束了吗？”修无尘捡起地上一张风雪吹来的海报，看着上面对神域的介绍，眸中闪过狠厉之色：“唯有你们五人，知道我现实住所，必是你们五人之中，有人出卖我，想毁掉我？千万别让我查出来是谁，否则你的下场，会比我更惨绝。    忘川季天，他是全球最顶尖的黑客，将我的住址封死绝无问题。”    两年多前，修无尘一次出门，刚离开小区，就被人从后面打了一记闷棍，当场晕死过去。    然后，被毁容了，右腿被打断了，还失忆了。    做了一年半的乞丐，他是孤儿，失踪也没人关心，就此做了一年半乞丐。    每天晚上住在大桥下，白天出去乞讨，除此之外，他不知道还能干什么。    就这样浑浑噩噩，活了一年半。    “该走了。”修无尘摸了一把全是伤疤的脸，一双眸子冷入人骨髓。    一瘸一拐的离开，走到马路边，等了一会，拦了一辆出租车。    “你要去哪里？有钱吗？”    出租车停下，司机打开车窗，问道。    修无尘不语，递过去一枚150元的硬币。    司机见了，点点头，打开车门，道：“上来吧！要去哪里？”    上了车，修无尘道：“王武社区！”    司机没问什么，哦了声，发动车子。    修无尘摸入自己的口袋里，拿出一张小区卡还有一把钥匙。    在王武社区内，他自己有一套房，什么东西都在里面。    摸了摸已经废掉了的右腿，修无尘没过大担心，现在有钱，没什么做不到的。    毁容了又如何？花点钱换一张脸就是。    两年半的征战幻域，幻域第一人，他会缺钱？    他的帝王公会，占据了三座主城，十八个资源地图。    每个资源地图，每天可开采十万金币等等等……    他修无尘私人账户中，就有八千万信用币，当时公会仓库没折算为信用币的金币，那绝对是一笔异常庞大的数量。

 第2章 回家
     修无尘坐在车内默然不语，透过发隙，静静看着车外飘雪。    “幻域25天后关服，大家剩下多余的金币，请快些折兑成信用币哦！神域将在11月30号晚上八点整开服，这是一款史诗级网游，只会优化，不会关服，将成为唯一一款世界级网游。11月30日晚上八点整，神域等你来战！同时，我们很希望邪帝能够回归，他销声匿迹已有一年半……”    车内广播在响着。    四十分钟后，出租车停在王武社区大门外。    修无尘将150元的硬币丢给司机，道：“不用找。”    说完便是推门下车，也不管司机是什么表情，一瘸一拐朝社区内走去。    有这种好事，司机自然乐的看到，扬长而去。    “哎！你干嘛呢？这里是你能进去的地方吗？！”    此时，门庭内，走出一个门卫，将修无尘拦住。    “这是我的社区卡！”    修无尘将社区卡拿出，递给门卫看。    社东第八号三层别墅，修无尘。    望着社区卡上的名字，门卫露出狐疑之色，这套别墅的主人，已经消失一年半了，今天忽然回来，他怎能不产生异色？    “若有疑问，你尽可去报警，我就是本人。”修无尘不想多说什么，撩开自己的头发，露出一张满目疮痍的面孔，一把抢过门卫手中社区卡，瘸着腿往里走。    望着修无尘背影，门卫被那张脸吓到了，赶忙掏出手机，拨打了110！    十分钟后，修无尘来到一座三层豪华别墅门外，拿出钥匙开门。    屋内静悄悄，一年半前出门时是什么样子，现在还是那个样子。    一楼由厨房、餐厅、客厅组成。    二楼则是房间，三楼乃是放杂物的地方。    一年半无人打理，家具上染上了不少灰尘，修无尘没过大的留念什么，走上楼去，来到自己房间。    他的房间特别大，一张床、一个书柜、一个电脑桌、一个衣柜加浴室组成。    床边，摆放着一个幻域营养仓。    修无尘打开衣柜，找了一套衣服，走入浴室。    很快，花洒喷水声响起。    花半个小时洗了个澡，穿好衣服来到电脑桌前坐下，打开电脑，拿过一旁已经因没电而关机的手机。    插上充电器，开机。    电脑和手机，几乎是同时间开机完毕。    打开微付宝，查询了一下自己信用卡资金：862，300，00信用币！    修无尘深吸一口气，查询了一番云城最好的整容医院。    舒心爱美整容医院！    看简介，这是一家星级最高，有联合国认证的整容医院。    拨打其热线电话……    “喂，您好，这里是舒心爱美整容机构，请问能有什么可以帮助到您？”电话那头，传来一个甜美女音。    “我整张脸被毁容了，需要换一张脸，钱不是问题，希望你们能给我预约最好的整容医生，最好的设备，最快的时间完成，钱……不是问题！”修无尘两次强调，钱不是问题。    “这样啊！那么您可以先交付一笔定金吗？否则您不是本人亲自前来，我们怕您是恶作剧的。”    “多少？”修无尘问。    “若先生您一切都要做到最好的话，那么费用至少在一千万信用币内，您可以先交付五百万信用币作为定金，我们这边，立刻给您准备。可以吗？”    “没问题，报你们账号。”修无尘简洁的道。    这是一家联合国认证的整容医院，修无尘完全不担心被骗什么的。    “这是我们官方账号****************”    “好的，稍等！”    修无尘记住这个账号，点开微付宝，输入账号，道：“是****************？”    “是的。”    闻言，修无尘输入五百万，豪不拖泥带水的转账过去。    “好的，先生，您的转账已到，请留下您的姓名以及电话，方便我们之后联系。再有，您什么时候来？”    “修无尘，电话号码***********，我今晚八点过去，能准备好吗？我时间很紧迫。”    “修先生请您放心，今晚八点您来，一切都将为您准备就绪，可以直接上手术台。”电话那头，信心满满的道。    “如此，有劳了。”    “不用客气，请问还有什么可以帮到您吗？”    “不要叫我失望就好。”    “修先生，请您放100个心。”    闻声，修无尘挂断了电话。    修无尘深吸一口气，拉开抽屉，拿出一包还未开过的香烟打开，取出一根点燃，深吸一口，然后，再拨打了一通云城最好的医院，预约一位顶级骨治医生。    2030年科技已经非常发达，修无尘相信，只要有钱，他的右腿还是可以复原的。    至于换张脸，问题也不会大。    “叮铃铃！”    就在这时，大门门铃响起。    修无尘刚才就听到了警笛声，知道这是警察找上门来了，当下就下楼去。    一打开门，果不其然就看到几位身穿警服的中年。    修无尘将满头长发，都分开了，露出一张渗人面孔，道：“有什么事？”    说着，拔下一根头发，递出去，淡道：“如果你们不相信我是这里的主人，可以拿这根头发，交给中介商去验证基因，我没那么多时间，跟你们浪费。我也没做什么犯法的事情。”    一位警员接过修无尘手中那根头发，询问道：“听说你消失了一年半，期间出了什么事情？”    修无尘淡淡道：“没发生什么事情，就是想去体验一下乞丐的生活，体验够了，这就回来了。”    警员点头：“希望如你所说，你这根头发，能对上你的基因。打扰了！”    说着，就带人离开了。

 第3章 解释一下杀戮帝廷
     编辑告诉我，你这本书被数十个人举报内容不良、血腥、黑暗、邪恶，叫我把那些内容改了之后，才能继续更新。    奈何看了，心态直接蹦了。黑暗吗？邪恶吗？血腥吗？不良吗？奈何不知道该怎么改，也不想改。《网游之邪帝传》第3章 解释一下杀戮帝廷 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第4章 帝殇公会
     修无尘也没做什么犯法的事情，警方无权扣拿他回去过问。    如果那根头发，与之前购买别墅时，留在中介商那边的头发基因相同，修无尘一点事情都没有。    修无尘关门，回到房间中，坐在电脑桌前，点开幻域俱乐部。    1、帝殇公会！成员七千三百万+，幻域第一公会。    2、天龙公会！成员六千一百万+    3、风云公会！成员六千万+    4、罗岚公会！成员五千八百万+    5、凤舞公会！成员五千七百万+    …………    ……    “帝殇公会？是因为我陨落而改的名字？”修无尘面无表情，点开帝殇公会。    帝殇公会：    会长：雪曦    副会长：忘川季天    副会长：白宇泽    长老：昊哥    长老：天尊良    堂主：天雪雨涵    堂主：星辰天子    堂主：夜无痕    堂主：江逸辰    舵主：    …………    ……    成员：七千三百万+    …………    ……    “雪曦、忘川季天、白宇泽、小昊、尊良。你们五人，是谁出卖了我呢？！千万不要让我查出来。”修无尘眸子泛着寒光。    因为，就只有他们五人，知道自己的住所在什么地方。    忘川季天是一位世界顶级黑客，有自己的团队，除却国家外，绝不可能有人在网上能定位到他位置。而联合国，也不会闲个无聊，去搞他这样的小人物。    那么，就只有被人出卖。    忘川季天可以排除，若他想透露自己的位置，可以瞬间向全世界公布。    不管是谁，都要付出惨重代价。    征战神域，他绝不会再对谁透露自己所在。    唯一能相信的，只有忘川季天。    修无尘需要他的黑客团队，为他所在的坐标保驾护航。    强大的黑客，只要得到你的ID，就可以直接寻到你位置。    “季天，你应该不会是那个人吧！？”    修无尘内心，极怕忘川季天就是那个人。    如果再度被人得知，他邪帝归来征战神域，他将有生命危险。    修无尘现在，还不敢用邪帝那个ID，登陆幻域论坛，可能他一上线，就会被人查出所在坐标。    而今，需要步步为营，稍有差错，就可能丢掉小命。    “难道，只能换ID？这样也不行，神域格局，应该和幻域差不多，个人实力再逆天，也不可能跟千万成员的公会硬刚。”修无尘静静的吸着烟，陷入迷茫。    若太过锋芒毕露，必然会有世界级势力盯上他。    无法保密自己的坐标，唯有加入一个世界级公会。    修无尘宁可做鸡头，不愿当凤尾。    “季天，我能相信你吗？你拥有一批世界顶级的黑客团队，钱对于你而言，只是一个数字，出卖我对你没有任何好处。”    修无尘咬牙，想了很久，最后，还是选择相信忘川季天。    他已无路可走，他要重回巅峰，他要争霸神域。    这就是他的野心。    深吸一口气，修无尘点开通讯录，拨通忘川季天号码。    “老大！是你吗？！”    刚接通，电话那头，传来一个十分激动的声音。    修无尘沉声道：“是的，小天！”    “老大，这一年半，你跑哪去了？我好担心啊！还以为，老大你，你不在了。”电话里，声音带着哭腔与颤抖。    修无尘压低声音，道：“季天，我能相信你吗？！”    “老大，我忘川季天对天起誓，绝不是我出卖你，否则天打五雷轰，死全家。”    修无尘深吸一口气，道：“两年半某天，我刚出离社区没多远，被人从后面敲了闷棍，断我右腿，毁我容貌。可能是那一棍的原因，让我失忆了一年半，做了一年半的乞丐，今天兴许是老天看我可怜，让我找回了记忆。”    “该死，天杀的！”电话里，忘川季天听完，声音颤抖，吼道：“到底是谁出卖了老大你？知道你住址的，就只有我、雪曦、白宇泽、昊哥跟良。”    “我也在想，是谁出卖了我，难道我对你们还不够好吗？没有我，试问，你们能在幻域闯出世界级的名头？没有我，谁会知道你们？”修无尘面无表情的道。    “到底是谁出卖了老大你，我要杀了他。”忘川季天情绪失控的吼道。    修无尘沉声道：“不知道，你们五人，我一直拿你们当做兄弟，可，兄弟，就是拿来捅刀子的吗？！    季天，我现在没有人能相信，唯能相信你了。”    “谢谢老大你还能相信我，老大你现在怎么样了？需要钱吗？”    “不用，我还是有点钱的，当下，我需要治好我的右腿，换一张脸。”    “该死的东西，好狠毒！若让我查出我们几人之间，是谁出卖了老大你，我必要请世界级杀手，弄死他。”忘川季天声音恶毒，充满杀意。    修无尘道：“季天，暂且不要打草惊蛇，我今天联系你，相信你也知道什么原因。我要征战神域，重零开始，那四人我谁也不想去相信，帝殇公会就送他们算了。我需要你为我保驾护航。”    “恩，我立刻退公会……”    “你傻啊！”忘川季天还未说完，就被修无尘打断：“你退公会干嘛？你不能退，否则我回归的消息一出，他们会立刻怀疑到你身上，懂了吗？”    “啊！对不起老大，刚才是我太激动了。按照老大你的意思，我现在要装作若无其事的样子，决不能让他们知道，我跟老大你有联系，否则那个出卖老大你的人，就会暗中盯上我。”    “对！现在，你们的团队，需要干活了，我所有的ID位置，都不能让人查出来。我会用我原来的ID，征战神域。”

 第5章 解决自身问题
     “老大，我知道了，你现实中的安全，就交给我。谢谢老大你还能信任我。”忘川季天声音认真的道。    “据我推算，最没有可能出卖我的，就是你了，所以，我愿意相信你。如果我错了，那个人就是你，那么我也认命了。”    忘川季天道：“老大，我不为我辩解什么。”    “希望如此，记住，有我在，神域迟早是我们的，今后，钱要多少有多少，权力、美女！”    “恩，老大，我相信你。”    “季天，你接下来要做的，暗中为我保驾护航，在他们面前，绝不能露出半点与我有联系的蛛丝马迹。今晚，我要去换脸了，换脸手术完毕之后，可以去治疗右腿。距离神域开服，还有25天，时间充足。等下，我会换手机卡，有事我会联系你。”    “好，老大，那我们神域见，一切交给我就行。”    “恩，你去准备下，我挂了。”    “再见，老大，很期待再见到你。”    挂断了电话，修无尘点燃根烟，深吸一口。    一根烟完事，修无尘开启空调，躺在了床上，很快就睡去。    外界，到处白雪皑皑，少有人出门，这个季节，大多人都在幻域。    时间流逝，天渐渐的昏暗下去。    四个小时之后。    晚上六点左右。    铃铃铃！闹钟响了，修无尘缓缓睁开眼睛。    肚子饿的乱叫。    修无尘起身，穿好鞋子，来到衣柜前，找了件大衣穿上，取下衣柜里一张满是灰色条纹的面具，戴在自己脸上。    一身名牌服侍，一条黑色裤子，黑色长靴，一件黑色大衣。    “不知道车库停放了一年多的法拉利LaFerrariS，还能否启动。”    拿起桌子上的手机，车钥匙，社区卡等，修无尘一瘸一拐的离开。    修无尘来到地下车库，一辆红色法拉利近前，看了一下四个轮子，状态还好。    打开车门坐进去，只是车内空气有些潮湿。    插上钥匙启动，听着声音有些不对劲，但问题不大。    检查一番，汽油还充足，电瓶还有电，擦了下挡风玻璃上灰尘，发现问题不大之后，修无尘方才发动车子，驶出地下停车库。    出离社区，开启导航系统，定位舒心爱美整容院，绝尘而去。    修无尘的右腿，只是不能太过用力，但，开车还是没什么问题的。    途中路过一家面馆，修无尘下车，吃饱喝足之后，七点多了，刚上车手机就响起。    是整容院打来的。    “喂！您好修先生，我们这边一切都准备就绪，您什么时候可以过来？”    修无尘道：“我在路上了，大概半个小时后。”    “好的，修先生您到了的话，给我打电话，我下去接您。”    修无尘轻恩了一声，发动车子，扬长而去。    马路上，有机器人在清扫积雪，车辆稀少。    一辆法拉利LaFerrariS，跑在马路上，吸引诸多目光。    这辆法拉利LaFerrariS，修无尘可是花了七千多万弄到手的，改装费高达一千多万。    这款车，2027年出产的，全球仅限量299台，废了很大劲才弄到手的。    半个小时左右，车子缓缓停在舒心爱美整容院外的停车场上。    车内，修无尘拨打电话，接通之后，道：“我到了，劳烦你带一个人出来，我的车子需要保养。红色法拉利。”    “好的，请您稍等。”    片刻，一位身穿职业西装的美丽少妇，身后带着一位小伙子走出，朝着这边走来。    修无尘见状，开门下车，他带着一个面具，极其吸引人目光。    这辆车，将两人震惊的不轻。    回过神来，职业西装少妇，露出迷人笑容，声音熟软的道：“您就是修先生吧！？我叫秀丽娥。”    修无尘点头，与后者握了下手。    “先生，您的车子需要保养？”    那位小伙子上前道，心中想着，能开一次仅全球仅限量299台的法拉利LaFerrariS，这辈子值了。    “是的，有些零件可能坏掉了，该换的全部换掉。维修的钱，就一起扣。”    修无尘将车钥匙丢给他，淡淡道。    “好的，修先生，我这就给您开去修理。”小伙子说道，随后开门上车，缓缓驶去。    “修先生，我们走吧！我们这里最好的整容医生，在等着您呢！”    秀丽娥微笑道，她面容清秀端庄，身材凹凸有致，是一位极诱人的少妇。    修无尘点头，随着她走入舒心爱美整容院。    ………………    时间匆匆，半个月后。    今日，11月26号，中午两点左右。    修无尘自云天医院走出。    脸已经换了一张，以而今的技术，花费了“一千五百三十万”信用币，没有半点不适，完全就仿佛属于他原本的脸。    留着一头碎发，五官棱角分明，鼻梁英挺，肤色白皙，比明星还明星。    身高一米八，身姿颀长，穿着一身黑色名牌装。    一身气场强大，使人频频回头。    使用全世界最好的设备治疗右腿，十四天康复，花费“两千五百七十万”信用币。    走出医院，修无尘张开双手，仰望天穹，深吸一口气，心道：“我邪帝，回来了。”    “现在，我又该去哪里？”修无尘站在医院门口前，有些踌躇。    即使是医院，各处也是贴满了神域海报。    修无尘回到车上，他不知道离开这座城市，下一步该去什么地方。    “回老家吧！？”    一想到回老家，修无尘就想起那个不负责任的母亲。    当年，老爸在工地上出现了事故，断了双脚，一辈子无法下床。    而她，却不愿担负起这个家庭，从而偷偷离开，留下十二岁的他跟爸爸。    家里的困难，让他小学都没毕业，每天为村里的人干农活，来撑起这个家。    十五岁那年，老爸看不下去了，为了不连累他，选择喝农药自杀。    这是修无尘心中，永远无法抹除的痛。    他恨，恨为什么幻域网游不早些问世，这样爸爸就不会离开他了。    想着想着，修无尘眼眶红了，无声的落泪。

 第6章 离开
     想了很久，修无尘决定回老家，两年没去祭拜爸爸了，还是选择回老家。    距离神域开服还有四天，来得及回去安顿，不回村里住，可以在腾城租一套公寓。    “准备一番，回家！”    修无尘深吸一口气，路途并不遥远，老家在关西省、腾城。这里是关洲省，自己开车的话，六个多小时左右进入腾城。    从滕城回村，也就一个多小时，何况，修无尘需要在滕城安顿好之后，再回去。    想到就做，回去收拾了一番，买了点吃的，修无尘就上路了。    还好，这几天不下雪。    高速公路上，车极少。    现在的人出远门，大多都选择乘坐急速高铁，安全又快速。    修无尘嫌太麻烦，并未选择乘坐急速高铁。    “呜呜呜呜――”    一辆红色法拉利，近250码时速再高速公路上驰骋着，越过一辆又一辆车子。    高速公路上，看不到积雪，每隔一段距离，即可看到一辆吸雪车，否则修无尘怎敢开这么快。    ……    修无尘下午三点左右出发，晚上十点左右，进入腾城收费站。    夜晚的马路灯光璀璨，车辆来来往往。    进入腾城，修无尘定位一家五星级酒店。    半个小时后，车子停在嘉隆五星级酒店外停车场上。    顿时就吸引诸多目光。    修无尘下车，在路人眼中，他就是一个高富帅。    关好车门，径自往里走去。    来到柜台前，对面一位身穿职业黑西装服饰的女子，露出迷人微笑，道：“先生，请问有什么可以为您服务？”    修无尘靠在柜台前，四下扫视一圈，这才将目光投向对方，道：“给我准备一间套房。”    “好的，请问您要住多久？”柜台小姐问道。    修无尘到：“就一晚上。”    柜台小姐敲击了几下电脑，之后面带微笑的看向修无尘，道：“好的，一晚两千信用币，请您出示一下您的身份证登记，需要交付一千信用币押金。”    “身份证什么的没了，这是我的户口本，可以登记吗？”修无尘将户口本拿出。    换了一张脸，他的身份证，完全不能用了，以前的面貌和现在，那真是看不出用相似之处。    “可以的！”    柜台小姐微笑道，随后拿过户口本，为修无尘登记信息。    “先生，不好意思，由于您的是户口本登记，所以您要交付五千信用币为押金。”    修无尘不在意的道：“没问题。”    “好的，您可以交付押金了，是现金呢，还是扫码支付？”    修无尘点开手机，扫了一下柜台前的二维码，转了五千过去。    “好的，先生，这是您的房卡。”    柜台小姐将一张黑色的房卡递来。    修无尘接过房卡，看了一眼几楼几号，朝电梯走去。    随同电梯一起的，一位西装革履的中年，搂着一位妖娆妩媚的少妇。    他们当着修无尘的面，动手动脚的。    “台总，你坏死了。”妖娆少妇，非常的荡。    修无尘台了台眼皮，这就是有钱人的生活。    “难道要像你老公那样老实，你才喜欢？”其中年坏笑着，大手揉捏着妖娆女子丰臀，来回揉弄。    修无尘若无其事，在现实中他也只是一个普通人。    他们在四楼就出去了。    到了十二楼，电梯停下，门缓缓打开。    修无尘走出，在走道上两边看了眼，径自朝着房号所在走去。    来到房门外，刷卡开门。    一夜两千信用币的套房，其装修有多豪华就不用讲了，应有尽有。    房间、大厅、浴室，处处透发着奢侈气息。    进来之后，拨打了一个服务电话，令其送上一桌佳肴，至于费用，退房的时候会一起扣。    修无尘一屁股坐在柔软的沙发上，拿出手机，登上邪帝那个ID，进入幻域论坛。    当看到最热登顶那个帖子，修无尘嘴角露出一抹邪笑。    这是官方发的帖子。    内容是：希望邪帝神域回归者，请在下方留言。    看了一眼留言数量，足有二十多亿。    下面，众多论坛，都是某某公会招收成员的帖子。    看了几眼，修无尘就退出了。    但是，他登上论坛，就证明需要登陆官方客户端。    他可是还在帝殇公会的群里，刚才上线了那么一下，便让这个七千多万人的群爆炸了。    “你们看到没有，我好像看到邪帝刚才上线了。”    “对，我听到了，邪帝刚才上线了，因为我设置了账号关注他，上线就会有提示。”    “看看看，他还在线。”    “天呐！邪帝这是要回归了吗？要征战神域了吗？期待啊！”    “啊！邪帝退群了。”    就在这时，下面跳出：群主邪帝，将本群转让给了雪曦。    邪帝退群！    “啊！为什么，邪帝为什么要退群，难道帝殇公会他不要了吗？”    “为什么啊！我是冲着邪帝来的，我是他最忠实的粉丝，他都走了，我还留下来干什么？走了走了。”    “我去，邪帝都离开了，还玩个球，我也是冲着邪帝才加入帝殇公会的。”    “我要找邪帝，希望他能征战神域。”    “对。”    “……”    邪帝退群这消息一跳出，瞬间就将整个群点爆。    一条条某某某退出帝殇家族的信息跳出。    人数如流水般在减少。

 第7章 买房安顿
     第二天一早，修无尘离开嘉龙五星级酒店，昨晚他就找了一套房子，现在要去跟中介人见面。    约好九点在“落晨斋”吃早餐，吃完一起去看房子。    今天天气特别冷，3摄氏度，修无尘穿着一件黑色冬天穿的休闲裤，一件保暖长衫，一件黑色大衣，快步自嘉龙酒店走出。    上车，发动车子，轰鸣一声，在诸多上班族注视下离开。    早上，马路上来回的车辆实在是多，有种寸步难行的味道。    一辆法拉利LaFerrariS，挤在车群里，着实将四周车主的目光尽皆吸引。    修无尘打开车窗，点燃根烟，车内放着一首DJ，他倒也不急。    纵然是2030年，该上班的人还需要上班，该上学的上学。    智慧机器人，联合国禁令大量生产，深知若处处依赖机器人，人类将变得越来越懒惰。    “帅哥，带我一程好不好？好冷。”    此时，前面堵车，路边，有一位样貌身段都颇为不错的女子，见修无尘再这里停下，可怜兮兮的道。    修无尘瞥了她一眼，冷淡道：“我跟你很熟？”    说罢，便是关闭车窗，外面是挺冷的。    这年头，婊・子太多了，如果是个老爷爷什么的，或许他会带一程。    “哼，有钱了不起啊！诅咒你立刻出车祸。”    被修无尘这般轻视，那女子心中狠毒的诅咒，脸上去是表现的很可怜。    这边距离落晨斋并不很远，本来十分钟的路程，由于堵车的缘故，足足用了半个多小时。    车，缓缓停在落晨斋外的停车场上。    风邪下车，点燃根烟，慢步朝落晨斋走去。    落晨斋是一家早餐店，不过也是有钱人吃的地方，一杯普通的豆浆，就要三十多信用币，一餐下来，两三百信用币少不了！    里面装修的特别好，环境干净舒适，桌子椅子摆放的错落有致。    “先生，很抱歉，这里禁止吸烟。”修无尘刚走入，一位服务员歉意的道。    修无尘点头，掐灭手中香烟，随手丢在垃圾桶。    “修先生，这里。”    这时，一道喊声传来。    循声望去，就见里面靠窗的一个位置，一位看似三十左右，极其成熟丰腴的西装女人朝他招手。    修无尘见状，快步走过去，在桌子对面柔软椅子上坐下。    “修先生，您要吃点什么？”刘雅丹微笑道。    修无尘淡道：“随便吧！有牛肉面的话，就给我来一碗牛肉面。”    闻言，刘雅丹点头，随后喊道：“服务员，给我这里来一份你们这里最好的牛肉面。”    “好的，请稍等。”一位服务员匆忙跑过来应道。    “修先生，您真是一表人才，第一眼看到你，还以为你是某个大明星呢！”刘雅丹一双秋波流转的美眸，望着修无尘，笑着说道。    这种奉承的话，修无尘听了没多大感觉，道：“那套小别墅，新建的还是二手的？首先说明，二手的话，我不要。”    刘雅丹笑道：“修先生您放心，万秀社区那边的房子跟别墅，都是今年完工的，距离圆盘大街特别近，现在可是很抢手呢！总共三层，一楼大厅、厨房、餐厅、公用浴室洗手间！二楼有三个，每个房间有八十平方。三楼的话，是放杂货的地方。有自己的停车库，泳池。并且，您可以直接入住，家具电器什么的都俱全，全是最新的。”    听完刘雅丹简述，修无尘点头，和他在云城那栋小别墅差不多，淡道：“价格呢？！”    刘雅丹道：“那边出的价格，是“三百六十万”信用币，看了房之后，若您真的想要，可以给您打9.8折。”    钱什么的，说实话，修无尘根本不在乎，生不带来死不带去的，反正也是只身一人，而且只要“神域”一天不倒，他就不会缺钱。    修无尘道：“等看了房之后再论。”    此时，一位服务员，端着一晚牛肉面上来，道：“请慢用。”    “好的，希望能让修先生您满意。”刘雅丹笑道。    修无尘点头，动筷，开始消灭碗中香喷喷的牛肉面。    “今天的论坛你看了没有？听说邪帝要回归神域了，并且还退出了帝殇公会。”    “看了啊！此消息太劲爆了，邪帝一退出帝殇公会，哇，成员立减五千万，我也立刻退了，就等邪帝归来。”    “邪帝，是真的牛逼，我真怀疑，他不是人，是人的话，怎么可能有那等反应力？战斗起来，仿佛连身后都长着一双眼睛，就没有攻击能打到他。”    “……”    隔壁桌，来了三位西装革履的中年，此时在议论着邪帝。    邪帝战斗的视频，给人的视觉冲击，非常之震撼，那种战斗方式，太惊艳人了。    “修先生，您是邪帝的粉丝吗！？”    刘雅丹自觉气氛有些尴尬，正好听到旁边有人提及邪帝，不禁问道。    “你呢？”修无尘并未回答，而是反问。    刘雅丹脸上露出崇拜之色，道：“我当然是他的粉丝，他的视频。每一次看都能给人一种全新不同的体验，很刺激的感觉。你说他的战斗技巧，跟一身神鬼莫测的反应，是怎么练出来的？”    修无尘嚼完嘴里食物，道：“这个你得去问他本人了。”    ……    二十分钟之后，修无尘吃完，拉出几张纸巾擦了擦嘴，望向刘雅丹道：“你付钱还是我？”    刘雅丹笑道：“这点小钱，怎能叫修先生您付呢！走吧！”    两人起身离开，刘雅丹前去付钱。    修无尘出离落晨斋后，点燃根烟。    外面，太特么冷了，冻手。    “修先生，您是开车来的还是？”    这时，刘雅丹走出，在修无尘身旁问道。    修无尘深吸一口烟，问道：“你有车在这里？”    “是的，是公司的车。”刘雅丹点头。    “坐我的吧！等下我就不来这边了。”    修无尘说着，便朝自己的法拉利走去。    刘雅丹没说什么，跟在身后。    就看到两个女子，在他法拉利旁边各种自拍。    眼见一位一身名牌服侍的帅哥走来，那两位女子停下自拍，有些尴尬的走到一边。    修无尘按动遥控器，看向刘雅丹，道：“你会开？”    “我的小乖乖，他是什么人？”望着这辆法拉利LaFerrariS，刘雅丹特别惊讶，闻听修无尘之话，立刻回道：“开过一次其它型号的。”    “你路熟，那就你来开吧！”修无尘将钥匙递给她，随后坐上副驾驶位。    刘雅丹内心甚是激动，有生之年，能开一次法拉利LaFerrariS，那真的是她一辈子的荣幸。

 第8章 曾经的辉煌
     万秀社区，这里全是新建的楼房跟别墅，有草地、花池、小湖、小树林，处处绿意盎然。    社南，一座豪华三层别墅外，修无尘的法拉利LaFerrariS停在这里。    别墅内，因有尽有。    家具、电器什么的日常需要用到的都有，签订了合同，交付的信用币，可以直接入住。    修无尘从上到下看了一圈，回到一楼大厅，g格局装修都挺是满意。    “修先生，如何？满意与否？”    刘雅丹坐在修无尘对面，期盼着问道。    修无尘点燃根烟，深吸一口，淡道：“挺好的，合同给我看下吧！”    闻言，刘雅丹露出媚人笑容，生意成了她的这笔提成，非常丰厚。当即拉开手中文件包拉链，取出一份合同，递给修无尘。    修无尘接过，一张张的看。    合同这东西，绝对不要大意，不管内容多少，耐心看完，否则有时候你将自己卖了都不知道。    将两份合同看完，并未发现什么不妥之处，修无尘将合同扔到桌子上，问道：“笔给我。”    “给！”刘雅丹将一支钢笔，递过去。    修无尘接过，在两份合同签名处，刷刷刷写下自己的大名。    虽然他读书不多，但他自己的名字，还是写的十分规整。    刘雅丹内心欣喜的道：“好的，修先生，这份合同您拿着，另一份我就拿走了。再有，您是一次性付清呢，还是分期？一次付清，可打九折。”    这年头，做成一笔三百多万的生意，太难了。    三百多万，她的提成，就有七万多。    修无尘淡道：“一次性付清，给我账号，我转过去。”    刘雅丹道：“我们公司的账号是*************”    修无尘点开手机，再三确定账号无误之后，一次性将钱付清。    “好了，修先生，这套房子，归您所有了。”忽然想到什么，刘雅丹笑道：“对了，您需要保姆吗？我可以给您介绍一个。再说，您这么大的房子，每天也需要人打理不是，还有您每天的饮食起居。”    修无尘想都没想，道：“不需要。”    “那好，这是社区卡跟钥匙。”刘雅丹有些失望，本来想推荐她侄女来的，当下将一串钥匙跟社区卡放在桌子上，起身道：“修先生，若您没什么事，我就先回去交代了。”    修无尘点头，表示没事了。    “恩，我走了。”刘雅丹见状，扭动着迷人的丰臀离开。    今天，11月28号，明天二十九号，想回一趟村里看看，恐怕是来不及了，想了想距离过年还有一个多月，到时再回去看看吧！    神域头盔正在各个电子市场内疯卖，半个月前就开始出售神域头盔。    神域跟幻域，同一个公司出产，可以使用幻域的ID登陆神域。    神域头盔也不贵，出售价格是一千信用币。    营养仓就不同了，出售价格十万信用币。    使用头盔，每天的游戏时间，只有十六个小时，过了十六个小时，就会被强制下线四个小时去补充食物。    也就是说，四个小时内，是无法上游戏的。    而营养仓就不同了，可以连续24小时不下线，24小时后会被强制下线补充食物，吃完之后可以立刻游戏。    现在，幻域论坛爆炸，全是有关于邪帝回归的议论。    再有就是，邪帝退出帝殇公会，成员一夜之间，流逝五千多万。    退出帝殇公会之后，修无尘就将那五人给删了，删忘川季天，是因为不想被那四人发现他跟忘川季天有联系。    在没找出出卖自己的罪魁祸首前，修无尘不会相信那四人。    修无尘今年，二十四岁了。    十五岁那年，跟着村里的人出来打工，干了两年，离开了那个厂，然后在云城一家电子厂干了四年，直到幻域网游问世，他潘康拿运方才得以改变。    他在现实也只是一个普通人，为何幻域网游，能给他那么大的改变？    并且，修无尘为何还有信心，在神域闯出一番名堂？    等他进游戏，自然会知晓。    修无尘由于小时候的遭遇，性格一直很内向，从他的关系圈内，想找出一位要好的朋友，那是真的没有。    外加，幻域问世后，他闯出的名望，注定了他不能在大庭广众下露脸。    这次神域，他不会在以真面貌见人。    虽然神域无法改变容貌，但，网游世界，就像是现实世界，找个面具，根本不是难事。    就像两年前，他连出门吃个饭，都要带着口罩、墨镜，做什么事情，都要偷偷摸摸的。    吃一堑长一智，他不会愚蠢到公然露脸。    幻域网游，有许多战争，都是全国直播的。    比如：资源地图战。    那场面，前所未有之恢宏，杀的天昏地暗，给人的视觉冲击，非常之震撼。    还有全球竞技联赛个人赛，组队赛，这是比拼技术的，站在全世界的舞台上，与其他国家的高手竞赛，受全球瞩目。    幻域开服两年，第一次全球竞技赛，修无尘带领着雪曦、白宇泽、昊哥、忘川季天四人，战败全世界所有强队，登顶世界之巅，为国争到了巅峰荣耀。    那一战，看的华夏国全国人们热血沸腾，那一夜，属于华夏之夜。    然而，在幻域开服两年半，又一次世界级大赛开始的前夕，邪帝忽然消失在幻域。    那是一次世界级公会大战。    每个公会，可选择一万成员参赛，全部放到皇者战场上，哪个公会能活到最后，积分最多，此公会将获得“天下霸主”这个称号，可以增加全公会成员20%属性。    那一战，输了，华夏国输了，M国站到了最后。    人们只能用我们这边，没有邪帝才会输掉，来安慰自己。    也确实如此，若有邪帝在，所有人统一认为，这次的冠军，将还是他们华夏的。    那一战，输的可惜，连华夏国众多高层，都在叹息邪帝不在。    他可以在万军从中，取敌将首级。

 第9章 有钱就是任性
    第二天，清晨！    今天，11月29号。    修无尘起床刷牙，叫了个早餐，此时正在一个人吃早餐。    你问他一个人孤独吗？    内心却是有那么一点孤独，但，他现在真的不敢去相信谁。    他展现的越耀眼，想要他命的人就越多。    吃完早餐，穿着一身睡衣，靠在沙发上玩玩手机，昨天就订购了一台营养仓，就等着神域开服了。    点开微付宝群聊，小学他五年级就不读了，但，105班这个群，他一直都在。    有三十六个人，此时都在聊着明天神域开服。    修无尘仍然记得，小学的时候，他暗恋着一位同学，叫胡若雪。    看了一眼群列表，发现她也在，当即修无尘嘴角就勾起一抹弧度。    点开红包，私人领取胡若雪，金额：五十万！    点击发送！    顿时，群就炸了。    吴副龙：哇靠，五十万。    李富基：天呐，什么情况？    吴敏蓝：无尘，你疯了？    莫吉建：无尘，在哪里混啊！这么有钱？    唐朝树：无尘，我记得你小学五年级就不读书了，在哪里混的那么好啊！    吴观兰：为什么不给我发一个呢！哦，难道你喜欢胡若雪？记得小学时，大家都在传你喜欢她。    唐朝刑：哇，无尘，从没见过你冒泡，这一冒泡就将我们吓的不轻啊！    …………    ……    看着一个个人跳出，修无尘点开红包，发了个十万金额的群红包。    张敏兰：多谢大佬。    覃火：膜拜大佬，多谢多谢，哈哈，抢了一万！！！！    李富基：我草，十万我才抢到了一千，好想跳楼。    莫吉建：去跳吧！我也是一千，咱们一起去吧！    张绣：谢谢无尘大佬。    唐朝刑：无尘，发了个那么大的红包，不出来说句话吗？    吴观兰：多谢无尘老板，你是不是还喜欢胡若雪啊！作为红包的回报，我偷偷告诉你哦，胡若雪还没有男朋友呢！    姚廖龙：牛逼，十万！无尘大佬，你在哪里混啊，带上我一个可好？    …………    ……    看着手机屏幕里的一条条信息，修无尘嘴角微微上扬，这就是装逼的快感，有钱就是任性，不要问为什么。    当即，他发了条信息出去：    无尘：对啊！以前我是真的在暗恋胡若雪，刚想起以前暗恋有这么一个人，就出来冒下泡。再者，就是想泡下我以前暗恋过的女人。    非常的张扬肆意，这就是钱，带来的自信。    修无尘从骨子里，就透发着一种邪性，他现在还真心想玩玩以前暗恋过的女人。    梁围中：牛逼，膜拜！谢谢你的红包，一个多月的工资啊！    胡均：作为六千的红包回报，偷偷告诉你，胡若雪就在滕城万秀区，天使护士大学，还未放假。    吴敏蓝：无尘，去吧！去泡你的女神。    ……    胡若雪：修无尘，你疯了吧！？    这时，当事人出来了，那个红包也没领。    这一刻，所有人都停下发言，等着看好戏。    无尘：没有啊！还读什么书，过来给我当女仆如何，每个月工资十万。    吴敏蓝：无尘，我可以吗？    吴观兰：哇，好羡慕。    姚廖龙：无尘大佬，你这是要玩制服诱惑吗？    无尘：你们都闭嘴。胡若雪，你觉得如何？当然，若你有了男朋友，亦或者以前有过男朋友那就算了。    胡若雪：（图片\/鄙视）呵！有钱了不起？抱歉，我已经有男朋友了，而且还住在了一起。    无尘：这样啊！正好我也在万秀区这边，不如今晚出来吃个饭？带上你男朋友。    胡若雪：好啊！就在一家乐，今晚八点，我也想看下，你有多了不起。    无尘：了不起不敢当，可以确定的是，你男朋友见了我之后，必然会感到羞愧难当，好，今晚八点，一家乐，不见不散。再见~    发出去这条信息，修无尘便不去关注这个群，正好挺无聊的，今晚可以找点乐趣玩玩。    他自只身一人，钱什么的，怎么开心怎么花。    扔千万出去，他不会感到一丝心痛，只要开心就好。    邪嘛，怎么开心怎么玩。    没钱了，一个电话找忘川季天，要个十来亿，当是没问题。    一条条申请添加好友的信息响起，全是那些同学，修无尘直接无视。    若他身无分文，发一个五十块出去装逼，试问，他们会如此？    三个字――不可能！    “无敌是多么，多么寂寞……”    此时，手机响起，是季天打来的，修无尘接听。    “老大，准备的怎样了，你不知道，昨天到现在，无数黑客涌现，全是想通过老大你的ID定位你的位置。”    一接听，就传来忘川季天那不屑大笑。    修无尘微微笑道：“我的现实的安全，就靠你们了，哥承诺，神域，将再带你走上世界舞台。”    “哈哈，每每想到我们拿到幻域世界冠军那时刻，耳边传来人群那淹没天地的沸腾之音，我就觉得我这辈子都值了。如果能再上一次，想想就激动的无法睡觉。”    修无尘笑道：“一切都会有的！对了，我昨天退出帝殇，他们什么态度？”    忘川季天兴奋道：“老大，还是你的影响力大，在你退出帝殇的那一刻，群都爆炸了，七千多万成员，一个小时不到，流逝将近六千万。    昨天，我们一直在讨论老大你一年半，到底遭遇了什么。为什么回来了，还要退出帝殇。    经过我们一夜的开会，决定解散帝殇。    但是，良他却一直反对，我怀疑是他。    良真的很可疑，我最怀疑的就是他，因为幻域世界竞技大赛，老大你没有选择他，从而心生怨恨。”    修无尘点头：“说实话，我心中怀疑最多的，也是良，但，没有证据，我们不能妄自菲薄，怀疑归怀疑，你万万不要在他们面前表露出什么。”    “放心老大，这点我董。神域明天开服，离开新手镇之后，七大主城，老大你要选择哪个主城？”    “天武主城。”    “好，这就行，到时我也选择天武主城。老大，你还要玩刺客吗？这神域，居然没有了魔法师系列。”

 第10章 今行一善（一更）
     跟忘川季天聊了半个小时，之后修无尘睡了一觉。    六点左右醒来，在健身房运动了半个小时，然后洗了个澡，吹下头发，就七点半有余。    修无尘很喜欢黑色，一件冬款潮流黑色休闲裤，脚踩一双三万多信用币的黑色冬款潮流鞋子，一件黑色保暖体恤，外加一件黑色长大衣。    修无尘有一个习惯，每次睡醒，均会在健身房运动半个小时，下游戏亦是如此，并不是怕长胖什么的，纯属爱好罢了。    明天就是11月30号了，今晚去见胡若雪，也纯属是无聊所致。    若换做以前，还是原来邪帝的样貌，他绝不会有今天的举动。    邪帝还是以前的邪帝，但，容貌却不再是以前的容貌。    七点二十分左右，外面天色完全黑下来，拿了该拿的东西，点燃根烟，修无尘下楼。    打开停车库大门走入，上车，启动，倒车，随后一声轰鸣，爆射而去。    车在社区大门前，缓缓减速，门卫见状，连忙开门。    “轰！”    一声轰鸣，一个完美飘逸，出离社区，扬长而去。    “呜啊啊，妈妈，妈妈你在哪里。”    五分钟后，路灯下，看到一位小女孩在一个垃圾桶旁边哇哇大哭，寒冷的天气冻的她小身子颤抖，紧紧缩着身子蹲着，不停的大哭，脸蛋儿均被冷风吹的红彤彤一片。    车子一冲而过，修无尘缓缓刹车，随后倒退，在小女儿一旁停下，打开车窗，看向她道：“怎么了？”    看到她这个摸样，修无尘便会情不自禁想到自己乞丐那一年半的生活。    “呜哇，妈妈，我找不到妈妈了。”    眼见终于有人理睬自己，三岁左右的小女孩，眼泪直流，甚是可怜的望着修无尘大哭。    “上来吧！哥哥带你去吃饭，然后带你找妈妈。”    修无尘将副驾驶位的门打开，朝她招手。    如果修无尘就这样离开，之后倘若她遇到人贩子，那么这也算他间接残害一条活泼可爱的生命，摧毁一位孩子的童年。    人贩子，不管什么年代都不缺。    小女孩停下哭泣，粉嫩通红的小脸上出现了犹豫。    因为妈妈常跟她说，不要相信陌生人，止住了哭泣，满是泪水的大眼睛可怜兮兮的望着修无尘。    想去又不敢，又怕他立刻会走了。    想着想着，她三岁小心灵，怎受得起这种折磨，当下急的又哇哇大哭起来。    “丫头，你看哥哥像是坏人吗？不来哥哥可要走了。”修无尘有些无奈，这种事情既然遇到了，是个人都不可能不管吧！？    小女孩抹了一把眼泪，泪眼汪汪的大眼睛看着修无尘的车，哽咽着道：“哥哥你开着这么漂亮的车，应该不是坏人。”    “那就上来吧！看你冻成什么样子了。”    漂亮的东西，对小女孩，总是有一种另类的吸引。    小女孩想了想，还是走了过来，爬上车。    修无尘一把将车门关了，给小女儿系好安全戴，发动车子离去。    “车里好暖和。”    小女孩一直摩挲着粉嫩小手。    修无尘问道：“你叫什么名字，吃饭了没有？”    “大哥哥，我叫小雨，跟妈妈出来买菜的时候贪玩走丢了。”小雨还是有些哽咽的说道。    她穿着一身粉红色衣服，扎着两根马尾辫，脸蛋儿很是可爱。    修无尘问道：“那哥哥先带你去吃饭，还是先带你去警察局呢！？”    车子急速驶入大马路。    “我想妈妈，哥哥你还是带我去警察局好吗？！”小女孩奶声奶气的道。    虽然才三岁多，但，平日里妈妈教导的不要相信陌生人，在她心中已根深蒂固。    修无尘点头：“好。”    十分钟后，修无尘将小雨送到警察局，之后离去，接下来不关他的事了，无论她能否找到妈妈。    导致了修无尘八点二十多分才到一家乐，这是一家生意特别好的饭店，修无尘到来，连停车位都找不到。    修无尘皱眉，打开车门下车，走入一家乐饭店，喊道：“服务员，外面没了停车位，怎么说？”    里面，坐满了人，服务员忙的跑来跑去，焦头烂额，一位服务员抽空跑过来，歉意道：“先生，抱歉，今天生意太好了，不少人都来庆祝明天神域开服，把您的钥匙给我，我去给您停好。”    修无尘将钥匙递给他，后者看也没看的接过，匆匆跑出去。    修无尘走到预约柜台前，询问里面一位身穿职业西服的女子，道：“胡若雪那一桌，在什么地方？”    女子持着一抹标准的微笑，道：“先生，您稍等，我给您查一下。”    “哦，您是修先生吧！他们在二楼八号包间。”女子看了一下电脑，笑着道。    “好，谢谢！”    修无尘朝二楼走去。    二楼八号包间内，这里坐着两女一男。    “若雪，这样真的合适？至于拿我男朋友冒充吗？你太要面子了吧！？”一位穿着一条上身黑色，下身棕色冬裙，一条黑色丝袜，脚踩高跟鞋，一头波浪卷发，身段容貌都颇为不错的女子，望着身旁坐着的胡若雪，有些过意不起的道。    “有什么关系呢！没听你闺蜜说，那是一个自大狂么？自以为有点钱，就天老大他老二了，让我来打打他锐气。”    一边，胡若雪身旁椅子上，坐着一位一身名牌，白色西装革履，样貌英俊，手戴金表金戒指的青年，不屑的笑道。    坐在胡若雪身边的女子说道：“胜林，他怎么说也是若雪的同学，你可不要给他太过难看，点到为止。”    白色西装青年嘿笑道：“嘿，放心，给他一点难看就行，让他看看，什么才叫有钱人。”

 第11章 嚣张十分（二章！求推荐票！）
     胡若雪披着一件长款红色大衣，穿着一件黑色打底衫，一条黑色裤子，脚踩一双黑色短靴，身材特别好，丰乳圆臀，留着一头乌黑长发，。脸蛋儿十分精致，化了淡淡的妆，大眼睛明亮，不得不说，修无尘小时候的眼光，实是独到。    胡若雪闺蜜道：“若雪，你也老大不小了，没想过找个男朋友？”    关胜林笑道：“要不我给你介绍几个，保证个个一表人才。”    胡若雪笑笑：“算了吧！我可不想那么早谈恋爱。”    她闺蜜撇撇嘴道：“你都二十三了，还早？你看看我们的同学，有些都当妈了，我们算是最晚那一批了。”    胡若雪无奈，道：“我也想，但是没有能看上眼的。好了，咱们不聊这个话题，他怎么还不来，难道在耍我？”    然而，就在这时，包间的门忽然被拉开。    三人顺势望去，    就见一位一身黑色名牌服侍，长的比明星还明星的青年走入。    修无尘走入，在三人身上扫视一眼，然后目光落到胡若雪身上，嘴角勾起一抹弧度，真人比照片还要迷人，道：“抱歉，路上出现了点小问题来晚了点。”    说罢，在三人对面坐下。    “你……你是修无尘？”    认真看了几眼修无尘，胡若雪不敢相信的问道。    这跟小时候，完全不一样，就像是换了个人，那身气质完美的不像样。    修无尘轻笑一声：“难道还有假，人长的总是会变。”目光看向关胜林，道：“这是你男朋友？眼神虚浮无光，纵欲过度，缺少运动，你们该不会天天行那个吧！”    一上来，他可谓是没有半点客气的意思。    讲的也是实话罢了，虽然关胜林是长的十分英俊，但，也确实如修无尘所言那般。    “尼玛！”    关胜林平日里所做之事，此时被修无尘一语道出，心中大骂尼玛，狠狠瞪着对方。    一瞬间，气氛变的十分压抑，然修无尘点燃根烟，深吸已一口，很是嚣张，继续道：“做那等事，虽然快乐、爽快，但也得节制不是。”    此言一出，气氛愈发的诡异。    此时的关胜林，心中尴尬到极致，恨不得暴打一顿修无尘。    大家都是男人，你他妈的就不能给我点面子？那也休怪我不给你面子了，当下却是冷笑道：“说的你好像很纯洁的样子，该不会还是处男吧！？听若雪说你很有钱，拿五十万就想泡我女朋友？简直不知所谓。”    修无尘毫不在意，脸上始终给人一抹如沐春风的淡笑：“我玩过的女人，是你一辈子无法企及的。钱什么的，随手拿出十来亿，没有半点压力。”    嚣张，极致的嚣张。    关胜林讥讽：“呵呵，大话谁不会讲，但我不会讲，钱随手拿出三四亿不是问题。女人我只喜欢若雪。”    修无尘淡笑：“哦！那请问阁下大名，身后有何背景？”    关胜林傲然，道：“不才，神宇集团董事长之子，将来的接班人。”    修无尘依旧淡笑：“这样！那你信否，我一个电话，即可让你那所谓的什么集团，在半个小时内破产？”    神色如常，风轻云淡，仿佛没什么能叫他放在心上。    “哈哈哈！逗比，来啊！你试试看。”    修无尘如此嚣张之话，关胜林听完后，顿时就捧腹大笑。    “既然阁下这般恳求，在下便恭敬不如从命。”    修无尘露出一抹邪笑，拿出手机，拨通忘川季天的电话。    “喂，老大。”    修无尘淡道：“半个小时内，我要听到关西省、滕城神宇集团破产，可以做到吗？！”    “嘿嘿，没问题，我亲自上阵，只需十分钟。”    电话里，传来忘川季天坏笑声。    修无尘轻恩了一声，挂断电话。    “潘浚你装，继续装。”    既然对方将自己的面子践踏的体无完肤，关胜林自然也不会给他什么面子。    “闭嘴。”修无尘突然喝道，脸上已然没了笑意，尽是冷淡之色，道：“说实话你还不爱听是吧！？十分钟后，你打电话给你老爸，便会知道什么绝望！愣头青。    上菜，怎么还不上菜，不是来吃饭的吗？    服务员，上菜，按照之前点的。”    “好的。”    外面，传进来服务员的声音。    修无尘气场，实是强大，一喝之下，令关胜林内心之中，陡感到有些不妙。    两女一直没说话，因为不知该说什么，修无尘那身气场太强大了，给人一种错觉，他们不是同级别的人。    修无尘看向胡若雪，不屑笑道：“真没想到，我曾经暗恋过的人，居然会喜欢上这种废物。”说着，揉了揉眼睛：“眼瞎了，速滚！别妨碍我吃饭。”    狂，嚣，不是一般的狂，不是一般的嚣张。    这就是邪帝，那个在幻域网游，不可一世的邪帝。    “你混蛋，真没想到，我会有你这样的同学。”听着修无尘那不可一世之话，胡若雪此时是真忍无可忍，娇斥道：“自以为有几个臭钱，就真的可以这么嚣张吗？”    关胜林冷笑：“滚？该是你滚吧！？怕装逼暴露？倒要看看，十分钟后，你要怎让我神宇集团破产。”    此时，修无尘已不屑去看他们一眼，自顾自玩着手机上的一款小游戏。    气氛一度陷入尴尬之中，五分钟后，服务员端上一碟碟巢菜肴、美酒。    修无尘完全无视了三人，动筷吃饭、喝酒。    十分钟后，关胜林正欲打电话回去，不料电话却是先响了，上面显示老爸。    顿时，他心中咯噔一下，点击接听。    “你这个混账，到底招惹了谁？”刚一接听，电话里就传出一道愤怒的暴喝声，听的关胜林心中大感不妙，额头上浮现豆大汗珠，小心问道：“老爸，怎么了？”    “怎么了？你还敢问怎么了？你这个畜生东西，我辛辛苦苦三十年打拼下来的神宇集团，今天被你彻底弄垮了，世界顶级的黑客，是你能得罪的吗？等着去乞讨吧！畜生东西。”    然后，啪的一声，似乎是对面摔了手机，电话嘟嘟挂掉。    关胜林脸色瞬间苍白一片，脑袋轰鸣，险些晕厥过去。    修无尘露出一抹戏谑笑意，轻泯了一口红酒，道：“破产了，你还不滚？还想留下来吃饭不成？”

 第12章 帝魂（三章！求推荐票！）
     关胜林家中破产，令胡若雪呆住，难以相信，跟自己同出一个地方的修无尘，居然拥有如此强大能力，说让一个四五亿资产的集团破产就破产，这些年来他到底变得多牛逼了？    胡若雪闺蜜，则是脸上苍白，本以为能嫁入豪门，谁承想就这样被眼前这个男人破灭了。    当事人关胜林扑通一声，从椅子上下来，跪在了修无尘面前，知道遇到狠人了，哀声求道：“大哥，求求你放我们一条生路，我错了，不该在大哥你面前装逼。对了，胡若雪并不是我女朋友，她闺蜜才是我女朋友，是她叫我来冒充的，不关我的事啊！求求你放过我们神宇集团，求你了啊大哥。”    说着，还在地上砰砰的磕头。    修无尘冷淡扫他一眼，缓缓吐出一个字，“滚！叫爸爸也没用。”    “啊！我跟你拼了。”    家中破产的处境，一想到以后的生活，关胜林疯了，大吼一声，眼睛充满血丝，猛然蹿起，一拳朝修无尘脑门轰去。    修无尘眉头一皱，反应特别之快，反手拿起桌子上酒瓶，没有半丝犹豫，便是朝着关胜林面门砸去。    “砰”的一声，酒瓶破碎，红酒洒满一地，溅的修无尘满身都是。    “啊！”    关胜林惨叫一声倒地，然后直接就晕死过去。    打晕了关胜林，修无尘神色如常，扯出一大堆纸巾，擦拭着身上的红酒。    两女此时呆在原位，不知所措，从未想过会发生这一幕，脑子一时间转不过弯来。    将身上酒水擦拭了一番，修无尘望向胡若雪，点燃根烟，道：“看来，今天约你出来，就是一个错误选择，你们可以报警，我就在万秀社区、社南三号别墅，再见。”    话罢，转身，推门离开，留下还无法回神的两女。    至于她们会不会报警，修无尘懒得理会，又不是他先动手的，问题不大。    离开前，将账结了，拿过放在前台的车钥匙，随后离开。    回到家中，洗了个澡，已快十点，修无尘便躺在床上，看看神域攻略。    神域攻略，大局观跟幻域有着众多相似。    但是世界观，却要比幻域恢宏。    有七大主城，三十五级后，将开启各种资源地图。    譬如：金币矿脉资源地图，占据的公会，每天可开采一百万金币。    每一座主城，有八个金币矿脉资源地图。倘若能全部占据，一天可入账八百万金币，那就是八十万信用币一天。    此外，还有各种矿石资源地图。    矿石，可以贩卖给主城里的NPC，至于那些NPC要矿石有什么用，没有人知道。    另外，还有水月秘境，这是一个练级地图，若哪个公会占据，整个公会成员在此杀怪，经验值会增加30%。    总而言之，神域这游戏，想赚大钱，唯有修无尘这一列人。    游戏前期，排名前十的公会，几乎都是一些背后有几百亿集团背影的公会。    若加入你的公会，没有好处，没有人傻的会加入。    当然，像邪帝这种风云人物，若听到他要开创公会，相信会有众多玩家，心甘情愿的加入。    看了一会神域攻略，一条胡若雪添加好友请求的信息跳出。    修无尘想了想，选择了添加。    刚一添加，对面就发来信息。    胡若雪：你怎么能这样，疯了，关胜林疯了，医生说是脑震荡。    修无尘：疯就疯呗，与我何干？又不是我先动手的，若要打官司，我奉陪到底。    胡若雪：记得你小时候，不是这样子的，你怎么变成了这样，是因为有钱了吗？    修无尘不客气的回道：“对！就是因为有钱了，有实力了。    从十二岁那年开始，他内心就变得十分阴暗，母亲背叛，十五岁那年父亲又服毒而死。    十二岁到十五岁这三年，一直给村里的人干农活，起早贪黑，骨瘦如柴。后来父亲又怕连累他，服毒自杀。    当时他真的很想去死，活着太累了，前路一点希望看不到。    胡若雪：呵呵！！    修无尘：在嘲讽我？愚昧，你扪心自问，你喜不喜欢钱！别装的不食人间烟火似的，有钱想干什么干什么，你还在读护士，出来工作的时候，累不累啊你？没点背景，你装什么清高？装给谁看？你别以为我喜欢你，这次只是无聊想找点乐趣玩玩而已。    修无尘此言一出，对方沉默了好久。    有人会不喜欢钱吗？    可能不喜欢？    三个字……不可能。    如果有人说不喜欢，那只是不够多而已。    对于人心，修无尘看的特别透彻。    过了很久，胡若雪也没回信息。    修无尘打了个哈欠，放下手机，很快进入梦乡。    明天，神域开服，他就没那么多时间了。    ============================    11月30号，星期日晚上七点三十分。    在这一时刻，全球六成的人，都摩拳擦掌的呆在家中，静等八点整。    修无尘穿着一件黑色睡衣，躺在床上，静静看着论坛。    室内开着空调，温度不冷不热。    这时，手机跳出一条信息：    胡若雪：你玩神域吗？    修无尘看了，并未回信息，没必要。    之前在他面前装高冷，真是可笑。    七点四十分之后，修无尘开创了一个神域群，名字叫：帝魂！    随后，点开神域论坛发帖页面，    标题：路过不要错过！帝魂创立！    内容：大家好，我是邪帝！之前在幻域消失了一年半，实乃事出有因，就不多提了。    神域，新网游，新开始；若真心实意，愿再随我征战的兄弟，请加神域群：***********。    我虽然不能保证大家能在游戏中养活自己，但，我敢保证，没有人能欺负我们“帝魂”的一员，若有其他公会欺负我帝魂成员，我邪帝在此保证，杀他们公会会长十次。    当然，前提是对方先惹的事。    无关于公会利益，我不犯人。    人若犯我，虽远必诛。    邪帝参上！    ……    七点五十分后，修无尘将这条论坛点击发送。    帖子刚发出五秒，就被管理员置顶了。    一瞬间，点击量跟留言量，蹭蹭蹭的往上暴涨。

 第13章 帝魂启动！职业：死亡之镰
     帖子一出，十秒之内，过亿点击，千万留言。    这就是邪帝的威名。    与此同时，神域帝魂群，一个个玩家涌入，快的连眼睛都无法捕捉其进来之人的名字叫什么。    本来是1个成员的群。    瞬间暴涨至1000！    之后，每秒成千的增加。    进来的人发言，立刻被进群提示淹没。    【（坐在电脑前码子的我，多么希望书一更新，就有数千人点开！）】    修无尘静静看着，短短的一分钟，已经五十多万。    “哇，邪帝复出，这下神域难玩了，希望不要跟他同一个主城，否则争夺资源地图，将十分惨烈。”    华夏国，不少背后有大集团作为支撑的公会会长，看着邪帝刚发的帖子，面露苦笑。    “哼？邪帝吗！？你的时代，已经过去了，神域我苏龙来挑战你。”某某地，一座豪华别墅内，一位十六七岁的少年，看着手机内，邪帝发的那条论坛，明亮的眸子内，战意盎然与轻蔑不屑。    “少爷，虽然你的基因，跟神域匹配度高达75%，但，跟邪帝比，可能还差些。”    眼见自家少爷这么嚣张目中无人，旁边一位老仆，神色认真的道。    邪帝有多逆天，他这个局外人，十分清楚，已经说的很委婉了，不是相差一些，而是特别大。    君不见，那一场世界级竞技大赛，米国一位基因与幻域89%吻合度的玩家，还不是被邪帝轻松击败。    ……    邪帝这条论坛一出，不仅是国内沸腾，连国外众多国家，都是眉头紧锁，他简直比最大的BOSS还BOSS，号称无敌的男人。    四分钟，帝魂群已经千万成员，且还在趋势不减的增加着。    七点五十七分钟后，成员已经到达三千多万。    修无尘见状，也是该上游戏了，当下，在群内发了条公告：    内容：感谢大家的支持，神域开服时间就快到了，上游戏选择你们喜爱的职业吧！我们神域见！    发了公告，修无尘就放下手机，倘入营养仓，点击运行。    顿时，一条条蓝色小管，吸附在修无尘肌肤上。    上面，一个头盔笼罩下来，然后眼前一黑，随后一亮，接着就来到一个五颜六色的空间内。    而且，身上穿着一身白色布衣。    “ID检查完毕，幻域第一人：邪帝！”    “请问，您是继续使用邪帝这个ID进入神域，还是选择创建新的ID？”    一进来，这五颜六色空间内，就响起系统女音。    修无尘淡道：“使用原来的ID。”    “好的，亲爱的邪帝，那请您选择您的职业：    远近战士：剑客、刺客、刀客、盾战士、拳师、弓箭手！    异能者：雷术士、风术士、火术士、金术士、水术士、木术士、光术士、土术士！    雷、火、金主攻！木主控！水主治愈！土主盾！光主速！风可控可攻！    请您选择！”    修无尘身前，出现一个巨大屏幕，屏幕上站着14个人，代表着14种职业。    “嗡！帝魂启动，匹配目标：神域世界……匹配完毕，强烈推荐光术士。”    就在这时，修无尘脑海中，传来一道声音。    闻听，修无尘不假思索，道：“我选择光术士。”    “好的，职业选择完毕。”    伴随着系统女音，一道光芒，从屏幕上没入修无尘体内。    “根据您现实所在位置，您有三个新手城镇可选：1、落凤镇！2、铁蛋镇！3、蓝叶镇！请选择。”    修无尘道：“就落凤镇吧！”    “新手镇选择完毕，亲爱的邪帝，您可以走入身后光门，正式开始您的神域征程。”    一道门户，自修无尘身后呈现。    修无尘步入，消失这里。    顿时，眼前一花，就出现在一片荒野外，四周光芒闪烁，每一次闪烁，就出现一位玩家。    世界公告提示：恭迎幻域第一人――邪帝回归！    修无尘一出来，一条世界公告就跳了出来，回响在全世界已经进入了游戏的玩家脑海中。    虽然知道了邪帝要回归，但，此时全世界的玩家，听到这条世界公告，有人欢喜有人愁。    到处沸腾一片，为邪帝归来欢呼。    修无尘听了，内心并未起什么波澜，没在这里过多停留，出来之后，立刻找了个方向离开。    若慢些，等下会被人海淹没。    十分钟后，来到一处偏僻之地，一颗苍劲云杉树下。    修无尘打开玩家面板：    ID：邪帝！目前所在~落凤镇    等级：0    职业：死亡之镰、光术士    种族：人族    经验值：0\/100    生命：300（标准为100）    蓝量：500（标准为100）    攻击：110（标准为10）    防御：110（标准为10）    攻速：4（标准为1，注：攻速1等于每秒至多可攻击目标一次。）    移速：3（标准为1，注：移速1等于每秒可最快移动一米。）    体质：50（标准为10，注：体质越高，剧烈运动耗蓝越少，减少控制时间，增强抗打击能力，招架目标攻击可无伤。）    隐藏属性    天赋帝魂：+100%反应、+100%闪避！玩家以后每提升一级，增加200生命、400蓝量、50攻击、3攻速、2移速、40体质。    幸运：60（标准为2）    技能：（亡者收割，群体技能，耗蓝50，对前方直径两米内目标，造成自身攻击的200%伤害，与击飞一米外，外加麻木五秒效果无法动弹；冷却时间，十秒。）（光之祝福：单体技能，耗蓝30，可对自身或队友发动，移速+1、攻速+1、锋利+20，冷却时间25秒。）    装备：    帝魂之镰：白色装备，+50攻击，+20锋利（杀怪可提升帝魂之镰品阶，进度0\/100）    白色装备：布衣、布鞋、布裤属性+0    财富：0金0银10铜    背包：    ……    望着自己这一身属性，修无尘嘴角露出一抹邪笑，这神秘的帝魂，便是他无敌的资本。    帝魂是什么呢？修无尘不得而知。    只知道，是它，改变了自己一生的命运。    这次进入神域，居然还给了一个职业：死亡之镰，还给了专属武器，专属技能，连修无尘都有些不敢相信。    亡者收割这个技能，实是变态，不仅伤害爆表，控制也令人发指，冷却时间还仅10秒

 第14章 黑狼坡
     修无尘这一身属性，若被人熟知，定会举报他开挂，100%的反应跟闪避，这已经无敌了好不好，且还每级增加那么多属性，这特么的简直BUG般的存在。    然而，纵然是寰宇公司，查看修无尘玩家面板，也无法看到那个天赋帝魂，只有修无尘可看到。    有传闻，寰宇公司对于神域的掌控权并不多，更无权去探查玩家属性，早有流传，上一款幻域似乎是自行运转的，出现BUG，几乎为零。    而神域，更加神秘，寰宇公司对其掌控权，将更低。    所以，修无尘的秘密，唯有他一人知。    查看了一眼自身豪华属性，修无尘便是朝着黑狼坡而去。    黑狼坡的黑狼，等级普遍在3到6级之间，神域才刚开始，这时候完全不会有人敢去。    最多五人组队，去白狐平原刷下一级狐狸，至于在镇子外杀家畜什么的，不存在的。    又不是第一次玩网游，玩家们技术还是在的，0级五人组队去杀1级野怪，配合得好，十分轻松，杀2级野怪，也不是什么难是。    唯一一点就是，蓝会不够用，也不可能不受伤吧！？那就要血瓶了。    蓝量，并不是说，不释放技能就不会减少，你剧烈运动的时候，就会下降，使用技能，就用的更快。    总而言之，现在全神域的玩家，都在忙着杀怪升级，抢人一步去刷5级副本迷踪洞。    镇子里的任务，少的可怜，幸运不高的玩家，其NPC可能连睁眼不会看你，除非你是来购买东西的。    接任务这条路，是行不通的，唯有通过杀怪升级，除非你的幸运特别高，才有很高的几率接到任务。    就像修无尘这60点幸运，随便出现在一位NPC面前，有极大几率接到任务。    但他不怎么想去浪费时间，还是杀怪来的爽快。    十分钟后，修无尘来到黑狼坡，这是一个占地极其辽阔的山坡，似一个天然坑洞一般，最上面的黑狼，等级普遍3级。    在距离黑狼破很远，就看到一头头黑狼游荡，被它门看到的话，可是会蜂拥而来的，完全没有距离限制。    修无尘一开始就来这里，有着极大被群狼围攻的风险。    但他就是来找刺激的，找了一个距离其它黑狼比较远的黑狼蹦去。    手中帝魂之镰出现，这是一杆通体黑色，长有180公分，双刃的镰有70公分，闪烁着冰冷寒光的镰刀。    一个探查术丢过去：    野外怪物：黑狼，体积一米之高，身长两米，主要攻击手段，撕咬、扑杀！高攻、低防    等级3    生命：300    攻击：110    防御：30    攻速：1    移速：2    ……    3级黑狼就这点属性，在修无尘面前，被秒杀的下场啊！    “嗷呜！”    见了修无尘之后，3级黑狼长啸一声，四只迈动，速度之快，每秒2米，浑身狼毛犹如尖刺般根根倒竖，相隔十多米，均能感受到一股浓臭的血腥扑面而来。    距离修无尘3米开外，3级黑狼高高跃起，张开巨嘴，朝修无尘头颅咬去，双爪则是朝其胸膛抓去。    狼，铜头铁骨豆腐腰。    杀怪，定要对其弱点动手，能造成更多的伤害。    “嗖！”修无尘一步掠出，速度之快，十分惊人，手中帝魂之镰往上一扬。    噗嗤一声，刺入高高跃起的3级黑狼脖子，然后随着修无尘的前冲之力，哧啦之音响起。    刺入3级黑狼脖子的刀刃，自脖子划到屁股。    -105、-108、-100！    一拉下来，虽然没鲜血迸溅，但是3级黑狼肚子下，出现一条红色血痕，三串伤害值飘出之后，它就化作一团光芒，没入修无尘体内。    系统提示：击杀一头3级黑狼，获得30点经验值。    黑狼死后，居然掉落了两根狼牙，一枚银币，一柄长剑。    不愧于60点幸运，这掉宝率，真是疟了。    修无尘将黑狼掉落的物品捡起：    系统提示：黑色装备：落阳剑+1！材料：狼牙+2！银币+1    落阳剑：黑色装备，适合职业剑客，攻击力+15，击伤目标，造成5秒灼伤效果，每秒流逝10生命，冷却时间10秒。    “垃圾。”修无尘看了一眼落阳剑的属性，属性实在太垃圾了，黑色还没他白色的帝魂之镰属性好，随意丢在背包里，继续靠近下一头黑狼。    “嗖！”    一头3级黑狼映入眼帘，修无尘一步掠出，冲杀过去，密集的脚步声，令黑狼警觉，豁然转身，喉咙发出沉闷低吼，也是朝修无尘扑杀而去。    狼的攻击方式唯有扑杀、撕咬，十分简单，但其攻击力却高的可怕，即使一位3级的盾战士被扑到，生命值也要过半。面对黑狼的扑杀修无尘的攻击方式也很简单，又是帝魂之镰往上扬起，噗一声刺入其脖颈，之后从它肚子下，划过一道血痕：-105、-110、-100。    3级黑狼的300生命值，就这样见底，地上留下两根狼牙，两枚银币，一条黑色皮裤，随后化作光芒进入修无尘体内。    经验值+30，已经60点，还差40点升至一级。    捡起地上物品，看了一眼黑色皮裤属性：    黑狼皮裤：黑色装备，防御力+15，职业：通用，耐久度：100。    见此，不假思索穿上。    这3级黑狼，给修无尘造成的伤害，说实话，连破防都不能，更何况还无法碰到他。    杀3级黑狼，实在没挑战性，修无尘朝着黑狼坡下面走去。    4级黑狼，应该是400生命，跟秒杀也差不多。    杀了两头3级黑狼，消耗了50点蓝量。

 第15章 升至4级（1章）
     黑狼坡占地面积特别大，上上下下所有等级的黑狼加起来，足有上万。    总共分为三个阶层，最上面的黑狼3级的。    中央的4-5级，最下面的是6-8级。    “野外生物：黑狼；擅长攻击方式，捕杀、撕咬，身高140公分，体长260公分。    等级：4    生命：500    攻击：150    防御：70    攻速：2    移速：3！”    “噗嗤！”    修无尘风轻云淡，便是闪过这头4级黑狼的扑杀，手中帝魂之镰像是有生命一半，异常灵魂，扎入黑狼右边脖子，然后在它右半边肚子上，划出一条长长血痕。    -70、-75、-74！    一击下去，这头4级黑狼，生命值下去219点。    “嗷呜。”    黑狼痛苦长嚎，狼眸猩红充血，浑身毛发根根倒竖，猛然转身，张开血盆大口，朝修无尘再度扑杀撕咬过去。    顿时，一股难闻的血腥味迎面袭来。    尽管黑狼速度奇快无比，即使一位职业玩家，也不敢这般站在原地。然则修无尘神色不变，只见黑狼巨嘴离他仅剩半米时，脚下轻轻一点，向左横移一步，黑狼恰好擦身而过。    与此同时，宛若活物般的帝魂之镰，在修无尘手中，一秒挥出四次，“噗噗噗噗”四声，全部砍在黑狼左半边肚子上。    四刀砍完，就在黑狼要与自己擦身而过，修无尘猛一高高跃起，落到黑狼背上，一镰刀猛一刺入黑狼脖子上，一秒连击四下……    -70、-70、-71、-85，黑狼瞬间残血，修无尘再补一刀，随后落地。    之后，黑狼化作一团光芒，没入他体内，地上掉落一堆东西。    系统提示：击杀4级黑狼一头，经验值+40。    系统提示：恭喜玩家等级+1，生命+100、攻击+20、防御+20、体质+10、蓝量+200。    等级增加，天赋帝魂也有额外增加。    生命值：600    经验值：0\/2000    蓝量：756\/1100    攻击：180    防御：195    攻速：7    移速：5    体质：100    这身1级属性，被人熟知，定要被吓昏过去。    看了一眼属性，修无尘转而将目光投向地上4级黑狼掉落的物品，通通捡起来。    道具：回镇符篆，使用后可立刻回到所归属的新手镇。    黑色装备：黑狼皮衣，防御+20，职业：通用，耐久度：100。    银币+5。    狼皮+1。    狼牙+2。    将黑狼皮衣装备，防御+20，总防御为215。    随后，继续寻找下一头4级黑狼。    这次，修无尘直接一次性拉了5头4级黑狼，然后在一阵周旋下，尽数击杀。    这个游戏，对于修无尘而言，没有半丝难度，屠杀野怪升级就是。    从小穷怕了，他对这个游戏，并没有那么喜爱，只是为了钱跟荣耀罢了！    修无尘在这里肆意屠杀群狼，大多玩家而今都在白狐平原组队杀狐。    组队杀怪，经验值五人平分，效率特别慢，但，刚开服，装备也只是基本装，唯有组队。    游戏前期，装备太难掉了，至多掉落十多枚铜币，不可能人人都如修无尘幸运高。    修无尘一直在黑狼坡刷狼，至于其他玩家在干什么，他不想知道，也懒得知道。    三个小时后，修无尘蓝量耗尽，顿时就一大股疲惫感袭来。    升级，可以恢复蓝量，故而修无尘才能在这里刷那么久。    刷了两个小时4级黑狼，杀了两百头。    刷了半个小时5级黑狼，杀了三十头。    刷了半个小时6级黑狼，杀了三十头。    在蓝量见底瞬间，修无尘快速解决了手底下这头6级黑狼。    系统提示：击杀6级黑狼一头，+60经验值。    将地上掉落的装备什么的捡起来，修无尘深吸一口气。    杀了三个小时黑狼，总经验：23300！    升至2级需要2000。    3级5000    4级8000    5级15000    等级：4    越到后面，越难升级，升至5级的经验值8300\/15000。    神域方才开服三个小时，普通玩家全在1-2级左右徘徊，一些职业玩家2-3级，但要说4级，除却修无尘外，只怕还没有一个。    系统提示：恭喜玩家等级+1，生命+100、攻击+20、防御+20、体质+10、蓝量200。    调出玩家面板：    玩家：邪帝！目前所在~落凤镇    等级：4    职业：死亡之镰、光术士    种族：人族    经验值：8300\/15000    生命：1650（标准为100）    蓝量：5\/2900标准为100）    攻击：500（标准为10）    防御：535（标准为10）    攻速：16（标准为1，注：攻速1等于每秒至多可攻击目标一次。）    移速：11（标准为1，注：移速1等于每秒可最快移动一米。）    体质：250（标准为10，注：体质越高，剧烈运动耗蓝越少，减少控制时间，招架目标攻击无伤。）    隐藏属性    天赋帝魂：+100%反应、+100%闪避！玩家每提升一级，增加200生命、蓝量400、50攻击、50防御、3攻速、2移速、40体质    幸运：60（标准为2）    技能：（亡者收割，耗蓝50！横扫前方直径两米内目标，并造成自身200%伤害，与麻木五秒效果；冷却时间，十秒。）（光之祝福：单体技能，耗蓝30，可对自身或队友发动，移速+1、攻速+1、锋利+20，冷却时间25秒。）    装备：    帝魂之镰：黑色装备，+100攻击，+50锋利（杀怪可提升帝魂之镰品阶进度163\/500）    黑色装备：黑狼皮裤，+30防御    黑色装备：黑狼皮衣，+30防御    黑色装备：黑狼皮靴，+20防御    黑色装备：黑狼面具，+50生命    黑色装备：黑狼腰带，+50生命    黑色装备：黑狼戒指，+10攻击    黑色装备：黑狼戒指，+10攻击    黑色装备：黑狼手镯，+10攻击    黑色装备：黑狼手镯，+10攻击    黑色装备：黑狼项链，+20攻击    稀有黑色装备：黑狼斗篷，+30防御、+50生命。    财富：3金0银90铜    背包：狼牙+350！狼皮+180！回镇符篆+45！黑色~黑狼皮靴+20！黑色~黑狼皮裤+25！黑色~黑狼腰带+10！黑色~黑狼皮衣+8！黑色~黑狼手镯+4！黑色~黑狼戒指+5！黑色~黑狼项链+2！黑色~黑狼面具+2！黑色~木之法杖+2！黑色~雷之法杖+1！黑色~土之法杖+2！残破地图+10，注：九张残破地图合成，可获得一张藏宝图！    修无尘一身黑，这身造型，实乃太酷炫了。    脸上戴着一个黑狼面具，穿着一件黑色斗篷，盖住了头，再配上帝魂之镰，像极了一位死神。    杀了三个小时的黑狼，背包里，装备一大堆。    一金=100银=10000铜。    一银=100铜。

 第16章 那就转黑（2章）
     大致看了一眼自身属性，修无尘望着帝魂让他选择的光术士，心中困惑，为何帝魂让他选光术士？    所谓的术士，无非就像是魔法师，需要吟诵发放技能。    修无尘嘀咕：“难道光术士，有什么与众不同？死亡之镰这个职业，太不灵活，群杀的话极其强大，要是叫我选刺客就好了，两个职业，可以随时切换，如此太妙哉。可惜啊！帝魂，你为什么让我选择一个辅助职业呢？！”    修无尘真心想不通，摇摇头，拿出一张回镇符篆捏爆，唰的一下就消失在原地。    只感觉眼前一花，然后四周景象就全都变了，来到了镇子内的复活广场上。    意念一动，落凤镇的地图，便出现在身前，唯有他能看到。    扫视了几眼，修无尘定位附近的装备店铺，先把身上乱七八糟的装备全部出售掉再说。    活跃在新手城镇的玩家，还是挺多的，这些玩家，不是回来购买药水，就是一些生活职业玩家。    镇子内的建筑，中世纪风格。    修无尘将身上的戒指、项链、手镯都隐藏起来了，否则一身满装，必然吸引众多目光。    十分钟后，修无尘来到一家装备店铺外，在这里，不仅可以购买你所需要的装备，还能出售身上的装备。    卖给NPC，虽然要亏不少，但，15级前，神域是不开放充值系统的，没有玩家能吃下他背包里的这些装备。    这里根本没有玩家，因为现阶段，玩家们哪有钱购买装备。    修无尘大步走入，里面空间极大，墙壁上挂着各种武器、铠甲、皮裤等，他径自走到柜台前。    柜台对面，坐着一位美丽女子，身穿的极其火爆，一条蓝色紧身短裤，胸前围着一条蓝色抹胸，露出大片大片雪白肌肤，沟壑幽深，满头满发披肩，脸蛋儿精致妩媚。    眼见修无尘走来，她站立起身，蓝宝石般的大眼睛望去，甜美笑道：“客官，请问需要什么装备呢？白银以下的装备，应有尽有哟。”    修无尘断然道：“不，我不是来购买装备的，而是想要出售点装备，你们这里收否？”    蓝发女子媚然笑道：“当然收啦！你有多少呢！什么品阶的？”    修无尘不语，将背包里所有的装备，全部扔到地上。    堆积成了一座小小山包。    “哇！”蓝发女子见了，忍不住惊呼一声，道：“这么多黑色~黑狼装备，你得杀了多少黑狼？你运气不免也太好了吧！？神域才开服三个小时耶，听说掉宝率，可是低的可怜。”    “你不是NPC？”    听完蓝发女子一番话，修无尘瞬间断定她不是NPC，否则不可能说这样的，当即，丢了个探查术过去。    系统提示：玩家已将自身信息屏蔽，无法探查。    蓝发女子媚笑道：“我当然不是NPC，我是来这里打工的，让我看看你这里有多少。”    说罢！只见她玉手一招，地上的装备，就消失一空，随即就听她道：“黑色~黑狼皮靴+20！黑色~黑狼皮裤+25！黑色~黑狼腰带+10！黑色~黑狼皮衣+8！黑色~黑狼手镯+4！黑色~黑狼戒指+5！黑色~黑狼项链+2！黑色~黑狼面具+2！黑色~木之法杖+2！黑色~雷之法杖+1！黑色~土之法杖+2！    现在的黑色装备，防具50银币一件，饰品60银币一件，武器1金一件。    防具有65件，65乘以20等于32金50银。    饰品有11件，11乘以60等于6金60银。    武器5件，5金，总价格44金10银。    这个价格，满意吗？”    蓝发女子，笑吟吟的道。    她真的很美丽，肌肤白皙如雪，似吹弹可破，玉峰挺拔，玉臀圆润，秀腿修长，蛮腰一束。    修无尘眸光平淡，道：“没问题。”    闻言，蓝发女子打了个响指，手里就多出一包金币，笑道：“给。”    修无尘接过，放入背包，顿时就跳出系统提示：财富+44金10银。    “你杀了那么多黑狼，狼牙跟狼皮有不少吧！这里也收的。”    眼见修无尘就要离开，蓝发女子微笑道：“1根狼牙1银，一块狼皮5银。”    “这样，正好。”修无尘闻言，点点头，将背包里的350根狼牙与180块狼皮拿出。    交易完毕，又进账11金50银，修无尘刚欲转身离开，就见蓝发女子，挡在修无尘面前，望着他，正色道：“哎，你就是邪帝吧！不然我真想不到，谁能在神域方开服三个小时，便击杀了如此多黑狼，还全是4-6级的。你的幸运应该很高，早就说了邪帝幸运特别高，不然怎可能掉落这么多装备。”    修无尘面具下，那双淡漠的眸子静静看着她，道：“是又如何，不是又如何？与你有关系吗？！”    说罢，绕过蓝发女子，缓步离开。    “哼哼！当然有关系，因为我是你的粉丝，你就是这样对待粉丝的吗？”身后，蓝发女子直跺脚，一脸委屈喊道。    “那就转黑吧！”修无尘淡淡回了一句，身影很快就消失在蓝发女子视野中。    修无尘从不会在意别人对他的看法，也不是下半身思考的人，遇到什么美女就想着如何搭讪什么的。    在他心中，有钱就不怕没有女人。    调出地图，找到药水店铺，修无尘快步走去。    十分钟后，在一家药水店铺外停下，当看到这里的景象，修无尘微微一呆。    购买药水的玩家，排成了一条长龙，十分壮观。    每个人脸上，都很不耐烦，但又无可奈何。    没有蓝药，就无法杀怪。    修无尘离开这里，转而到下一家药水店，还是长龙。    落凤镇也就四家药水店铺，均是人满为患。    这叫修无尘一阵头大如斗。

 第17章 哥布林（3章）
    修无尘站在一家欧特隆药水店外，看着那数百玩家形成的长龙，别提有多头大。    “嘻嘻，买不了药水吧！”    突然，身后传来一道熟悉的声音，转身一看，正是那位蓝发女子。    修无尘只是看了她一眼，便是移开目光。    眼见修无尘又不理会自己，蓝发女子很是气恼与抓狂，道：“我身上有不少蓝瓶、血瓶，送给你要不要？”    修无尘不理会她，然就在这时，交易提示跳出：蓝小可欲与您交易100瓶大型蓝瓶，100瓶大型血瓶，接收与否？    血瓶蓝瓶分为大、中、小三个等级，小的每秒恢复10蓝或生命，持续时间10秒。    中的每秒恢复30生命或蓝，持续时间10秒。    大的每秒恢复50生命或蓝，持续时间10秒。    小瓶10铜一瓶。    中瓶100铜一瓶。    大瓶500铜一瓶。    100瓶就是5万铜，等于5金。    “这算我给你购买的，血瓶我不需要。”    修无尘是真不想去排队，一百多个人在排队，就算一人占据一分钟，轮到他，也快两小时。    修无尘输入5金，选择了交易，但只要了蓝瓶。    “嘻嘻！”蓝小可俏皮的小声笑道：“你果然是邪帝，传闻邪帝刷怪，从不用血瓶，你去刷怪吧！我在这里给你排队购买蓝药，可别被人抢去了第一个十级名头。”    “给我在这里排队，你不用升级？我不想欠谁人情。”修无尘淡然道。    说完，转身离开，前去食物店铺。    幻域有饥饿值，神域应该也有，只是没有显示出来，如果饥饿为零，会死亡的。    望着修无尘离开的背影，蓝小可心道：“我愿意为你付出一切，你或许早已忘记幻域那次从虎口中救我，但我却永远也忘不了。”    有一次她在野外地图刷怪，刚好遇到好几个公会联袂前来，攻打帝王公会占据的“落日岭”经验地图，她受到了波及。    那时，修无尘后发赶到，恰好看到一位蓝发少女就要被一头玩家召唤出来的巨虎吞掉。修无尘以为她是自己公会成员，就随手救下，也没放在心上。    修无尘来到食物店，购买了五只烤鸡，花去五个金币，随后就往镇子外赶去。    这次他不打算去黑狼坡了，那里现在应该有玩家去组队杀。    他要去7级地图，哥布森林。    里面的哥布林，均是7级以上的，现阶段无人敢去。    离开新手镇后，修无尘全速前进，移速11的他，每一步都能掠出10米左右，简直风一般的男人。    这个移动速度，太变态了。    须知，每十级，才会增加2点攻速与移速，有些特殊装备，会增加移速与攻速，还有特殊果实什么的。    还有些隐藏职业，每一级都会增加些攻速、移速，但，隐藏职业，曾经的幻域所有隐藏职业加起来，全球不超五百位玩家。    隐藏职业，全凭运气。    幸运越高，运气越好。    进阶职业就很多，曾经的幻域，刺客可以进阶为影杀-天杀-绝命，但进阶需要完成非常困难的任务，每个人只有一次进阶机会，任务失败，永远无法进阶。    神域大体应该也是这样。    “呜啊啊！救命啊！”    沿着地图路线，朝哥布森林全速跑了20分钟，刚到林外，里面就传来一道哇哇大叫声。    然后，就看到一位劲爆萝莉，哇哇大叫，从里面快速跑出。    “嘿咻嘿咻！“    刚看到那是一位萝莉，随后就看到她身后，竟然跟随着二三十只7级哥布林。    哥布林体肤绿色，一米多高，有手持斧头的、弓箭的、大锤的等，就追着那萝莉不放，都追出了哥布森林。    修无尘丢了个探查术过去。    怪物：哥布林，身高1米，攻高、防低、速慢。    等级：7    生命：1500    攻击：700    防御：250    移速：1    攻速：1    “哇，你快跑啊！”    萝莉虽然在求救，诚然看到前方的修无尘，还是叫他快些跑。    修无尘目光这才投向萝莉，当看到他怀中那东西时，顿时就释然，为什么她会遭遇如此之多的哥布林追她。    只见她怀中，抱着一个刚出生的哥布林，特别可爱，肤色是紫色的。    刚出生的哥布林，肤色是紫色的，而且很可爱，会随着长大而慢慢改变。    为什么会有那么傻的人？    修无尘摇头，向前走去，他笃定，那些哥布林，绝不会攻击他。    “啊！你不跑？”    萝莉见修无尘还朝她走来，很是傻眼，这是找死吗？    距离修无尘两米多时，萝莉似乎做出了一个艰难决定，咬了咬牙，喊道：“带它快跑，我帮你拖住身后这些哥布林。”    说着，萝莉便是将怀中的哥布林幼崽，丢向修无尘。    望着朝自己飞来的哥布林幼崽，修无尘呆了一下，但也只是呆了这么一下。    帝魂之镰瞬间自掌中出现，往前一辉。    “噗！”    一镰刀将飞来的哥布林幼崽分成两半，化作光点消失。    连1级都没有，也没经验值获得。    “啊！你你你！”    正欲转身去送死的萝莉见状，傻愣在原地。    “嘿咻咻咻――――”    哥布林幼崽被修无尘一刀灭杀，不远处狂奔而来的二三十只哥伦布眼睛都红了，疯狂咆哮，目标从而锁定修无尘。    修无尘眸光平淡，紧了紧手中帝魂之镰，面具下的嘴角，微微勾起，道：“难度有点高，但，当不成问题。”    “嗖！”    一步掠出，带动起一阵狂风，将还在发呆中的萝莉满头乌黑秀发吹起，下一秒，修无尘临近那群哥布林。

 第18章 虐杀
     追击萝莉的哥布林，足有24只，修无尘一步掠出，带动起一阵狂风，自萝莉身边擦过，吹起她满头乌黑秀发。    下一秒，来到那群哥布林近前，太快了，快的不容哥布林们反应，修无尘死亡收割横扫而出。    “砰砰砰――”    -820    前方2米直径内，站着7只哥布林，一镰刀横扫，目标内的7只哥布林被击飞，随后头顶上飘出一个大大的-820，之后，化作光芒消失，掉落一地物品。    修无尘自身攻击500，释放死亡收割便是增加到了1000，哥布林防御唯有250，外加帝魂之镰附带的50锋利无视50点防御，哥布林实际防御唯有200点。    “嘿咻啊！”    灭杀7只哥布林，余下的哥布林大叫着朝修无尘挥动武器，弓箭手则是拉弓射他。    然而，哥布林们的攻击，在100%反应的邪帝面前，犹如放慢了100倍，外加身体的极限闪避。故而，哥布林的一波攻击打来，仅是被邪帝稍微的原地几步闪躲过去。    “哇！”    修无尘云淡风轻，便闪躲过去10多只哥布林的攻击，看的远方刚回神的萝莉性感小嘴张开，有些许婴儿肥的俏脸上，尽是不可置信。    “唰！唰！唰！唰！”    躲过一轮哥布林的攻击，修无尘镰刀一转，朝右边5只哥布林，发出横扫性攻击，1秒四连击。    -302、-303、-302、-305    5只哥布林，头顶上连飘可怖伤害值，随后化作光点消失。    “嘿咻啊！”    同时，前方有密集的箭雨掠来，左边的哥布林大吼着挥动武器砍来。    这些哥布林的攻击太高，修无尘可不会傻的去用武器招架，原地一米内展卷挪移几次，便是轻松闪过去。    远方的萝莉，此刻看的性感小嘴张成了O形，不敢相信自己的眼睛。在她的印象中，能做到如此高难度闪躲之人，唯有一人也。    然后，修无尘手中帝魂之镰黑光闪烁，朝左边那5只哥布林1秒连击四下，瞬间全部倒地。    十多米开外，还剩余8只弓箭手哥布林，此时狰狞大吼，弯弓搭箭，连上两箭，瞄准修无尘开弓。    咻咻的破空声响起，修无尘面具下双眸，古井无波，扛着帝魂之镰，一步掠出，且还是迎着那16支飞来的箭矢。    箭矢擦着他身体毫厘而过，十多米的距离，对于修无尘而言，一步之间罢了。    8只哥布林还恰巧站在一起，亡者收割此时刚冷却好，修无尘毫不吝啬的扫去。    在8道惨叫下，8只哥布林被击飞出去1米，随后化作光点消散。    前前后后，不过三十秒的战斗。    远方的萝莉，已经看的呆若木鸡。    杀完25只哥布林，获得了1750点经验值，目前的经验值为10030\/15000，此时神域的玩家，此时个个在抱怨后面太难升级，升至5级，要到猴年马月啊？！    修无尘却不会抱怨什么，大家的经验条都是一样的，有什么好抱怨的，当下打扫战场：    财富+1金3银50铜。    青铜装备：绿液匕首+2    回城符篆：+5。    技能：青风斩+1，适用职业：剑客。    技能：木之禁锢+1，适用职业：木术士。    黑色装备：雷枪+1，适用职业：雷术士。    25只哥布林，就掉落以上物品，不过这个运气，已然逆天。    收取地上战利品，修无尘收起帝魂之镰，大步朝哥布森林走去。    他需要尽快10级，拿到等级引领者这个称号。    现在，可是有无数人想要得到这个称号。    得到这个称号，代表的意义，非常之大，间接的可以说是超越邪帝，可以满足自己极大的虚荣心。    可，跟修无尘比杀怪，放眼全世界玩家，谁能刷过他？    “死神哥哥，等等我。”    修无尘刚走几步，身后就传来那萝莉的叫声，随后就听到密集的脚步声，萝莉快步的跑了上来。    “死神哥哥，你真厉害，在我的认知中，只有邪帝有这么厉害，你是不是邪帝呀？”    萝莉一边走着，一面看着修无尘，扑闪着明亮大眼睛，满含期待的道。    她身高只有一米四五左右，但发育的却能叫无数女人汗颜。    丰乳，圆臀，细腰，肌肤白里透红，略带婴儿肥的脸蛋儿很是精致，身上穿着的布衣，难以掩盖她那火爆身材。    修无尘快步走着，并未回应她。    “死神哥哥，你真高冷。”    见修无尘一直不回答自己，萝莉嘟嘴。    突兀，修无尘一把扣住萝莉的后衣领，将她提在身前，衣襟将她那对丰乳，压的波涛汹涌，真怕会跳出来。    面具下那霜淡漠的眸子，凝视着萝莉，只听他道：“别跟着我。”    被修无尘抓着衣领体在手中的萝莉，很是天真无邪，扑闪着黑宝石般的大眼睛看他，揉了揉胸，道：“死神哥哥，你这样提着人家，胸好闷呢。”    修无尘将她放下，继续前进，然而，她还是跟在身边。说道：“死神哥哥，你到底是不是邪帝呀！我可喜欢邪帝啦！    死神哥哥，带我练下级好吗？我有一个被动技能：经验复制。    这个被动技能，我们都可以获得满额的经验值呢！”    修无尘淡道：“我凭什么带你练级？若能给出一个令我满意的说法，可以考虑一下。”    闻言，萝莉歪着脑袋想，是啊！我们又不熟，人家凭什么带我练级呢？！    这萝莉，不得不说，思想总是慢一拍。    想了一会，萝莉挠了挠头，道：“那死神哥哥，我走啦！”    眼看修无尘不说话，一直往前走，萝莉转身就跑开了。    天真无邪，反应总是慢半拍，修无尘头不回的叫住她：“回来。”    萝莉顿住脚，转身，挠了挠头，大眼睛望着还在往里走的死神哥哥，疑惑道：“死神哥哥，怎么啦？”    修无尘刚想起，5级副本迷踪洞，至少需要两个人组队才能下。外加，修无尘能看出，她的天真无邪，不是装出来的，再有就是她那个被动技能的效果，故而修无尘才会叫住她。    以上三点，缺一不可。    “练级去。”修无尘仍未停下脚步。    “啊！死神哥哥，你答应了？”萝莉脸上一呆过后，才反应过来，顿时就笑颜如花，高兴的蹦跳过来。

 第19章 苏小小
     神域开服，已有四个多小时。    晚上八点开服，神域世界却是早上八点，神域现在的时间，已经十二点左右。    每个玩家都在忙着练级，新手镇子外的练级地图，6级以下的地图，随处可见玩家们活跃。    普遍等级在2-3级，一天下来，5级应该是没问题。    玩家们以前在幻域征战过四年，战斗经验丰富，刷怪很轻松。    哥布森林，7级地图。    现阶段没有玩家敢来。    深处，一个巨大峡谷内。    这个峡谷，每次会刷新30只哥布林，死后10分钟刷新。    “嘿咻咻啊！”    一大群哥布林，围攻着修无尘，然而却不管它们怎么咆哮，如何攻击，也无法打中他一下，唯有自己这边，在这可恶的人类那邪恶的镰刀下成群死去。    不出1分钟，30只哥布林全被虐杀。    “耶，邪帝哥哥好厉害。”    在不远处一块巨石上站着的萝莉，眼见修无尘不费吹灰之力，便是虐杀30只哥布林，她高兴的跳来跳去，胸前那是真的波涛汹涌，那么娇小的身子，却发育的这么大，修无尘很好奇，不知道她累不累。    杀了一波哥布林，修无尘看了一眼蓝量：1956\/2900    见状，服下一瓶回蓝药水，可恢复500蓝量。    再杀两波，他就5级了。    0级的苏小小，在修无尘虐杀这一波哥布林的经验下，直接升到了2级。    还要等十分钟，哥布林刷新再杀。    哥布森林，有着许许多多这样的峡谷。    “走了，深处去刷8级的。”    修无尘捡起地上掉落物品，收起帝魂之镰，一把将苏小小抱起，全速离开这里，朝哥布森林深处掠去。    “哇呀，好快呀！”苏小小玉手环着修无尘脖子，望着身边急速倒退的树木花草，她小脸潮红的惊呼。    修无尘面具下的双面平淡如常，苏小小的速度太慢了，若跟着她的速度走，十分可到下一个刷怪地，可能要一个多小时。    深入10分钟，修无尘在一个峡谷外放下苏小小，帝魂之镰掌中出现，飞快的冲入。    有30只8级哥布林在里面游荡，看到有人类闯进来，立马就嘿咻大叫，手持斧子、锤子冲来，弓箭手则是弯弓搭箭射去。    哥布森林野怪：哥布林……    等级：8    生命：1000    攻击：1000    防御：300    攻速：2    移速：1    虽然攻击高，但移速还没有3级黑狼快。    巨大的峡谷内，修无尘跟30只8级哥布林周旋在一起，犹如刀尖上舔血，只要被打到两次，他就会一命呜呼。    刚跑进来的苏小小，双手放于胸前紧握着，很是紧张的看着，小脸绷紧。    看着每次哥布林的攻击，都跟修无尘险之毫厘擦过，她小心脏都放到了嗓子眼上，心跳的很快。    然而，苏小小的担心，紧张，都是多余的，五分钟后，30只哥布林通通倒地消失。    消耗了修无尘两千蓝量，这种极限闪避，虽然动作很小，但难度却是非常之高，耗蓝甚多。    杀了这波哥布林，修无尘不打算跑了，喝下一瓶回蓝药水，捡起地上掉落物品，来到一块大石上坐下，静等十分钟后哥布林刷新。    系统提示：您的饥饿值低于10，饥饿值为0，您将被饿死，请尽快进食。    刚坐下来，一条系统提示跳出，修无尘早有准备，意念一动，从背包中拿出一只香喷喷的烤鸡。    这鸡烤的太好了，色泽金黄，逸散出来的味道，使人食欲大开，修无尘隐藏起鼻子下的面具，在鸡腿上咬下一口。    嚼劲十足，油而不腻，味道鲜美。    苏小小走来，看着修无尘手中的烤鸡，软萌萌的吞了下口水，她本就是个吃货，而今看着这只烤鸡很好吃的样子，当即就嘴馋了。    修无尘见状，拔下一根鸡腿递给她。    顿时，苏小小就露出高兴域满足的笑容，伸手接过，张开性感小嘴，咬去一口。    价值1金的烤鸡，味道是真没得说，味道很天然，现实中，根本不可能吃到这样的烤鸡。    “好好吃。”    苏小小吃的满嘴都是油渍，嘴里含糊不清的说着，一根鸡腿，吃的差不多了，修无尘将另一只自己咬过一口的鸡腿拔下给她。    “谢谢邪帝哥哥。好想快些长高，今年人家都十八岁了。”    对于自己的身高，一直苏小小心结。    闻言，修无尘淡漠道：“这样不好？至少在我眼中，比那些所谓的高冷女神，看的要顺眼许多。”    此言乃实话实说，对那些高冷女神，他真没什么感觉，还是喜欢个性比较单纯的！    “啊！邪帝哥哥，你喜欢小小这样的？”苏小小听完修无尘之话，很是惊讶，在她心中，邪帝应该是喜欢像雪曦那那样的女神，她可是曾经幻域无数人的女神，众多人都以为她是邪帝的女人，    其实不然，两人并未有什么关系。    在幻域还未开始前，其实修无尘出过一次车祸。    肇事者跑了，路人见了在一边围观，好心人则打了120，可那时候的修无尘的状态，医生称决计等不到救护车来回那点时间，他就会死亡。    就他的人，便是雪曦。    那一笔手术费，等一切都是她帮出的，醒来后的修无尘，只知道她名字，那一年十九岁。    耗时半年才康复，康复不久，就有了幻域问世的消息。    幻域问世，他一朝鱼跃化龙，便是托人找雪曦。    幻域世界，修无尘帮了她很多。    而今，她对自己的救命之恩，该还的已还的差不多。修无尘不欠她什么。    幻域第一魔法师，魔法师最强隐藏职业，走上世界联赛，并带她获得冠军，其中还有诸多事情。    还清了，一身轻。    至于神域，她会混得怎样，跟他没多大关系。    修无尘淡道：“只是顺眼罢了，喜欢？你想多了。”

 第20章 准备下迷踪洞（3章）
     神域开服，已过12个小时。    此时，游戏已经晚上八点左右，现实早上八点左右。    使用头盔登陆游戏的玩家，不自行下线，即会被迫下线。    十二个小时，不少玩家都4级左右。    至于5级，即使全球最顶级的那批玩家，只怕还差不少。    4-5级的经验，相差实在太多了，几乎是前面1-3级的总经验加起来。    修无尘带着苏小小，在哥布森林，刷了七个小时哥布林。    刷了4个小时8级哥布林，到了6级之后，便转移了目标，去刷了3个小时9级哥布林。    修无尘等级提升至了9级，还差一万多经验值，升至10级。    而苏小小则升到了7级，差5000多经验到8级。    这就是修无尘的恐怖之处，即便是一位职业玩家，此时还在4级徘徊，而他却已9级。    世界公告：恭喜玩家：一剑倾夜，运气逆天，被【剑魔独孤求败】收为亲传弟子，等级直接提升至5级。    修无尘刚刷完新一轮9级哥布林，一条世界公告跳出，但也只是淡然看之。    唯对剑魔独孤求败这名字，感到有些诧异罢了。    此独孤剑魔，不知是否人们熟知那个剑魔，修无尘只是诧异罢了，也不感兴趣。    他只对钱感兴趣，其它都可以靠边站去！    他不感兴趣，不代表别人不感兴趣，这条世界公告一出，所有玩家轰动一片。    “独孤求败？尼玛，神域网游，还有这一号人物？也能拜师？”    “这一剑倾夜牛逼，居然被独孤求败收为了亲传弟子，直接升至5级，什么运气啊？！”    “玛德，我辛辛苦苦刷了一天怪，还差1万多经验4级，你拜个师傅就就5级了？草~~”    “……”    诸多玩家在抱怨，太不公平。    修无尘刷了七个小时野怪，东西掉落了不少，青铜装备有十二件，黑色装备上百件，各种技能书二十多本。    蛋疼的是，就没有他死亡之镰用的技能，光术士的技能掉落了三本，修无尘已经学习：（光刃：瞬发技能，耗蓝100，挥动法杖连续释放三道光之刃，每一道命中目标造成自身攻击力150%伤害，冷却时间7秒。）    （光之增倍：吟诵2秒，耗蓝100，可对自身或队友释放，生命值翻倍，持续时间30秒，冷却时间180秒。）这个技能就变态了，盾战士扛野怪的神技。    （光分身：耗蓝100，可释放一个自身生命、防御两倍的分身，分身时间60秒，冷却360秒。）这也是一个扛怪神技，掉落这种神技，不得不说，不愧于60点幸运。但，对他没多大用处，内心很郁闷，为**魂让他选一个辅助？    跟着修无尘刷了一天哥布林，苏小小也是一身黑色装备，属性豪华，她是水术士。    穿着一件包胸绿甲，露出那白皙性感的小蛮腰，一件绿色的紧身短皮裤，露出两条仟细雪白的秀腿，穿着一双绿色凉鞋，那双小脚丫子，甚是精致小巧。这一身装扮，令修无尘微微看呆了一下。暗道：“莫不，我是个萝莉控？”    本想刷到10级再去下5级副本迷踪洞，无奈，蓝瓶用光了。    不过没关系，听说迷踪洞是个经验副本，下一次副本就10级了。    每个玩家，每天只能下两次，若半途失败，则算一次。    “走了，会镇子，补寄一下，然后我们去刷迷踪洞。”修无尘收起帝魂之镰，伸了个懒腰，淡淡说道。    “恩恩！”苏小小软萌萌的道，随后，两人拿出一张回镇符篆捏爆，就原地消失在这里。    神域世界，是夜八点半，落凤镇内灯火璀璨。    玩家夜晚可以开启夜视，视野跟白天没什么两样。    回到落凤镇，修无尘带着苏小小，朝药水店铺走去。    这个时间段，玩家特别少，但，前去购买药水的人，依旧特别多。    若想玩好这个游戏，有钱点的人，几乎都会购买一个营养仓。    依旧需要排队购买药水。    “哇，好多人。”    看着前面从药水店内，排出去的长龙，苏小小小声惊呼。    “看来要去找蓝小可了。”修无尘无奈的想着，他真心不想浪费一丝一毫的时间，带着苏小小离开。    记得背包里还有10张残破地图，下了迷踪洞之后，升至10级当是没问题，然后去将残破地图合成，看看能寻出什么宝藏，期待能寻到一张隐藏职业任务转轴。    为何修无尘会这样期待？因为幻域时，他第一次寻宝，就出了一张隐藏职业转轴。    十分钟后，来到蓝小可打工的哪家装备店铺外。    步入里面，依旧冷清，柜台前，穿着暴露的蓝小可，托着下巴，没精打采的望着门外。    当修无尘走入，她脸上的无精打采顿时一扫而空，从里面小跑出来，露出灿烂笑容，在修无尘面前止步。    “出售点装备给你。”看着蓝小可精致俏脸上的灿烂笑容，修无尘淡淡道。    “好呀！”蓝小可笑道。    然后，修无尘将身上所有的装备材料什么的，全部拿出。    蓝小可钦点的一番，望向修无尘，媚然笑道：“总价80金50银。”    看着蓝小可那勾人笑容，修无尘身畔的苏小小，软萌萌的噘了噘嘴，觉得她这是在勾引她的邪帝哥哥。    修无尘问道：“蓝瓶你身上有多少？”    蓝小可嘴角含着一抹神秘笑意：“你猜。”    修无尘淡然道：“都交易给我吧！”    眼见修无尘那么冷淡，蓝小可失落的抿了抿嘴，点开交易系统，将身上的1000瓶大型蓝瓶放上。    修无尘这边，立刻就收到了提示。    修无尘选择了交易，道：“80金50银，扣除50金，尾数我就不要了，给我30金吧！”    “好！”    蓝小可答应一声，将金币交易给修无尘，随后道：“这位是？”    她将目光，移向修无尘身畔，身高只到他肩头的苏小小。    说话之间，丢了一个探查术过去。    玩家：苏小小    等级：7    职业：水术士    种族：精灵族    在不隐藏信息下，只能看到以上信息，生命什么的，探查术无法看到。    等级7级，让蓝小可震惊了一下，不过想想身边有个邪帝，就全部释然。    “小妹妹，被高冷的邪帝看中，你运气真是好。”蓝小可话中很是羡慕的道。    世界公告：恭喜玩家弑神者，运气爆棚，被神域第一雷术士收为亲传弟子，等级直升5级。    很突兀，一道世界公告跳出。    NPC收徒，幻域不存在，但神域连连出现，着实叫众多玩家羡慕嫉妒恨。    “走了！去下迷踪洞。”    听了这道世界公告，修无尘没多大波澜，什么神域第一雷术士，后期在他面前，叫他跪下，他也得跪。    “可以带上我吗？”    蓝小可闻言，希冀的望着修无尘。    “你有5级？”修无尘投去怀疑目光。    “恩恩！”蓝小可点头。    修无尘转身，踱步离开，在蓝小可以为他拒绝了，心中一阵低落时，只听已走到门外的邪帝道：“多个看戏的人利益也不会少，那就一起吧！”

 第21章 蜘蛛精
     迷踪洞秘境，在落凤镇后一个巨大广场之上，四周是一片森林，是夜阴风阵阵，不见一位玩家。    现在无人，但明天这里将1天24小时，不管白天夜晚，都将喧闹一片。    修无尘带着蓝小可跟苏小小两位尤物，来到这里。    只见广场中央，矗立着三个蓝光流转的传送门，并排在一起，第一个普通级别，第二个困难级别，第三个噩梦级别。    普通级别怪物的属性不变，困难级别的怪物，属性是普通级别的1.5倍，而噩梦级别的怪物，则是普通级别的3倍。    组队了苏小小跟蓝小可，修无尘便是径直走入噩梦级别。    修无尘选择噩梦级别，两女没说什么，若是邪帝不选择噩梦级别，那就离奇了。    最后，三人消失在噩梦级的传送门外。    只感觉眼前一花，来到一处陌生之地。    这是一个巨大地下地宫，高有上百丈，三人出现在初始地带，前方，出现了三个庞大洞口，唯有一个是正常通往里面的通道。    “邪帝哥哥，我们选择哪个？”望着前面有三个洞口，苏小小眨了眨大眼睛，好奇问道。    “攻略上言，迷踪洞这三条通道，环境都不一样，正确的道路是一路刷小怪刷到最终boss处。”蓝小可道：“还有一条boss路，若走上此路，加上最终boss，总共要打4个boss，虽然危险，但能通过，奖励也是最丰厚之路。最后一条是死路，进错了会直接被传送出迷踪洞副本。”    “啊！还有死路？”苏小小惊诧，“要是我们走到死路，岂不是白白浪费了一次机会？”    “我们走boss路。”    此时，修无尘开口，话罢，便是朝中间那个洞口走去。    两女见状，心中虽疑惑为何邪帝知道中间这条道，是boss路，但也没过问，十分清楚邪帝是那种不怎么喜欢说话的人，当下便是跟随在身后。    她们也很清楚，只是自己运气好，早点遇到他罢了，否则怎可能跟他下副本，这绝对是全神域玩家梦寐以求的事。    一走入这个洞口，轰然一声巨响，一座石门凭空出现，将后路堵住。    虽然漆黑，但有夜视模式，入眼所及，跟白昼毫无差别。    这条洞道宽有百米，高有百丈，异常开阔。    环境极其安静，脚步声清晰可听到，甚至呼吸声。    走了大概5分钟，前方出现光亮。    片刻，三人走入光亮之地。    映入眼帘的是一座地宫，装饰的极为豪华，但却唯有中央矗着一张床榻，红色帘子摇曳，透过薄薄的帘子，隐约间可见，床榻上躺着一道曼妙身影。    蓝小可跟苏小小屏住呼吸，心中清楚，第一个boss来了，这可是噩梦级别的boss。    “咯咯咯！”    一阵娇笑，自红色薄帘内传出，笑声之中，自带一股魅惑之意，蓝小可跟苏小小听了，有种昏昏欲睡的感觉。    修无尘面具下，神色如常，帝魔之镰掌中出现，一步掠出，犹如瞬移一般，出现在床榻近前，带动起的狂风，将帘子吹开。    顿时，一位穿着比蓝小可还要劲爆的妖魅女人，就映入眼中。    下身一条丝带，仅仅遮住敏感部位，上身一条红纱，堪堪遮住高耸的玉峰上两点红，跟没穿毫无区别。    “嗖！”    修无尘刚一过来，床榻上这位穿着劲爆的女人，张嘴吐出一口蛛丝，朝修无尘面门极快的爆射而去。    修无尘眸光不变，仅是侧头躲过，完全没有什么怜香惜玉只心，帝魂之镰黑光涌动，亡者收割扫去。    “砰！”    劲爆女人反应惊人，仟细玉手一拍床榻，整个人凌空三米，恰好躲过修无尘这一记亡者收割，并顺势张嘴朝修无尘吐出三道利箭般的蛛丝攻击。    蛛丝攻击异常之快，在苏小小两女眼中，简直就是瞬间来到修无尘面前，然后便见他莫名奇妙就躲开了。    修无尘闪躲开去之后，帝魂之镰一个翻转，朝劲爆女子1秒10连击。    -520、-510、-600、-530、-540！    1秒10连击，被蛛丝女闪避了5次，当修无尘缓过1秒，域再度10连击时，蛛丝女已经借势出离了他的攻击范围内，满脸惊色：“你伤害怎能如此高？攻速怎能达到1秒10连击？为何能如此轻松闪过去我的攻击？”    面部表情，极端的人性化，骇然看着如一尊死神般的修无尘。    修无尘眸光平静，默然不语，丢了个探查术过去：    迷踪洞boss【蜘蛛精】（攻高防御低，速平衡）噩梦难度，全属性翻三倍    等级：7    生命：21400\/24000（普通为8000）    攻击：4500（普通为1500）    防御：600（普通为200）    攻速：9（普通为3）    移速：9（普通为3）    这属性，简直可怖，但修无尘却是表情不变，冷淡的道：“你自杀，还是我虐杀你？”    让一个boss自杀，听得不远处苏小小跟蓝小可愣住，恐怕唯有邪帝敢这样说。    “哼，无知人类。”蜘蛛精冷哼一声，手中多出两柄棕色弯刀，骤然朝修无尘发动攻击，手中双刃1秒连挥9下。    在一阵哧啦声下，9道棕色刀气，几乎是转瞬之间，封锁住修无尘退路，向他杀至。    “嗖！”    修无尘21的移速，是何等惊人，一步便出离了9道刀气的攻击范围，圆弧般绕出起刀气攻击范围，瞬移般掠至蜘蛛精近前，后者还未反应过来。    就见修无尘帝魂之镰体表，涌动出浓郁的黑光扫来。    “啊！”    蜘蛛精被扫中，惨叫一声，肚子上被开出了一道长长血痕，如果这不是网游，她已经被拦腰斩断，被击飞1米，头顶上飘出一个大大的数字，-2450，并开始原地麻痹5秒，无法动弹。    “你你你，你身上有BUG？现阶段不可能有人这般变态。”    麻木在原地的蜘蛛精，脸色惊恐大叫，直呼BUG。    修无尘眼神淡漠，帝魂之镰朝她挥去，瞬间消耗1000蓝量，1秒打出了21连击。    缓冲了1秒，又是21连击。    不远处的蓝小可跟苏小小，已经看呆了，BUG，此时此刻，在他们心中，正如蜘蛛精所言，他是一个BUG。    每次500伤害左右，41次，2万1000点伤害消失，生命瞬间见底，还剩余400多点。

 第22章 虐杀蜘蛛精
     望着远方的一幕，“到底谁才是boss？”这时候，苏小小与蓝小可持着这样的心态，脸色表情，无以复加的震骇。    “为什么出了你这样一个BUG，这该死的神魂，还不修复？”蜘蛛精厉声大叫，脸上尽是对死亡的恐惧。    这看的修无尘眉头皱起，以前玩幻域，从未见过有boss在被杀之前，露出如此恐惧的表情，这仿佛死了就真的死了一样。    “去死吧！”    眼看五秒麻木就要消失，想不通修无尘也懒得去想，一镰刀划过蜘蛛精脖子，结束了它生命。    系统提示：击杀一只噩梦级boss蜘蛛精，获得3万经验值。    系统提示：恭喜您升1级。    世界公告：恭喜邪帝玩家，全神域第一个升至10级，特此给予封号【等级引领者】，全世界刷怪，经验值增加30%    系统提示一道又一道，最后一道世界公告刚出，令还未下线的无数玩家沸腾。    “邪帝，果然还是那个邪帝。”    “哈哈，我还担心邪帝归隐了一年半，怕他不行了，看来是我想多了。”    “我的老天，我还差8000经验5级，邪帝老大居然已经10级，两个字【牛掰】”    “不管是神域还是幻域，老子谁也不服，只服邪帝。”    “不出意外，神域还是邪帝的天下，邪帝一出，谁与争锋？”    “……”    还在疯狂练级的玩家，听到跳出来的这条世界公告，都停下的杀怪，邪帝的粉丝们，高兴的欢呼。之前还对邪帝能否再续幻域辉煌的态度有所怀疑，此时，瞬间烟消云散。    各国的职业玩家、公会会长，则是露出凝重的表情，真的很想将邪帝打落神坛。    “噗！”    某某新手镇子，一位白发女子，正在黑狼坡练级，听到耳边响起的世界公告，有些怅然若失，解决了手底下这头黑狼，她抬头，望着天上那轮皎洁皓月，情绪低落的自语道：“为什么你要离开帝殇？为什么要删了我好友？为什么我加你好友不回？我哪里做错了？”    “老大，牛逼。”    忘川季天此时也在黑狼坡刷黑狼，花钱雇佣了数百玩家为他拉怪打残，他也快5级了，此时听到耳边的世界公告，洒然一笑，朝着天上皓月竖起大拇指。    “邪帝，该死的东西，你不是死了吗？”    某一新手镇黑狼坡，一位金发青年，面露阴历之色，“当年你明明已经气息全无，连心跳都没有了，为什么又活了？    既然一次杀不死你，那就两次。    来人，立刻联系张云良，给他10亿信用币，问他要邪帝住址，这次要将他弄的粉身碎骨，看他还怎么活。”    “是，少爷。”    一位老仆，答应一声。    ……    蜘蛛精的尸体，不似以往化作光点消散，而是化作了一对灰烬。    地上掉落了两本技能书，20个金币，还有几件青铜装备，修无尘捡起。    青铜装备【蜘蛛面具】防御+50、生命+200，职业：通用，佩戴等级10，修无尘装备上。    青铜装备【毒液法杖】+60攻击，（被动：击中目标，造成10秒腐烂效果，每秒流逝50生命，冷却时间50秒）适用职业：木术士。    青铜装备【毒液项链】+40攻击，适用职业：木术士。    青铜装备【毒液手镯】+40攻击，适用职业：幕术士。    技能：【火陨】    技能：【土盾】    除却一个面具外，全是修无尘无法用的，当即全部扔进背包。    苏小小是水术士，也不能用，至于蓝小可是什么职业，修无尘不想过问，带她下噩梦级别的迷踪洞，她已经赚翻了。    “走吧！”    将所有东西收起，修无尘招呼一声，朝这座地宫后那个出口走去。    两女带着震撼的小心灵跟上，似乎神域的邪帝，要比幻域更变态，他的攻速跟移速，简直BUG，还有他那个技能，伤害高的爆炸，外加麻木5秒效果，这特么的，麻木了5秒。在你的超高攻击与攻速下，连boss也吃不消。    修无尘连续灌下7瓶大瓶蓝药，刚才两次21连击，每次可是消耗2000多的蓝量，亏他蓝；量5000多，否则不可能打出21连击。    连击越多，耗蓝也是翻倍的。    蓝，就好比如修无尘体内的力量，比如修真者的真气。    攻速虽高，但没有足够的蓝作为支撑，那也没用。    两女被邪帝的气场所震慑，十分乖巧的跟在他身后。    心中在想着，好像没有用镰刀的职业吧！？为嘛邪帝的职业是镰刀？    难道游戏刚开始，就获得了一个无敌的隐藏职业？    是他运气好，还是别的原因？    难道他是寰宇公司董事长的亲儿子？    不对啊！寰宇公司董事长的亲儿子，世人也有目共睹，以前在幻域，也不见有多大风头。    难道，真如传闻那样，其实寰宇公司，只是代理幻域跟神域，并不能干涉？    跟在修无尘身后，两女心中各种想着。    早有各种传闻，寰宇公司其实对幻域网游没多大改动权，甚至连玩家的属性，也无权观察。    只是这种传闻，令诸多人嗤之以鼻，根本不相信这些鬼话。    但，这真是空穴来风？    网上更有小道传闻称，这次的神域，世界排列前百强的企业，都将全力入驻神域，占据重要资源地图。    神域绝不单单是一虚拟网游这般简单，诸多世界数一数二的集团猜测，神域世界的利益纠纷，可能会牵扯到现实世界，各大国家的利益关系。    更有可能，神域便是第三次世界大战的战场。    沿着漆黑宽敞的通道，走了十分钟，前面又出现光亮，又是一个boss在面前等着他们。    这还是一座地下宫殿，中央矗立着一张座榻，座榻上端坐着一位身穿土黄色铠甲，双目紧闭的中年，一柄两米之巨的大刀，矗立在他面前。    一身气场，给人一种窒息感，充满压迫。    修无尘面具下双眸，很是平淡，提步走过去，并丢去一个探查术。    迷踪洞boss【土将】（攻高、防高、生命高、速慢）    等级：7    生命：30000（普通为10000）    攻击：4800（普通为1600）    防御：900（普通为300）    攻速：1    移速：2

 第23章 人性化的boss（1章）
     “嘶！好恐怖的属性，不愧于噩梦级。”    看着土将的属性，苏小小、蓝小可两人，倒吸一口冷气，不敢太过靠前。    那种属性，对于她们而言，不可战胜。    修无尘面具下，抬了抬眼皮，意念一动，帝魂之镰自掌中出现。    与此同时，座榻上身姿魁梧的土将，缓缓睁眼，一双土黄色的眸子，十分迫人，直视向修无尘。    “看来，蜘蛛精死了。”    这是土将睁开眼后，说的第一句话，声音低沉，缓缓站立起身，拔出身前两米巨刀。    嗡！    同时，土将周身，出现了一个土黄色护盾，抬手朝不远处的修无尘勾了勾手指。    这种举动，极其人性化，以往幻域，修无尘从未见过有那个boss，会对玩家做出这等动作，几乎都是见到玩家之后，便杀过去。    “嗖！”    修无尘动了，一步消失在原地，犹如闪现一般，现身于土将近前。    土将似乎反应跟不上，瞳孔急剧收缩，眼睁睁看着修无尘黑光涌动的一刀，朝他拦腰扫来。    “砰”的一声，响声清脆，击在护盾之上，擦出一道长长火花。    这令修无尘眉头微微一皱，此盾竟如此之强，连他的亡者收割，亦无法破开。    容不得修无尘多想，土将此时反应过来，高举土黄光芒流转的巨刀，带着一股强烈重压，裹挟着强烈劲风，当头斩下。    “嗖！”    修无尘一步往右横移出两米多距离，土将那可怖的一刀，轰然一声巨响，击在坚硬的地表上，土石迸溅，砸出一个坑洞。    修无尘见状，快速喝下一瓶蓝药，猛一跃起，手中帝魂之镰卷动，朝土将当头发动1秒34连击，这是他极限攻速了，挥动镰刀的手，简直让远处的两女眼花缭乱，根本无法用肉眼捕捉，修无尘到底对土将攻击了多少次。    试问，在现阶段，谁能闪避这般密集犹如狂风暴雨般的攻击？    瞬间耗去修无尘3500点蓝量，这是恐怖的。    只听砰砰砰34下，土将的护盾，此时砰然破碎，惊的他脸色大变，一刀朝修无尘向下扫上。    对于土将的攻击范围，修无尘预判的很到位，身形凌空一番，便是出离了土将巨刀攻击的范围。    此刻，修无尘已经到了土将身后，瞬间发动10连击，让人眼花缭乱的攻击，一刀刀砍在土将腰间：    -450、-420、-430、-400、-405、-425、-420、-460、-450、-425    1秒之间，就没了近5000点生命。    从开打到现在，修无尘5900点蓝量。已经耗去3000多点。    连击之下，瞬息移走，土将愤然一刀，又是砍在地上。    移到了十多米开外的修无尘，连续喝下5瓶蓝药，望着土将，面具下的双眸，很是戏谑，朝后者勾了勾手指。    “你身上绝对有BUG？小小十级，怎可能有如此惊人的攻速。”    土将眸绽神芒，死死盯着修无尘。    修无尘眸光戏谑，冷淡道：“BUG？差不多，怎么，你有意见？给你两个选择，自杀，或者被我虐杀。”    此话简直了，在苏小小跟蓝小可眼中，此时的boss，应该是邪帝他。    现阶段，在职业玩家都不可能战胜的噩梦级boss，在他面前，却位置互换了。    “不可能，有BUG神魂会立刻修复。”土将声音低沉的可怕，之感一股浓郁的死亡气息在笼罩他。    噩梦级boss，被杀就真的死了，他们有自己的思想，不然为何说这是一款与现实高达99.9真实的世界？    下次刷新出来的，就不是他们了。    修无尘淡漠的道：“看来，你选择了被我虐杀。”    对话期间，十多秒过去，修无尘的蓝量，已经恢复到3000左右。    “神魂，这里有BUG，你为何不修复？”眼见修无尘就要动手，土将仰天大吼，从刚才的交手中，他已经清楚，尽管自己生命值下降至5000之后，有一狂化，那也不是他的对手。    土将口中的神魂，或许就是神域世界的运转系统吧！    “嗖！”    此时，修无尘动了，一步瞬移般出现在土将近前，帝魂之镰体表，溢出浓厚黑光，朝还反应不及的土将拦腰扫去。    “噗！”    一镰刀像是切割豆腐，直接从土将腰间扫过，将其击飞1米，麻木5秒，-1850的伤害自土将头顶飘出。    “混账，你这技能，伤害如此之高，还是群杀技能，为何还有麻木？”    被麻木住的土将，发现自己身体一阵麻木，动弹不得，疯狂朝修无尘咆哮。    “或许，这就是你口中所说的BUG。”    修无尘面具下，嘴角扬起一抹邪魅弧度，朝着土将面门，来了一次20连击，蓝量瞬间少去1000多点，目前蓝量，还剩1000点不到。    -650、-640、-630、-660、-600…………    20串伤害，自土将头顶飘出，全是600以上，刹那而已，又是损耗7000多生命。    土将生命，已下降近半。    “吼啊！”    尚处于状态中的土将疯狂朝修无尘咆哮，还未打到对方一下，自己的生命值就下降了四分之二，这还怎么打？到底谁是boss？    还剩近1000点蓝，乘着土将还在麻木状态，修无尘又给他来了1次5连击，    又是2500多生命流逝，在土将仅剩1秒解除麻木状态，修无尘退到十多米外，喝下几瓶蓝药，目光戏谑的看着满面愤怒的土将。    远处，两女看傻眼了，神域的boss，怎么跟幻域不一样？就好似拥有自己的思维，若真如此，谁能打的过？    打boss，需要盾战术、亦或者是土术士抗住与拉仇恨。    若神域的boss，都拥有自己的思维，特么的，这还怎么打？    其实不然，唯有噩梦级别的boss，才拥有自己的思维。    打噩梦级的boss，绝非一件易事。    纵然5个15级的职业选手前来，也得饮恨。    神域噩梦级别的副本，可以说是一个摆设，不是全等级属性碾压，根本不可能打过去。    但，全属性等级碾压，不存在的。    像这个5级迷踪洞，玩家15级之后，就无法进入了。

 第24章 职业：光暗之主（2章！求推荐票！）
     生命仅剩一半不到的土将，眼睛充血的盯着修无尘，此人速度太快了，自己的攻击完全就打不到他，这还怎玩？似乎唯有死路一条。    对方不动手，修无尘也就站在原地回蓝，乐的看见，动手的话，以对方那点速度，想碰到自己，也是痴人说梦。    土将的命运，已经被修无尘决定，死亡已是必然。    远处的蓝小可跟苏小小两女，真不知拿什么，来形容此时此刻的心情，太复杂跟震撼了。    boss可以这么人性化吗？    一个玩家可以让boss感到恐惧，而不敢出手吗？    这简直就如同现实一般，对于强大的敌人，每个人心中，都会产生恐惧心理。    但，这是网游世界啊！怎会如此真实？    邪帝为何这般强大？能让一个boss，也不敢出手？    “吼！去死。”    土将此时，豁出去了，狂野的大吼一声，浑身爆发出惊人气场，猛然朝修无尘冲去。    修无尘眸光平静，看着他冲来朝自己当头一刀斩下。在两女眼中，电花火石之间，修无尘一步踏出，就见他瞬移般出现在土将身后。    而在土将眼里，修无尘就眼睁睁从他眼皮底下消失，强猛的一刀，撞击地上，土石穿空，砸出一个坑洞。    修无尘就站在土将身后三米开外，并不急着对他发动攻击，土将现在的生命，仅剩8000多点。    修无尘要等蓝量回满5900点，然后来次20连击，解决了对方。    目前，在每秒50回蓝的情况下，已经恢复到3450。    “吼！”    土将猛一转身，大刀往修无尘脖子看去，风声呼啸，音波尖锐，虎虎生风，威势慑人。    修无尘面具下，神色不变，轻描淡写之间，往后退去一步，后者一击落空。    “混账，你到底是谁？如此强大的BUG，为什么神魂不修复？”    土将冲修无尘大吼，又发动强猛攻击，可，还是被修无尘轻松躲过。    修无尘声音冷淡，眸光淡漠，道：“因为你口中所谓的神魂，管不到我身上。你今天的下场，唯有死路可走，自杀吧！至少死的体面点。”    “去你妈的自杀。”    土将大吼一声，浑身泛起土黄色光芒，手中巨刀更是迸发刺目金光，一步踏前，朝着四米多外的修无尘，狂猛的一刀横扫而去。    “哧啦”一声，一道土黄色长达十丈之巨的刀芒横空，奔着修无尘拦腰掠来，速度奇快无比，在远方两女眼中，毫不夸张的说，是掠至修无尘近前，然后就看到修无尘消失不见。    轰然一声巨响，刀芒击在地宫墙壁上，击出一个大大坑洞。    整个地宫跟着一震，土将这一击，不可谓不强悍。    不，土将的每一击，都不是现在的修无尘可硬接下来，即使招架，不死只怕也残血。    修无尘再来到土将身后，蓝量此刻已经回满，道：“你可以去死了。”    话罢，亡者收割扫去，自土将腰间划过，并击退1米，后者立刻被麻木原地，头顶上飘出一个-1850的伤害数值。    释放亡者收割，缓冲了1秒之后，1秒20连击砍在土将身上。    一次500左右伤害，    “吼，我不甘。”    土将大吼，生命瞬间见底，连狂化都做不到，尸体倒地，随后化作一堆灰烬消散。    系统提示：击杀boss【土将】，获得30000经验值。    系统提示：恭喜您提升1级。    帝魂提示：触发究极职业任务【光暗之主】任务内容【击杀10头噩梦级boss】目前进度【1\/10】    杀掉土将之后，突兀之间，听到帝魂来了提示，听完其中内容，令修无尘大感诧异，“光暗之主？这是职业？难道这就是帝魂强烈推荐光术士的原因？”    此时，修无尘大概猜出了为何帝魂强烈推荐光术士，原来是为了【光暗之主】这个究极职业。    帝魂提示：【亡者之镰】职业获得召唤技能【地狱噬灵兽】耗蓝5000，召唤一头是自身属性翻倍的【地狱噬灵兽】无时间限制，死亡了可继续召唤，上限：3头。    听完着道帝魂提示，修无尘简直不敢相信自己的耳朵，可以召唤三头是自身属性翻倍的【地狱噬灵兽】，存在也没有时间限制，最变态不止如此，还可以召唤3头，无敌了啊这。    这技能的变态，让修无尘久久处于震惊之中，即使召唤出来的【地狱噬灵兽】没有他那100%的反应和闪避，但，其攻速跟移速攻击，将变态到一个令人发指的地步。    当下就迫不及待了，喝下几瓶回蓝药水，将地上的装备捡起来。    珍宝【大地之心】，服用后+200生命、+100防御。    青铜装备：大地之铠，+60防御、+50生命，适用职业：盾战士、土术士！    青铜装备：大地之盾，+40攻击、50减免伤害、30防御，适用职业：盾战士。    青铜装备：大地之裤，+50防御、+50生命，适用职业：盾战士、土术士。    就掉落了以上三件青铜装备，外加10个金币。    这是经验副本，能掉落青铜级别的装备，究根结底还是修无尘60点幸运的原因，否则极难出青铜装。    不过，这个大地之心，却是个好东西，修无尘直接服用。    看了一眼玩家面板，一身豪华属性，对于全世界玩家而言，他已经无敌了。    玩家：邪帝！目前所在~落凤镇~迷踪洞    等级：11    职业：死亡之镰、光术士    种族：人族    经验值：24560\/27000    生命：4050（标准为100）    蓝量：1225\/6400标准为100）    攻击：1370（标准为10）    防御：1240（标准为10）    攻速：37（标准为1，注：攻速1等于每秒至多可攻击目标一次。）    移速：25（标准为1，注：移速1等于每秒可最快移动一米。）    体质：500（标准为10，注：体质越高，剧烈运动耗蓝越少，可减少控制时间。）    两女走过来，看着修无尘的眼神内，带着敬畏之色。    这男人，实是强大。    他就是一个BUG存在，连神域系统也无法奈何的BUG。    那么是不是说，这神域，已然是他的天下了？    只要在神域世界内，他就是【王】，他就是【帝】，到了后期，他说了算。    她们真不敢想象，邪帝身上到底有什么BUG加身，太恐怖了。

 第25章 【地狱噬灵兽】（3更完！求推荐票）
    某某新手镇，野狼坡，忘川季天在这里刷怪，有数百人为他拉怪打残，让他收割。    此时，一位玩家匆匆跑到忘川季天近前，在他耳边小声嘀咕了几句。    “混账，原来真的是他。”    听完其内容，忘川季天满目怒容，喊道：“你们自己刷下，我有事下线一趟。”    说完，忘川季天就消失在原地。    游戏内，修无尘屏蔽添加好友，谁也无法添加他。    忘川季天所住之地，京都天龙别墅区，这里是京都富人居住之地，大多高官，上百亿资产集团的董事长，都居住在这里。    这是一座三层豪华大别墅，占地非常之大，忘川季天下线，立刻去给修无尘发了一条短信。    随后，来到三楼黑客工作室。    这里，有世界上最顶级的黑客，最顶级的设备。    “大哥。”    忘川季天走入，众人喊道。    “给我调出那陌生人跟张文良的对话。”忘川季天冷着脸道。    “好的，大哥。”    一人答应一声，敲击了几下浮光键盘。    “张文良，我家少爷欲给你10亿信用币，再度将邪帝现实住址发来。”    “滚，当年我们说好的，不要伤及老大性命，而你们却下了杀手。这一年多来，我吃不好，睡不好，纵然你们给我100亿，也休想从我这里得到老大的住址。”这道声音，几乎是大吼道。    “呵呵，出卖一次跟两次，有何区别？做婊・子还想立牌坊？如果你不给，相信立刻马上，当年你出卖邪帝，与我们对话的那段话，便会席卷全网。你自己选择。”    “草泥马，威胁我？”    “对，就是威胁你。”    此时，张文良沉默了很久，喘着气，压着内心愤怒道：“你以为邪帝他傻吗？被人出卖了一次，还会将住址告诉我吗？论坛相信你们也看了，他退出了帝殇，将我们都删除了，我也想知道他现在在哪里。”    “这个我们当然清楚，我们会施展点手段，在你们5人当中，找一个替罪羊出来。替罪羊出来了，邪帝应该会重新相信你们，到时，得悉邪帝住址后，立刻联系我。”    “好。”张文良答道。    到了这里，通话就断了。    忘川季天听完，表情变得嫉妒阴森，寒声道：“联系杀手榜上前十的杀手【影龙】，出高价叫他给我将张文良抓来。”    “好的，老大，这里交给我们就行。”    忘川季天点燃根烟，阴沉着脸，踱步离开。    修无尘这边，杀了boss土将，原地等了一会。    两女奇怪，为什么不前进了？    修无尘也不说话，静静看着蓝量回到5000以上。    然后，一个意念，触发召唤技能【地狱噬灵兽】    “吼！”    顿时，一道狰狞咆哮，自修无尘身后响起，吓的两女啊的一声，抱在了一起，小脸煞白。    修无尘早有准备，缓缓转身。    映入眼帘的是，一头浑身长满漆黑九角鳞片，体表冒着腾腾黑气的怪兽。    身高2米，身长近四米，身躯有水缸般粗大。    身如虎身，尾如狮尾，不同的是粗大了些并长着鳞片。    四肢壮硕，鳞片密布，漆黑的爪子寒光四射。    狰狞的头颅十分吓人，头上长着两根漆黑弯角，一双铜铃大眼冒着黑气，巨嘴张开比水桶还大，满嘴獠牙犹若钢针似的。    一股凶残威压，自其身上逸散着，让两女感到莫大压力。    “嗷嗷！”    在修无尘面前，【地狱噬灵兽】很是温顺，垂下硕大的脑袋，轻轻蹭着他大腿。    望着身前这头狰狞不失神武的【地狱噬灵兽】，修无尘极其满意，抬手摸了摸它脑袋，后者一脸享受之态。    同时，又喝下5瓶回蓝药水，上限是每次至多服用5瓶。    修无尘要将三头【地狱噬灵兽】都召唤出来先，随后带着它们，去打后面的boss，看看谁才是boss，根本用不了他出手。    望着凭空出来的恶兽，两女脸上尽是呆然，它身上逸散出来的气息，就让她们感到腿软，偷偷丢去一个探查术：    邪帝召唤兽【地狱噬灵兽】    等级：11    生命：8100    蓝量：108000    攻击：2740    防御：2480    攻速：74    移速：50    体质：1000    技能：【地狱之息】耗蓝100，喷出一口地狱之息，对命中的目标，造成自身攻击300%伤害，并造成灼伤效果，每秒流逝500生命值，持续10秒（冷却时间60秒）    【噬灵撕咬】耗蓝50，对咬中的目标，无视防御，吸走目标30%生命化为己用（冷却时间60秒）    【地狱之光】耗蓝200，由头上犄角为桥梁，发出地狱之光，对命中的目标，无视防御，造成自身攻击300%伤害（冷却时间60秒）    【地狱咆哮】耗蓝500，【地狱噬灵兽】发出震动灵魂的咆哮，被命中的目标，将失去行动能量30秒（冷却时间360秒）    ……    “嘶！”    看着这头恶兽的属性跟技能，蓝小可跟苏小小倒吸冷气，这才是boss啊！太变态了啊！她们简直不敢相信自己的眼睛。    修无尘看了，也是很心惊，这真的太变态了，让别人还怎么玩？    一套技能下来，谁能吃得消？    跟着修无尘，可以说是遇神杀神，遇鬼杀鬼。    除却没有100%闪避跟反应外，战力是修无尘的两倍，一身技能，更是令人发指。    毫无疑问，神域世界，将来由他修无尘统治。    喝下10瓶回蓝药水，蓝量回到了5000，修无尘又召唤了一头。    “吼！”    又是一道狰狞咆哮，吓的两女一个激灵，【地狱噬灵兽】+1，轻轻地蹭着修无尘。    修无尘揉弄着两头恶兽的脑袋，后者十分享受。    又喝下10瓶回蓝药水，准备召唤第3头，然后去虐杀boss。    他的身边的才叫boss吧？！    两女已经被吓呆过去，极端怀疑，他们和邪帝玩的不是同一款网游。    然而，接下来，第3头恶兽的出现，更让两女觉得世界观都要崩塌了。    这样大的BUG，为何系统不修复？太不真实了吧？！    寰宇公司在发布会上，曾信誓旦旦的说，神域绝不存在BUG，现在就眼睁睁的出现在她们面前。    “我就是神域的神。”    修无尘扫了一脸呆然的两女，冷笑一声，带着三头【地狱噬灵兽】，朝通往下一个boss所在之地走去。    PS：蓝小可跟苏小小，本就是看戏的，之前下副本的时候，修无尘就说了，多一个看戏的，也不会少利益！    那为何带蓝小可下副本？因为她给修无尘排队，购买了1000瓶大型蓝药，难道这点人情不还？    至于苏小小，一开始就决定带她下，不可能后面反悔吧？！    他会并不会给修无尘带来麻烦，副本完事了，就散了，真不知道你们怎么想的，总觉得她们会给修无尘带来麻烦。你们其他小说看多了！？

 第26章 帝魂套装（1章）
     修无尘带着3头【地狱噬灵兽】，走在漆黑黑的洞道内，一路上只是看戏的两女跟在后面，十分钟后，前面出现光亮。    “完了，这个boss，要被真正的虐杀了。”    看着前方光亮，两女心中这样想着。    这绝对称得上虐杀，那个噬灵撕咬技能，简直不该出现在这个游戏里。    一口可以咬去总生命30%，3头噬灵兽，一头咬一口，目标就残血了，还怎么打？    前方还是一个地宫，一位精灵族少女，在荡秋千，百般无聊的样子，当见到前面有人走出，顿时就眼睛亮起，似看到了什么好玩的东西。    这是一位身穿水蓝色裙子的精灵少女，肌肤晶莹如雪，长的美丽动人，拥有一双蓝宝石般的大眼睛。    修无尘走在前面，三兽跟在后面。    出离洞道，跨入地宫，望着远处那精灵族少女，修无尘面具下眸光淡漠，丢一个探查术过去。    迷踪洞boss【蓝精灵】（速高、攻高、防低、生命低）    等级：7    生命：15000（普通为5000）    攻击：6000（普通为2000）    防御：600（普通为200）    攻速：12（普通为4）    移速：12（普通为4）    就这点属性，跟3头【地狱噬灵兽】相比，算什么？    “去，撕碎她。”    修无尘眼神冷漠，一声令下，根本没过多的废话。    “吼！吼！吼！”    3头【地狱噬灵兽】闻声，张嘴咆哮一声，瞬间消失在原地。    远方boss蓝精灵脸色大变，一踩脚下秋千板，凌空几个倒翻之下，出离二十多米开外。    “轰！”    蓝精灵前脚刚走，后脚3头【地狱噬灵兽】就出现在她荡秋千之地。    “怎么可能？”    蓝精灵被3头【地狱噬灵兽】的速度吓的尚在惊魂未定之中，直呼不可能。    “吼~~~~”    1头【地狱噬灵兽】触发【地狱咆哮】，朝蓝精灵猛一张嘴咆哮，恐怖的声波肉眼可见。    “啊！”    蓝精灵被【地狱咆哮】席卷，发出一道令人怜惜的惨叫，身体顿时就失去了知觉，面露惊恐之色。    跟着，3头【地狱噬灵兽】一跃，就出现在蓝精灵近前。    一双冒着黑气的铜陵大眼，幽幽的凝视她，犹如来自深渊的凝视。    技能【噬灵撕咬】触发，只见3头【地狱噬灵兽】张开巨嘴，分别前后有序的撕咬一口蓝精灵头颅。    第一口咬去蓝精灵4500生命。    第二口咬去3150生命。    第三口咬去2204生命。    蓝精灵近1万点生命这就没了。    “怎么会这样，不可能的，你们到底是谁？如此强大，为何能进来这里？”    蓝精灵再也没了第一眼见到修无尘等人的欣喜，而是绝望的大叫道。    修无尘伸了个懒腰，淡淡道：“解决了她。”    “吼！”    三头【地狱噬灵兽】，分别每头给了蓝精灵一爪子，之后在她一声惨叫下，化作一堆灰烬散去。    系统提示：击杀boss【蓝精灵】，获得3万经验值。    系统提示：恭喜您升1级。    帝魂提示：恭喜升至12级，身上全套装备，转化为帝魂套装。    黑色装备：帝魂皮裤，+50防御，+50生命（进度0\/1000）    黑色装备：帝魂之衣，+50防御，+50生命（进度1\/1000）    穿着的黑色皮裤跟皮衣，外表发生了变化，多出一条条诡异血色纹路。    黑色装备：帝魂手套，+100生命（进度0\/1000）    双手上，多出一双黑色有血色纹路流转的手套。    黑色装备：帝魂面具，+50防御，+50生命（进度0\/1000）    脸上面具变幻，变成一个似笑非笑、似哭非哭的黑色面具，上面有血色纹路流转，很诡异。    黑色装备：帝魂之靴，+50防御，+50生命（进度0\/1000）    黑色装备：帝魂腰带，+150生命（进度0\/1000）    黑色装备：帝魂之戒，+50攻击（进度0\/1000）    黑色装备：帝魂之戒，+50攻击（进度0\/1000）    黑色装备：帝魂手镯，+50攻击（进度0\/1000）    黑色装备：帝魂手镯，+50攻击（进度0\/1000）    黑色装备：帝魂项链，+80攻击（进度0\/1000）    黑色装备：帝魂斗篷，+100生命，+50防御（进度0\/1000）    帝魂提示：开启装备熔炼系统。    帝魂套装，唯有通过熔炼其它装备提升品阶，若需要熔炼装备，默念需熔炼的装备名字即可。    熔炼后的装备，会化作帝魂点，帝魂点可提升帝魂套装品阶。    默念即可打开熔炼面板。    身上的装备一变，给修无尘属性增加了不少，穿着的衣物外貌，也发生了极大变化，一身黑色装束，却有条条血色纹路流转，给人增添几分邪气与诡异。    修无尘此刻内心很疑惑，为何帝魂在神域这般活跃？    以往幻域的时候，完全没那么多事，就只给了100%反应跟闪避，其它什么都没有。    而神域，却将他打造成了一个无敌存在，到底什么意思？    这不禁令修无尘感到很大的困惑。    “老大，老二、老三，你们先去将最后那头boss解决了。”    修无尘捡起地下掉落的物品，全部捡起，吩咐道。    “嗷嗷嗷！”    三兽嗷嗷叫了声，一掠就消失在这里。    “还可以这样？”苏小小跟蓝小可傻眼，难道让它们去刷怪也可以吗？    修无尘不去理会她们，打开熔炼系统，一个意念，将背包里所有的装备，通通丢入里面。    熔炼的过程中，修无尘是不能移动的，故而才会叫三兽去杀最后一头boss，这样一来省时间。    顿时，在他脑海中的熔炉，火光滚滚，片刻之后，熔炼面板上，帝魂点在攀升，几分钟后停在955点。    “熔炼了这么多装备，连1000都不到？”修无尘有些傻眼。    系统提示：击杀boss【迷惑大王】，获得3万经验值。    系统提示：恭喜您升1级。    世界公告：恭喜玩家【邪帝】，全神域第一位通关迷踪洞（噩梦级），特此奖励【副本引领者】，下全副本属性增加10%。    听闻这道世界公告，玩家们未曾起多大波澜，这已经是板上钉钉的事了。    每个玩家心中很清楚，神域将还是邪帝的天下。    “若邪帝是我就好了，妈的，天下美女任我泡。”    众多玩家心中这般想着。    也确实如此，谁若有邪帝这般光芒四射，天下美女，还不是招手就来。    神域，可谓是人类的第二世界，全球30岁以下，乃至40岁的人每天都在玩。    这简直就一个玄幻世界，在这里可以健步如飞，飞檐走壁，谁没有一颗仗剑走天涯的心？

 第27章 歌坛天后（2章）
     第二十六章：歌坛天后    神域，是也，十点左右。    通关了一次迷踪洞噩梦级，带着两女再下了一次，修无尘升到了14级，还差5000多点经验15级。    噩梦级boss，已经杀了7个，还差3个就完成了究极职业：【光暗之主】的任务。    下完迷踪洞，修无尘就跟两女分开了，带她们下两次噩梦级的密宗洞，他们的等级，已然走在最前列。    苏小小12级，蓝小可11级。    这样的等级，除却修无尘外，谁有她们高？    离开后，修无尘将那九张残破地图合成，变成了一张完整地图。    上面标记的路线，是幽夜之森。    那是15级地图，当即，修无尘骑着【地狱噬灵兽】老大上路。    老二跟老三，在驭兽戴内。    帝魂还送了一个驭兽戴，否则天天带着三头恶兽，目标实在太大。    赶路期间，修无尘唤出好友面板，输入添加好友【忘川季天】    没等多久，对方同意添加好友的信息跳出。    然后，忘川季天就发了一个语音过来。    修无尘接听，道：“多少级了？”    忘川季天声音有些惭愧的道：“没有老大你的帮助，我才6级。”    其实，忘川季天也算不上一位职业玩家，幻域的时候，修无尘帮了他许多，比如剑客的最强隐藏职业。    其实，帝魂还有组队绑定系统，至多可以绑定5人。    跟修无尘绑定之后的队友，将获得大幅度的反应跟闪避增加。    幻域时，跟修无尘绑定了组队系统的便是：雪曦、忘川季天、昊哥、白宇泽、天尊良。    这也是修无尘最信任的5个人。    神域的组队系统，忘川季天占据一个名额，至于其他4个，修无尘不会乱给。    修无尘淡淡笑道：“6级么，也很不错了，想不想变得牛逼？”    “老大，我当然想，现在我感觉我好垃圾，还能像幻域那样吗？”忘川季天声音有些希冀的问道。    修无尘道：“当然可以，我现在就拉你进来。”    闻听，忘川季天声音激动的道：“老大，谢谢你。”    修无尘淡道：“客气什么？名额早就有你一个了。”    说完，修无尘唤出帝魂组队面板，选择【忘川季天】拉入。    提示：是否确定将玩家忘川季天，拉入帝魂组队系统？被拉入的玩家，将获得大幅度的闪避与反应加持，将与神域基因匹配度，达到90%。    很多人不清楚，这个神域基因匹配度是什么。    自身基因跟神域匹配度越高，那么在神域世界中，就越是得心应手，反应里会大大增加，各种预判会得到极大增幅。    那些所谓的职业玩家，便是自身基因跟神域匹配度特别高。    跟神域匹配度60%以上，便算得上一位职业选手。    修无尘选择了是。    忘川季天那边：    提示：邪帝欲将您拉入一个神秘组队系统，接受与否？    忘川季天见了，立刻就选择了接受。    提示：恭喜您进入了邪帝的神秘组队系统，反应跟闪避，将获得大幅度提升，与神域的基因匹配度，增幅至90%（注：若不服从邪帝管理，会被踢出去的哦！）    顿时，忘川季天只感觉灵魂一震，多了一种说不清道不明的感觉。    修无尘提醒道：“迷踪洞你尽量去下困难级别的，经验多点，噩梦级别，即使3个你加起来，也过不去，别进去浪费次数。”    忘川季天声音略带兴奋的道：“好的老大。”    修无尘轻恩了声，道：“没事了，就去练级吧！毕竟，这游戏前期还是以练级为最。”    “老大，我已经知道是谁出卖的你。”    此时，忘川季天声音低沉的道。    “噢？”修无尘眼睛微眯，闪过一道危险光芒，道：“说。”    “正是我们之前猜的人。”    “良？”    “对，就是他，张文良。我们一直在监视他手机，不久前终于露出马脚，一个陌生人联系了他另外一个号码。陌生人还需要老大你的地址，出价10个亿。”    “就这点钱，便将我出卖了？”修无尘声音平淡，“幕后主使，能否找出？”    忘川季天冷笑：“还在进一步跟进，说起来也好笑。其幕后主使，还想在我们四人之中，强行推一个替罪羊出去。然后让老大你继续相信我们，好让张文良再次出卖老大你。幕后主使，必然不简单。”    修无尘冷漠道：“我不管他简不简单，对我动手，就得付出相应的代价。而出卖我的人，我要亲手……杀了他。找人将张文良抓起来，他的消失，我不希望传出一丝风声，更不想背负上杀人罪。可以做到吗？！”    忘川季天声音阴狠：“没问题，世界那么大，死他一个，只要有钱，没什么摆不平。等一切准备好之后，我联系老大你。”    修无尘轻嗯了声，道：“你先去练级吧！天武主城见。”    “好，老大，再见。”    ……    挂断了通讯，修无尘眼神冷漠。    “我去，15级boss，虎啸森林出了一个15级boss了，走起，去看看。”    “牛逼啊！风雪公会竟然刷出了一个boss。”    “听说是虎王，现在风雪公会召集了上百人去打了。”    “赶紧去看看，风雪公会会长可是风莹莹。”    “风莹莹？是不是那个歌坛天后风莹莹？”    ”不是她还有谁，我可喜欢听她的歌了。“    “卧槽，赶紧去看看。”    “……”    【地狱噬灵兽】风驰电掣，驰骋在野外，突然前面看到众多玩家，朝着虎啸森林跑去，其议论的内容，令修无尘有点兴趣。    由于【地狱噬灵兽】速度太快，在黑夜中，现阶段根本没玩家看得到。    修无尘来了兴趣，将恶兽老大收入驭兽袋，目标转而投向虎啸森林。    一个15级boss，召集了上百玩家去打，也是够可以的。

 第28章 冲突（3章完！求推荐票）
    虎啸森林，乃10级地图，出了一个15级boss，的确有点诡异。    十多分钟后，修无尘来到虎啸森林外，只见众多玩家们急匆匆的跑进去，其中有看戏的玩家，有各大公会的玩家。    这里出了boss的消息，早已经传开，驻扎在落凤镇的大公会，都在疯狂召集人手过来，要抢这个boss。    这可是boss啊！代表着青铜装跟一大波经验，杀一个对于前期发育有着莫大好处。    故而，一些有名望的公会，根本舍不得放弃，纵然你是神域数一数二的公会，若在这里的实力太弱，为了一个15级boss，众公会不介得罪一番。    导致了，虎啸森林此时非常热闹，不少玩家闻讯而来，更多的玩家则是被公会召唤而来。    修无尘速度变态，纵跳在林间前进，速度之快，根本没有玩家能够捕捉到他身影。    几分钟后，修无尘来到事发之地。    这里，苍劲大树耸立，一颗又一颗，聚集在这里的玩家们，很有默契分为了五个阵营，一个是来看热闹的。    地上树上，站着的全是玩家。    另外四个，分别是：风雪公会、雷王公会、云杉公会、寒雪公会。    四个公会，加起来上千人对峙着，在争夺15级boss虎王。    只见数百米的前方，有着一个巨大岩洞，不出所料，那头虎王应该就在里面。    修无尘独自站立在一颗大树上，面具下眸光平静，注视着远方4方阵营的对峙。    诸多看热闹的玩家，目光尽是放在风雪公会那边，无其他原因，除却一个歌后外，全是女玩家，数百站在一起，别提多吸引人目光。    风雪公会，本就是一个唯招收女子的公会。    以前幻域，修无尘没听说过，应该是一个二三流公会，亦或者是自己离开后，冒出的公会。    “你们太卑鄙了，这虎王是我风雪公会先发现的。”    风雪公会这边，一位站在风莹莹身边，长相很是俏美的女子，看着三方公会，满面怒容的道。    风莹莹穿着一身淡蓝色紧身服侍，将她身材勾勒的婀娜多姿，身段高挑，青丝披肩，玉唇红润，眉目如画，面容精致。    她手中持着两柄匕首，应该是一位刺客职业，此刻脸上露出很不悦之色。    “嘿，见者有份，你们不懂吗？你们风雪公会想独吞，白日做梦。还是之前的提议，我们四个公会会长组队，经验、装备一起分，否则，谁都别想打。”雷王公会会长雷狮，冷笑着说道。    “不错，见者有份，凭什么你们发现就是你们的？”    寒雪公会会长寒剑龙，亦是嘴角泛起冷笑。    云杉公会会长云战天，是一位魁梧男子，冷道：“大家组队打，还是耗着，你们风雪公会自己选择。”    “你们真是恶心狗。”    “像你们这样的男人，注定一辈子单身。”    “做你们一辈子的单身狗去吧。”    “臭不要脸，欺软怕硬算什么男子汉，若是帝魂发现了这虎王，你们敢冒出来抢？”    “……”    风雪公会这边，诸多女玩家怒斥。    “嘿嘿，对的，对的，若是我们帝魂先发现的虎王，谁敢来抢？”    看热闹的玩家中，顿时就有人嘿嘿笑道。    “那不是，咱们帝魂的东西，谁敢染指？”    “你们也别这样说，欺软怕硬很正常，但对于咱们帝魂而言，就没有这个词了。”    “兄弟，此言甚是妙哉。”    “没听邪帝说吗，犯我们帝魂者，虽远必诛，我觉得这句话，谁说出来，都没邪帝说的有分量、有威慑力。”    “风雪公会会长，要不将虎王让给我们帝魂吧，反正你们也打不了。”    “对对对，还是让给我们帝魂吧！”    “……”    看热闹的玩家中，大多数都是帝魂成员，这时候一句句嚣张狂妄的话语飘出。    “哼，让给你们，你们吃的下吗？你们邪帝在这里吗？你们觉得他们真的会怕你们吗？”    站在风莹莹身旁的那位女子，听着帝魂成员，嘴里飘出对她们轻蔑不屑的话语，顿时就冷哼道。    其他三个公会会长，均是面若寒霜，帝魂成员，都是这么嚣张的吗？    “没什么吃不吃的下的，若你们将虎王让给我们，我相信在场我们所有帝魂的兄弟，都会站出来维护我们帝魂的利益。论坛你们看了没有？我们会长邪帝曾言，敢染指我们帝魂利益者，虽远必诛。”    顿时，在众多看热闹的玩家中，就有一位叫“今日打老虎”的剑客玩家走出，朗声说道。    “狗仗人势，没有邪帝，你们算什么？”    雷王公会会长雷狮，再也忍不住，冷喝一声。    “没有你身后的数百玩家，你算什么？”    今日打老虎怡然不惧，气势丝毫不弱的回道。    雷狮瞪眼，“你要和我solo？”    今日打老虎喝道：“怕你不成？真以为自己天老大，你老二了？”    “就你，也配跟雷哥动手？”    顿时，雷狮身后，一位狂战士玩家站出，他叫狂霸刀。    “够了，你们帝魂别出来参和了。”    就在这时，风莹莹轻斥一声，她声音真的很好听，听了有种让人心胸开阔，如痴如醉之感，随后只见她继续道：“雷狮、云战天、寒剑龙，就按照你们之前的提议，我们组队杀。”    “早做决定，也不会浪费这么多时间。”云站天瓮声瓮气的道。    “风莹莹，看在你是歌后份上，你来开组吧！”寒剑龙说道。    “呵呵，完全不将我们帝魂放在眼里啊！”    眼见他们开始谈打boss之事，今日打老虎露出冷笑，高声道：“帝魂的兄弟们，你们怎么说？”    “草，干他娘的，居然小看我们帝魂。”    “进群，唤人，今天灭了他们。”    “这绝对不是我们在惹事，干。”    “……”    被小看的帝魂成员，瞬间就炸锅了，唤出帝魂群，在里面刷着：所有落凤镇的成员注意，有公会小看我们帝魂，请速速前来支援，坐标：虎啸森林，速速前来。    在神域论坛开创的群，进入神域世界后，仍然可以在里面聊天。    修无尘静静站在原地，眸光依旧平静。    PS：帝魂群号【863791741】铁粉进来啦！

 第29章 不知者无畏（四章！给余生加更）
    炸了，近八千多万成员的神域帝魂群瞬间爆炸。    “草？有人敢小看我们帝魂？所有在落凤镇的玩家，立刻前去支援啊！”    “擦，我在，我立刻去，玛德，不想活了吧。”    “操蛋，敢小看我们帝魂，活腻歪了不成？”    “……”    一条条发言犹如海浪一般，一波接着一波。    修无尘设置了，没个人发言之后，需要3分钟才能在发言。    尽皆在落凤镇帝魂的成员，此刻莫不停下练级，朝虎啸森林赶去。    事发之地，已有三百多为帝魂成员站在一起，每个人脸上十分严肃，武器在手，有一言不合，便拼命的架势。    帝魂成员的暴动，顿时就令四大公会会长脸色微变。    你们觉得，他们内心真无惧帝魂？    不可能的，邪帝威名太盛了，帝魂成员近八千万，他们能无惧吗？    不是帝魂的成员，都退到远处，这时候，分成了六个阵营。    “想打boss，得问问我们帝魂。”    今日打老虎冷笑。    风莹莹、雷狮、寒剑龙、云战天四人，眉头紧锁，拳头紧握，这帝魂才是最难惹的。    四人，你看我，我看你，一时间拿不定主意。    “帝魂成员，你隔壁老王来也。”    “帝魂成员，你隔壁老爹来也。”    “帝魂成员，你隔壁老张来也。”    “帝魂成员，你隔壁老李来也。”    “……”    丛林之中，身影重重，一位位帝魂成员急速掠来，出场话语，简直让人无语。    时间没过多久，帝魂成员赶来的时间非常之快。    是为了一个boss，得罪一番帝魂，还是就此离开？或者分一杯羹出去？    风莹莹、雷狮、寒剑龙、云战天四人此时骑虎难下。    风莹莹一咬牙，给三人发了条短信：“乘现在帝魂成员还少，杀光他们，然后快速打完boss。”    雷狮说道：“这样真的好吗？得罪帝魂，真的难混啊！”    云战天道：“怕锤子，我们以后可以附庸其他公会，这个15级boss虎王，说什么也不能放过。”    寒剑龙道：“那就打吧？！反正邪帝不可能在落凤镇，没什么好怕的。”    “帝魂成员，欺人太甚，杀！”    竟然意志达成一致，风莹莹、雷狮、寒剑龙、云战天四人同一时间大喝一声。    四人此言一出，顿时就令其身后的数百成员愣了一下，要和帝魂打？这是干嘛？找死吗？    有人对邪帝的帝魂，不持着敬畏心态吗？    而现在，自家会长要跟帝魂干架，众人光是想想，就感到害怕，现在是爽了，以后怎混？    “杀！”    见身后的成员们愣住，四人再度大喝一声。    喝声令众成员回神，一时间还是踌躇不前。    跟帝魂干架，仅是内心就感到极大的恐惧。    但，毕竟自家会长都下令了，将来帝魂怪罪下来，也是他们扛着。    众成员念及此，鼓足勇气，大吼一声：“杀！”    “嗖！――”    风莹莹、雷狮、寒剑龙、云战天四人一马当先，身后带着数百成员，朝帝魂四百多的成员杀去。    霎时间，场面甚是壮观。    四会加起来，可是近两千玩家，一下子就将帝魂三四百成员包围起来，辅助职业跟远程职业在外围，狂战士、盾战士、土术士等冲前。    帝魂的成员们，严阵以待，心中做好被团灭的心态，根本就没有哪怕一丝惧意，围拢在一起，这个仇，总有一天能报的，死了掉2级就2级吧！没关系。    “来啊！下次等我们组织人手，你们别想在落凤镇混下去。”不少帝魂成员大吼着。    “可笑，真以为自己是帝魂的一员，就可以这么嚣张？你以为你们是邪帝？能一打一百？”    风莹莹身边那位女子冷笑，随后道：“杀光他们。”    “杀！”    雷狮、寒剑龙、云战天三人也是一声令下。    “兄弟们，拼了。”    今日打老虎大吼一声。    “干他娘的。”    帝魂众成员跟着大吼，盾战士顶在最前排其中还有众多女玩家。    眼看大战就要一触即发，修无尘要为自己帝魂成员的等级负责，现在死一次可是要掉2级，当下一跃消失在原地。    出现时，已经到了四大公会的包围圈内，站在帝魂成员身前。    “你们……欺我帝魂无人？”    修无尘静静站在众帝魂成员前面，面具下一双淡漠的眸子，扫视风莹莹、雷狮、寒剑龙、云战天四人，声音冷漠的道。    风莹莹、雷狮、寒剑龙、云战天四人心中一紧，这个人好恐怖的速度，犹如凭空出现在这里，他是怎么做到的？    雷狮喝道：“你也是帝魂成员？那就去死吧！雷王成员……杀！”    “嗖！”    雷狮话音未落，只感觉眼前一花，然后就看到一个巴掌，朝自己当头拍下。    “噗！”    下一刻，骇人的一幕出现，一个-1300的伤害数值自雷狮头顶飘出，随后整个脑袋若西瓜般炸碎.    修无尘反应的特别快，在红白混合物就要溅到他的瞬间，退离了几步。    系统提示：击杀玩家一位，杀戮值+1，杀戮值越高，若被人杀害，掉落自身的装备越多。    这一幕，吓的众多玩家心头凌然，还能拍碎脑袋？尽皆眼睛瞪得老大，心中惊涛拍岸，刚才根本就没有人能捕捉到，这位像是死神般的玩家，是怎么出现在雷狮近前的。    “混账，杀我们会长，兄弟们，杀了他。”    雷狮跟班见状，大吼一声，带着身后数百位玩家，杀向修无尘。    修无尘颔首，面具下眼皮抬了抬，帝魂之镰自掌中出现。    狂霸刀朝修无尘肩头光芒涌动的一刀劈下，铛的一声，砍在其肩头上，完全无法对他造成一丝伤害。    这一幕，令所有玩家在这一刻，瞪大老眼，难以置信。    “噗！”    修无尘眼神冷漠，镰刀一挥，在狂霸刀满目震骇下，噗嗤一声，从他脖颈掠过。    在一串-1550伤害数值飘出，后者人头滚落，尸体倒地。    “对我动手，真乃不知者无畏。来，若想杀我邪帝，尽可过来试试。”    修无尘脚下，有两具无头尸加一个头颅，就这样站在这里，面具下某光淡漠，静静看着雷王公会数百玩家，声音冷淡的

 第30章 虐杀女神（1章）
     修无尘淡淡的话语，回响在场中三四千玩家耳里，但却犹如惊雷炸响。    几大公会成员，在情不自禁的往后退着，看着那位穿的宛若死神般的男人，一脸惊恐与畏惧。    “都来！怎都退后作甚？不是要与我帝魂开战吗？全上吧！”    修无尘淡漠的双眸，缓缓扫视四大公会的玩家们，台了台眼，轻淡的话语，却让四大公会加起来两千多成员不敢有半点造次。    这就是邪帝威名，什么也不做的站在这里，便令两千多玩家被震慑的不敢言语，唯有目光躲闪，不敢去直视他。    气场，这就是邪帝的气场，连身为歌后的风莹莹，此时此刻内心很虚，与众玩家们似的，不敢去直视邪帝。    现场，死一阵的寂静。    “怎回事？”    “发生了什么？”    “……”    刚赶来的玩家，一脸困惑，“怎么个个都低着头颅。”    “邪帝，那是邪帝。”    有玩家小声告知，并用眼神示意。    “邪帝？”    闻言，来人震撼，寻着告知的那些玩家眼神看去，就看到一位死神般的男人傲立场中。    新来的玩家越来越多，先是不明所以，但得到提示之后，熟知了情况，也是满含敬畏朝邪帝看去。    “你们谁出的主意，要先杀我帝魂成员？”    修无尘目光在风莹莹、寒剑龙、云战天三人身上扫了一眼，淡淡的问道。    在修无尘目光扫视下，三人额头上浮现冷寒，低着头，大气不敢出。    内心恐惧，生怕说错一句话，便会遭到邪帝出手灭杀。    虽然死一次也不会波及生命，但，要掉2级啊！    风莹莹内心才是最煎熬的，主意乃她出的，这下子邪帝要怪罪到她头上去了，该怎么办？整个人焦躁不安。    在邪帝的威慑下，场中落针可闻。    修无尘转了一下手中帝魂之镰，淡道：“既然你们不说，那我只能将你们都杀一次了。”    “是她，是风莹莹出的主意，她蛊惑我们先杀掉帝魂的成员，然后在去打boss。”    修无尘话音刚落，寒剑龙立马便将风莹莹给出卖了。    “对，就是风莹莹，是她蛊惑了我们，否则我们绝不会这样做。”    眼见寒剑龙率先出卖风莹莹，云战天可谓是没有哪怕半点犹豫的指着她喊道。    “你们……”    风莹莹气急，怒瞪两人，高耸的胸脯被气的剧烈起伏，随后看向邪帝，硬气道：“邪帝，此时就这样作罢如何？虎王就给你了，我们也不要了。”    “嗖！”    完全没有多余话语，在场的众玩家眼睛一花，邪帝所站之地，就看不到他身影。    再看，邪帝已经到了风莹莹近前，两人距离不过十公分。    带动的狂风，将风莹莹满头秀发胡乱吹起。    “歌后？”修无尘淡淡说道：“给我唱一首征服听听，令我满意了，可以考虑放你一马，否则，回镇子复活。”    “你……混蛋，有种就杀我试试，他不会放过你的。”    耳听他要自己唱征服，风莹莹气的俏脸通红，强行威胁。    闻言，修无尘眸光依旧平淡，风莹莹“那个他不会放过你的”，令他露出戏谑目光，道：“谁不会放过我？”    四周众玩家听了，露出异色，风莹莹这是被吓傻了吗？她拿“他”去威胁邪帝？    “他”是谁？    放眼全世界，在神域内，谁感言不放过邪帝？    风莹莹道：“他叫“慕容白衣”。”    慕容白衣这个名字一出，顿时就使在场众多玩家露出异色，切切私语起来：    “慕容白衣，风云公会会长吗？风莹莹跟他还有联系吗？”    “说实话，慕容白衣也是一个牛逼人物，邪帝在幻域消失之后，横空就杀出这样一个人，战斗天赋变态的一批。”    “邪帝离开后，华夏区天平竞技榜第一人，有多变态就不用说了吧！？反应极端变态，我总觉得跟邪帝有一拼。”    “是啊！我都是他半个粉丝了。”    “……”    风莹莹口中的慕容白衣一出，使得四周的玩家们，开始一阵切切私语。    修无尘听了，眸内闪过一道莫名光芒，面具下嘴角勾起一丝邪笑，道：“你认为你口中所说的慕容白衣，有与我对抗的资本？”    风莹莹冷笑：“你真以为自己天下无敌？要杀就杀，掉2级而已，没什么大不了。”    “啪！”    突兀，修无尘一巴掌将风莹莹拍飞出去一米多，拍的她晕头转向，险些栽倒在地，所有玩家看的一阵傻眼，    歌后风莹莹被人当众扇耳光了？    全露出不可置信的目光。    “啊~！你敢打我耳光？我和你拼了。”    被当众打了一个耳光，风莹莹之前淡定从容的气质，瞬间荡然无存，呖叫一声，便是一步冲向修无尘，双手中匕首光芒流转，看来是使用了技能，匕首交叉，冲修无尘脖子划去。    修无尘神色如常，云淡风轻，扭头错开风莹莹的攻击，控制好力道，一拳轰在后者肚子上。    一拳击飞出十多米开外，在地上翻滚了四五圈，满身狼狈，披头散发。    修无尘力道控制的很好，这一拳才要了风莹莹100多点生命，在地上翻滚时，也造成了10多点伤害。    “嗖！”    在风莹莹刚停下翻滚，修无尘一步消失原地，在后者还未反应过来前，一脚踏住其面门，踩去50多生命。    “威胁我？你当自己是谁？”    修无尘践踏着风莹莹面门，巨大的力道，让她双手双脚在使劲的挣扎着。    “慕容白衣又是哪根葱？若敢出现在我面前，便如你这般，被我踩在脚下，然后踩死。”    “噗！”    话落之间，脚下用力，一脚踩碎风莹莹脑袋。    系统提示：击杀一位玩家，杀戮值+1。    如此一幕，使得全场雅雀无声，回归的邪帝，似乎比变得残暴了，连女神都下得去手虐杀，真不知道该用什么词语，去评价他。    “来，谁要杀我，尽管来，万人也好，十万人也好。我邪帝通通接了，想与我邪帝争锋，尽可来天武主城，吾之敌人，杀的你在神域混不下去。”    杀了风莹莹，修无尘视线扫视全场，放出狂妄无比的话语，“吾之公会，谁敢轻视？”    【今天七夕啊！若天上能掉个大妹子到奈何床上，明天更新100章！哈哈哈哈~~~】

 第31章 “魔神地宫（2章）
     修无尘出现在这里，从头到尾都被人录制了下来。    相信不久后，论坛上会出现。    尤其是虐杀歌后风莹莹那一幕，着实叫人惊悚，连这般女神也下的去手，人们只想说邪帝不愧于邪帝。    “噗！”    修无尘突然出手，在众玩家眼睛一花下，寒剑龙跟云战天两人，瞬间被分成两半，四片尸体倒地，流淌着鲜血。    玩家死后，半个小时后才能复活，在没复活期间，尸体会留在原地，而意识则到了一个神秘空间。    复活时间到了的话，便会出现在镇子里的复活广场上。    “会长。”    “邪帝会长。”    “见过会长。”    “……”    见此一幕，帝魂成员纷纷上前来问好，满脸敬畏之色。    修无尘颔首，扫视了一眼众成员，淡道：“boss你们自己打，哪个队伍的最后一击，便算谁的。”    修无尘留下一句话，身影一闪，就消失在人群视野内。    修无尘就这样走了，让在场所有人傻眼，boss啊那可是，邪帝说不要就不要？要不要再奢侈点？    “哇靠，邪帝还是那个邪帝啊！连一个15级boss此时都不放在眼里了，太牛逼了，敢问，谁能做到如邪帝这般？”    “1个15级boss，邪帝这样身份的人，根本不屑去打。”    “帝魂成员，走起，组团。”    今日打老虎高声说道。    ……    半个小时后，在帝魂五六百玩家围攻下，15级boss虎王倒地。    与此同时，镇子的复活广场上，风莹莹复活，满面杀气，邪帝给她的屈辱，比她这辈子加起的还要多，让她抓狂。    打开好友面板，给一个名为“慕容白衣”的好友发去一条信息：子云哥，我被邪帝欺负了。    片刻后：    慕容白衣：你怎么得罪到邪帝身上了？    风雪之莹：我……我……是他们帝魂先找的事……    接通语音，风莹莹将事情经过，都跟慕容白衣说了一遍，很是委屈。    慕容白衣道：“这样啊！邪帝的嚣张性格，你又不是不知道，在神域似乎更加跋扈了。”    “对呀，他当自己天下无敌了，子云哥哥，你得为我报仇。他公然打我耳光，羞辱我，从小到大第一个打我耳光之人，我要杀了他。”风莹莹委屈道。    “莹莹，邪帝真的不是一个好得罪的敌人，这个得从长计议。不过，你放心，你今日之遭遇，我一定会为你出口气的。”    “恩恩，子云哥哥，那我不打搅你练级啦！”    “恩，挂了，暂且不要再去得罪邪帝了。”    “知道啦。”    ………………    修无尘骑着恶兽老大，来到了幽夜之森外。    里面阵阵阴风呼啸，时而可看到一些像是鬼火般的火团乱飞。    修无尘沿着地图上指引，骑着恶兽老大冲入幽夜之森。    原图所见，全是骷髅，唯有空洞的双眸内，有两团青色火焰跳动。    之前提到的鬼火，应该就是这些骷髅眼中的青色火焰。    恶兽老大的速度每秒60多米，风驰电掣，路过所见的骷髅，压根就反应不过来。    幽夜之森的树木，全是白色的，树体残绕着道道白痕。    修无尘骑着恶兽老大在幽夜之森内，深入半个小时，后来一直转来转去，这令修无尘皱眉，他似乎陷入了循环，一直回到原地。    “怎么回事？”看着四周熟悉的环境，修无尘眉头紧锁，让恶兽老大换一个方向离开。    然而，片刻后，又回到了这里。    系统提示：您不小心进入了幽夜之森，死阵幽夜幻界内。    就在这时，一条系统提示跳出。    “幽夜幻界？如何离开？”修无尘四周环顾。    “呜呜呜――”    突兀，四面八方，传来道道}人呜鸣。    四周起雾了，转眼之间，变得白茫茫一片。    迷雾之中，一团团红色幽光闪烁。    四野看去，全是红色幽光闪烁，并朝修无尘靠近。    当红色幽光出离迷雾后，显化出真身，竟是一具具骷髅，手持着骨刀，从四面八方，密密麻麻毫无缝隙的走来。    探查术丢过去：    死阵幽夜幻界骷髅【三阶骷髅】    等级：20    生命：6000    攻击：1500    防御：600    攻速：3    移速：0.5    一眼扫去，全是20级骷髅。    移速虽慢，但，四野全是啊！    且，迷雾之中，还有源源不断的骷髅走出。    修无尘拿出一张回镇符篆捏爆。    系统提示：您目前身处特殊场景之中，使用回镇符篆无效。    “死阵，难道必死无疑？”修无尘眯眼，“既然是幻界，死也不是真的死吧？难道其中有玄机？我记得已经进入藏宝地图范围之后，才陷入这里的。”    修无尘想了一会，在无尽骷髅距离他不到三米时，做出了一个大胆决定。    修无尘收起了恶兽老大，走到一群骷髅近前。    顿时，一群骷髅便挥动着武器，在修无尘身上横劈竖砍。    “额，忘了，这些骷髅的攻击才1500，我的防御就有1544。”    只见，一大群骷髅骨刀砍在他身上，压根无法对他造成哪怕一丝伤害。    “你们太废了吧？”    修无尘一拳打飞一具骷髅生物，别提有多无语，当下，卸下一身防装。    随后，骷髅生物几刀下去，修无尘瞬间倒地，然后尸体被地上一道裂缝吸进去。    修无尘只感觉眼前一花，然后一道系统提示跳出：恭喜，您来到了魔神地宫，这里囚禁着两位魔神，若想离开，必须征服这两位魔神，否则将一辈子被困与次。    “什么？征服两位魔神，否则无法离开？”    看着跳出的这道系统提示，修无尘嘴角抽了抽，魔神二字，光是听起来就可叫人联想到很牛逼的存在，能有那么容易被征服？    绝不可能。    前方，有一条狭小的石桥，宽度不到一米，一路延伸至一个漆黑洞口。    石桥下，则是看不见底的深渊。    “妈的，被坑了，此行不知是好是坏。”    修无尘无奈叹一口气，摇摇头，朝着前方狭窄石桥走去。    征服魔神，要怎么征服？用武力吗？自己还不得被他们一巴掌拍死。    智取？    人家贵为魔神，智力能低？    虎躯一震，用一身王八之气慑服？    可能吗？    【昨晚等了一晚上，也不见天上给我掉个大妹子，无奈~~~大家多发书评，我给你加精，刷下书评活跃度！感谢】

 第32章 八极魔神（3章）
     走在狭窄的石桥上，修无尘往下看了一眼，像极了深渊，乌黑一片，给人一种极强的视觉冲击。    修无尘向前走去，后面等着他的是魔神。    这条狭小的十条，长度足有千米。    修无尘开始慢走了几步，随后向前冲刺而去，半分钟的时间，进入那黑漆漆的洞口内。    洞道一路向上延伸，修无尘艺高人胆大，急速在洞道内疾跑，半分钟出离洞道。    从洞口一跃而出，站稳脚步，视野开阔，四周映入眼帘的景象，使修无尘一愣。    他脚下站立之地，似乎是一座观星台，抬头看去，是一片无垠的浩大星空。    一颗颗繁星璀璨，闪烁着绚烂光芒，五颜六色，几乎什么颜色的都有。    白色、蓝色、紫色、红色、黄色、红色、灰色……    密密麻麻，无边无际，瑰美的景象，让修无尘看呆了一下。    因为，他从未见到过如此美丽的星空，在这年代，繁星已极难见到，大气层被污染的太严重。    “喂，小子，你怎么来到这里的。”    在修无尘静静看着天上璀璨星空，突兀一道声音响起，令修无尘回神，继而循声望去。    就见前方百米左右，一个黑色祭坛上，有一位黑衣男子，被一条又一条红色铁链贯穿着胸膛，绑在祭坛中央那根柱子上，说话的人就是他。    修无尘打量后者几眼，提步走过去，在祭坛一米开外止步，道：“你是魔神？”    被囚禁在祭坛上的黑衣男子，一双深邃的眸子，在修无尘身上扫视了一圈，淡淡笑道：“当然，终于来了个可以聊天的人了。”    修无尘眸光淡淡，沿着祭坛走了一圈，继而回到原地，眨了眨冷眸，道：“要我如何做，方能降服你？”    “什么？降服我？”    祭坛上的黑衣男子听了，很明显的愣住。    修无尘淡道：“对，我要降服你。”    “是吗？”    黑衣男子脸上的淡笑消失，转而变得冷峻下来，他道：“若你能打碎囚禁着我的祭坛，一切都好说。”    修无尘不语，丢了个探查术过去。    远古生灵【八极魔神】    等级：不详    生命：不详    攻击：不详    防御：不详    攻速：不详    移速：不详    技能：不详    ……    全是不详。    “别费劲了，凭你这点实力，也妄想窥探我？”黑衣男子冷笑道。    修无尘无视了黑衣男子对自己的冷笑，道：“你有多少级？”    黑衣男子不屑道：“多少级？像我这等实力，是用等级可以划分的吗？”    修无尘冷淡的道：“别吹的自己天下无敌，你被囚禁在这里，便代表着比你强大的人，还是有的。”    “嘿嘿。”黑衣男子嘿笑了一声，“因为我太强了。”    黑衣男子之话，修无尘也不知是真是假，不过这都没关系。    头大的是，该怎么驯服他。    这根本就是不可能完成的任务，若能驯服带他离开，还不天下无敌了。    “坐下来吧！和我说说话，你的时间不多了。”黑衣男子淡淡说道。    闻言，修无尘疑惑：“什么意思？”    黑衣男子抬头，看着漫天繁星，笑道：“这里，每一年便会遭遇一次流星雨的洗礼，距离上次流星雨洗礼至今，仅剩几个小时，以你这点蝼蚁般的实力，焉有活下去的可能。”    系统提示：若您在这里死亡，此账号将无法再使用，彻底从神域除名。    “我……”    修无尘无语了，感情，天上繁星虽璀璨，不久后却要落下来，摧毁自己。    修无尘回身一看。    之前上来那个洞口，已不见所踪。    “难道我要栽在这里了？”修无尘眨了眨冷眸，颇感无奈，摇摇头，心中放弃了。    死就死吧！开号重新来过就是，没什么大不了。    帝魂提示：请拔下【八极魔神】一根发丝。    此时，帝魂提示，忽然响起，这叫修无尘冷眸一亮。    既然帝魂都说话了，那就没到绝路。    修无尘走上祭坛，黑发男子还以为他想通了，刚想说些什么，就见对方电花火石之间，扯去了自己一根发丝。    拿到了发丝，修无尘跃下祭坛，手上的发丝莫名其妙消失不见。    黑衣男子眼睛眯起，露出危险光芒，凝视着修无尘。    帝魂提示：基因分析中……    “小子，你在干什么？”黑衣男子话语中，带着危险气息问道。    “没干什么。”    修无尘淡淡回了一句，然后躺在地上，双手枕于脑后，静静看着漫天星辰，静等着帝魂下一步提示。    “小子，你放弃了？”黑衣男子笑道。    “别一个小子小子叫，或许下一刻，你就变成我的奴仆了。”修无尘冷淡的回了一句，这不禁令黑衣男子不屑的笑了，道：“好好享受接下里的时间吧！等下的流星雨……很好看。”    修无尘不语，时间点点滴滴流逝，一个小时、两个小时……    “就快到了。”    黑衣男子抬头看了一眼，在他眼中，倒映出了一副瑰丽景象，无尽色彩缤纷的流星，自漆黑的宇宙深处浩浩荡荡而来。    两个半小时过去，天上繁星愈发璀璨，越来越大，越来越多。    帝魂提示：【八极魔神】基因模拟完毕，金蝉脱壳启！    “刷！”    然后，修无尘眼睁睁消失在黑衣男子眼里。    “什么情况？”    突然之间，修无尘就从自己眼皮底下消失，这叫黑衣男子傻眼，连对方的气息都感受不到哪怕一丝。    修无尘只感觉一阵天旋地转，当稳定下来之后，就回到了幽夜之森。    到底发生了什么，他一无所知。    帝魂提示：征服魔神，不存在的任务，魔神乃神域至高存在。模拟到了一份【八极魔神】基因，是否融合？    刚一回到幽夜之森，帝魂提示就响起。    “融合后会怎样？”修无尘问道。    过了好久，帝魂也没出来解释，似乎只会提示。    “魔神的模拟基因，当牛逼的很，要不冒险一下？既然帝魂都叫融合了，应该不会出现什么意外。”修无尘冷眸闪烁，想了一会，最终选择融合。    帝魂提示：【八极魔神】的模拟基因即将开始融合……强制下线……    修无尘惊道：“什么，下线融合？”    PS：0点可能没更新，今天七夕，你们懂得~~~~~

 第33章 搞事情（1章）
     现实，房间，营养仓内，修无尘倏然睁眼。    被帝魂强制下线。    帝魂提示：【八极魔神】模拟基因，开始融合。    “啊！”    随着帝魂声音落下，修无尘身体一个抽搐，惨叫一声，肌体瞬间变得通红起来，身上穿着的衣物，刹那之间被焚烧成了灰烬。    “啊！干什么啊！？”    修无尘发出痛苦到极致的惨叫，双眸充满血丝，浑身青筋暴露，面容狰狞十分。    身体里就仿佛有一个大火炉在燃烧，传来的灼烧感简直就犹若置身在火海之中，双目都要喷火出来。    仿佛体内深处，有一股强绝力量要涌现出来，要将他身体撕碎开去。    细胞疯狂碰撞，血液在燃烧，正真的热血沸腾。    赤露着身子的修无尘，身体上下每一地方，就没有一处是完好的。    像是一根铁柱子被烧的透心凉，红彤彤一片。    “大爷的，太离谱了，神域的魔神基因，竟然可以带到现实中来。”    修无尘痛苦的低吼着，身上发生的事情，叫他难以置信。    等到自己融合了魔神基因之后，是不是他就有了成为一位伪魔神的潜力？    光是想想，修无尘内心澎湃，游戏里再牛逼，那是虚的，在现实中牛逼才是王道。    不敢相信，若他能变成一尊伪魔神，宇宙星空，何处去不得？    天地之大任我行。    可怖的温度，灼烧的营养仓开始了冒烟，修无尘此刻根本无法动弹一下身子，哪怕用那么一丝力气，身体就仿佛要炸裂开来。    这神域营养仓，是不能用了。    “妈的，够难熬的。”    “呼哧！呼哧！”修无尘大口喘息，胸膛剧烈起伏，肌体一条条血管自皮肤下隐现，青筋根根暴起，看了叫人触目惊心。    无尽的焚身之痛，让他牙齿咬的嘎嘣响，刚流出的汗水，立刻被蒸发掉。    这种状态，足足煎熬了修无尘四个小时，方才慢慢隐现下去。    修无尘几乎晕厥过去，营养仓底部，已经穿了，他此刻是躺在地上的。    “呼！我身上那神秘的帝魂，到底有什么来头？”    修无尘有些踉跄的起身，身下躺在的地板，一阵焦黑。    体内阵阵力量感涌便浑身每一个角落，肉身的强悍，令修无尘有一种错觉，他已经刀枪不入，水火不侵。    起身之后，一不小心，轻轻一用力，砰的一声，脚下地板出现一个脚坑。    帝魂提示：【八极魔神】模拟基因融合完毕，贯穿神域与现实的力量体系，神域越强，现实越强。    刚起身，脑海中帝魂提示就跳出来。    “我的天。”    修无尘闻言，内心无法平静，一切的一切，都显得太过离谱跟神秘。    活动了一下身体，大概熟悉了一番这具强大身体。    不顾地上狼藉，走入浴室，身上黏糊糊的，不是一般难受。    半个小时后，自浴室里走出，裹着一件浴衣，来到摆放着红酒的柜台前，给自己倒了杯红酒，一口喝完。    来到镜子前，修无尘莫名其妙的笑了下，笑的很邪，由于换脸了，脸上由于整容而有些不适的感觉，此刻烟消云散。面容轮廓跟他原来的样貌回复了极大相似，只不过比原来更棱角分明，肌肤白皙不失病态。    走到电脑桌前，拿起手机，重新订购一台神域营养仓。    “叮铃铃！”    就在这时，楼下门铃响起，修无尘疑惑。    得悉自己住址的人，唯有胡若雪，中介人跟刘雅丹，她们这时会来找他？    当下，穿上一件黑色睡衣，带着一丝疑惑下楼。    来到门前，透过门前的镜头，可以看到门外站着的是谁。    警察？    修无尘皱眉，他什么时候得罪警察了？    疑惑归疑惑，修无尘将门打开。    “有何贵干？”    看着为首那位女警，修无尘冷眸扫视其一眼，淡然道。    为首那位女警，精干的美目看向修无尘，出示了一下自己的证件，随后道：“你涉嫌打疯了人，跟我们走一趟吧！”    她穿着一身黑色警服，身材凹凸有致，面容英姿飒爽，身后跟着一位警员。    修无尘抬眼，凝视着身前这位英姿飒爽的女警，幽幽道：“请问，我打疯了谁？”    女警冷道：“关胜林，你应该认识。”    修无尘闻声，直接承认，“哦，人，确实是我打的。不过，也属于正当防卫，谁知后者这么不禁打，这就疯了。”    女警道：“那就换衣服吧！随我们走一趟。”    修无尘冷淡的问道：“走一趟，然后呢？”    女警永远都是冷着一张脸，道：“打疯了人，你还妄置身度外？联系你的律师吧！“    “你很嚣张。”    修无尘那双深邃的眸子，闪过危险光芒，嘴角露出一抹冷笑：“你也姓关，跟关胜林有何关系？你知不知道，将这件事闹大，你这是在作死。”    刚才对方出事证件的时候，修无尘就注意到她的名字――关晓桐。    女警关晓彤声音冰冷，“请立刻去穿好衣服跟我们走，否则视你为拘捕，我们将强行拘捕你。”    “你……很好，在作死，那我成全你。”    修无尘嘴角露出一抹恶笑，“稍等一下。”    说完，转身走回去。    “队长，此人看似不简单，可能有后台。真要这样？这案子不大不小，他完全是出于自卫。”后面，那位中年警察皱眉，提醒道。    关晓桐冷道：“闭嘴。”    修无尘回到房间内，穿上一套衣服，随后拿过手机，点开通讯录，往下翻去，看到一个叫江逸晨的名字后停下，并拨打过去。    片刻，电话接通：    一道略带兴奋的声音传出：“喂，老大，是你吗？”    修无尘淡道：“不错，就是我。不过，现在遇到了点麻烦。”    “老大，您说，若能帮到老大，我义不容辞。刚好下线吃饭，没想到就接到了老大你的电话。”电话那头，声音很是兴奋。    修无尘点燃根烟，深吸一口气，道：“我在关西省腾城，惹上了一点麻烦，有人要搞我，马上就要去警察局，你说，该怎么办？”    而今的修无尘，本身强大程度，子弹已然打不穿他身体不管任何一个部位，根本无惧暴露自己的位置，谁敢来找麻烦，修无尘会毫不犹豫的捏死，然后丢进龙江。    毫不夸张的说，现在的修无尘，他一脚可以将一块5公分的铁板踩穿。

 第34章 被绑架了（2章）
     天蒙蒙黑，六点左右，一辆警车缓慢行驶在拥挤的马路上。    车内，修无尘神色如常，独自坐在后面。    那位中年警察坐在副驾驶位上，关晓桐则驾驶着车子。    “我们谈谈如何？”此时，关晓桐说道，面色缓和了些。    修无尘瞥她一眼，淡然道：“没什么好谈的，好好享受你接下来当警察的这点时光，今晚过后，你穿着的这身警服，便与你无关了。”    此言令关晓桐峨眉微皱，道：“我跟你谈的条件很简单，我也不想为难你，这样如何，救一把风雨飘渺中的神宇集团。”    修无尘从口袋里夹出一包香烟，取出一根点燃，戏虐的看着关晓桐，道：“就你，何来的底气与我谈条件？想跟我玩，看我怎么玩死你。”    修无尘这副姿态，使关晓桐感到事情有些不妙，不过已经骑虎难下，若是神宇集团倒闭，那么他们一家，将背负上巨额债务，当即面如寒霜，生出鱼死网破之心，冷道：“既然你不给我们活路，将我们逼到绝路，休怪我拿命跟你玩。”    “砰！”    关晓桐突然出手，一记手刀击在副驾驶位上的中年警察脖子上，出手果断，中年警察头一歪，便晕厥过去。她从小习武，身手犀利的很，普通三四个壮汉在其面前也不够看。    关晓桐原以为自己这番举动，定会让修无尘露出惊慌之色，可没曾想他依旧神色淡淡，且还戏谑的看着自己。    这叫关晓桐大感疑惑，他故作镇定，还是真底气足？    “你想绑架我？”    修无尘深吸口烟，淡然的道。    关晓桐拔出腰间配枪，一手开车，一手用枪指着修无尘，冷道：“放下手机，别动，否则一枪打死你。这都是你逼我的。”    修无尘本就没动的意思，面对着枪口，面色不变，放下手机，倒要看看，她要将自己带到什么地方去。    早先以为她要将自己带到警察局，故而修无尘才会打电话给江逸尘。    江逸尘，老子乃是京都一个高官，因此被带到警察局，修无尘可谓是没半丝慌乱。    即使没有江逸尘，倘若到了警察局，他们要对自己用刑什么的，刚得到一身强悍力量的修无尘，不介意做一个暴徒。    万万没想到，关晓桐的目的，竟然是要绑架自己。    若在之前的话，被绑架了，或许修无尘会有点慌。    然则，现在来绑架他，这是找死吗？    不怪关晓桐如此，家里面临着破产，股市一直在跌，现在就已经负债三个亿，再这样下去，他们没活路。    半个小时后，车在郊外一个破废工厂外停下。    车内。    “修无尘，我想我们需要好好谈谈，钱重要还是你的命重要？”    关晓桐看向满面淡然的修无尘，一脸正色的道：“我们已经被你闭上绝路了，没有活路了，三个亿的负债，你要我们怎还？”    修无尘点燃根烟，随手将烟盒丢在一边，深吸一口，淡道：“谁叫你那撒比弟弟在我面前乱装，这叫因果报应，我很讨厌撒比，对于撒比，没什么好手软的。”    关晓桐声音提高了几分，道：“他都疯了，难道这个惩罚还不够吗？”    修无尘抬手，“废话就别说了，想要我帮你们，比白日做梦还夸张，有种你就开枪试试。”    关晓桐厉声道：“钱比你的命还重要？你真当我不敢杀你？”    修无尘轻吸口烟，淡然道：“你杀不了我，你若敢开枪，那么死的人，会是你。”    修无尘总是一副胸有成竹的高冷摸样，让关晓桐失去理智，露出疯狂之色，枪指着修无尘大腿，喊道：“你别逼我，否则我会将你折磨至死，然后再自杀。”    修无尘垂下眼皮，“你开一枪试试。”    “啊！你别逼我。”    关晓桐心态要炸裂了，握着枪的手在颤抖，内心不断的挣扎着，眼睛都红了，他真的不以为自己不敢开枪吗？    “没那个胆量，就别做出这样的事情。”    修无尘一把抢过关晓桐手中的枪，对着自己大腿，砰砰砰连打了九枪。修无尘看得出，关晓桐在吓他，根本就不敢开枪。    修无尘一把将手中枪丢在一边，淡道：“不痛不痒。”    关晓桐美目瞪大，一副见了鬼的表情，尽是不敢置信。    此时，修无尘抬手，一把捏住关晓桐下巴，嘴角勾起一抹邪笑，道：“你说，我该怎么处置你？”    被修无尘捏着下巴，关晓桐回神，但脸上的震骇却是难掩，内心极度不平静的看着眼前这位，从始至终都一脸淡然的男子，回想到家里的状况，老爸一夜之间白头了，背负着巨债，她知道老爸已经有跳楼的心了，她心如刀绞，闭上眼睛，无力的道：“你杀了我吧！”    修无尘松开手，冷淡的留下一句话：“杀了你，我怕被封！”    说罢，拿过身旁的烟盒，推门下车，点燃根烟，踱步离开。    留下关晓桐一脸木讷呆在车里。    修无尘之前一直逼着关晓桐开枪，便是想试探她虚实，若她敢开枪，那么结局不会这样。    关家可怜？简直可笑，在他们有钱的时候，不知做了多少见不得光之事，因果循环罢了！人在做天在看，不是报应不来，只是时候未到。    然后，回了个电话给江逸尘，其中缘由说了下，并承诺，帝魂公会堂主的位置，依旧有他一个。    这种高官的公子，多收几个，没有坏处。    从郊外一面狂奔回去，一边熟悉着自身力量，用不到十分钟，修无尘回到市区，找个饭店，将肚子填饱，之后优哉游哉回去。    游戏始终是游戏，虚拟网游的出世，并不能让现实变得荒凉，白天需要上班的人，一般选择在晚上进入游戏，白天下线，就像是睡了一晚，不会有任何影响。    整天在线的，不是一些生活职业玩家，靠着游戏赚钱，便是家境富裕，跟一些无为青年。    神域，是真可以赚钱，但也是因人而异，一些整天混在神域的玩家，后期赚点生活费，是一点问题都没有的。

 第35章 双鱼座的男人（3章）
     回到住所，修无尘找人清理了一番房间内地下的狼狈，新订购的神域营养仓还未送上门来，好几个小时了。    然，修无尘确是不着急，在神域他的等级已遥遥领先。    短时间内，压根无人能追上。    修无尘穿着一件睡衣，躺在一楼大厅沙发上，玩着手机，看着神域论坛。    帝魂成员，已达到八千五百多万，这么大一个公会，需要人手管理。    “强者为尊吧！等20级后，从天平竞技榜上选择。”    天平竞技榜，是一个绝对公平的竞技系统，所有玩家上去之后，其属性都会被压制到同一水平线，考验的是技术。    这也是最有含金量的竞技平台。    论坛里，有一条很靠前的帖子，内容是：邪帝虐杀歌后风莹莹。    这条帖子，十分火热，附带着视频，点击量高达5亿之多。    至此，邪帝在神域的一身装束是什么样的，算是公诸于世了。    再有就是，邪帝要选择天武主城的消息，也对外公布了出去。    帝魂成员，必然全部选择天武主城，想与邪帝争锋的公会，也会选择天武主城。    但，真的有大公会在帝魂选择天武主城后，还去选择天武主城吗？    有，论坛里，就有众多这样的帖子。    幻域排名第二第三的公会，在论坛上发帖称，他们也会选择天武主城。    修无尘看了，道：“不知死活的东西。”    看了一眼，风云公会的会长，正是【慕容白衣】。    “慕容白衣？你想为风莹莹出头？我决定了，要将你杀出神域。不管你背后有何背景，你的风云公会，我也要将你们杀的树倒猢狲散。”修无尘嘴角勾起一抹冷笑。    就在这时，微付宝语音通话响起，是胡若雪打来的。    修无尘接听，懒洋洋的道：“有事？”    “你……你没事吧！？听说不久前，你被关晓桐胁迫绑架了。”电话里，传来胡若雪有些关切的声音。    修无尘淡淡回道：“你觉得我会有事？你在关心我？”    “我……我！这事本就因我而起，若你因此出事，我会良心不安。你没事就好。”胡若雪诺诺的道。    修无尘轻嗯了声：“没事就挂了。”    “那个，我明天就毕业了。”    修无尘莫名其妙：“你毕业，跟我有什么关系？”    胡若雪声音弱弱的道：“过年我不想回家，好烦。”    修无尘轻笑一声：“你想跟我聊家常？”    “我，不是的，我想……到你那儿住一阵子。你放心，我不会白住的，家务什么的我帮你做，还有早餐，晚餐。过完年我就去工作。”胡若雪有些慌乱的道。    修无尘声音略带邪魅道：“跟我住在一起，你就不怕出现什么意外？”    “我……你不会这样的吧！像你这样的人，要什么女人，还不是招手就来。”    修无尘淡道：“有胆你就过来吧！”    “修无尘，你在吓我吗？”胡若雪带着调皮道。    修无尘邪笑一声，道：“吓你？为什么要吓你？天气这么冷，过来少不了给我暖床。”    “我才不信，好啦，我先挂啦，先去收拾一下，明天一早考完试，我就过来。”    修无尘不语，挂断了通话，嘴角扬起一抹弧度，“胡若雪，我二十多年的处男，是该告别了。”    对，他还是一个处男。    他是个洁身自好的人，尽管有钱了，也不会乱搞女人。    现在的修无尘觉得，人生匆匆几十年，放眼浩瀚宇宙，渺小的连一粒宇宙尘埃也比不上。    活在当世，怎么开心怎么活，心中莫要徒留遗憾。    对于胡若雪，身为修无尘第一个暗恋对象，心中或多或少有点意思。    当然，若她曾交过男朋友，那点意思，会瞬间烟消云散。    修无尘是双鱼座，不管外表多高冷，内心深处也存在着柔软一面，但也是个喜欢追求完美的人。    ……    是夜七点左右，修无尘订购的神域营养仓终于送上门来。    装好之后，修无尘重回游戏。    幽夜之森，修无尘之前下线之地，光芒闪动，他凭空出现。    系统提示：恭喜您成功融合【八极魔神】模拟基因，全属性增加一倍。    刚上线，一道系统提示跳出。    系统提示：50级之内，攻速与移速上限为50，您的攻速与移速已到上限。    14级属性：    生命：10400    蓝量：12222\/14800    攻击：3398    防御：3288    攻速：50    移速：50    体质：1300    “七点多了，还剩半个多小时，迷踪洞刷新，有些期待光暗之主这个职业。”    修无尘看了一眼自身属性，连他都叹为观止，同时对究极职业【光暗之主】有了极大好奇心。    当下，修无尘便原地在幽夜之森刷怪，放出三头【地狱噬灵兽】，然后他坐在一颗白幽树上，静静的看着恶兽们跟成群成群骷髅厮杀，几乎都是一击秒杀一具骷髅。    6千的攻击，那是绝对恐怖的。    20级的骷髅怪，也扛不住这高额伤害。    修无尘在看系统提示面板，看到了许多世界公告，    谁谁谁被某某某收为了弟子，翻看了一下，足有三四十条。    其中，还看到了慕容白衣，被一位神域第一刺客【黑无影】收为了弟子。    修无尘邪笑：“有意思，神域看来不同寻常。不管怎一个不同寻常，在这世界，唯我独尊。    很期待在神域里强大起来，现实中又能到达一个什么样的高度。飞天遁地，可否做到？”    系统提示：恭喜您升1级。    半个小时后，一道系统提示跳出，升到了十五级。    世界公告：恭喜玩家【邪帝】升至15级，华夏区等级榜开启。    修无尘刚升1级。随着系统提示的是一道世界提示。    修无尘见状，打开等级榜一览：    华夏区等级榜：    第一名：【邪帝】（职业：死亡之镰）    第二名：空    第三名：空    ……    ……    以下的全是空，唯有15级后才能上榜。    “天呐！邪帝这么快就15级了吗？我去，要不要再夸张点？”    “很正常啊！邪帝昨晚下的副本，可是噩梦级。”    “对啊！普通都难的一批。”    “今天看了一下论坛，好几个大型公会，要跟邪帝的帝魂硬刚了，届时将热闹上天，可能要天天干架。”    “邪帝的职业【死亡之镰】是几个意思？那么快就获得了一个隐藏职业？”    ……    “哼邪帝，你完蛋了，华夏区所有的大型公会，都将入驻天武主城，届时看你帝魂怎么混。”    看着跳出来的世界公告，风莹莹露出怨毒之色。

 第36章 宇宙级网游系统（1章）
     邪帝连出风头，不仅国内，连国外也是风波四起。    一些职业玩家组队下迷踪洞噩梦级，刚打到boss，就被团灭了。    这叫那些职业玩家深深怀疑，邪帝是怎么通关迷踪洞噩梦级的？    他们自认为没邪帝变态，但，差距尽管有些大，那他们五个职业选手一起组队，也无法通过，这是个人差距可以填补的吗？    有不少职业玩家联袂，向寰宇公司投诉，噩梦级副本根本没有人可以通过，为何邪帝能通过？    普通的三倍属性不说，那些小怪简直无法拉仇恨，谁打它疼，它就打谁，这怎么玩？    这还不算什么，凭借这五位职业选手，还是艰难的打到了boss。    这才是叫人绝望的，五位职业选手在噩梦级boss迷惑大王面前，被一招解决一个，没有半点反抗之力。    说实话，连寰宇公司高层，皆是头大如斗，他们看了那些职业玩家下噩梦级迷踪洞的视频，一致认为这根本无法通过。    而邪帝却在昨晚，通关噩梦级。    华夏国，京都，寰宇大夏。    会议室内，这里聚焦着所有寰宇公司高层。    为首的是一位西装革履的中年，长桌两旁，分别坐满了人，在座的诸位，来自世界各国，唯有首位上的那位中年是华人。    长桌中央，虚拟屏幕上，正在播放着那些职业选手发上来，在迷踪洞跟噩梦级别小怪战斗的画面。    每个人脸色均是十分精彩，那些小怪，就像是拥有自我意识，想打谁就打谁，连盾战士的嘲讽技能都不管用。    五位职业选手，十分困难走到boss所在之地，然后就被团灭了，视频到此结束。    坐在首位的中年，沉声道：“看完这段视频，你们怎么看？”    “小怪无法拉仇恨不说，boss迷惑大王也忒无解了吧！？完全不跟你讲道理，攻速移速变态，上来一招一个，邪帝是怎么过去的？没有同等级的移速，纵然他邪帝反应逆天，也无法招架吧！？”有人皱眉，他也不认为，在噩梦级boss迷惑大王面前，邪帝拥有杀它的可能。    “BUG，邪帝身上一定有BUG，董事长，我觉得您有必要去联系一下神魂，让它去查查邪帝身上，到底出现了什么BUG，这已经影响到了游戏平衡。boss迷惑大王，绝非能依靠自身反应跟预判过去。”一位技术部经理道。    “斯鲁经理此言有理，我也觉得邪帝身上，必然出现了破坏游戏平衡的BUG。”数据部经理说道。    “董事长，您还是去请示下神魂吧！毕竟神域关乎着世界各国的利益，若是出现了邪帝这样破坏平衡性的BUG，联合国追查此事，我们将会麻烦不断。”    “附议，毕竟，神域影响着全世界所有国家经济命门。若邪帝身上真有BUG而神魂不知，影响很大。”    “……”    几乎所有人意志相同，认为邪帝身上，已经出现了影响到神域平衡的BUG。    寰宇集团董事长，五指轻轻敲击着桌面，在众人一阵沉默之下，他想了好一阵子，最终点点头，作出决定，道：“好的，会议到此结束，我立刻去询问一下神魂。”    众人闻言，收拾了一番资料，陆续离开。    人都走光之后，寰宇集团董事长在原位坐了一会，随后起身，大步离开。    来到电梯前，按下29层。    “29层乃机密重地，请输入密码。”    寰宇集团董事长，在虚拟浮光键盘上，输入了几个数字跟字母。    “密码正确。”    然后，电梯启动。    到了29层，电梯停下，门缓缓打开，寰宇集团董事长大步走出。    刚一走出来，就仿佛来到一片漆黑的宇宙中。    唯有前方，沉浮着一颗像是月球般大小，通体暗红之色，流转着极尽光芒，像是一颗恒星的球体，在慢慢转动着，给这漆黑寂寥的空间，增添那么一丝光亮。    看到远方那颗像是恒星般的球体，寰宇集团董事长脑袋轰鸣一声，之感头痛欲裂，脑海中模模糊糊出现一幅画面，那是连天的大战，激烈的无法想象。    有一股无形的威压作用在他身上，让他脸色苍白如雪。    瞬间而已，寰宇集团董事长整个人似被掏空了，瘫软在地，大口喘息着。    过了很久，方才缓过气来。    “你……有何事？”    一道声音，突兀响起，飘渺虚幻，听不出是男是女。    “神魂，是这样的，神域出现了一位玩家，他身上似乎出现了BUG，您可以查一下吗？”寰宇集团董事长声音虚弱的道。    这次回去，至少要修养一年，才能康复，这地方，绝非想来就能来。    “你说的是邪帝？”    那道声音，一语道破。    “你一直关注着他吗？”    寰宇集团董事长闻声，诧异道。    既然神魂都在关注着，为什么不修复？他满肚子困惑。    “他身上，并没有你口中所说的BUG，运气好而已，神域绝对公平，不存在漏洞。”那道声音，没有半点变化。    “这……怎么会？噩梦级的迷踪洞，即使5个基因匹配度跟神域达到了70%的玩家，也无法通过，他为什么能通过？”    寰宇集团董事长不解，难得来一次，不弄清楚太亏了。    “愚昧无知，你可以走了。”    那道声音，依旧如此虚无，你绝听不出是男是女。    “神魂，若邪帝一直这般变态，我这边将面临着联合国的压力，毕竟，这是关乎着各个国家利益的事件。”    寰宇集团董事长，仍是不死心，此话并不是无的放矢。    “关于邪帝之事，谁有疑问，叫他自己来问我，我再重复一遍，神域…没有漏洞。”    “好吧！”    神魂将话都说到这份上了，寰宇集团董事长清楚，再问下去，也问不出所以然，当下离开。    【透剧一下：其实神魂，是一个宇宙级别的网游系统！而帝魂，则是一个更可怕存在！    神魂系统，贯穿着全宇宙各个种族星球的虚拟网游。    将来，神域到了后期，会遇到外星人玩家。    神域这个网游世界，大到无边，里面有些特殊资源，是可以通过某种途径弄出来的。    譬如，地球上没有的稀有矿石，其价值连城。    再有就是金币，相当于现实的黄金。    玩家用金币兑换信用币，其兑换的金币，会通过某种途径，进入这个区的国家的仓库中。    黄金的价值就不用说了吧！？通用于电子、通讯、航空、航天、化工等部门，黄金这东西，每个国家，可谓是多多益善，绝不会嫌少。    一些矿石，里面蕴藏的能量，关乎着人类未来能否走出太阳系，走出银河系。    地球的资源有限，但，神域的资源，几乎是无穷无尽的。    反正，神域世界内，开放的资源地图上的资源，几乎都可以通过途径，弄到现实中来的。    当然，有这些特殊途径的，神魂只给了世界各个国家。    否则，国家怎会开启神域金币兑换系统？    好了，透剧就到这里，后面会越来越精彩】

 第37章 狐妖（2章）
     神域时间，七点45分。    幽夜之森，修无尘捏爆一张回镇符篆，眼前一花，就出现在落凤镇复活广场上。    刚一出现，被其他玩家看到，没有意外，一眼被认出。    “邪帝，快看，那是邪帝。”    “哇，真的耶！他那一身装束，好酷炫啊！不知是什么等级的装备。”    “嘿嘿，当然是牛逼装备，论坛你们看了没？有职业玩家抱怨，迷踪洞噩梦级太难，boss迷惑大王简直无解，见到人之后，下去就是一招秒杀一个。”    “看了，怎么会没看呢！还有视频呢！说起来噩梦级的迷踪洞也太变态，小怪无法拉仇恨不说，boss迷惑大王见到玩家之后，直接就下来一招解决一个，根本不是同一个级别，邪帝他是怎么通过的呢？真叫人好奇。”    “……”    修无尘一出现，复活广场上的玩家见了，莫不露出崇拜之色，交头接耳，窃窃私语。    修无尘无视这些，一步消失在原地，每秒50米的速度，何其之快，在这些玩家眼中，一阵风吹起，邪帝就不见了。    修无尘来到一家餐厅外，径自步入里面，饥饿值又低于10了。    餐厅空间极大，里面开放着诸多窗口，每个窗口出售的食物都不一样。    修无尘走入，看到他的玩家，都露出惊喜之色，小声道：“看耶，那是邪帝。”    顿时，几乎将餐厅里，所有在购买食物的玩家目光，吸引过去。    这里一时间，跟修无尘刚出现在复活广场那边的景象无二。    修无尘无视了这些目光，来到出售烧鸡，那个无人的窗口外止步。    一只烧鸡，一个金币，在游戏前期，根本没有人会去奢侈的吃烧鸡，也奢侈不起。    有那个金币，不如去购买装备。    修无尘购买了10只烧鸡，之后迎着诸多目光离开。    “邪帝会长，能跟你合作一下吗？”    修无尘刚走出这家餐厅不远，身后就传来一个声音。    修无尘脚步不停，那个人快步跟上，走在他身旁。    “你是我帝魂的成员？”    修无尘脚步未停，侧头看了这位玩家一眼，淡淡说道。    “是的，会长。”这位玩家神色敬畏的道。    修无尘微微点头，道：“合作，你要怎跟我合作？”    “会长，是这样的，我在白狐平原深处，发现了一处神秘空间，里面有一个噩梦级boss，我一进去，刚看清楚它是什么，就被秒杀了。”    这位名为“日不够”的玩家，很是惭愧的道。    “哦，噩梦级boss？白狐平原，该不会是头狐妖吧？！”修无尘淡然道。    “会长不愧是会长，她就是头狐妖，特别美丽，有九条尾巴！第一眼我都看呆了。”日不够回想起当时所见，脸上露出惊艳之色。    修无尘道：“然后，你想跟我组队，去杀那位狐妖？”    日不够挠了挠头，尴尬道：“是的，会长，装备什么的我不要，我只是想跟会长你混点经验，被杀了一次，掉了两级，现在大多玩家都5级了，而我还是4级。”    修无尘略想了片刻，淡道：“加下好友吧！等我下完今天的迷踪洞，随你去看看。”    神域里的噩梦级boss，几乎都是独立的生命体，拥有自己的思想。狐妖，叫他来了大大的兴趣。    “好嘞，谢谢邪帝老大。”    日不够喜上眉梢，连忙申请好友添加。    系统提示：【日不够】申请您为好友，同意与否？    这些昵称，果然是千奇百怪，还日不够，只怕你精不够。    修无尘选择了添加，道：“你自己先去白狐平原练级，我事完了联系你。”    日不够应道：“好的，那再见，会长。”    日不够话音刚落，眼前一花，一阵风吹起，就不见邪帝踪迹。    片刻后，修无尘来到迷踪洞传送广场上。    浩大的传送广场上，不复昨晚宁静，全是玩家在活跃。    “普通级别，来一个奶妈水术士啊！4差1。”    “普通级别，来一个高爆发职业，一个T，3差2。”    “迷踪洞普通级别，有么有大神带带我啊！”    “迷踪洞普通，来个软妹子，哥带你飞。”    “……”    各种喊声，不绝于耳，玩家数量，一眼望不到尽头。    “迷踪都噩梦级，来四个帝魂成员。”    修无尘走来，轻轻喊了一声，顿时就使得他周边离他不远的玩家，呆了一下，随后看去，“哇！邪帝。”    见到是谁，许多玩家惊呼。    “邪帝会长，我……我是帝魂成员。”    立刻，一位帝魂男玩家，兴高采烈，满脸的狂奔过来，咧嘴大笑着，心中高兴坏了。    修无尘直接拉他进组。    “谢谢邪帝会长。”    这位昵称为“大傻怪”的玩家，此刻一张脸笑的跟菊花似的，有种人如其名的味道。    “邪帝会长，加我一个。”此时，又有一位玩家前来。    修无尘扫视过去，看了一眼他信息，看到他昵称上有两个小小的帝魂二字，便直接拉进队伍里。    身在帝魂群的玩家，修无尘看他信息时，可在其昵称上，看到两个小小的帝魂二字，当然，在没有真正创建公会前，唯有帝魂群群主方能看到。    想要冒充帝魂成员，不存在的。    “谢谢会长。”    这位昵称为“三冠剑神”的玩家，也是满面兴奋笑容，下噩梦级啊！经验是普通的三倍，光想想都兴奋不已。    “邪帝会长，我们也是帝魂成员，可以带我们一个吗？”    这时候，两位妹子匆匆跑来，着急喊道。    修无尘看了一眼，确认是帝魂成员后，便是拉进队伍内。    至此，人数满额。    期间，不到一分钟。    “邪帝会长，还有名额吗？”    不少来晚了的玩家，看着站在邪帝身边的四人，很是懊恼。    修无尘淡道：“没了。”    “啊！来晚了一步。”    众多刚赶来的帝魂成员，不住哀嚎，错亿了般。    一些刚才距离邪帝特别近，却是其他公会的玩家。此时心中很不平衡，几乎都出现了这种念头：    要是我加入了帝魂多好，妈的，今天就能跟邪帝下噩梦级迷踪洞了。为什么人家帝魂会长会带成员下迷踪洞？而自家会长却在找牛逼的玩家组队下？    修无尘看了一眼神域时间，七点五十七，他的迷踪洞次数，还差3分钟刷新。

 第38章 撒比（3章）
    “邪帝带四个拖后腿的玩家下迷踪洞噩梦级，疯了吧！？怎也得找四个职业玩家吧？！”    “是啊！就是不知他昨晚，是怎么过去的，连五位职业选手组队亦被团灭了，难道邪帝有特殊攻略？”    “愚蠢的东西，邪帝会托大吗？没有把握他会找四个拖后腿？你当是你啊？傻逼。”    “骂谁傻逼呢？你找死吗？”    “傻逼骂的就是你，怎滴？要干架？”    不少玩家听说邪帝要随便找四个人，下迷踪洞噩梦级，好奇心促使，纷纷围拢而来，觉得邪帝太托大了，但也有人反驳，顿时两波人马，怒气冲冲，剑拔弩张。    “我愿意出百万信用币，跟你们购买一个与邪帝下噩梦级迷踪洞的机会。”    此时，一位绝色女子，从一人群走出，视线扫向那四位已经被修无尘拉入队伍的玩家，笑吟吟的道。    她并不是帝魂成员，但出的价格，却是叫人心动不已。    修无尘冷眸淡漠扫视其一眼，缓缓吐出一个自；“滚！”    随后看一眼时间，八点零一分，他的迷踪洞副本刷新了，朝副本传送门走去，人群自主为他让出一条道。    “你当自己是谁？不是我们帝魂成员，出千万也没用。”    两位妹子，鄙视了那位女玩家一眼，快步跟上邪帝脚步。    “邪帝，你给我站住，你真以为自己天下无敌了？只是在神域内了不起罢了，在现实，你算什么东西？垃圾一抖，在我面前摆谱？”    被这般轻视，这位女玩家，明媚俏脸上，露出怒容，娇斥道。    “天，这美女是谁？敢如此怒怼邪帝，太牛逼了吧！？”    “我也觉得邪帝太装了，什么东西啊！不就是神域厉害点吗？装什么装。”    “是啊！我也觉得挺装的。”    有不少玩家，用细不可闻的声音说着。    修无尘顿住脚步，突然狂笑一声，吓的那些出言不逊之人一个机灵，闭口不言。    修无尘面具下，冷眸扫视全场，冷漠道：“我就是装，你们能耐我何？一群垃圾。”    之后，修无尘目光落到那位女子身上，眸中泛起暴戾光芒，道：“我在现实中如何，灭你族轻而易举，告诉我你家在什么地方，我立刻下线，去你家玩玩。”    此言，震慑全场，将所有人吓的不轻，看来邪帝这次是真怒了。    “呵，灭我族？就你？不知利害，我是京都四大家族之一，柳家柳仟仟。”    柳仟仟听完修无尘那狂妄话语，怒极反笑，“我现在就在滕城，三环别墅区，八号别墅内，有种你来杀我试试？游戏风光而已，真以为自己很了不起？在现实中，你也就一只老鼠。”    “难怪她敢跟邪帝怒怼上了，原来是京都四大家族之一，柳家千金啊！”    “京都柳家啊！权势滔天，矗立在华夏巅峰的庞然大物。”    “……”    闻听京都柳家，现场不少人惊叹柳家的能量，人们也就释然了柳仟仟为何敢跟邪帝怒怼。    柳家内部，不仅有不少人是华夏国高官，旗下【极光集团】，更是全世界名列前十的超大企业，可谓是能量滔天。    “就你，连给我提鞋都不配，本小姐给你个为本小姐服务的机会，给我打工如何？”    柳仟仟双手抱于胸前，高傲的像是一只白天鹅，看修无尘的眼神，不屑一顾，极端傲慢，    一个神域第一人，一个现实中背景滔天，玩家们屏住呼吸，这下有好戏看了。    修无尘面具下，一双冷眸深邃幽暗，默然不语，一步一步朝柳仟仟走去。    “怎么，想动手？”    眼见修无尘朝自己走来，柳仟仟站在原地，毫无惧意，美目内尽是不屑的说道。    风莹莹被虐的视频，她也看了，但她自觉的，邪帝得悉自己身份之后，绝不敢像虐风莹莹那般虐她，内心之中，自信心爆棚。    修无尘一语不发，在柳仟仟近前站住脚，后者怡然无惧与他对视着，嘴角还擎着一抹傲慢。    修无尘真的想不明白，她为什么傻到了此等地步？这种撒比，他很讨厌。    “看什么看？不服？再看挖了你眼睛。”    柳仟仟轻笑。    “啪！”    柳仟仟话落之间，修无尘突兀出手，一把扣住她面门，随后猛然朝地上按去。    “砰！”    柳仟仟被修无尘扣住面门，强猛的按到地上。砰然一声响，在巨大的力道下，她整个脑袋都埋在了坑中，一双大长腿在地上直蹬，呜呜的叫着。    “砰！”“砰！”“砰！”……    修无尘默然不语，扣着柳仟仟面门，一次又一次的砸在地上，每一次飘出-20的伤害。    地上柳仟仟脑袋砸出来的坑洞，越来越大与深，她呜呜惨叫不已，说不出一句话。    砰砰砰的声音不绝，呜呜呜的惨叫不止。    四周玩家们，看的莫不傻眼一片。    砸了二十多下，柳仟仟残血之后，修无尘将她提起。    “你为什么那么嚣张？有何嚣张的资本？就凭你口中所谓的柳家？”修无尘声音冷漠：“不是我嚣张，我邪帝敢在此放出豪言；来，有种来，让我看看你们柳家的能量。在神域，我就是神，你们柳家就一群狗杂种，我邪帝在神域等你们。若你们现实要搞我，你们绝对会后悔。”    言毕，一手捏碎柳仟仟头颅。    鲜血脑浆洒满一地，修无尘身上被溅了不少，手上更是沾满了，滴答滴答的流淌。    目前神域的伤害系统，在你还拥有生命值前受伤便不会出血，可，当被杀死，景象根现实中没什么区别。    “邪帝，你不免太残暴了，一言不合就虐杀。”    在修无尘一甩受伤液体，一道声音从人群中传出。

 第39章 疯狂举动（周一！求推荐票冲榜！）
    “邪帝，你不免太残暴了，一言不合就虐杀。”    这道声音一出，立刻就令现场落针可闻，都循声望去。    但声音一闪而逝，人群你看我我看你，早先还以为又有人要去招惹邪帝，四下看了一圈，眼见没人走出，知道有人在恶作剧。    “残暴？”    修无尘冷眸扫视围观的玩家，微微冷笑一声：“凡是我帝魂成员，往我后面站。”    修无尘此言，虽然让在场的帝魂成员感到疑惑，但也没多想，纷纷走过来，站在修无尘身后。    在这里的玩家，足有三分之一是帝魂成员。    站在修无尘身后的玩家，至少有两千多人。    面具下，修无尘嘴角勾起一抹真正残暴的冷笑：“残暴是吗？那便叫你们看看，什么叫残暴。”    修无尘此举，让所有人内心不解，他这是什么意思？    但，接下来，却是上演一场屠杀。    “吼！”“吼！”“吼！”    三道狂暴吼声震天，伴随着吼声的是，修无尘身边，突然就多出三头三米多高，身长近六米的恶兽。    所有玩家震撼，一股凶暴威压，自三头恶兽上弥散而出，叫人双腿发软。    探查术丢过去：    邪帝召唤兽【地狱噬灵兽】    等级：15    生命：20800    蓝量：210000    攻击：6820    防御：6560    攻速：100    移速：100    体质：2600    技能：【地狱之息】耗蓝100，喷出一口地狱之息，命中目标可造成自身攻击300%伤害，并造成灼伤效果，每秒流逝500生命值（冷却时间60秒）    【噬灵撕咬】耗蓝50，被咬中的目标，无视防御，吸走目标30%生命化为己用（冷却时间60秒）    【地狱之光】耗蓝200，由头上犄角为桥梁，发出地狱之光，被命中的目标，无视防御，造成自身攻击300%伤害（冷却时间60秒）    【地狱咆哮】耗蓝500，【地狱噬灵兽】发出震动灵魂的咆哮，被命中的目标，将失去行动能力30秒（冷却时间360秒）    ……    “天啊！boss，这才是boss啊！”    “邪帝召唤兽，我擦，这变态上天了啊！到底是什么召唤技能，能召唤出如此强大的恶兽？”    “好恐怖的属性，迷踪洞的boss也不过如此吧！？我的姥姥，邪帝居然有这样的召唤兽，已经无敌了啊。”    “……”    众玩家看着三头恶兽的属性，瞬间炸开锅，个个面露难以置信之色，不住的惊呼。    修无尘肆意的道：“不是我帝魂的成员，那么都是我帝魂的敌人。”    “杀！”修无尘话音冷漠，一字吐出。    “吼！”……    三兽闻声，张嘴冲现场其他公会的成员，发出【地狱咆哮】。    恐怖的声波，肉眼可见，除却修无尘身后的范围，瞬间席卷全场。    四五千玩家，瞬间动弹不得，失去了对身体的控制权，并跳出系统提示：您被【地狱咆哮】命中，失去行动能力30秒。    随后，三兽低吼一声，眸泛地狱黑气，冲入人群之中。    “噗！”……    三兽犹若虎荡羊群，一爪子拍爆好几位玩家，一口吃掉一位玩家，尾巴一扫，十多位玩家爆碎成血雾，一口【地狱之息】喷出，好几十位玩家被蒸发。    三头恶兽，在五秒内，群杀了近千玩家，它们的每一击，对于现阶段的玩家们而言，都是毁灭性的，尤其是那条长达三米多的粗大尾巴，简直就像是一条钢鞭，每一击即可扫爆六七位玩家。    “邪帝，操你大爷，你在干嘛？我们招惹你了？”    “草泥马邪帝，我们什么时候招惹你了，你要这样杀我们？”    “这关我们什么事？邪帝你这样做，不免太霸道了，你想成为神域公敌吗？”    “……”    刚开始三头恶兽的冲击，让众玩家愣住，不能反应过来后，还未被解决的玩家，疯狂的冲邪帝咆哮。    修无尘声音冷漠，毫无感情，道：“不错，不是我帝魂成员，那就是我帝魂敌人，对于敌人，杀无赦。”    “邪帝，你太狂了，跟全国玩家为敌，神域你绝对混不下去。”    “草，从此我跟帝魂不死不休。”    “邪帝，我草你……垃圾……干你……”    “……”    现场，响起无数对邪帝的咒骂。    两千多帝魂成员，站在修无尘身后，面无表情的看着。    这才是邪帝啊！无法无天，霸道绝伦，对自己人很好，对外人则是有多狠要多狠。    “你们也上，杀光这些人。从此以后，神域将是我们帝魂的，所有的资源地图，我们帝魂都要了，有我邪帝一口肉吃，就有你们一口汤喝”    修无尘声音冷傲，一声令下。    “是！”    帝魂众成员听完邪帝一番话，觉得这绝不是一句虚话，当即大吼一声是，祭出武器，近战玩家往前冲，远程职业在原地冲着不远处的人群释放技能。    距离控制结束，还剩十秒。    一千多位近战冲入人群之中，在那些无法动弹的玩家身上来回动刀子，远程职业有技能砸技能，没技能就普工。    “帝魂，我们不死不休。”    “邪帝，你蹦跳不了多久，出了新手城镇，便是你帝魂的末日。”    “……”    动弹不得的玩家们，一个个倒地，还未遭刀的玩家，愤怒大吼。    修无尘静静看着，一不做二不休，要做就做次狠的，做次大的。    前前后后不出30秒，地上就剩下四千多具尸体，都死光。    修无尘在这里的举动，将在不久后上论坛，那时候将引爆神域所有玩家。    “会长，我们真要与全神域玩家为敌？这个难度会不会有点大啊！”    灭杀了在场所有玩家之后，有人担忧的问道。    修无尘淡道：“放一百个心，神域，是我们帝魂的神域，相信我。你们去下副本吧！我次数有限，无法一一带你们。”    “没关系，跟着会长你，纵然跟全世界为敌，我们也无惧。”    不得不说，修无尘的脑残粉，可是一抓一大把。    三头恶兽，回到修无尘身边，巨嘴里还流淌着鲜血，这当然不是它们的血。    “走，我们去刷噩梦级。”    修无尘留下三头恶兽，并给它们下达了指令，不是帝魂成员者，杀无赦。

 第40章 变态职业（2章！求推荐票！）
     一次迷踪洞走完，四个boss刷完，修无尘等级升至了17级，尚差2万经验18级。    前前后后不过十分钟，噩梦级迷踪洞完事。    跟着修无尘看戏的四位帝魂成员，简直不敢相信他们眼前所见。    噩梦级boss在邪帝面前，犹如小绵羊那般毫无反抗之力，那种场面别提有多震撼他们小心脏。    同时，他们将经过从头到尾录制下了视频，待会准备发到论坛上，让那些愚昧无知的公会，在邪帝之威瑟瑟发抖。    四人见识了邪帝杀boss像是杀小怪般的实力，对于邪帝愈发崇拜，至于BUG什么的完全无视了。    通关迷踪洞，修无尘等人出现在传送广场之上。    “杀他狗娘养的。”    “干死帝魂这帮垃圾，他们不让我们好过，我们也不让他们好过。”    “灭杀帝魂的孤儿们。”    “……”    刚一出来，耳边就传来阵阵喊杀声。    四下看去，顿时就释然。    落凤镇所有的公会，都在集结成员，此时在攻打这里。    足有两三万各方公会成员，在攻打迷踪洞传送广场，帝魂成员有将近八千左右，此时都赶来了，在传送广场上，形成了一道防线。    “吼！”    三头恶兽，则是冲入敌方阵营之中，肆意屠杀，根本无人能对它们造成哪怕一丝伤害。    有三恶兽在，纵然各方公会成员加起来，拥有两三万，但，仍然攻不上来，在半山腰就被三头恶兽拦截。    总共有四个方向，分为东南西北，三头恶兽分别镇守东南西面，余下的帝魂成员，则在西方跟攻上来的玩家大战。    大战非常激烈，各种光芒流转的箭矢破空，光芒璀璨的术士攻击轰炸，盾战士、土术士顶在前面吸收伤害，刺客则是伺机而动，在这种攻防战中，剑客、刀客没什么用。    “正好，刚转职了光暗之主。”    修无尘被传送出来，看着四周景象，嘴角勾起一抹嗜血弧度。    “嗖！”    修无尘一步掠出，身上死神套装发生了变化，化作了一身紧身铠甲，铠甲一边白色，散发着白色光辉，一边黑色，散发着暗黑光芒，将修无尘全然包裹其中，一只眼睛黑色，一只白色。    手上握着两柄一米多长的弯刃，一柄白光璀璨，一柄黑光涌动，其上鳞片密布。    这一身铠甲，极端酷炫，线条完美无暇，看似充满无边爆发力。    光暗铠甲合体之后，修无尘化作一道白黑光芒，消失原地，冲出了己方阵营，朝着敌方冲去。    其速度简直快的无法用肉眼捕捉，帝魂的成员们，只恍惚间看到一道白黑光芒在前方闪过，之后就冲入了敌方阵营之中。    然后，就看到敌方阵营内，一个个玩家头颅高高抛起，-9999    -9999    -9999    -9999    全是-9999的伤害数值。    这番场面，壮观无比。    看的众帝魂玩家眼睛瞪大，不自觉的停下了攻击，脸色不知不觉露出欣赏之色。    几个呼吸之间，敌方阵营死亡数量过千。    没有一个人能反应过来，只见旁边一道黑白光芒闪过，然后系统就提示自己已经死亡。    这种景象，在帝魂成员眼中，唯有一道黑白光芒，以每秒杀十多个人的速度，在灭杀着敌方成员。    一个个头颅喷洒着长血高高抛起，那道黑白光芒，宛若收割机。    “我擦，这什么鬼？”    “大爷的，这些人头怎么莫名其妙飞起？”    “尼玛，发生了什么？”    “……”    修无尘冲入敌方阵营，前前后后不过五秒，七八千玩家，已经少去1\/3，没死的玩家反应过来，瞪大眼睛，不知所云，大声惊呼。    “杀啊！”    这时，帝魂成员有人反应过来，不知谁大吼了一声。    “杀！”    在这声大吼下，所有成员回过神来，热血沸腾，所有近战一股脑蜂拥出去，大吼着杀。    “我擦，见鬼了，跑啊！”    “妈的，什么情况啊？！”    “……”    看着身边一个个伙伴头颅莫名其妙飞起，再看帝魂成员蜂拥而来，敌方玩家彻底失去战意，转身拔腿就跑。    眼见帝魂成员下来了，修无尘停下杀戮，接下来交给属下就是。    修无尘站在一边，静静看着八千多属下追击而去。    看了片刻，一步化作光芒消失，直奔东面战场赶去，几个呼吸降临。    “吼！”    恶兽老大，被六七千玩家围攻，然则，围攻的玩家，连它防都破不了，在屠杀着一位位玩家。    修无尘站在一块巨石上，俯视下方战场，扫视几眼，居然让他看到了风莹莹、云战天、寒剑龙、雷狮四人。    “呵！这场战役发动者，必然是你们四人，今天就将你们杀出神域。”修无尘冷笑一声，轻轻一踏脚下巨石，伴随着脚下巨石粉碎，他消失原地。    “妈的，邪帝绝对是开挂了，现阶段怎么可能召唤出这种恶兽。我们根本破不了防御，撤吧！”    看着恶兽老大在虐杀己方成员，雷狮骂骂咧咧的道。    “撤什么撤？你看它的蓝量，20多万，此刻就剩下一半了，再消耗一下，必能耗死。像这样的召唤兽，绝对是一次性的，死了就没了，邪帝只是不知走了什么狗屎运而已。”提起邪帝，风莹莹恶毒道。    “对，我认同风莹莹所说，再耗一下，今天必须要将邪帝的恶兽杀掉。”寒剑龙阴冷道。    “唰！”然而就在这时，一位浑身冒着黑白光芒，穿着酷炫铠甲的身影，出现在他们四人近前。    如此突兀，吓的四人下意识往后退了一步。    看着眼前这位凭空出现，且还浑身逸散着一股让他们心颤气息的人，风莹莹四人感到极大压力，来者似乎不善，四人谁也不敢第一个问话。    铠甲上，那张黑白面孔，黑色那边充满邪恶，白色那边则给人一种安全感，十分矛盾。    “黑暗之主！”    看着四人，修无尘意念一动。    “嗡！”    顿时，身上铠甲，白光消散，被黑光淹没，一股极致邪恶的气息，疯狂逸散出去。    “噗通”四声，风莹莹四人脸色变得一阵惨白，承受不住这股邪恶气场冲击，一屁股瘫软在地。    修无尘声音邪魅：“上次杀了你们一次，不知害怕，现在又来？你们知道吗，现在被我杀害，你们将等级清零。”    被【黑暗之主】杀死，不管你多少级，都将被清零。    【大家希望光暗之主，贯穿网游与现实不！？希望的话，快点将手中推荐票投下！急缺推荐票贯穿~~~~】

 第41章 是夜上门（3章）
     落凤镇这边，迷踪洞传送广场下，大战连天，十分混乱，北面差不多已经被帝魂成员全部灭杀，正朝着西面赶去。    修无尘所在之地，他身披【黑暗铠甲】，体表逸散着浓郁邪恶的黑气，可以摄人心神，    “你……你是邪帝？”    听到这道声音，风莹莹四人，面露惊色，这到底怎么回事，邪帝怎么又变成这样了？一身气场就让他们生不出半点战意。    “与我为敌，自取灭亡。”    修无尘声音冷漠，手中黑暗之刃连挥四下：“噗！噗！噗！噗！”    黑光闪烁，每一下分别划过一人脖颈，四个大好头颅，便是一歪，滚落地上，鲜血如涌泉喷洒，溅满一地。    系统提示：您被【黑暗之主】杀死，等级清零，温馨提示：下次莫要再去招惹。    “开挂，TA妈的，邪帝开挂了。”    陷入了死亡空间的四人，看着跳出来的系统提示，等级被清零，疯狂大吼。    上次被杀了一次，掉两级，这段时间他们一直疯狂练级，好不容易到了5级，现在变成了0级，这足以叫任何人心态炸裂。    修无尘一甩右手上黑暗之刃鲜血，转而将目光投降还在围攻着恶兽老大的数千玩家。    当即，一步跨出，杀了过去。    接下来，自是一场屠杀。    ……    时间流逝，半个小时候。    由风莹莹等人组织起来的公会，近三万玩家，全部倒在落凤镇迷踪洞传送广场下。    其中，有大半玩家，等级清0。    这场大战过后，修无尘遣散了所有帝魂玩家，在没开创公会之前，是看不出谁是谁公会的。    一个新手镇子，可以容纳5万玩家。    刚才那一战，落凤镇还有一些中立公会、以及散人、生活职业玩家没来。    ……    职业：【光暗之主】分别有两种模式：光明之主！黑暗之主！（注：光暗之主，乃PVP职业，唯能对噩梦级以上生物造成伤害。转职了“光暗之主”，每七天必须接受一次“究极”考验，失败死！）    等级：17    生命：****    蓝量：****    攻击：9999    防御：9999    攻速：****    移速：****    装备：光暗之刃（无视一切防御）    技能：无    体质：****    究极考验：倒计时6天23小时……    ……    “究极考验？什么叫究极考验？失败则死，神域中死亡，还是现实中也要死？”    看着究极考验，修无尘眉头皱的很深，总感觉没那么简单。    这个职业，生命、体质、蓝量、攻速、移速都不详，几个意思？    修无尘想不通，不再去想，等七天后，那个究极考验一来，便能一窥究竟。    修无尘没第一时间联系“日不够”去打狐妖，而是选择下线。    柳依依得去收拾一下，这种人不给她点颜色看看，自己不在现实中展现点能量，全世界的人都会认为他邪帝好欺负。    房间内，营养里，修无尘缓缓睁开眼睛。    帝魂提示：【光暗之主】职业，可用于现实中，意念动一动即可融合。    刚一睁眼，一道让修无尘愣住了很久的帝魂提示，响彻在脑海中。    修无尘真愣了好一会，旋即，意念一动。    “咔咔咔！”    瞬间被一身黑暗铠甲笼罩，一股股强绝力量在体内疯狂涌动。    “我的天！”    感受着体内汹涌的力量，修无尘怀疑自己在做梦。    但，修无尘清楚，他不是在做梦。    当即，散去黑暗铠甲，随后又披上，然后又散去。    就这样，玩了一会，保证随时能切换，他方才从营养仓内起身。    是夜，晚上十点二十分。    修无尘来到柜台前，翻过高脚杯，给自己倒了一杯红酒，一口饮完。    在游戏内升了两级，修无尘明显感觉到了自身又强大上几分，但还远不如合体黑暗铠甲时的状态。    合体之后，体内会传来源源不断的力量，仿佛用之不尽，取之不竭。    来到床边，拿起手机，点开地图，定位“三环别墅区，八号别墅”。    “柳依依，你的惩罚来了。”    修无尘来到窗口前，邪笑一声，意念一动，黑暗铠甲合体，轻轻一步从窗户掠了出去，融入了黑夜之中。    像是一道“黑气”，穿梭在一座座大楼之上，就连穿越有光之地，也是一闪而逝。    是夜十点半，还是冬天，大多人不是在家里睡觉，便是在神域。    神域可以代替睡觉，因而，大多人这时间段几乎都在神域。    不出十分钟，修无尘来到三环别墅区外。    这是富人们住的别墅区，全是豪华独栋别墅，每一套不少于千万信用币。    修无尘像是一道鬼魅般，悄无声息进入，保安什么的，从他们身边掠过，也发现不了。    修无尘身影在一座座别墅门外闪过。    门外有个牌子，上面会写着几号。    八号，很显眼，修无尘极快找到，站在一颗树下。    这是一座五层豪华别墅，占地极大，唯有四楼一间房间的灯是亮着的，璀璨的灯光透过窗户照射出来。    而其他楼层，则是黑漆漆。    “嗖！”    修无尘脚下轻轻一点，身体冲天而起，力道控制的很好，恰好轻飘飘落在四楼那间，灯是亮着的房间阳台外。    窗户是紧闭着的，旁边有一扇门，修无尘走过去，轻推了一下，没有反锁，便是缓缓推开门。    映入眼帘的是一间豪华奢侈的房间，桌椅柜子摆放的错落有致，柔软豪华的床边，并排着两个营养仓。    修无尘走过去，在营养仓近前停下，全然不顾她们游戏中会提示有陌生人靠近。    不管是营养仓还是头盔，若有人靠近一定距离，游戏内会被疯狂提醒。    这不，修无尘刚一停住脚，营养仓滴的一声响，红色灯光变成了绿色，代表着主人已下线。    躺在营养仓，仅穿着一件异常暴露的粉红色睡衣两女，倏然睁眼。    “啊！――”    两女睁开眼睛的第一眼，便是看到一位身穿冒着腾腾黑气铠甲，面容邪恶的铠甲人，顿时就被吓的放声尖叫。    像这这样的别墅，墙壁都是隔音的，她们的声音，根本无法传到外面去。    “你……你是谁，怎么进来的？”    两女精致俏脸上，尽是惊惧之色，卷缩着身子在营养仓内，看着修无尘的眼神，很是恐惧。    【哇塞，今天推荐票快两千了，若是天天能维持这样就好了！感谢大家的推荐票支持！】

 第42章 踩断四肢（1章）
    两女被修无尘吓的，双手捂着高耸的胸脯，卷缩在营养仓内，瑟瑟发抖着，看修无尘的眼神，充满恐惧之色。    她们似乎只穿着一件粉红色睡衣，还有些许透明，隐约间可见睡衣下那雪白的肌肤。    傲人的身材，玲珑多姿，凹凸起伏，长相女神级别，明眸皓齿，美艳绝伦。    那两条大长腿，简直不要太勾人，修长雪白。    修无尘一双乌黑空洞的眸子，凝视着柳仟仟，看的后者娇躯颤抖的厉害，眼神躲闪，不敢去注视那双可怕的眸子，她们着急的都快哭出来了。    此时，修无尘开口了，望着柳仟仟道：“柳仟仟是吗？在神域，不是你叫我来杀你的吗？怎么，那么快忘记了？”    柳仟仟闻言，先是一呆，随后猛然惊醒，这声音好熟悉，想了一下，又是一醒，惊叫道：“你你你你，你是邪帝？”    修无尘声音略带邪笑，道：“correct，答对了。”    柳仟仟闻声，娇躯猛地颤抖一下，望着修无尘，恐惧加楚楚可怜，声音带着哭腔道：“邪帝，求你不要对我怎样，我知道错了，在神域被你杀了之后，我就知错了，是我太过傲慢，求你不要伤害我。”    “呵呵！”    修无尘邪恶的笑着，“不是你叫我来杀你的吗？为什么又叫我不要伤害你呢？！你很矛盾啊！”    “呜呜呜！我……我错了啦！”    柳仟仟害怕的，突然哇哇大哭起来。    “呵！装可怜就有用？”    修无尘冷笑一声，弯腰，一把扣着柳仟仟香肩，像是拎小鸡般拎起。    “啊！求求你不要伤害我，求求你。”    就这样被修无尘扣起来，恐惧的柳仟仟心胆破碎，大声尖叫着。    而在另一个营养仓内，柳仟仟的闺蜜则是被吓的不敢说一句话，娇躯瑟瑟发抖着，别提有多恐惧。    “上面的歹徒听着，你已经被包围了。”    突然，楼下，一道由旷音器加持过的声音，自楼下传来。    修无尘神色不变，两女可能是通过某种途径通知了社区里的保安。    对于她们用了什么手段去通知社区内的保安，修无尘并不感兴趣。    他今天来此，目的很简单，踩断柳仟仟四肢。    军队来了也挡不住。    修无尘无视楼下的威胁，右手捏住柳仟仟手腕。    “啊！不要啊！求求你。”    柳仟仟撕心裂肺的大叫，双脚不停的踢着修无尘。    “咔嚓！”    没有多余话语，修无尘漆黑的双眸，微微冒着黑气，手上微微用力，骨骼粉碎的声音，自柳仟仟手腕上传出。    “啊啊啊啊――”    手腕被捏碎，痛的柳仟仟浑身抽搐，脑袋一歪，便是晕厥过去。    修无尘一把将她扔到地上，再度朝柳仟仟膝盖，一脚踩下。    “咔嚓！”    “啊！”    膝盖被踩碎，直接将晕厥中的柳依依痛醒过来，表情痛苦，惨叫带着疯癫。    “砰！”    当修无尘正欲踩碎柳仟仟另一个膝盖，房门砰然一声响，被人从外面撞开。    门一开，就见一群保安蜂拥着冲进来，手中持着电棍。    冲进来的保安，看到一位浑身被漆黑铠甲覆盖，体表冒着黑气，逸散着邪恶气息的人后，很显然的身体发抖了一下，在看到地上的柳仟仟手腕、膝盖被踩碎了之后，更是心颤。    尽管如此，那位保安队长还是大喝道：“你是谁，你知道你在干什么吗？你在犯罪，速速束手就擒。”    “束手就擒，就凭你们？”    修无尘撤退看去，一步消失原地。    出现时，已经到了保安队长近前，并扣住其脖子提起。    “呃呃呃！”    保安队长被捏的面色苍白，双脚直蹬，双手死抓着修无尘扣着他脖子的“铁手”。    “多管闲事吗？”    修无尘冷笑一声，反手一甩，保安队长被甩飞出去，砰一声撞破了窗户，并且去势不减，从窗户冲了出去数十米，然后往楼下坠落下去，不死也半残废。    “你们呢？！还要多管闲事？”    修无尘漆黑的眸子，扫向余下的保安，声音清淡的问道。    “不，不，不敢了。”    余下的保安，蹬蹬蹬往后退去，都吓坏了，这人绝非常人，绝非他们能对抗，若不知死活，那可能真要死翘翘。    他们也只是个普通人，怎敢跟这个非人类，犹如电影里走出来的人对抗。    地上的柳仟仟，又痛晕过去，面色苍白无血。    修无尘走过去，刚一转身。    “去死，怪物。”    一位保安，不知何来的勇气，大吼一声，将手中电棍开到最大火力，冲修无尘后背砸去。    “不知死活。”    修无尘连身都没转过去，右手举起，往后抓去，一手抓住保安砸来的电棍。    “噼啪！噼啪！”    电棍上电花四射，啪嚓作响。    修无尘猛一转身，扣住这位保安面门，将他砸到地上，一脚践踏住其头颅，夺过电棍，戳在保安胸膛上。    “啊啊啊――”    顿时，保安被电的浑身抽搐，大叫不已，然后身体一蹬，人就没了，浑身焦黑一片。    这一幕，吓的其他保安，大气不敢出，眼中溢满恐惧，这绝对不是人。    现实中，修无尘第一次杀人，低着头，静静的注视着地上这具尸体半分钟。    期间，所有保安大气不敢出，眼神中尽是恐惧。    片刻，修无尘摇摇头，是他想要自己性命在先，死有余辜。    转身，踱步走向已晕厥过去的柳仟仟。    神色冷漠，一脚朝柳仟仟令一只膝盖踩下，这就是极尽嘲讽他的下场。    她曾高高在上，骂他连一抖屎不如，扬言他是垃圾，一只老鼠什么的。    别以为现在装可怜就有用，许多事做了就要承受相对应的代价，除非你拥有真正可以嚣张的资本。    就比如修无尘。    “啊！”    柳仟仟又被痛醒过来，声音都叫的沙哑下去，狼狈的不像样。    “我是邪帝，你记住了吗？”    修无尘踩着柳仟仟左手手腕，问她。    “啊！知道，我知道。”    柳仟仟痛的大哭，惨叫道。    “要不要我去灭你一族？”修无尘冷漠问道。

 第43章 被全国通缉（2章！求推荐票啦！）
     第四十二章：    “啊！不要啊！求求你，千万不要，我错了啊！”柳仟仟凄惨的喊着。    远处的保安看的，内心中倒吸冷气，邪帝，他就是神域里的邪帝吗？天呐，连现实中也牛逼上天，为什么他的心那么狠，连如此美人也下得去手虐待，心是铁块做的吗？    另一个营养仓内，柳仟仟闺蜜，被吓得娇躯颤抖，极致恐惧，小声的抽泣着，很是不知所措。    “千万不要想着报复，否则就不是上次说说要灭你们柳家，而是真要灭你们一族。”    修无尘一脚将柳仟仟踢到一边，“就你这样的废物，在我面前，有何叫嚣的资本？”    柳仟仟又被踢晕过去，从头到尾已经晕厥了不知多少次，内心可能要崩溃了。    修无尘扫了一眼柳仟仟闺蜜，后者见状，不住的摇头，这是个恶魔，什么事都做得出的恶魔。    这女的，跟修无尘无仇无怨，修无尘懒得理会。    “来，你们拿手机出来，给我将这里的罪行录下来。”    修无尘目光投向那些保安，吩咐道。    保安们闻言，你看我我看你，邪帝这是几个意思？    “不想死，赶紧的。”修无尘冷然道。    此言一出，顿时就将那群保安吓到了，吩咐掏出手机，点开视频录制，之后对着修无尘。    “废话不多说，我是神域邪帝，你们谁想现实中搞我，洗好脖子再来。老虎不发威，万万不要当我是病猫，否则后果很严重。这一次我闹出来的事情，并不大，若有下一次，可能会死很多人。”    “轰！”    话毕，修无尘脚下微微一用力，地板被他踩穿，如此惊人一幕，吓的那群保安心中一紧，满面震骇，他真的不是人啊！    之后，只见修无尘一步跨出，化作一道黑光，瞬间消失在原地。    所谓的来无影，去无踪，不过如此。    “快点打120！”    修无尘一走，柳仟仟闺蜜大声吼道。    “是是是。”    保安们连连应声，手还有些颤抖的拨打120，110早就拨打过了。    楼下，围了不少人，全是富豪，很不解发生了什么。    修无尘走后不久，滴嘟滴嘟的警笛声，跟救护车飞速开来，现场很快就被封锁起来，柳仟仟也被送往医院。    那位被修无尘扔出窗外的保安队长，死翘翘的了。    这一案，总共死了两人。    别墅一楼大厅，警队正在对柳仟仟闺蜜，陌雨曦了解事情经过。    警方将事情经过了解，看了录制的视频之后，得出以上几点。    犯罪人：神域玩家邪帝。    能力：极端强悍，超出了人类范畴。    犯罪：手上沾染两条人命。    这绝非他们能管，此事必须上报上去，让高层做决定。    邪帝的能量，强大的让人战栗，说消失就消失，他们可不敢贸然去调查，否则那是在找死。    “陌小姐，你好好休息，这事情交给我们警察局就好。邪帝不管他有多强大，终有一天会被我们绳之于法。”    警队队长留下一句话，随后清理了一番现场，然后就离开了。    陌雨曦默然不语的送走了警察之后，打了个电话给京都柳家，并将这里发生的事，告诉他们，之后，匆匆赶往医院。    修无尘回到家，洗了个澡，安静的坐在沙发上。    今天杀了两个人，内心之中很复杂，毕竟，在没帝魂前，他也只是个普通人。    在游戏内虽然杀了很多，可，那都是可以复活的。    修无尘静静吸着烟，在沙发上，寂静的做到了1点多，或许是想通了。    “我不会滥杀无辜，但，招惹到我之人，挡我路之人，不管是谁，必须死……他们，死有余辜。”    他站立起身，眸光冷漠，走回楼上去。    今晚，他没上游戏，上楼之后，便躺在床上睡去。    ……    第二天一早，一则劲爆性新闻，席卷全国，上了头条。    内容：“神域玩家邪帝，昨晚在关西省、滕城、三环别社区，将一位女子四肢踩断，杀了两位保安。    若认识邪帝的人，请劝他自首，对于杀人犯，不管是谁，我们政府绝不姑息，神域玩家邪帝，已入政府一级通缉库内。    全国各地，将立刻展开对邪帝的搜捕工作。    我们也将联系寰宇集团，了解邪帝现实资料，希望能有助于抓拿。    下面这段话，是给邪帝的：    邪帝，你正在犯罪你知道吗？希望你不要这样堕落下去，坦白从宽抗拒从严，希望你能意识到自己的错误，并改正。    ……    ……    那段视频，却是没流传出去，但有之前修无尘没毁容时的照片附着。    这条新闻一出，立刻就让全国沸腾一片，众多人怀疑，这到底是不是真的。    但也只是怀疑罢了，这可是上了新闻联播的，不可能有假。    “我的天，邪帝这也太疯狂了吧！？在神域里搞出那么大风波，他帝魂要跟全神域玩家对抗，现实中竟然也搞出这么大风波，牛逼啊！”    “杀人，邪帝会长居然杀人了，他到底能否逃过国家的追捕？若是被抓，帝魂岂不是要解散？卧槽。”    “到底发生了什么？这是不是真的？邪帝不可能杀人的。”    “这绝对不是真的，邪帝怎么可能杀人，这是有人要坑害邪帝。”    “……”    人们早上一醒来，看到这条新闻，邪帝的粉丝们，帝魂的成员，脸色大变，直呼邪帝不可能杀人。    与此同时，全国各地，都展开了对邪帝的搜捕，暗中派遣出了大量的秘密组织。    尤其是对滕城这边，特别关照。    修无尘一早醒来，看着手机里的新闻，面无表情，眸光冷淡，内心毫无惧意，起身、刷牙、健身、沐浴。    挡他者，杀！    这就是他而今的心态，可能有些变态，但，也是迫不得已。    何况，能找到他再说吧！    九点左右，门铃嘀铃铃响起，修无尘下楼，看一了眼外面摄像头传来的画面。    发现是胡若雪来了，当下将们打开，她一手拉着一个行李箱，一手提着两份早餐，眼见修无尘开门，脸上很是不好意思，轻声道：“吃过了吗？”    “还没呢！外面那么冷，进来吧！”    修无尘一把拉过胡若雪手中的行李箱，淡淡说道。    “谢谢。”

 第44章 全力抓捕（3章）
     修无尘昨晚闹出来的事件，风波实在是无法平复，无数人幸灾乐祸，冷眼嘲笑。    但，帝魂成员却不这么认为，在他们心中，邪帝绝对是被人坑害的，那人打着他的名头去犯罪，好让邪帝被国家通缉，就此从神域除名。    修无尘以前的照片，开始在网上流传，其中必有柳家推波助澜，弄得一夜之间全国皆知。    “邪帝算是完蛋了，被国家通缉，天涯海角也逃不掉。”    “你还不知道吧！？嘿嘿，被踩断四肢的那个人，乃是京都四大家族之一，柳家的柳仟仟。在神域内，是她叫邪帝去杀她的，啧啧，没想到邪帝还来真的，牛逼。”    “期待后续发展，京都四大家族之一柳家啊，邪帝能否扛住如此大的压力？能不能逃过国家的追捕？期待。”    “……”    早上，人们一边吃着早餐，一边议论着今天这则关于邪帝闹出来的风波。    而当事人，却在家里若无其事的吃着早餐。    修无尘真的没一丝惧意，先不说国家能否找到他，即使找到了，那又如何？能耐他何？    他从来没对外公布过自己的名字，以及一切相关信息，而现在容貌跟原来，发生了极大差异，想要在现实中找到他，无异于大海捞针。    想找到他信息，唯有通过寰宇集团。    注册ID时，必须要用实名登记。    寰宇集团应该不敢私藏他的信息，暴露似乎是必然的。    一旦信息暴露，那么政府将会以一种极短的时间内，找到他位置。    逃出国也没用，而今的华夏国，贵为与美帝平起平坐的国家，没有任何国家敢阻止华夏国抓人。    餐厅内，修无尘穿着一件黑色睡衣，安静的吃着胡若雪买的早餐，一边想着该如何解决这次的事件。    胡若雪则坐在对面，也是吃着她那份早餐，时不时便会看一下修无尘。    她一头棕色长发披肩，一张精致的瓜子脸，白皙细腻，美目明亮，琼鼻小巧，樱唇红润，脸上化了淡淡的装，美丽动人。    由于室内有空调，她上身穿着一件蓝色长袖T恤，下身穿着一件紧身蓝色牛仔裤，身段高挑，身材曼妙多姿，丰乳圆臀，蛮腰一束。    “有心事吗？”    眼见修无尘有一口没一口的吃着，似乎在想着什么，胡若雪小声问道。    修无尘闻声，抬眼扫视她一眼，刚想说些什么，这时候电话响起。    修无尘拿起一看，上面显示江逸尘，滑动接听。    “喂，老大，你这件事情闹大了啊！”    刚一接通，江逸尘那着急的声音传出。    修无尘淡淡哦了声，道：“大吗？”    “像暴雨般大啊！今早我从老爸哪儿，套出了点话，国家要对你实施全力抓拿，最高领导发话了，谁求情也没用。”江逸尘很无力的道。    “哦，是吗？为什么呢？！你可知，再者，他们有那个实力吗？底气那么大？”修无尘淡淡问道。    “老大，国家的能量，并不是表面上那么简单。听我老爸曾提及过，华夏有一个神秘组织叫【炎龙】，那是一群非人类。现在派出了大量去抓你，老大，你太冲动了，现在该怎办才好？”江逸尘焦急道。    被一个国家全力通缉，那绝对是上天无路，入地无门，只要得到你身份信息，国家可以在极短时间内，找到目标。    修无尘淡淡的道：“兵来将挡，水来土掩，惹怒了我，我真不知道我会干出些什么天大事件来！我是谁，你很清楚，不用为我担心，好好练级去吧！”    听着修无尘一点都不担心的语气，江逸尘道：“好的老大，那我就先挂了，有新消息，我立刻通知你。”    修无尘轻恩了声，挂断了电话。    修无尘端起杯子，喝下一口牛奶，拿过餐巾，擦拭了一下嘴唇，刚放下手机，然后又响起。    一看，是忘川季天打来的。    修无尘接听，正好要找他，没想到这就打来了。    “老大，你闹出来这事着实大了点啊！”    修无尘淡道：“然后呢！？”    “然后我也没办法。”忘川季天苦涩道。    帝魂提示：已抹去你在寰宇集团注册时，留下的信息。    修无尘正欲开口，突然帝魂提示传来，这让他微微一愣，还可以这样？    当下，心中最后那点担心落下。    只要从寰宇集团那边，得不到自己的信息，那么就没有人知道，修无尘是邪帝，即使国家能量滔天，也不可能找到他。    “无碍，没有人能找到我，多少级了？”    修无尘再也不去关心自己被通缉之事，说实话，不到迫不得已，修无尘真不想去和国家对着干，毕竟，他是一个华夏人，身为一个华夏人，内心中存在着一丝自豪。    修无尘的话，可以给人心中对他信心满满的感受，忘川季天道：“老大，对不起啊！帮不到你，好惭愧。”    修无尘淡道：“没什么好惭愧的，好好去练级，争取早日走出新手城镇，神域我们帝魂要了。”    “嗯好，那就先这样，我去吃个早餐，再上游戏。”    挂断电话，修无尘拿过一边的烟盒，取出根烟点燃，深吸一口，靠在椅子上，目光看向一直看着自己的胡若雪，道：“吃完收拾一下。”    被修无尘这样看过来，胡若雪脸红了一下，连道：“哦哦，我吃饱了已经。”    修无尘起身离开，走上楼去。    回到房间，将身上睡衣换掉，他要出去，去办一张身份证，原来的身份证已经用不了了。    换好衣服，拿过该拿的东西，随后下楼。    就看到胡若雪有些忐忑的坐在大厅沙发上，修无尘道：“我出去一趟，不要拘束，当自己家就好，楼上房间，你自己选一间。”    “你要去上班？”胡若雪站起身，问道。    “上班？你想多了，出去办点事。”修无尘留下一句话，推门而出。    胡若雪抿了抿玉唇，“神秘的男人，这些年你到底在干什么呢？我可是等了你好久，还以为你从人间蒸发了，今年能见到你，真好。”    【封面已换，删除一下本书，清除下缓存，即可看到新封面！求下推荐票，感谢大家一直以来的支持！】

 第45章 奈何有点话要说
     奈何很想说说心里话！    奈何感觉啊！你们大多数人，并不是很喜欢奈何写这类型的书。只是有点兴趣、却谈不上喜欢。    我看到许多读者说；“诶，好喜欢奈何写这类型的书。”    看到这些评论，心中有抑制不住的高兴，然后我一看他信息，心中那点不高兴，瞬间烟消云散。    他们却将推荐票投给一些很逗比的书。    奈何想问，这是喜欢吗？好无语，你明明喜欢逗比的书，为何还说喜欢奈何这类型的呢？    再者就是，上架的时候，诸多曾经说过喜欢本书的读者，就会消失的无影无踪。    你们这样，还叫我怎么写这类型的书？    你们要霸道，我给你们写霸道，你们要残忍，我给你们尽量写的残忍。你们见过那么好的作者吗？    而奈何需要你们的推荐票，上架时需要你们的订阅，你们却不能满足我。    屠苍生够可以吧！？然而却没几个人看，很多人还叫我写屠苍生后续。我想说，前面都没几个人看，为什么还在叫我写后续，而我在写屠苍生时，你们为什么不看正版支持奈何？说实话，屠苍生成绩太差方才草草结束，追读不到300人，你叫我怎么写下去，吃土睡大街是不是？    人家写的逗比、猪哥相，却成绩好的爆表，因为什么？    因为喜欢那类型的人多，喜欢那类型书的书友，也愿意看正版。    而喜欢奈何这类书的书友，恰好都不喜欢看正版。这就是这类型书少的原因，写这类型书，要吃土，睡大街，谁还会写，也就像奈何这样，以及少数作者。就是因为看不下那些逗比的书，所以才会选择这类型的书写。    当然，奈何知道，奈何的铁粉，愿意看正版的兄弟，还是有百多个的，在此谢谢你们！    说这些，奈何不是装可怜，只是想将内心的那点不爽快说出来。    【零点有更新】

 第46章 白狐女子（1章）
    寰宇集团，今天来了一位华夏高层。    来此，无非是为了邪帝的注册信息。    然很可惜，很诡异，注册部门将注册系统翻了个遍，也找不到邪帝的注册资料，以及相关信息。    “林董事，邪帝是个危险人物，上面最高领导都发话了，必须将他抓拿回去。”    寰宇大夏，寰宇集团董事长林天雄办公室，那位高层坐在办公桌对面，严肃的道。    林天雄苦笑道：“柳书记，注册库真找不到邪帝的注册资料啊！林某怎敢跟国家对着干，像邪帝这种目无法律之人，你觉得我会包庇他吗？”    柳书记神色肃穆，冷冷的道：“林董事，你是觉得我智商有问题，还是将我当一个三岁小孩？神域账号，必须通过实名注册，你跟我说你们注册库找不到邪帝的资料，你当我是个三岁儿童？”    林天雄摊手，很是无奈的道：“柳书记，我不想过多解释，我们确实是将注册库翻遍也找不到邪帝的注册资料。我林某人做事光明磊落，跟邪帝也没任何关系，有什么理由跟国家作对，而去包庇他？若你真不相信林某，你自己去问神魂吧！昨天我去过一次，询问神魂邪帝身上是否有BUG，它的回答是没有。但，以邪帝在神域展现出来的能力来看，没有BUG绝无可能，那就是神魂在庇护邪帝。我身体很虚，就不陪你去了。”    柳书记闻言，露出讶色，道：“什么，神魂在庇护邪帝？”    林天雄点头：“今天一早，我看了论坛上，邪帝在迷踪洞广场那场大战，他展现出来的实力，简直颠覆了我的认知，没有BUG鬼才信，我现在算是明白了，连神魂都在帮邪帝，真不知邪帝他有何身份背景。”    “不可能，神魂怎么可能帮邪帝，这太荒谬，若真如此，邪帝他还不得翻天了。”柳书记直摇头。    神魂连地球都不放在眼里，可谓是说毁灭就毁灭，这种秘辛唯有他这些国家二级干部才有权得知。    尼玛，现在听到神魂似乎在庇护邪帝，他敢相信？若真如此，正如他所说，邪帝他还不得翻天了。    林天雄笑笑，道：“柳书记，你还别不信，你自己看看这段视频吧！”    说罢，林天雄敲击了几下桌上浮光键盘，顿时一个虚拟光幕投放出来。    上面播放的内容，是迷踪洞传送广场一战，邪帝出现，化身黑暗之主，成群虐杀玩家。    “这……”    当柳书记看到视频里，邪帝穿着的铠甲，顿时眼睛瞪大，满脸不可置信。    他很想说尼玛，神域里有这身铠甲，现实里他也有？    我擦，难道同步了？这……这邪帝，真要翻天了？    神魂真在帮邪帝？    我的天，怪不得邪帝敢这般肆意妄为。    不行，我必须要去问问神魂，为什么要帮邪帝。    柳书记一边看着视频，脸上露出震惊之色，心中瞬息之间闪过诸多念头。    邪帝那身铠甲，跟现实中他叫那些保安们录制那段视频内，穿着的铠甲简直一模一样，若跟在神域一般强大，谁是他对手？那所谓的【炎龙】里的非人类遇到，只怕也要饮恨。    柳书记内心，泛起滔天骇浪。    “柳书记你看到了吧！？邪帝身上若没BUG，打死我也不相信，昨天我问神魂，它说没BUG，这不是赤裸裸包庇邪帝吗？”林天雄无奈的道。    柳书记平复了一番，内心中翻滚的惊涛骇浪，正色道：“林懂事，请你立刻带我去见神魂，此事非同小可。”    是真非同小可，他们这些高官，事物繁忙，一般没什么大事情，根本不会去看神域论坛。    如果，他们这些三级以上的干部，有人喜欢看神域论坛，今天一早，绝不会有抓拿邪帝的新闻。    保安拍摄的那段视频，除却一些当事人知晓，唯有三级以上的干部看过，邪帝那样非人类的力量，这万万不能流传出去，必须封死。    “柳书记，你看我面色苍白，连站起身都费劲，见一次神魂，身体像是被掏空了，你确定要去见？其实见了神魂也不会告诉你什么，真的不用浪费一身精力去见，邪帝被神魂庇护，已经很清楚了。”林天雄告诫道。    确实，他现在浑身乏力，脸色甚是苍白，连动都不想动一下。    闻言，柳书记沉默了片刻，觉得林天雄所言有理，神魂的高傲，他们见识过，根本不会跟你说太多话，更别想从它那儿得到有用的话。    见柳书记沉默，林天雄眯眼道：“柳书记，你们是有不可告人的秘密吧！？想抓邪帝回去，为国家征战神域？”    柳书记闻言，眼睛一眯，凝声道：“不该说的话，别乱说。”    林天雄打了个哈哈，道：“是是是，林某多嘴了，那柳书记你现在还要去见神魂吗？”    “不见了，告辞。”    柳书记起身，转身匆匆离开。    林天雄静静看着他离开，暗道：“废那么大功夫，还不是想抓邪帝回去，为华夏征战神域。神魂为何要庇护邪帝呢？注册库内邪帝的注册信息，是它删掉的吧！？不然说不过去。”    神域的神秘，他这个代理怎么会不了解，简直就一个资源世界，若能在里面称王称霸，将来现实也将风光无限。    “金币资源地图，矿脉资源地图，啧啧，各种可转化到现实的资源，邪帝这次犯事，国家万万不可能放过这次抓他回去的机会。”林天雄五指敲击着桌面，嘴里自语。    神域的出世，是一个全球大改革的世代，若哪个国家在神域落后，那将会被时代所抛弃。    譬如，五十级之后，开启全世界资源地图掠夺战，若美帝在神域落后，那么他世界第一的位置，将难以坐稳。    对于神域，全球每个国家，十分重视。    50级之后的世界地图大战，才是国家最关心的。    华夏区第二的天龙公会，即是华夏国背后支持的公会，有国家大力培养。    然而，有邪帝的帝魂在，天龙公会就不可能成为华夏区第一公会。    邪帝的厉害，国家早想将他拉拢过去了。    ps：求下大家今天的推荐票！

 第47章 寒冰剑阵（3章）
    上午十一点左右，修无尘办完身份证回来。    刚进门，就见胡若雪正在拖地，虽然不脏，但灰尘有少不。    “回来了，中午要吃点什么，我去买菜给你做。”    眼见修无尘回来，胡若雪抬头看去，笑着问道。    修无尘走到胡若雪近前，露出一丝莫名笑容，道：“上次你可还很讨厌我，为什么态度转变的这么快？我相信你不是为了钱什么的，若你是那种拜金女，有你闺蜜男朋友关胜林这层关系，想要找什么有钱的人没有。”    修无尘对这件事，看的很透彻，若她真是那种拜金女，怎会单身到现在，不存在的。    胡若雪被问的一呆，不知该怎么去回答他，总不能说；你在群里那样泡我，难道我不要脸面啊！来到包间的时候，一上来就让关胜林难堪，谁也不放在眼里。    见她目光闪躲，修无尘嘴角微勾一抹邪笑，上前一步，伸手搂住她仟细柔软的蛮腰，凝视着她，道：“你说，为什么呢！？说不出个所以然，今天就将你就地正法了。”    “我……我……我……”被修无尘这样搂着，胡若雪俏脸酡红，低着脑袋说不出一句话，心中小鹿乱撞，跳的特别快。    修无尘嘴角勾着一抹邪魅笑意，凑到她耳垂旁，凝声说道：“这些年，有没有谈过男朋友呢？！”    “没…没有。”    修无尘这身气息，胡若雪身处其中，感到十分陶醉，呼吸略微急促的道。    “是真没，还是骗我呢？！”    修无尘伸手，捏着胡若雪尖尖的下巴，将她脑袋抬起，一双深邃的冷眸凝视着她。    “真的。”胡若雪面色酡红。    “啪！”    修无尘反手，给了胡若雪一巴掌，错身离开，冷淡道：“姚小峰是谁？呵呵，可笑，在我面前，还想保着你那点小秘密？还骗我两次，带着你的东西――滚。”    “无尘，我跟他也没发生什么。”    胡若雪转身，看向正缓步走上楼去的修无尘，红着眼睛喊道。    修无尘径自走上楼，淡然道：“没发生什么？都上过床了，这叫没发生什么？滚，婊・子。”    “修无尘，你查我？难道我有一段小恋情都不可以吗？你为什么要这样对我？”    修无尘表情厌恶，道：“赶紧滚，这还小恋情，都跟人上床了还小恋情，像你这样的臭婊・子！以后别出现在我视野内，看着就感觉恶心，之前还在我面前装纯洁？在床上，还不知被别人干了多少回。”    胡若雪听了，嘲讽的笑道：“呵呵，原来你是这样的人，是我看错你了，好，我走。”    说完，拿过自己的行李箱，披上外套，红着眼睛离开。    修无尘脸上露出厌恶之色，回到房间，换上了睡衣。    若不是出门前让忘川季天查下她，他的处男还真要被一个婊・子给玷污了。    胡若雪跟一个叫姚小峰的人，曾同居过一个多月，两人是恋人关系，至于后面是怎么分手的，修无尘没听，没必要去听。    “是我太单纯了吗？一个二十三四岁的女人，还能是清白之身？除非是豪门千金，否则这年头，还真难找一个。”    换上睡衣，修无尘躺在床上，摇摇头，自嘲的道。    是该进游戏去练级了，得尽快升级，现在应该不少人15级了。    天龙公会卧虎藏龙，修无尘猜测，里面有着众多【炎龙组】的非人类。    这次的神域，让修无尘感到很不简单。    换上睡衣，躺到床上，拿过笔记本，打开神域客户端，进入帝魂群。    【帝魂成员93653231】    【群主邪帝进群】    修无尘一进来，群里有语音跟消息提示。    不管是在神域内的玩家，还是现实的玩家，只要在线，就可听到。    修无尘立刻点开唯有管理员可发话，否则群要瞬间爆炸。    然后，他创建了一个语音聊天，在公屏上跳出。    在线的成员们见状，知道邪帝可能要说些什么，立刻就点进去，静等邪帝说话。    短短几秒，在线的成员，几乎就进来了，高达78800000    这时，修无尘才开口：“诸位好，我是邪帝，很高兴你们能加入帝魂，与我一起征战神域。    今天一早的新闻，想必大家都已经看了，我知道你们很多人不相信我杀了人，但，很明确的告诉诸位，确实是我做的，人是我杀的。    大家不必担心，国家想抓我，这个不存在的。    好了，接下来，我们不提现实中事，就说说神域。    很多人都在关系着帝魂的管理位置该怎么分配。    有两个副会长、四个长老、八个堂主、二十个多舵主，以及N个精英。    我很明确的告诉大家，副会长跟一两个长老，我是有那么几个内定人选的。    至于其他的职位，我选择了强者为尊，以及要绝对忠诚之人。    什么叫强者为尊呢？    当二十级开启了天平竞技台之后，我会在上面选择我们帝魂的成员来分配职位，当然，在分配职位之前，必须要通过我的考验，能力第二，忠诚第一。    这样一来，有实力者，在我帝魂，便不会受到冷落，也绝对公平，大家也都能接受是不是？    以上是我们帝魂内部之事，接下来说的是，要跟全神域公会为敌之事了。    我知道大家一想到要与全神域公会为敌，会感到热血沸腾跟一点小小的恐惧。    我……邪帝，在此向诸位保证，热血你们可以留着，但，内心中那点小小的恐惧，必须驱散。    也不满大家，我野心特别大，不会满足一个主城的资源地图，七大主城的资源地图，我们帝魂都要了。    若真能将七大主城的资源底图都占领，我会给你们发工资，至于多少现在暂且不论，我不能让大家为了帝魂征战，而去吃土。    我们的帝魂，只招收一亿成员，现在九千多万了，到一亿之后，将闭群，若谁退群，那么我帝魂这辈子将与你无缘。    大家抓紧时间练级，在新手城镇，不要随便暴露自己是帝魂成员，这样可能会遭到其他公会围杀。    等我们出了主城之后，全部选择天武主城，谁敢与我们为敌，踏平他们。    好了，我不耽搁大家时间了，还是那句话，抓紧时间练级，神域将是我们帝魂的天下。”    ……

 第48章 日狐女（4更！给十里良人加更）
    给帝魂成员开了个会，修无尘解除禁言，在群里搜索了一下：雪曦，发现她在。    昊哥、白宇泽、天雪雨涵、夜无痕、江逸尘、星辰天子、天尊良这些人都在。    看着天尊良三字，修无尘眸光冰冷，“出卖我？你一个小潘浚若不是有我帮助，你还是小潘浚居然出卖我，真是好胆，不踩碎你脑袋，还对不起我自己。”    除却天尊良外，雪曦、昊哥、白宇泽、天雪雨涵、星辰天子、夜无痕、江逸尘，他们个个身份不凡。    雪曦的身份，乃是京都玉龙珠宝店董事长之女，店面遍布全球各地，甚至在国外也有不少，资产不下于800亿。    白宇泽兵王退伍。    昊哥某一三级高官之子。    天雪雨涵，资产千亿，无疆集团董事长之女。    星辰天子，真正的职业玩家，家境也不一般。    夜无痕，京都一家族少爷。    就唯有张文良潘砍錾恚难怪会被收买。    修无尘想了想，在群里开了个房间，然后将雪曦、昊哥、白宇泽、天雪雨涵、星辰天子、夜无痕、江逸尘七人拉进来，当然，需要对方同意。    刚发出邀请，七人可以说是秒进。    进来之后，谁也没先开口说话。    “你们没什么想说的吗？！”    见众人都不说话，修无尘率先开口，淡淡说道。    “老大。”    七人叫了声。    其中雪曦跟天雪雨涵是女子。    “老大，这些年你发生了什么？”    此刻，天雪雨涵说道。    白宇泽道：“是啊老大，你回来之后，就将我们删掉，让我们好生担心。”    “因为我被天尊良出卖了，险些被人杀掉，失忆了一年半。”    找出了出卖自己的人，修无尘也没打算瞒着他们。    “什么？天尊良出卖了老大你，该死的东西。”    修无尘此言一出，众人一愣，随后愤怒的道。    “混账东西，老大你对他那么好，他居然敢出卖你，我擦，真是找死。”江逸尘寒声道。    修无尘打断他们接下来要说的话，冷淡道：“好了，不提他，我自然会踩碎他头颅。”    冷淡平静的话语，却是让七人心中一颤。    昊哥问道：“老大，国家现在要全国通缉你，真的没事吗？”    “对啊老大，国家的力量，万不是儿戏。”    众人担忧道。    修无尘淡道：“这就不牢你们费心了，好好去练级吧！我已经17级，可以传送主城了，你们不要落后，不然会叫我很为难。”    “老大，我12级了，明天再下两次迷踪洞困难，应该可以15级，后天再下两次，16级应该没问题。”星辰天子笑道。    “老大，我也差不多，后天应该度可以离开新手城镇。”天雪雨涵声音很动听，高兴的笑道。    “不出意外，大家都一样的，只不过老大你也太变态了，看了论坛上你在迷踪洞广场那一站，简直亮瞎我神眼。”夜无痕声音，有难掩的震骇。    “那是亮瞎你狗眼吧！哈哈。”江逸尘大笑。    “滚蛋，你那双才狗眼。”夜无痕回骂道。    “哈哈，老大，你回来之后，变得残暴了，风莹莹那样的女神，都下的手去虐杀，还去踩断了柳仟仟四肢，换做我，万万下不去手。”昊哥敬佩道。    “女神？就不一样是人？”修无尘淡道：“管他是女神还是女鬼，千万别惹到我头上来。好了，别浪费时间在这里闲聊，赶紧去练级。”    “好的，老大。”    “老大，你小心点。”    众人纷纷离开，雪曦也离开了，从头到尾没说过一句话，表现的有点反常。    不过修无尘也没多想，会也开完了，躺进营养仓，接通神域。    眼前一花，又出现在神域。    下线之地，光芒亮起，修无尘出现。    现实白天，神域是夜。    今晚月黑风高，修无尘散去黑暗铠甲，隐藏起一身装饰，身穿着灰色布衣。    这样，他走在人群中，也无人知晓他便是邪帝。    “生活好无趣，得找点乐趣玩玩。”    修无尘活动了下身体，放出三头恶兽，让他们去幽夜之森杀怪，然后他自己朝着白虎平原走去。    他要去玩狐妖、日狐妖，嘿嘿嘿！    “这游戏跟现实没什么区别，狐妖可以日的吧？”修无尘嘴角泛起一抹邪恶笑意。    升级不用愁，即使升的再高，也无法让修无尘感到兴趣。    决定先去看看，能不能日狐妖。    女玩家在神域，有防狼系统，若是遭到性骚扰，可以启动防狼系统，灭杀目标。    “噩梦级boss，应该没有这种系统吧！”    夜晚神域的玩家还是挺多的，走在通往3-5级练级地图，白狐平原的道路上，可以看到众多玩家来来回回。    一边走着，联系了一下“日不够”让他过来，随后唤出等级榜看了一眼。    华夏区等级榜：    第一名：邪帝；等级17（职业：死亡之镰！光暗之主）    第二名：万魔狂舞；等级15（职业：天刀）    第三名：一剑倾夜；等级15（职业：剑魔）    第三名：十里无良：等级15（职业：天雷战士）    第四名：龙傲天；等级15（职业：天火术士）    第五名：慕容白衣；等级15（职业：剑仙）    第六名：魔心；等级15（职业：绝杀）    第七名：及时行乐；等级15（职业：罡风术士）    第八名：苏小小；等级15（职业：木术士）    第九名：蓝小可；等级15（职业：刺客）    第十名：天神下界；等级15（职业：庚金战士）    ………………    …………    ……    往下翻去，15级的玩家，已经翻不到底了，能升那么快，是因为迷踪洞是个经验副本，下一次可以升一两级。    十五级后，即可传送离开新手镇，但，却根本没有人一到十五级就离开，都会选择再刷一次迷踪洞。    “等级都升的那么快？我才二十多个小时没上线。”    看着华夏区等级榜，修无尘眨了眨冷眸，再去看世界等级榜：    第一名：美帝区；弑神者1号；等级18（职业：神火术士）    第二名：美帝区：弑神者2号；等级18（职业：神盾战士）    第三名：美帝区：弑神者3号；等级18（职业：神弓手）    第四名：美帝区：弑神者4号；等级；18（职业：水神）    第五名：美帝区：弑神者5号；等级18（职业：光明使者）    第六名：华夏区：邪帝；等级17（职业：死亡之镰！光暗之主）    第七名：R国区：野良神；等级17（职业：绝杀）    …………    ……    “美帝坚那么拼命吗？再拼命也没用，等开启了世界大战之后，杀爆你们。还有岛国人？世界大战后，你就是我帝魂的第二目标。神域是我帝魂的，既然你们选择开放金币兑换系统，那么我不介意将这世界颠覆一下。”    修无尘嘴角勾起一抹微笑，优哉游哉的朝白狐平原走去。    刷怪有老大、老二、老三，根本不用他。    “我觉得我还是太单纯了，我要去日狐妖。”修无尘邪邪的道。

 第49章 死回去（1章！求推荐票！）
    白狐平原上，玩家稀少，显得十分荒凉，一只只毛茸茸的白色狐狸出没，而今的玩家，普遍十多级左右，没有人还会在这里练级。此刻不是在虎啸森林，便是在哥布之森等10级以上地图刷怪。    修无尘显化帝魂套装，静静躺在一块石头上，从远方看，你会被他这身装束吓到。    修无尘躺在巨石上，半个小时后，一条等级提升的信息跳出。    升至18级。    同时，日不够发来信息，说他已经到白狐平原了。    修无尘见状，组队他。    组队之后，就可以在地图上，看到队友所在。    小片刻，日不够匆匆跑来，喊道：“邪帝会长，我来了。”    修无尘起身，看着飞快跑来的日不够，道：“走吧！”    “好嘞。”    日不够笑道，飞快在前面带路，修无尘跟在其身后。    “诶，邪帝会长，为什么我的经验值在快速提升？”    跑了一会，日不够惊诧道，太诡异了。    修无尘不语，将他踢出队伍。    被踢出去，日不够先是疑惑，随后看了一下经验条，发现不增加了，再回想起会长似乎有三头很牛逼的恶兽，顿时就释然。    朝白狐平原深处跑了大概十分钟左右，日不够带着修无尘在一个小湖旁停下。    日不够指着前方这个小湖，笑道：“邪帝会长，上次我就是走到这个小湖中心，然后忽然就被传送到了一片花海中，那有一位美艳绝伦的狐妖，她仅仅一个眼神，就弄死了我。”    修无尘点点头，随后将日不够拉进组，淡道；“你回去吧！不用跟我来。”    日不够连忙应声，“好的，邪帝会长。”    之后，修无尘一跃，到了湖中央后，噗通一声掉落下去。    脚刚踩到湖底，突兀一股吸力传来，然后修无尘就凭空消失不见。    “杀一个噩梦级boss，得获得多少经验？会长的恶兽杀怪，我还能获得经验分享，嘿嘿。”    日不够带着小小激动的心情离去。    修无尘之感眼前漆黑一片，随后天旋地转，跟着双脚落地，眼前漆黑消失，随之而来的是风和日丽，鸟语花香，这里不再是夜晚。    四下看去，这是一片花海，各种颜色的花朵连绵成片，花香扑鼻。    “狐妖呢？”    修无尘视野扫视一眼，唯有一片花海，狐妖在何方？    当下，一步掠出，朝前方快速跑去。    全速跑了几分钟，狐妖的毛度没见到。    然而，在片刻之后，前方出现一片翠绿竹林。    修无尘在竹林外止步，眨了眨冷眸，随后往里走去。    “EEE――”    修无尘前脚刚一踏入竹林，骤然间四周景象变换，EEE作响，正片竹林都仿佛动了起来，有种大地在旋转，竹林跟着旋转之感，越来越快，可以叫人眼花缭乱。    “嗯？我又进入了什么阵法内？”修无尘眉头一挑，四周绿茫茫一片，竹林在急速转动，犹如置身于龙卷风内部。    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖――”    陡然，一阵破空生连绵不绝传来。    抬眼看去，只见前后左右，四面八方，密密麻麻，一根根竹子爆射而来，毫无缝隙，铺天盖地。    见此，修无尘脸色微变，“这怎么躲？”    躲无可躲，帝魂之镰自掌中出现，一步朝着前方冲去。    “砰砰砰――”    帝魂之镰在修无尘手中，舞动的密不透风，毫无缝隙爆射而来的竹子，根根被击飞出去。    -1-1-1的伤害数值，一直从修无尘头上飘出。    “好恐怖的攻击。”    看着自己生命值，每秒流失100多，修无尘色变，不假思索，化身黑暗之主。    黑气涌动，邪恶气息弥漫，铠甲瞬间覆盖修无尘全身上下。    黑暗之刃握在双手掌心中，哧哧哧疯狂挥动，抵挡暴掠而来的竹子。    -1的伤害值消失，修无尘挥动双刃的速度，简直变态到一个令人发指的地步，辗转横移之间，速度极快的冲到竹林壁障前。    “砰！”    修无尘一脚迅猛的践踏在竹林壁障上，顿时一股无法言表的巨力传来，将他震飞出去，只感觉体内血气沸腾，有种吐血的冲动。    头顶上飘出-100的伤害数值。    “砰砰砰砰――”    倒飞半空中的修无尘，被无数爆射而来的竹子击打在身上。    -5-5-5的伤害数值，一直从他头顶飘出，被这些竹子击打在身上，他竟然感受到了浑身酸痛。    迅猛一个翻身，从而稳住身形，手中黑暗之刃挥动，抵御狂风暴雨般的竹子乱射。    “娘的，这什么鬼大阵？有点小恐怖。”    “嗖！”    “破！”    修无尘几个冲刺，又来到竹林壁障前，这次将防御放掉，体内力量疯狂注入黑暗之刃内，强猛挥砍而去。    “噗！”    两击之下，噗嗤一声，开出了一个洞口，修无尘顺势冲了出去，体内力量消耗不少。    “哧啦！”    修无尘刚冲出大阵，正前方一柄能量流转的长剑，瞬息间临近。    修无尘反应何等之快，闪避何等之高，头颅一侧，雪白长剑近乎是擦着他比肩而过。    “嗖！”    侧头闪过这一击，修无尘嗖一声横移左边十多米，再看四周环境，依旧还是那个竹林，没什么变化。    “幻术？”四周完全没一丝变化，修无尘立刻就想到了幻术，“刚才那不是真的，却又是真的，若我在里面死掉，那必然死了。”    “哧。”    来不及多想，抬眼看去，一位白衣长着一条狐狸尾巴的女子，挥剑杀来，速度奇快无比，转眼来到身前，轻盈快速的一剑，朝修无尘脖子划去。    “铛！”    修无尘右手黑暗之刃挥动，迎接而上，击在划来的长剑上，发出铿锵之音，擦除一道长长火花，左手黑暗之刃顺势朝白狐女子身上砍去。    “嗖！”白狐女子脚尖轻轻一点地面，往后移出半米，闪过修无尘的攻击，随后身姿轻盈灵动，手中长剑犹若灵蛇舞动，冲着修无尘发动狂风暴雨般的攻击。    “果然够美，有意思。”    修无尘怡然不惧，挥动手中黑暗之刃，迎接而上。    精铁交击，发出叮叮当当之音，擦除道道火花，修无尘头顶上，在-10-10-10的飘出伤害数值。    而白狐女子头顶上，则是-100-100的飘出，两人虽然挡住了对方的攻击，但对方的攻击力道传来，仍然要承受的。    几个呼吸之间，便是大战三四百个回合，最后一击之下，两人分开。

 第50章 公会令（2章）
    大战三四百个回合，修无尘跟那位白狐女子分开。    刚才一直处于高强度的激战，故而没时间打量对方，现在一看，果真犹若狐仙下凡。    修无尘丢一个探查术过去：    雪狐族九公主【胡九妹】    “嗯！就这点信息？”    看着探查术传来的那点信息，修无尘有点无言，这算什么？    再去看白狐女子，她后面长着一条雪白毛茸茸的尾巴，穿着一袭白色长裙，身段高挑，三千青丝披肩，脸蛋儿精致无暇，这张面孔，给人一种心动的感觉，拥有一双黑宝石般的大眼睛，肤光如雪，似吹弹可破，身材凹凸有致，完美无缺，此刻正冷冷注视着修无尘，声音冰冷动听，道：“人类，你为何闯我秘境，扰我修炼？”    “好美一个狐妖，啧啧。”    修无尘有些许意动，啧啧笑道，双眸闪烁着黑光，铠甲体表黑气涌动，逸散着极致邪恶的气息。    狐妖秀眉微皱，眸中露出厌恶之色，寒声道：“立刻消失在我面前，否则杀了你。”    “杀我？”修无尘邪魅的轻笑一声，“实不相瞒，我是来日你的，你的姿色，还真没叫我失望。”    “找死。”    修无尘此言一出，白狐女子眸光一冷，娇喝一声，闪身杀来，一剑寒光耀四方，白色剑芒一道道交织成一张剑网，江修无尘笼罩而下。    她绝对使用了什么技能，竟然叫修无尘感到了些压力。    不过问题不大，纵然挡不下来，然则他的完美闪避跟反应，要躲避开去，绰绰有余。    但他没有选择躲，而是调动体内黑暗之力，浑身逸散出层层浓郁黑气，双刃交叉，朝剑网猛然一划。    “哧啦！”    一道×刃芒破空，伴随着砰一声响，剑网破碎，并还威势不减，冲白狐女子杀去。    看着飞速杀来的×字刃芒，白狐女子脸色微变，横剑格挡。    “噗！”    ×字刃芒威能无匹，虽然白狐女子抵挡下了这一击，但手中长剑却被震飞，巨大的冲击力荡来，让她脸色一白，张嘴喷出一口鲜血。    “恩，还会吐血？”    眼见狐妖女子吐血，面色苍白，修无尘诧异。    杀噩梦级boss，都不见吐血，而她却吐血了，几个意思？    她呼吸急促，高耸的胸脯剧烈起伏，嘴角残留着一抹触目惊心的鲜血，看着修无尘，美丽的双眸内，有忌惮，有怒火，有恐惧。    修无尘收起黑暗双刃，一步冲上前去，快的一闪而逝。    “砰！”    一拳，结结实实击在，还反应不过来的白狐女子腹部。    “噗！”    “咳！”    被修无尘这一拳击中，白狐女子大口咳血，身体无力下去，一把倒在修无尘怀中。    “啧啧！”    修无尘散去黑暗铠甲，将白狐女子搂在怀中，为她的美貌跟身段赞叹。    “混蛋，快放开我。”    受到修无尘一拳，白狐女子彻底失去战斗力，在修无尘怀中无力的挣扎着。    “小狐狸，你不是boss？”    修无尘右手搂着白狐女子仟腰，左手翘起她下巴，冷眸凝视着她那双美丽的眼睛，淡淡的笑道。她身上的味道，特别好闻，令人陶醉。    “混蛋，你快点放开我，若你敢对我做什么，在神域你绝对上天入地无门。”    胡九妹双手推着修无尘胸膛，想要将他推开，威胁道。    “小狐狸，你都这样了，还威胁我？心不免也太大了？”    修无尘凑到狐九妹雪白的脖项上，深吸了一口，随后亲吻了一口，顿时就让后者娇躯颤抖一下，喝道：“你快放开我，你不能动我，否则你必死无疑。”    “必死无疑？你说说，怎一个必死法？非我族类，其心必异，你不知道？”    修无尘脸凑到胡九妹俏脸上，邪笑道。    “我是“神域南洲”雪山上雪狐一族九公主，我雪狐一族在神域的地位声名显赫，你敢动我，你必然会死的很难看。”胡九妹心颤，搬出家族背景，否则今天绝无可能无事。    “好了，别威胁我了，我这人从来不受威胁，今天你逃不过我手掌心。”    修无尘邪笑，一把将胡九妹抱起，道：“你这里，应该有住所吧？！走，我们去快活。”    “哧！”    修无尘找了下方向，当看到一条通往竹林深处的道路，正欲离开。顿时，天上有利器破空之音传入耳中，当下不假思索，迅速跃离原地。    “嘭！”    前脚刚走，后脚一柄紫色长剑，插在修无尘刚站立之处。    “嗖！”    一位紫色倩影，从天而降，犹若仙子，轻飘飘落地。    “六姐，救我。”    眼见来人是谁，修无尘怀中的胡九妹精致俏脸上，露出惊喜之色，大声喊道。    来人身披紫色短裙，穿着十分暴露，身姿高挑妖娆，露出两条雪白修长秀腿，裙下春光若隐若现，高耸的双峰裸露过半，露出深深的沟壑，面容妩媚至极，一双紫色美眸秋波荡漾，勾人心魄，她浑身上下，就没一处地方不透发着媚态，简直人间尤物。    修无尘探查术丢过去。    雪狐族六公主【胡雅媚】    还是只有这点信息，连什么实力也不给出。    “唷，九妹，这是你的小男人？长的不错嘛！”胡雅媚媚笑一声，轻轻勾了勾手指，还插在不远处地里的那柄紫剑，便是自行飞入她掌中。    “六姐，你说什么呢？快点救我，杀了这个人类。”胡九妹瞪眼，大声喊道。    “杀我？你们恐怕还没这个本事，又来一只更加妖魅妩媚的，啧啧，正如我意。”    修无尘邪魅的面孔上，露出一丝邪笑，将怀中胡九妹放下，她已经没战斗力，构不成威胁。    当下，黑暗铠甲附体，瞬息之间覆盖全身，黑暗双刃掌中出现。    修无尘邪道：“小狐狸，束手就擒呢！还是让主人擒你呢？！”    “不知利害，弱小的人类。”    胡雅媚面色冰冷下来，“我雪狐一族，是你这个肮脏人类可以碰的吗？今天将你剁成肉块。”    “是吗？够狠，我喜欢，既然你都这样说了，我不放点狠话，也说不过去。怎么说呢？！我今天只是想日狐妖而已，恩，就是日狐妖，没别的意思。”    “住嘴。”    修无尘淡淡的话语，顿时就让胡雅媚暴怒，娇喝一声，爆发出恐怖气息，栖身杀来。    【天啊！书评区周活跃第二名，距离第一咫尺之遥，诸位大哥们，能否多多刷下书评，让奈何上一次第一，距离第一，第一次距离第一如此之近。】

 第51章 今天就杀个天昏地暗（3章）
    “住嘴。”    修无尘淡淡的话语，顿时就让胡雅媚暴怒，娇喝一声，爆发出恐怖气息，栖身杀来。    胡雅媚浑身爆发出一股极致冰寒的气息，给人一种透骨的冷，连她周身的空气，均在咔咔结冰，身形爆闪之间，杀至修无尘近前，迅猛一剑便是冲他嘴巴刺去，紫色长剑上裹挟着一层寒气。    “好快。”    修无尘心中微惊，这胡雅媚比九妹强大的不止一星半点，当下猛然侧头，紫剑擦着他面门毫厘而过，一股极端寒气袭来，令修无尘半边脸结上一层冰块。    一击落空，胡雅媚反应特别快，几乎是瞬息之间，剑锋一转，冲修无尘脑袋斩去。    “铛！”    修无尘举刃抵挡，一股无法言表的巨力袭来，令他手臂一阵发麻，头上飘出-50的伤害数值。    与此同时，另一手黑暗之刃，逸散着黑暗气息，朝胡雅媚小腹处刺去。    这个人类居然挡住了自己一击，这使胡雅媚露出异色，腰如灵蛇扭动，很是诡异闪过修无尘这一击，几步间远去。    “刷刷刷！”    远离修无尘二十多米开外，胡雅媚面色冰冷，长剑脱手而去，双手修长五指飞速捏印，顿时她周身一个寒冰剑域形成，紫剑悬浮在她头顶上空，在一阵刷刷刷中，显化成九十九柄。    “嗖嗖嗖――”    伴随着胡雅媚剑诀运转，沉浮在她寒冰剑领域内的九十九柄逸散这恐怖气息的紫剑，体表光芒大作，逸散恐怖气息，全部破空，冲修无尘杀去。    这是雪狐一族独有，威能强绝的【寒冰剑阵】，威力虽强大无匹，可消耗也很惊人。    胡雅媚这是要动用最强手段，强势灭杀修无尘。    眼见九十九柄光芒璀璨，气息冲天的紫剑暴掠而来，这一次修无尘是真感到莫大压力，心脏跳的特别快，决定暂且劈其锋芒，转身，嗖一声朝远方飞掠而去。    “想跑？你的速度，有我飞剑快？”    胡雅媚玉手快速捏着剑诀，眼看修无尘要跑，当即冷笑一声，九十九柄紫光绚烂的紫剑，以比修无尘还快的速度追击而上。    修无尘刚掠出这片竹林，身后九十九柄紫剑便追到身后不足三米，下一瞬就能来到他近前，并对他发动攻击。    “Shit.，这神域果然不简单，简直就一个异世界。”    感受着身后传来的压迫感，修无尘低骂一声，想避其锋芒似乎不存在，那么就要拿命去拼。    当下，迅一转身，就见九十九柄紫剑散发裹挟无边威势，笼罩而来。    修无尘深吸口气，刹那之间进入全神贯注状态，手中黑暗双刃犹若存在生命一般舞动，脚下变辗转挪移，叮叮当当抵挡着一波波爆射而至的紫剑。    -50-50-50――――    修无尘每一次抵挡击来的紫剑，透过黑暗双刃上荡来的力道，便震的他血气翻滚，头顶上不停飘出-50的伤害数值。    并且，还有一股寒气袭来，修无尘笃定，若没有这身黑暗铠甲，他已经被那袭来的寒气冰冻成冰棍，饶是有黑暗铠甲，仍然让他感受到行动受阻。    “六姐你好厉害，才三年竟然就将【寒冰剑阵】修炼至了精通之境。”    远处的胡九妹，看着六姐施展的【寒冰剑阵】之威，再看那个人类狼狈抵挡的摸样，大声欢呼道。    修无尘脸色有点难看，在这短短半分钟，他抵挡了上千次飞剑攻击，每次50生命值，十次五百，百次五千，千次多少？    此刻，只感觉浑身骨头要散架。    “噗！”    此时，身体一个趔趄，一柄紫剑从他腰间噗嗤一升穿透了身体，露出一个血洞。    顿时，无边的疼痛袭遍全是上下，直达大脑。    “噗噗噗噗――”    被一击受伤之后，修无尘彻底失去战斗力，数十柄紫剑，连环着从他身体各处穿过，带起一道道血花。    砰的一声，修无尘跪倒在地，身上各处的血洞加起来，不下于五十个，已化作一个血人。    “肮脏的人类，去死！”    远处，胡雅媚娇喝一声，只见她脸色变得很是煞白，当是消耗太大，快维持不住剑阵了，控制着本命飞剑，朝修无尘头颅爆射而去。    “嗡！”千钧一发之际，修无尘浑身被一股白光淹没，嗖的一声犹若道光般消失在原地。    胡雅媚本命飞剑，没入地下，随后她本人像是被抽干了一身力量，身体一个趔趄，险些栽倒在地，面色苍白如纸，呼吸十分急促，高耸的胸脯剧烈起伏，很明显已经虚脱了。    “六姐，你没事吧？！”    瘫软在地，失去了一身战斗力的胡九妹，看到胡雅媚差点一头栽倒地上，担心喊道。    “呵，还是担心一下你自己吧！你这剑阵…很赞。”    这时，远处，响起修无尘那邪魅的声音，两狐妖抬头看去。    就见那位人类，现在身上穿的铠甲，已经不是黑色，相反过来，是一身光明的白色，像是一尊光明战神，完全没了之前那身黑暗邪恶的气息，给人一种极端安全的感觉，让两狐妖恍惚了一下。    修无尘几个闪烁，便是出现在胡雅媚近前，邪魅道：“你还能发动那样的剑阵吗？若能的话，你必然可以杀掉我。”    一身铠甲，线条完美，圣光璀璨，在两狐眼中，他就是一位光明战神。    “砰！”    不等胡雅媚说话，修无尘一拳，结结实实轰在其小腹处。    “噗！”    “咳！”    强猛一拳，令胡雅媚张嘴咳出一口鲜血，随后身体一软，倒在修无尘怀中，这一幕像极了之前修无尘对胡九妹那一幕。    修无尘看了看天，道：“该不会又杀出来一个吧！？”    话罢，修无尘散去圣光铠甲，将胡雅媚柔软娇躯搂在怀中。    “你知道我们是谁吗？千万不要对我们乱来，否则你会死的很难看。”    胡雅媚在修无尘怀中，声音虚弱的威胁道。    修无尘捏着她下巴，抬起她脑袋，冷眸凝视着她，淡道：“那又有什么关系呢？别拿你所谓的背景来威胁我，我不吃这一套。”    【晚上还有一章，还有推荐票的哥们，给投下呗！】

 第52章 水月秘境（1章！求推荐票）
    竹林深处，有一个独立的竹屋，屋子里面空间不大，一个房间，一个大厅。    古代的装饰，大厅内唯有一张桌子跟三张竹椅。    而房间内，有一张床，梳妆台，一张桌子等……    修无尘将两狐女放到床上，他就这样站在床前，面带邪魅的看着床上两位美若天仙的狐女，从未见过那么美丽的女子，叫修无尘不意动都不行。    床榻上，两狐女抱在一起，缩着身子，楚楚可怜，迷茫无助，看修无尘的眼神，就像一只小狐狸看饿狼的眼神，恐惧极了。    系统提示：恭喜你升1级。    这时又来一道系统提示，这让修无尘困惑，他进来才没多久，怎么就连升了4级？    不错，从进来到现在，他已经连升了4级，现在已21级。    才多久？一个小时都没有，怎么可能升那么快？    到了二十级之后，每一级需要4万多经验，纵然三恶兽去杀三十级野怪，一头三百经验，也不可能升那么快？    那到底是为何呢？！    摇摇头，想不通不去想就是，当下有更重要的事要做。    “人类……你……你不要过来，你不能对我们这样，若不然你真的上天入地无门，我们雪狐一族，是不能跟其他生物交配的，否则你我都要死的。”    眼前修无尘蠢蠢欲动了，胡雅媚不住的摇头，楚楚可怜，神色认真的说道。    她此言不假，她们雪狐一族，是不能跟其他种族交配的，这是上古就传下来的族规，谁若敢违背，只有死路一条。    “六姐，我们化作本体。”    这时，胡九妹来了一句，令修无尘一呆之话。    “九妹你真聪明。”胡雅媚听了，娇笑一声。    随后，在修无尘眼皮底下，光芒涌动之间，她们化作了两只毛茸茸的小狐狸，一只是白色的，一只是紫色的，毛发光亮无暇，看起来十分可爱。    “Holy shit.！”    修无尘瞪眼，寒声道：“你们这是找死吗？”    “哼，死也不让你玷污。”    白狐胡九妹冷哼道。    “被一个肮脏的人类玷污，连死都不如，我们是高贵的雪狐一族，而你们人类，一个九等种族，注定被奴役的种族。”胡雅媚不屑道，对于人类，极尽羞辱，一口一个肮脏，根本不将人类放在眼中。    听得修无尘眸光泛冷，他知道这神域不简单，然这里的种群，居然如此看不起他们人类，简直不可饶恕。    修无尘眸光冷漠，寒声说道：“你们自持身份高贵是吧！？很好，那我就成全你们，送你们归天。”    透骨的杀意，自他身上逸散而出，帝魂之镰自掌中出现，冷眸死亡凝视着床榻上两只小狐狸。    两只小狐狸，在修无尘这一身杀意下，娇小的身子颤动了下，知道他绝不是在开玩笑，胡雅媚喊道：“杀了我们，你们人族必要被我们雪狐一族踏平。”    “噗！”    胡雅媚话落之间，噗嗤一声，帝魂之镰，刺入她娇小的身体被，顿时就溅出一大片鲜血，紫狐那双紫宝石的大眼睛，满是不可置信盯着修无尘，随后渐渐失去光彩，最后闭上。    “人族威严，不容侵犯，死！”    修无尘声音寒冷，拔出镰刀，指向胡九妹。    “啊！六姐。”    胡九妹不顾修无尘镰刀指着自己，小爪子一直摇着紫狐身体，大声哭喊着。    系统提示：击杀雪狐族紫狐一只，获得20万经验值。    系统提示：恭喜您连升3级。    帝魂提示：击杀紫狐一只，获得紫狐一只。    伴随着帝魂话音落下，床榻上紫狐的身体，伤口竟然诡异愈合，倏然睁眼。    “六姐？你没事了？”    眼见胡雅媚突然活过来，胡九妹顿时就破涕为笑。    复活后的胡雅媚，立刻就显化人形，从床上飘然下来，在修无尘面前欠身道：“主人。”    “主人？”    这一幕，让胡九妹看呆，反应不过来六姐这是怎么了。    “还可以这样？分明就是洗脑了。”    看着在自己面前欠身行礼的胡雅媚，修无尘眨了眨冷眸，朝她点了点头，后者乖巧的站到他身旁。    随后，修无尘目光落到胡九妹身上，杀了不仅能获得巨额经验，还能将她们洗脑，简直了。    “噗！”    不假思索，一刀了结胡九妹。    系统提示：击杀雪狐族白狐一只，获得13万经验。    系统提示：恭喜您连升3级。    帝魂提示：击杀白狐一只，获得白虎一只。    和胡雅媚一样，床榻上胡九妹身上的伤口，肉眼可见的融合，之后缓缓睁开眼睛，跟着显化人形，起身下地，在修无尘近前欠身，道：“主人。”    “主人，您不嫌弃的话，小雅可以服侍您了。”    胡雅媚在修无尘身畔，娇羞无限，声音酥软，媚态十足，看了叫人欲罢不能。    “主人，九妹也是，可以和姐姐一起服侍您。”    胡九妹俏脸上尽是羞涩、微微酡红着，一双美丽的眸子春波荡漾，抿着玉唇，一副任君采摘的模样。    如果修无尘不让她们服侍一次，那他就不是男人了，况且，来此目的，便是为了日狐妖，当下，将她们柔软的身子，一把推倒在床上。    两狐女被主人这样一推，知道主人就要宠爱她们，自觉自己将衣服一件件脱下。    极快，她们那完美无瑕，肤光如雪，曼妙凹凸，看了叫人流鼻血的娇躯，一丝不挂的裸露在空气之中。    曼妙身自裸露在外，两狐女眼含秋波，吐气幽幽，赤露着的小脚丫精致小巧，一双修长雪白的秀腿是多么诱人，尤其是两腿之间……    这一幕，看在修无尘眼里，让他那一双冷眸，泛起丝丝炽热，腹中一股邪火升腾，一个意念身上衣物瞬间消失不见。    “主人。”    两狐女挑逗着自己那诱人身子，眨着水汪汪的大眼睛，声音软软的叫道。    修无尘嘴角勾起一抹邪笑，刚一上~床，两女便是扑了过来，一狐一半，娇躯紧贴着修无尘，精致俏脸上羞红陶醉，吐着热气，亲吻着修无尘胸膛。    修无尘的手也没挺着，在两狐妖光滑柔软，尽是羞红的玉体上抚摸着。    此处省略三万字……省略四个小时……    【实不相瞒，刚才编辑跟我说：“你更新太快了，尽量放缓一下更新，不然会影响到后面推荐！”奈何看了，好无语，该怎么办啊！！】

 第53章 气氛紧张（2章）
    修无尘有所不知，他进来的这个秘境，时间跟神域时间是不一样的。    四个小时后，修无尘跟两狐妖大战了几千回合，将她们蹂躏的……此刻美丽的娇躯一阵酥软的瘫在修无尘身上，这幅摸样美丽至极，秀发胡乱披散着，床上，地上，大厅外，全是他们大战的痕迹。    神域以及现实，已经过去五天。    修无尘的等级，到了33级，神域玩家普遍等级，此时都在20级徘徊，一些职业玩家25级左右，一些妖怪玩家27级左右，譬如美帝坚的“弑神者”们，都是27级。    在跟两狐妖大战期间，修无尘将系统提示，都屏蔽了，不然太扫兴。    “姐姐，被主人宠爱，是不是很幸福？”    胡九妹此时呼吸还很急促，娇软的道。    “嗯嗯，好喜欢被主人宠爱。”胡雅媚也好不到哪儿去。    两只狐妖体能实在太好，不仅是她们累坏了，连修无尘也感到有些疲惫，当下便是搂着两个尤物狐妖睡去。    帝魂提示：本秘境跟神域以及现实世界，时间流逝不一，这里一小时，神域一天。    修无尘刚睡下，突然，脑海中一道帝魂提示响起，这让他倏然睁眼。    一瞬间，就都释然了，为什么之前等级升的那么快。    修无尘唤出玩家面板看了一眼。    发现自己已经33级了。    职业：【光暗之主】分别有两种模式：光明之主！黑暗之主！（注：光暗之主，乃PVP职业，唯能对噩梦级以上生物造成伤害。转职了“光暗之主”，每七天必须接受一次“究极”考验，失败死！）    等级：33    生命：****    蓝量：****    攻击：16999    防御：16999    攻速：****    移速：****    装备：光暗之刃（无视一切防御）    技能：无    体质：****    究极考验：倒计时1天2小时……    “神域过去多少天了？”    修无尘一看神域时间，已经五天过去。    他微微皱眉，推开两女起身。    “主人，怎么啦？！”    修无尘起身的动静，将两狐女弄醒，声音酥软无力的道。    修无尘淡道：“这里跟外界时间不一，你们为什么不告诉我？”    “这个，主人，您也没问。”两狐女弱弱道。    “起身，去洗漱一番，然后离开。”修无尘命令道。    “好~~~~”    两狐女有些不情愿的起身，嘴里小声嘀咕道：“主人你都将我们弄得都没力气，也不让我们休息一会儿。”    ……    去清理了一番大战时留在身上的痕迹，修无尘带着两狐女回到他进来之地。    “主人，你是从这里进来的？上次我也见到一个人类出现在这里，被我杀了。”胡九妹歪着脑袋，疑惑道：“这里是姥姥赐我的秘境，主人您是怎么进来的呢？该如何离开？”    修无尘自己都在疑惑该怎么离开，而现在胡九妹跟他说，她也不知道自己该怎么离开。    这让修无尘眉头微皱，凝声问道：“你们也不知道该怎么离开？”    胡雅媚说道：“知道呀！可，离开之后，主人您会出现在我们雪山上。”    闻言，修无尘眉头皱的更深，能进不能出，难道要死回去？    这可是要掉级的，不知道现在死一次，要掉多少级。    无奈，想了好一会，似乎唯有死回去。    胡九妹突然低落道：“主人，我们跟你发生了关系，如果离开这里，被族人发现我们不是完好之身，会受到族中最残酷的折磨。”    在一旁的胡雅媚听了胡九妹之话，情绪也开始变得十分低落。    不错，若她们离开这里，被族人看到，她们将被丢到淫狐深渊，永生永生被那些黑狐蹂躏。    修无尘冷眸看着她们，冷冷道：“会受到什么折磨？”    “我们雪狐一族，有一禁地，叫【淫狐深渊】，犯了某些族规的族人，都会被丢进去。淫狐深渊下，生存着天性Yin、dang的黑狐。”    胡雅媚玉手紧攥着衣襟道。    “简单点说，如果你们被发现不是完毕之身，就会被丢入【淫狐深渊】，被那些黑狐蹂躏，直到死亡？”修无尘眸光微冷。    两狐女点点头。    修无尘问道：“你们可以在这里呆多久而不被发现？”    “主人，您为什么这样问呢？！”    两狐女疑惑，按理来说，一切都有可能发生，就好比如胡雅媚忽然来找胡九妹，正好遇到了修无尘。    她们也不敢确定，明天或者是后天，其她的姐姐会不会突然过来，族规森严，即使她们是亲姐姐，她们也不会保密的。    “三个月，在三个月内，我会亲自上你们雪山，将你们风光的接走。你们可是我邪帝的宠物，没我的允许，谁敢动你们一根毛发，杀他九族。”修无尘一双冷眸平静，话语却是霸道的让两狐女眼眶红润，内心感动，一把扑进修无尘怀中，脑袋在他怀里磨蹭着。    “主人，我们这里一个小时外界一天，三个月在我们这里也就四天左右，我们等你来接我们。”胡九妹脑袋深深埋在修无尘怀中，感动的道。    抱了一会，修无尘推开她们，淡道：“好了，我该回去了，你们将我杀了。”    “啊！主人，您说什么？”    两狐女还以为是自己听错了，不解问道。    修无尘解释：“你们杀了我，我可以复活的，这样我可以离开这里，回到进来时的地方。”    两女听完，相视一眼……    修无尘见她们还犹豫，冷道：“让你们做什么就做什么，哪里来的那么多犹豫，你们觉得若我会真的死亡，会给你们杀？”    “是，主人。”    听着主人那冷冷的语气，两狐女听了，大声应道。    随后，胡雅媚祭出本命飞剑，看着主人，还是犹豫了一会。    修无尘捶了捶自己心脏，示意胡雅媚给这里，来上一剑。    看着主人那平淡面孔，胡雅媚银牙一咬，猛然一剑刺去。    “噗嗤！”    一剑直接给修无尘来了个透心凉。    -12000飘出，修无尘只感觉眼前一黑，然后就来到了一个漆黑的空间内，身前有复活倒计时29分58秒……    系统提示：您被您的宠物击杀，等级不变。    “不用掉等级？有意思。”    看着这道系统提示，修无尘有些意外，也就说他今后是不是想来就能来？    不存在的，除非他不离开新手城镇，离开之后，就无法再回来。    【接下来，你们觉得主角要干什么？】

 第54章 邪帝到来（3章）
    神域开服已有一个星期，大多数玩家都在20级左右徘徊。    其中，天平竞技开启，创建公会系统开启，修无尘已到30级；金币资源地图开启，十六级副本魔谷开启，练级秘境；水月秘境开启，二十五级副本火龙秘境开启，三十级副本海底龙宫开启。    修无尘唤出公会排行面板，却发现全世界却还未有一个公会成立，这什么情况？    按理来讲，20级就开启了创建公会系统，为何现在还不见一个公会成立？    想不通修无尘放下，等复活之后自然会知晓，或许想要创建公会有很大困难也不一定。    随后打开华夏区【天平竞技】面板：    第一名：鬼王    第二名：神王    第三名：无名    第四名：妙香天依    第五名：一剑倾夜    第六名：肆云    第七名：慕容白衣    第八名：忘川季天    第九名：十里无良    第十名：甲申天下    ……    ……    “鬼王，神王，无名，妙香天依……看来神域也是卧虎藏龙。鬼王么，复活之后，了解一番情况，就去挑战一下你。”修无尘嘴角露出一抹邪魅。    在【天平竞技】开启时，等级到了20级的玩家，都可以进入一次【天平塔】    在【天平塔】内，自身属性会被压制到20级，每个玩家的属性都将被压制到同一水平线。    然后，在【天平塔】内，能坚持的时间越久，出来之后排名便越高。    进入【天平塔】，每个玩家唯有一次机会，进入过一次，下次就不能再进去了。    接下来，倘若你想挑战别人，需要一笔挑战费用。    比如，修无尘现在【天平竞技榜】上连排名都没有，若他想要挑战第一的鬼王，需要交付一笔庞大挑战费。    赢了，挑战费还是你的，输了的话，那就是对方的了。    修无尘不打算进【天平塔】浪费时间，挑战【鬼王】，简单粗暴。    看了一眼组队面板，发现“日不够”已经不在了，他应该是16级后退出队伍的，因为要去刷16级副本【魔谷】，这可是一个装备副本，16级那阶段，大多人的装备都特别垃圾。    【魔谷】能给大家带来一身好装备。    修无尘静静等着复活倒计时，殊不知，两狐女看着他尸体倒在血泊中，哭的泪眼婆娑，以为自己亲手杀了主人。    半个小时后，修无尘尸体化作光雨消散，这才让她们安心下来。    同时，修无尘在落凤镇复活广场上出现。    这复活广场上，显得很是荒凉，玩家都离开新手镇了。    修无尘刚出现在复活广场，就给三恶兽下了个命令，让它们回来。    然后，好友面板跳出很多信息，全是忘川季天发来的，都是语音。    修无尘按顺序来听：    “老大，你可能误会那个胡若雪了，详细信息是，那姚小峰是她的表弟，比她小四岁，那段时间跟她住在一起，是因为她表弟家出了点事，后来事情完了，就离开了。她们没什么关系的。不好意思啊老大，之前我还以为你跟她是恋人关系，又发现她跟别的男人住在一起，误以为是那个关系。我将她从小学到现在的信息都查了一遍，她并未交过男朋友。”    修无尘听完，眨了眨冷眸，误会就误会吧！当时她为什么不解释？还跟他说有一点小恋情不可以吗？这是想试探自己人品吗？    摇摇头，不去想这事情，第二条语音：“老大，你在不在啊？！没怪我吧？”    第三条语音：“老大，我错了，是我搞错了，饶了我吧！”    第四条语音：“老大，我真的错了。”    第五条语音，哭腔着道：“老大，这都三天了，您老人家气该消了吧！？”    “老大，我已经传送到天武主城了，你在哪儿呢？我要当面跟你道歉。”    “老大，不要不理我啊！”    …………    听完，修无尘回了句：“这些天我进入了一个诡异秘境，在里面接收不到任何信息，现在已经出来。”    随后离开复活广场。    走在镇子的街道上，唯有一些NPC在活动，显得十分寂寥，曾经的热闹不复往昔，见不到一位玩家。    修无尘也没有留下来的必要，等了几分钟，老大、老二、老三回来，将它们收入驭兽戴，便是朝镇东的那传送往七大主城的传送广场走去。    边走边看着论坛。    置顶的帖子上，还有修无尘之前第一个发的帝魂成立那个帖子。    最靠前的帖子有：    天龙公会俱乐部：我们天龙公会，将全部入驻天武主城。    风云公会俱乐部：我们风云公会，将全部入驻天武主城。    罗岚公会俱乐部：我们罗岚公会，将全部入驻天武主城。    凤舞公会俱乐部：我们凤舞公会，将全部入驻天武主城。    荣耀公会俱乐部：我们荣耀公会，将全部入驻天武主城。    …………    ……    华夏区前十的公会，都在宣布要入驻天武主城，这种企图，很明显要让帝魂在神域混不下去。    修无尘看完，冷笑一声：“这是要跟我死磕到底？很好！”    刚来到通往七大主城的传送广场上，忘川季天就来了语音。    修无尘接听。    “喂，老大，你快来啊！水月秘境出了一面【公会令】，现在各大公会都在争抢，杀翻天了。”    刚一接听，就听到忘川季天着急的声音传来。    “公会令？什么鬼？”    修无尘疑惑问道。    “老大，创建公会，需要【公会令】才可以，不似幻域，只需要交付一大笔金币即可开创公会，在神域，没有公会令，无法创建公会。”忘川季天告知道。    “哦。”修无尘淡淡的哦了声，道：“难怪到现在还不见一个公会成立，原来如此。我这就过去，我们帝魂的成员，没去参加吧！？”    忘川季天苦笑道：“老大你不在，我们帝魂现在也没人管理。没有人组织，便是没去参加。群里成员们都在议论着老大你到底哪儿去了，明明在线却没动静。”    修无尘轻恩了声，道：“忘记给你在群里上副会长，现在给你上，你在群里组织一下我们帝魂成员，我立刻赶过去。”    “好的，老大。那些犊子们，居然都跑来天武主城，这是要跟我们帝魂死磕到底，弄死他们。”忘川季天愤然道。    【若“每天”的推荐票能保持在三千，奈何还是每天三更，如果两更，连奈何都过意不去！】

 第55章 大战一触即发（1章）
    传送广场上，有七座巨大传送门，其内部光芒涌动，高有百米，宽有四十多米。    传送门顶端，雕刻着某某主城，修无尘径自选择天武主城走入，从此消失在落凤镇。    穿过传送门，眼前一黑，随后四周景象豁然开朗。    修无尘出现在一个村落外。    眼观村子里，炊烟袅袅，而今日落黄昏，天边夕阳艳艳。    修无尘唤出地图，搜索【水月秘境】，定位到了之后，放出恶兽老大，绝尘而去。    从新手镇传送过来，会被随机传送，每个玩家出现的地方均不一样。    每一座主城，旗下有十座小城，每座小城境内，其村落不计其数，野外地图到处都是。    这里已不是新手城镇，若是野外遇到强大野怪，以及匪徒什么的，没实力你只能只求多福。    游荡的野怪，比比皆是。    “我这里距离水月秘境太远，距离我这里最近的火灵城，应该有通往天武主城的传送门。”    修无尘看着电子地图上，标记着他与距离水月秘境的是如此之遥远，倘若不通过传送门，单靠恶兽老大，纵然跑上一天也到不了。    修无尘将目标，换成了距离他这里1000多公里外的火灵城。    恶兽老大在大道上风驰电掣，路途所见，到处都是丛林、群山、平原，一片原始景象。    各种野怪，更是随处可见。    途中，修无尘也没看到一位玩家，很是奇怪，难道是神域的世界观太大，数亿玩家投进来，像是抓一把沙子丢入海里？    确实如此，神域的世界太大了，一座主城占地就有小半个华夏那么大。    水月秘境就在“天武主城内”。    在神域，本土居民也就是人们口中的NPC，毫不夸张的说，比玩家都多。    换句话来讲，神域就像是一个异世界。    系统提示：前方落日谷上，有一伙千人匪徒，将匪徒尽数消灭，奖励3万经验值。    驰骋了十多分钟，突然来了一道系统提示。    与此同时，片刻之后，前方出现一个大峡谷。    修无尘没兴趣，也没时间，恶兽老大从这条千米峡谷内，飞快驰骋而过。    山上的匪徒，想阻拦也拦不住，恶兽老大的速度，实在是快了点。    半个小时左右，修无尘来到火灵城外，骑着恶兽老大一冲而入。    这是一座巍峨巨城，绝不是人力能建造出来的，火红色的城墙高达百丈，绵绵不绝，不少玩家骑着坐骑进城，两边的守城军，站定在原地，静静看着进出城的人们。    进城之后，修无尘直奔城中心而去，那里才是火灵城中心地带，通往各城以及天武主城的传送都在哪儿。    进城之后，路过诸多镇子，里面炊烟袅袅。    神域这个时间段，早上出去打猎的原住民们，此时成群结队归来。    一城比华夏一两个省加起来还要大，修无尘在一个镇子里的传送阵，话费一枚金币，直接传送到城中心。    原住民们对玩家，均是面带善意，因为大家都是人族。    其次在原住民眼中，这些外来者们（玩家），正是他们人族的希望，未来人类命运走向全靠他们。    修无尘传送到城中心，眼观着城中心的繁华，根本不是城镇可比。    修无尘收起了恶兽老大，走在人来人往的街道上，一路朝着通往传送向天武主城的传送门走去。    犹如穿越到异界，走在古代的街道上，这些修无尘直接无视，风格跟幻域相差不大，没什么可好奇的。    在这里，便可以看到诸多玩家，出入各种店铺，有些是接任务，有些是购买东西。    城中心有【猎人大厅】，想要在神域赚钱，去接任务吧！    想要接任务，需要将副职业转职成【猎人】才行。    每个玩家，都有一个主职业跟副职业。    副职业：比如什么药剂师、鉴定师、符篆师、厨师什么的，神域到底有多少副职业，连官方都说不清。    修无尘已经两个无敌职业，副职业什么的，跟他没什么关系了。    战斗玩家，副职业一般都会选择【猎人】    传送往天武主城的传送门，矗立在城主府外一个巨大广场上，有森严守卫把守。    那些守卫，最低的都是50级，眼神锐利，铁血森森。    这里除却玩家外，原住民几乎不会来。    修无尘看到众多玩家，正在急匆匆的冲进传送门内。    进入的瞬间，会被扣除5枚金币。若没有金币，会被阻隔在外。    修无尘看了几位玩家信息，发现居然都是他帝魂成员，再看几位，依旧是帝魂成员。    唯有他这个帝魂群群主跟管理，方能看到帝魂成员ID旁的“帝魂”二字。    所有在“天武地域”的帝魂成员，此时此刻通通均在赶往天武主城。    忘川季天正在群里召集成员，分布在天武地域各地的帝魂成员，得知邪帝要召集所有成员前去水月秘境抢夺【公会令】这消息之后，除却在下副本者，莫不放下手头上的事情，内心带着点小激动，立马赶往水月秘境。    第一个【公会令】出世，这将上演一场旷世大战，且还是天武主城，诸多强大公会选择的主城，这面【公会令】各方势力，敢问谁不想得到？    之后开创公会，拿走“天下第一公会”这个称号。    有此称号，全公会成员除却攻速、移速跟隐藏属性外，全属性将增加10%。    幻域没有这个设定，而今神域有。    全公会成员，生命、蓝量、攻击、防御、体质五项属性增加10%，这足矣让所有公会拼了老本去争夺。    修无尘自然深知这点，方才立刻让忘川季天立刻召集全公会成员。    “杀吧！今天我们就杀个天昏地暗，杀到无人敢再去争夺。”    看着一群群冲入传送门的帝魂成员，修无尘脸上露出一抹残忍笑意，一个意念之间，帝魂套装显化。    众多正欲冲入传送门的帝魂成员，看到修无尘那一身装束后一愣，之后就见众多玩家大声惊呼道：“邪帝会长，您是邪帝会长吗？”    这些惊呼一出，顿时就吸引更多玩家看过去。    “啊！邪帝会长，您也在这里啊！”    “邪帝会长好。”    “见过邪帝会长。”    “……”    一见邪帝，众帝魂成员，莫不露出崇拜之色看着他，停下冲入传送门的脚步。    【求推荐票！下了推荐，推荐票涨的好慢，哭笑！】

 第56章 凶威散风云（2章）
    修无尘的出现，令还在冲入传送门的帝魂成员，纷纷止步。修无尘这才发现，他们每个人右手手臂上，均系着一条淡紫色绳带，绳带上写着帝魂二字。    在公会没有成立，自己无法看到自己人的标记之前，这也是为了好辨认自己人。    否则在数千万人的乱战中，怎么打？怎么辨认敌人？    这是一个不会死人的网游，全国6成人口都在玩，华夏而今人口将至15亿，15亿的6成是多少？    帝魂群内，目前已满1亿成员，已闭群。    排名在第二的，乃是天龙公会，成员有6200多万。    第三的风云公会，才4千多万。    第四的罗岚公会，也才3千多万。    第五的凤舞公会，3千万不到。    华夏区前十的公会，排名最靠后的极光公会，人数不到1千万。    目前，华夏区前十的公会，所有成员加起来，不到3亿玩家。    而玩神域的，可是有七八亿玩家。    众多有钱人，加入你的公会基本也不会为你做什么，只是想要一个名头罢了。    只是要一个名头来保护自己，他们会开自己的工作室，请高手一起发展，在神域一起赚钱。    虽说帝魂现在有1亿成员，但，这次参战的，可能不出四千万。    不错，就是不出四千万。    余下的人，只是想要帝魂的一个保护自己自身安全的名头而已，生活玩家恐怕也多不胜数。    不过没关系，忘川季天此刻已经开创了第二个帝魂群，参加这次大战的成员，都会进入这个群。    若不是此次的战斗成员想混进来，万不可能，这群不是谁想进就能进的。    忘川季天已设置，所有帝魂1群内的成员，唯有身处于【水月秘境】方能加入。    连修无尘现在都还未进入。    帝魂一群，已经开启禁言，加二群的链接，已经发在公平上，成员们到了水月秘境之后，可以通过链接加群，会直接进入。    参加了本次大战的成员，才真正算得上帝魂成员。    不仅是帝魂如此，其他公会亦是如此，别看天龙公会有6多万成员，参加这次大战的能有千万就不错了。    没有谁会为谁无条件去战斗。    “走起，水月秘境。”    看着众多帝魂成员均是满脸崇拜看着自己，修无尘大手一挥，一声令下。    “是！”    众成员大声应道，随后纷纷的冲入传送门。    当然，这里肯定还有不是帝魂的玩家，不可能谁都喜欢帝魂，修无尘不是“信用币”，能做到人人都喜欢。    修无尘跟着众帝魂成员们，一起冲入传送门，消失在这里。    进入传送门的瞬间，眼前一黑，双脚就仿佛踩在真空中，随后之感一阵小小的天旋地转，跟着双脚落地，眼前光亮再现。    转眼之间，横跨了几万公里距离，出现在天武主城这边的传送巨门前。    就像是从对面传送门走了过来一般，身后也是一个巨型传送门。    “走！水月秘境。”    出来之后，修无尘招呼一声，带着身后上千帝魂成员离去。    对于自家成员，他一般很好说话。    “冲啊！”    众成员兴奋的大吼，全速跟在修无尘身后。    ………………    水月秘境，坐落在天武主城，城西的一片开阔郊外。    这里，虚空中裂开着一个水蓝色巨大洞口，直径有三百多米。    四面八方，人头涌动，全部朝着水月秘境内冲入。    几乎全是右手手臂上系着一条淡紫色绳带的玩家，也就是说这是帝魂的成员。    “杀啊！我们帝魂天下无敌。”    “嘿嘿！不天下无敌也差不多，我们邪帝会长，那个【光暗之主】的职业，你知道有多牛逼吗？谁若被咱们会长杀死，等级直接清零。”    “这都已经传遍世界了，你还拿出来秀？谁人不知啊！”    “那不是，嘿嘿，那些跟我们帝魂敌对的公会会长，得每天提心吊胆了，若被咱们会长杀一次，嘿嘿。”    “……”    帝魂的成员们，成群结队，一边崇拜的议论邪帝多牛逼，一边冲入水月秘境入口。    至于邪帝为何如此牛逼，谁不在想这问题？但，却没有人回答。    几天前，修无尘光暗之主那个职业之变态，可是闹得全神域沸腾，无数玩家联袂，集体向寰宇集团投诉邪帝身上有BUG。    然则，寰宇集团却简单而霸道的回答：邪帝他运气很好，你们却没那么好的运气，如果你觉得不公平，可以退出神域。    寰宇集团此言放出，顿时就令所有玩家彻底没了脾气，归根结底，是他们运气不好。    故而，现在也没人拿邪帝身上有BUG说事。    水月秘境，共有九层，第一层的“水尸”等级在20-40之间，空间奇大无比，你想在水月秘境，按直线从这头，跑到那头，没个一两月，不存在的。    几亿人进来，也就像是丢几颗巨石进入大河中。    在水月秘境刷怪，经验增加20%，若哪个公会能占领了水月秘境，则50%。    水月秘境内，一马平川，地上生长着绵绵水蓝色杂草，一眼望去，全是水蓝色。    原本蓝色的草地上，应该有一个个人形，高低不一，通体水蓝色，面容狰狞，尖嘴利爪，满嘴獠牙，满脚、满手爪牙，披散着水蓝色发丝的“水尸”游荡。但是，水月秘境现在开启了乱战模式，所有的水尸都消失不见了。    若在水月秘境的玩家，超过一千万开启PK模式，那么水月秘境将自行开启乱战模式，所有的水尸，将会消失不见。可，boss却不会消失，会被一层无敌光罩笼罩，不管攻击多高也无法破防。    此时的水月秘境，就处于乱战状态中，水蓝色的草地上，看不到一只水尸，唯有一位位玩家在急速朝深处赶去。    辽阔水月秘境内，史诗级boss众多，分布在各地，遇到没有百来个人别想击杀。    但是，传奇boss却少的可怜，也唯有传奇boss，击杀之后，方会掉落【公会令】    不久前，在水月秘境内练级的玩家们，突然跳出一道系统提示：传奇boss，八爪水尸已刷新，击杀后可掉落【公会令】，坐标******    此消息一出，瞬间席卷出去。    那是不是，其他国家区的水月秘境，也刷新出传奇boss了？    每一个国家区，唯有一个水月秘境，所有主城的玩家，都能在水月秘境中相遇。但却无法从其它主城出口离开。

 第57章 一人之威乱群雄（3）
    水月秘境深处，镜头往里面切去，不再是一片平原，一座座山包出现。    深处，传奇boss【八爪水尸】所在之地。    这里，水蓝色的草地上，山包上，人山人海，人头传动，各方公会已经停下厮杀，玩家们的尸体，随处可见，比比皆是，有些都堆积起了好几米高，血流成河。    然而，现在各方势力，都停下了厮杀。    不因其他，只因帝魂成员大批大批赶来。    在各方势力眼中，帝魂才是他们潜在最大的敌人。    帝魂成员，已来三千多万，站的到处都是，远战职业都站在一座座山包上，近战职业就等着一声令下，去跟敌对玩家厮杀。    这是神域不是现实，玩家们的视野根本不是现实可比拟。倘若没有阻碍，可以看到非常之遥远距离内的东西，也可以通过“上帝视觉系统”，观看全景。    帝魂三千多万成员站在这边，比什么电影特效都要来的震撼人心。    打起来的场面，那的有多壮观？    华夏区前十的公会，全部到场，前十外的公会，也有诸多过来看热闹，并没有动手的意思。    三千万帝魂成员前方，一座高耸的山包上，忘川季天、白宇泽、昊哥、天雪雨涵、星辰天子、夜无痕、江逸尘七人站在一起。    四野，气氛紧张。    第二的天龙公会。    第三的风云公会。    第四的罗岚公会。    第五的凤舞公会。    第六的荣耀公会。    第七的战魂公会。    第八的紫霄公会。    第九的焚天公会。    第十的极光公会。    十个公会，在这方天地间，分为了十个阵营，余下聚集的玩家，都是其他公会亦或者散人来看热闹的。    全华夏十大公会这一场旷世大战，尽管现实才早晨四点，但，各地电视台已经开启了直播。    同时，在神域内，没来的玩家，也可以通过直播系统，观看这一场空前绝后的大战。    神域内不少玩家，已然停下练级，调出直播系统，观看着这边的发展。    帝魂的成员，还在源源不断赶来，人数在飞快增加。    这时，直播室内，解说台镜头跳出。    “Hello， everyone（大家好），我是你们最最最最可爱的解说小叶子。”    “大家好，我是解说裴剑。”    解说台上，站有一位微胖的男子，跟一位长相清纯可爱，声音婉转动听，清脆悦耳的女子。    “哇，超人气主播，小叶子，跟著名解说裴剑啊！”    看到这次解说的人是谁，众人惊呼。    解说裴剑笑道：“废话不多说，切入正题，大家可以看到，华夏区十个最强公会，此时此刻，已经是剑拔弩张，稍有不合，即会大战一起。”    这时，小叶子切入，道：“对，第一面【公会令】出世，“天下第一公会”这个称号，实在太诱人了，相信谁也不会放弃。”    裴剑点头，分析道：“我现在最关心的不是我们华夏区等下的旷世大战，而是担心在我们这边正在抢夺【公会令】期间，而其他国家区，也刷出了【公会令】这样他们的抢夺，将变得毫无意义。”    小叶子笑道：“裴剑，看来你还没得到最新消息。我刚在不久前，待人查过其它国家区的消息，从目前来看，我们华夏区运气不错，第一面【公会令】刷新在我们华夏区。”    裴剑淡笑道；“那是我多心了，既然这是全世界第一面【公会令】，我们很期待这场争夺战，谁能站到最后。”    镜头已经全部交给现场，十个阵营，切换成十个镜头。    小叶子：“怎么还不见邪帝过来？为首那群人，似乎是原幻域帝殇公会的高管，这么重要的战役，邪帝不来吗？”    裴剑：“邪帝肯定会来的，如此重要的一次战役，他不可能缺席，或许已经紫赶来的路上了。”    小叶子：“裴剑，关于之前闹的沸沸扬扬，邪帝身上有BUG之事，你怎么看？”    裴剑：“我不予发表意见，邪帝的强大众所周知。寰宇集团也曾言，神域就像是一个异世界，有诸多东西说不清楚，就好比如诸多玩家，被某某收为徒弟，难道这就不是BUG吗？”    ……    “季天，你再问问老大到哪里了，我们帝魂恐要遭到他们九个公会围攻。”昊哥凝声道。    忘川季天摇摇头：“老大你也不是不知道，他不想回你信息，要很久才会回你。”    白宇泽嘿笑一声：“他们联手就联手，我们何惧之有。你看天龙公会六千多万成员，来了不到千万，笑死我了。外加他们之前惨烈大战了一场，此刻九个公会加起来人数，连四千万都不到，我们有什么好怕的？该怕的是他们才对。”    “等等吧！现在老大不在，我们就没主心骨。他们应该不敢轻举妄动，目前死一次，可是要掉5级。我想不到迫不得已，老大会为公会成员等级着想，也不会轻易动手。”此时，天雪雨涵道。她是一位风术士，美目明亮，长相秀美，身材姣好，声音特别好听。    “雨涵妹子，老大回归后的性格，你不知道？我有感觉，等老大来了，恐怕大战就要一触即发。”夜无痕笑道。    星辰天子一脸冷酷的道：“我也觉得。”    ……    天龙公会会长“龙傲天”，身边站着天龙公会一众管理，看着帝魂那边的浩大阵容，皆是满脸凝重之色。    龙傲天沉声道：“这帝魂，还真是神域的一群老鼠。”    站在龙傲天身边，天龙公会副会长“幕雨龙风”道：“会长，我们目前最大的敌人，乃是帝魂，从现在这种情况来看，帝魂势大，我们唯有联合其他八大公会，方才有与帝魂一争雌雄的本事，战败帝魂后，获得的公会令之后在论归属，相信他们很乐意见到。”    龙傲天眸光闪烁，在八大公会阵营，一一扫过，很快就做出决定：“好，就先拿帝魂开刀，之后在议【公会令】归属。万万没想到，帝魂的成员居然快四千万，成员来了四成。不愧于邪帝，这号召力实是恐怖。”

 第58章 恶兽发威（1章！周一，求点推荐票冲榜）
    风云公会这边，为首的是一位英俊青年，剑眉星目，气质出众，他便是风云公会、会长【慕容白衣】，身边站着风莹莹。    风云公会，乃是全球名列前十、风云集团入驻神域开创的公会。    “会长，怎么办？帝魂有点恐怖，成员太多了，纵然我们九个公会联手，也不见得能从帝魂手上捞到便宜。”风云公会副会长【三刀王】皱眉道：“并且还有成员在源源不绝赶来。”    “哼！”    慕容白衣冷哼一声，“谁都可以得到这面公会令牌，唯独帝魂不行。如果其他公会会长都聪明的话，必定会联手。”    此时，站在慕容白衣一旁的风莹莹，精致俏脸上，露出冷笑，道：“慕容哥哥，趁现在邪帝不在，你尽快联系其他公会会长，跟他们谈谈，谈合之后，直接出手。”    系统提示：龙傲天欲将您拉进队伍，同意与否？    风莹莹话音刚落，慕容白衣这，就跳出一道系统提示。    见此，他不假思索选择了同意。    进来之后，发现其他公会的会长，都到齐了。    龙傲天：诸位，眼下局势，相信你们都看在眼中，帝魂势大，我们要不要先联手，灭了帝魂，之后再谈【公会令】分配？    慕容白衣：我同意龙会长所言。    万魔狂舞：同意。    极光灭神：算了，我就不参加了，我极光公会没那个能力得罪邪帝。    【极光灭神退出队伍】    凤舞：胆小鬼，我同意。    罗王：同意。    战魂：同意。    焚天：同意。    紫霄：同意。    九大公会，除却极光公会退出，八大公会意志相同。    龙傲天：很好，英雄所见略同，那么就趁现在邪帝还未到来，直接动手如何？速战速决。    慕容白衣：没问题，以防万一。    战魂：那就杀吧！    紫霄：杀吧！    焚天：杀吧！    ……    时间两分钟不到联手之事就谈妥了，众会长留下一句，纷纷退出队伍。    ……    “我们去帮帝魂。”    极光公会这边，会长【极光灭神】，在极光战斗群内，一声令下。    “啊？为什么？”    极光会长此言一出，顿时就让所有极光公会的成员困惑不已。    极光灭神解释：“天龙公会跟其他公会联手，要跟帝魂决一死战了，我们势弱，加入也没用，即使最后将帝魂杀灭，【公会令】也没我们的份，倒不如全力去帮帝魂，乘此机会跟帝魂拉上点关系，还是不错的。走起。”    极光灭神说完，便是带着一众部下，朝帝魂那边快速冲去。打心底他们是不愿意跟帝魂开战的，现在要跟帝魂并肩作战，内心中有些小激动。    几百万成员一听，立刻释然，浩浩荡荡跟随而上，场面绝对是你从未见过的壮观。    “卧槽，极光公会在干什么？这是要单挑帝魂，就他们那点人，在自取灭亡吗？”    “见鬼了，什么情况，帝魂那边可是有近四千万，尼玛，极光公会就这样冲过去，这是想被团灭吗？”    “我去，极光公会在干嘛？想去挑战下帝魂威严吗？”    “……”    极光公会这个举动，看的不管是现场几大公会之人不解，就连所有在观看直播的人，莫不是满脑子雾水，完全搞不清楚极光公会这是要干什么。就没有人能想到，极光公会这是要加入帝魂阵营。    帝魂阵营，玩家们透过上帝视角，看着极光公会几百万成员，大张旗鼓冲来，成员们你看我我看你，一双双对视的眼睛像是在说，他们在找死吗？    直播室：    小叶子惊呼：“天呐，极光公会他们要干什么？孤军冲向帝魂阵营，要单挑帝魂吗？帝魂成员是他们十倍之多啊！”    裴剑：单挑帝魂，不可能。如果我猜得不错，其他的公会，意志已经统一，要联手对付帝魂，但是，极光公会却是退出，他们选择帮助帝魂。”    裴剑不愧于一位专业解说，一针见底，立刻就让在看直播的玩家们释然，同意裴剑这一说，否则他们真想不到，极光公会哪里来的勇气，以区区三四百万人，去冲击帝魂三四千万人的阵营。    连忘川季天等人见了，也搞不清楚状况。    “擦，这极光公会，未免太嚣张了吧！？单枪匹马杀过来，当我们帝魂近四千万成员是木头吗？”江逸尘顿时就破口大骂。    “杀吧！季天。”白宇泽恶狠狠道。    “对，尼玛，太猖狂了这。灭了他们。”昊哥满面怒容，“居然敢这样挑衅我们帝魂威严。”    天雪雨涵则是秀眉微皱，道：“你说他们是不是来帮我们的？否则我想不到他们有何勇气面对我们。”    她此言一出，众人听了一愣，觉得不无道理，脸上的杀气消失。    此时，忘川季天说道：“是的，他们是来帮我们的，八大公会已经联手。”    因为，他已经收到极光公会会长极光灭神，前来帮忙的信息。    忘川季天在群里语音说道：“勿要动手，极光公会是来帮忙的，其余八大公会已经联手。”    闻听，帝魂的成员们方才释然，不然说不清楚，极光公会这个举动。    地域太大了，距离有点远，极光公会众成员以全速赶来，至少需要十多分钟。    “恩，老大进群了，说明老大他已经进入水月秘境。”    突然，忘川季天有些激动的说道。    “真的？哈哈，好久没见过老大了，心中有难掩的激动。”    众人闻言，莫不激动道。    不错，修无尘已经进入水月秘境，他甩开了身后跟着的帝魂成员，骑着恶兽老大，急速朝着忘川季天所给的坐标赶去，以这样的速度，路程不出五分钟。    恶兽老大的速度，达到每秒100米，音速每秒340米。    进来之后，修无尘开启PK模式。    PK模式二十级之后才有。    开启PK模式之后，无法对队友亦或者是自家公会成员造成伤害。杀玩家，也不会增加杀戮值。    几分钟后，修无尘开启上帝视角，前方景象，全部映入眼帘。    定位到帝魂阵营，便是骑着恶兽老大冲去。    “吼！！”    一声狂暴吼声，震动八方。    轰然一声，恶兽老大带着修无尘，落在忘川季天等人站在的山包上，立刻就将现场所有目光吸引。

 第59章 幽冥亚龙蛋（2章）
    今晚喝多了点，零点没更新，这个月事情很多，奈何并没有存稿！琢磨着下个月开始努力存稿。    放心，明天还是三章。洗个澡，奈何就先睡了，酒量不行，有种晕头转向之感。《网游之邪帝传》第59章 幽冥亚龙蛋（2章） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第60章 炎龙来请（1章）
    看着八大公会，所有成员蜂拥而来，修无尘眸光冷淡，战斗群内，一字吐出：“杀！”    一字落下，修无尘黑暗铠甲附体，随后从恶兽老大头颅上化作一道黑光飞掠出去。    “吼！”    三恶兽咆哮一声，紧随其后，庞然身躯，践踏的大地轰隆隆作响。    “兄弟们，杀。”忘川季天也是大吼一声，跟随着冲出去，他是一位剑客，进阶职业【五杀剑皇】。    “杀啊！”    没有多余的话语，帝魂四千万成员，暴吼一声，浩浩荡荡席卷出去，场面慑人无比。    全国前十公会大战，此战不可谓不浩大。    直播间内，一个镜头，给到修无尘，但，捕捉到的景象，却是一阵模糊。    他那移速，变态的叫无数人倒吸冷气。    已然接近半倍音速，犹若道黑光，冲向风云公会会长【慕容白衣】    “会长，邪帝的目标，好像是你啊！要不要躲一躲？不然你会被秒杀的。”    看着邪帝冲来的身影，已经化作一道黑光，风云公会一众高层提醒道。    “慕容哥哥，被他杀，等级会清零的，你还是躲一躲吧！”风莹莹忌惮道。    看着急速靠近中的邪帝，慕容白衣脸色一阵铁青，邪帝那个光暗之主有多变态，他怎么可能不了解。此刻眼见他锁定住自己，心中一阵发憷，若是被杀一次，等级清零他这个会长还怎做？    当下，也顾不了有多丢脸，铁青着脸，一闪进入身后玩家群中。    邪帝，在全世界玩家之中，绝对是无敌存在，不存在有人能跟他打，他是全玩家的们的BOSS，躲避他锋芒，不算丢人。    “天呐，邪帝朝我们这边冲来了，被他杀的话，可是要掉到0级。”    “卧槽，邪帝为毛针对我们风云公会？”    “你大爷的，会长什么意思？看着邪帝跑来，自己龟缩了？不敢去单挑？”    “被杀等级清0啊！会长都怂了，我们还要不要打？被杀的要从头来过啊！我还想靠神域赚点钱呢，若现在死掉，我要吃土了。”    “擦，我不打了。”    “妈的，会长都怂了，打几把啊打！”    “轰！”    “……”    风云公会这边，看着邪帝急速冲来，瞬间而已，大半的成员一轰而散。    在神域拼搏了一个星期，好不容易升到20多级，正好可以去猎人大厅赚点小钱，若是被杀清零等级，实在是亏大了。    看到邪帝冲来，再看到会长龟缩，他们才感到不值。    “喂，混账，你们干什么？临阵脱逃？”    成员一轰而散大半，看的风云公会一众高层，鼻子都气歪了。    “混账尼玛，老子加入你们风云公会，你们又不能给我们发工资，现在我们要面临着等级清0的危险，还要面临着吃土的危险，老子还不去冒险。立刻退出你们风云公会。”    不少玩家瞪眼，一边四散逃离，一边退出公会。    一瞬间而已，风云公会少去三分之二成员。    “算了，我也不打，邪帝太变态了，被他杀者，等级清零，尼玛，连会长都不敢婴锋让我们去送死，溜了溜了。”    “不打了，会长都怂的一批。”    “走了走了，打毛线，我们会长就是一个孬种。退会。”    “退了，退了。”    “……”    风云公会这边，七八百万成员，就这样被邪帝冲来的威势，外加慕容白衣龟缩起来不敢婴锋，惹得无数人大骂，纷纷退出风云公会，直接就跑了。    剩下不到一万人。    如此一幕，惊掉所有人一地下巴，邪帝的威慑，有那么强大吗？    风云公会一众管理们，满面怒火，眼睛都要喷出火来。    “好吧，我们也走吧！人都跑光了，去了也是送死。”    剩下的数万人之中，又有陆陆续续离开的。    ……    到了最后，风云公会这边，就剩下一群高层，跟一些风云集团高价应聘过来的高手。    不足千人。    “看到了没，一个公会人数虽多，但不团结，毛用都没。被我们会长一吓就跑光了。”帝魂这边，无数成员大笑    修无尘速度实在太快，甩开了帝魂阵营这边，已不知多远一段距离，飞掠在蓝色的平原上，聚焦着所有人目光，仿佛他就是这方天地的唯一。    以如此速度，不出三分钟，即可遭遇到风云公会余下没跑的成员。    看着飞速奔来，犹若黑光般的邪帝，外加身后人都尽数跑光，风莹莹又恐惧了。    “会长，我们也跑吧！邪帝这速度，绝对不是我们能抵挡的。”    “是啊会长，跑吧！邪帝凶名太盛了。”    风云公会一众高层，望着邪帝越来越近，内心一阵焦灼，犹如热锅上的蚂蚁，很想跑路，但，会长可还在，继而纷纷说道。    “我操你大爷。”    慕容白衣面色铁青，不甘到极致，愤怒大吼一声，转身拔腿就跑。    众人可不管他有多愤怒，见他都开始跑路，不假思索的跟着跑。    “想跑？晚了。”    刚转身，一道冷酷的暴喝荡来，回头一看，令风云公会等人脸色狂变，邪帝速度居然又加快了不少，这样下去他们迟早要好被追上。    “邪帝，我们退出，你为何还要追我们？”风云公会副会长大吼道。    没有人回答他，邪帝的速度越来越快，即将追上他们。    “你们都给我去挡住他，否则工资就别要了。”    慕容白衣往后看了一眼，眼见邪帝就要追上，朝众人命令道。    “我擦，你威胁我们？草，劳资不干了。”    “滚犊子吧你，垃圾东西，贵为会长，比谁都跑的快。”    “狗东西，有钱就了不起？”    “……”    慕容白衣的命令，让剩下还跟着他的玩家，纷纷露出怒容，这会长实在太没骨气，难怪会落到这个下场，根本就是咎由自取，当下，除却风云公会那几位高层外，所有人远离慕容白衣。    “啊！”    那些人刚离开，一道黑光闪过，慕容白衣大叫一声，突然感受到头颅被扣住，随后一股大力袭来，自己的身体就不由自主朝天空上飞去。    百米高空后，刚刚停下冲天的趋势，唰的一声，就见邪帝出现在上面，一脚朝自己脑袋踩下。

 第61章 500亿的交易
    邪帝一冲而入，瞬息之间扣住慕容白衣头颅，将他猛然丢上高天，随后跟随而上，在其冲起的趋势减弱之后，邪帝恰好出现在慕容白衣上面，黑气流转的一脚，朝其头颅践踏而下。    “天啊！”    邪帝这迅雷般的速度，令所有在看直播的人们，忍不住惊呼出声，这一些系列动作，实在是太快了，快到他们眨眼之间完成。    小叶子惊呼：“邪帝，果真是神一般的男人，太厉害了，我是他的粉丝。”    裴剑道：“邪帝简直是神域全玩家的boss，不可匹敌的boss。”    ……    “吼！邪帝，我跟你势不两立。”看着朝自己面门践踏下来的一脚，慕容白衣大吼。    “就你，也配跟我不两立？”    “噗！”    一脚落下，在无数人眼中，慕容白衣头颅噗嗤一声，宛若西瓜般炸碎，红白花朵绽放虚空之中，无头尸体喷洒着鲜血，呼啸着从空中坠落，最后砰然落在地上。    修无尘也轻飘飘落地。    “唰！”    落地的瞬间，他就消失不见。    “噗！”    一拳，洞穿风云公会副会长胸膛。    -16000    “呃”一声，死去。    “噗！”    “噗！”    “……”    接着，速度若瞬移，几个闪烁之间，风云公会余下的管理，不是被打爆脑袋，便是洞穿胸膛，几个呼吸之间，就剩下风莹莹一个人。    邪帝走到风莹莹近前，一甩手上鲜血，冒着黑气的眸子凝视她，一股股邪恶气息逸散，让风莹莹感受到莫大压力，娇躯颤抖着。邪帝戏谑的声音传出：“给我唱一首征服听听，可以考虑不杀你。”    “哇哈哈，让歌后唱征服，可以的。”    “妈的，邪帝欺人太甚。”    众多在看直播的人闻言，都忍不住笑出声，而风莹莹的粉丝们，则是一阵怒骂。    “哼，想得美。”    风莹莹在修无尘面前，虽然娇躯有些颤抖，但还是怒斥道。    死了掉0级而已，若是在他面前，当着数亿人，唱一首征服，她将彻底没脸在歌坛里混。    “噗！”    风莹莹声音刚落，修无尘反手一巴掌，拍碎了其脑袋。    在这一刻，修无尘向全国玩家，展现出了他最为残忍的姿态。    与此同时，七大公会已经停下冲锋，上帝视角，全投放在邪帝这。    一人冲散七八百万人的公会，给人带来的震撼，是无与伦比的。    八大公会会长踌躇了，这时候到底还要不要打？    以邪帝现在展现出来的变态，若是强行开战，他们必然要被邪帝斩首，然后等级清零。    此外，这还能有胜算吗？    有胜算吗？    他们在扪心自问。    之前，都商议好，一起选择天武主城，然后将帝魂打压的抬不起头。    而今，以现在邪帝展现出现的姿态来看，彻底打破了他们之前的打算。    打压帝魂？    简直开玩笑，现下恰恰相反，是帝魂在打压他们。    跟邪帝同在一个地域，每天都要提心吊胆，担心被他击杀。    试问，还有哪个公会敢去招惹他？    若去招惹，那么这个公会的会长，唯有祈祷千万不要遇到邪帝，否则见一次，可能就0级一次。    念及此，无数人心中震撼，似乎神域已经是邪帝的天下，谁敢与他帝魂争锋？一切地图资源，都将被帝魂牢牢掌控在手里，没有人敢去争夺。    “滚吧！”    修无尘开启上帝扩音，冷冷的吐出两个字，滚滚回荡这方天地。    霸道，这就是霸道，谁不服？那么过来试试。    这世界，本就不公平，不要说邪帝变态的逆天，叫别人怎么玩。    换个角度去看，譬如现实中，那些动辄数百亿身家的人，还让那些存款不过“五位数”的人怎么活？    “会长，走吧！这个邪帝惹不得，我们没有人是他对手。咱们争不过邪帝的，他就一个无敌BOSS，我们没有哪怕一丝能力去跟他争。倘若寰宇集团不管邪帝，那么神域将是他的天下，没有人敢去争锋。”    七大公会，副会长们都在劝自家会长。    “撤！”    七大公会会长，像是吃了几百只死老鼠，无奈还是一声令下，不敢去跟帝魂争，倘若没有邪帝的话，还可去打一仗。    七大公会，浩浩荡荡散去。    “天啊！本以为今天能看到一场乱战，谁曾想邪帝以一人之威慑退华夏区前十大公会。”直播间内，小叶子用难以置信的语气惊呼。    所有在看直播的人，也感到深深的不敢相信。    不过转念一想，人们就释然，邪帝不仅强大到无敌，被他杀之后等级还会清0，这根本没得打。毕竟，在神域等级特别重要，被清一次0，可能会让一个人心态崩溃。    相信，不久之后，会有更多的人，联袂去寰宇集团投诉邪帝。    他那个职业，强大的不给人半点活路，严重破坏了神域平衡。    “记得解除PK模式。”    修无尘提醒了一句。    其实，不用他提醒，人们自会解除PK模式。    这里是全华夏区的练级圣地，不解除PK模式，大家只能去野外刷怪，经验减少20%。    “呵呵，邪帝，真是威风，身怀强大BUG罢了，显摆什么威风？不知你在天平竞技上，还能否像你现下这般威风。”    某地，天平竞技榜上第二的神王，看着直播，嘲讽的冷笑。    天平竞技榜上，排名1、2、3、4、5、6、9、10名，以及许多职业玩家都没来参加这所谓大战。    那些人，大多都是某某工作室的人，对于公会没半丝好感。    “走吧神王，没什么好看的，我发现了一个秘境，我们去看看。”    这时，三人走来，一位女子，两位青年。    “嘿嘿，鬼王，你现下在天平竞技榜上第一，相信不久后邪帝会去挑战你，争气点啊！”    神王看着走来的三人，嘿笑道。    为首那青年，淡淡笑道：“再看吧！毕竟，他可是幻域第一人，现在还是全神域玩家们的boss，能赢他证明他不过如此，输了也不丢人，毕竟，他是邪帝。”    “我们的队伍，还差一人，就无敌了吧！？看看能否将天平竞技榜上，第三的无名拉进来。”一位剑客青年，轻笑道。    “倾夜，你剑魔的职业，特么太牛逼了。你师父【剑魔独孤求败】有多牛逼？敢不敢请你师傅出山，去灭灭邪帝威风？”鬼王开玩笑的道。    “你们好无聊，可以走了吗！”最后那位风术士职业的女子，声音冷冰冰的道。    “那就走呗，天依妹子，不要整天冷着一张脸嘛！我觉得你多笑笑，会显得更美。”    神王调笑一声，一行四人离开。    天平竞技榜上，排名第一、第二、第四、第五的人，走到了一起。

 第62章 竞技台上（3章）
    水月秘境这边，七大公会浩浩荡荡离去，这算是放弃传奇boss了。    玩家们纷纷解除PK模式，好戏结束了，该去练级，赚钱去了。    玩神域，玩家们大多奔着赚钱去。    修无尘静静站在原地，淡漠的看着离去的人们。    看了一会，在帝魂战斗群内，说道：“先散了吧！这个群暂且别退。能为我帝魂征战，你们才是我帝魂真正的成员。若还不想散去的，可以跟我去看看那所谓的传奇boss。”    说罢，透过上帝视角，找到传奇boss【八爪水尸】，朝那边赶去。    传奇boss【八爪水尸】，就在这片大地上，帝魂的成员，还未有散去的意思，上帝视角，纷纷锁定传奇boss那边，他们要看邪帝是怎么打传奇boss的，boss的属性有点恐怖。    与此同时，直播还在继续，接下来的好戏，自然是邪帝打传奇boss。    还有诸多玩家仍未散去，打传奇boss才是重头戏。    小片刻，修无尘来到传奇boss【八爪水尸】不远处。    只见前方百米开外，一尊高达十米的巨人矗立，被一个金色护盾所笼罩。形态大致跟人形相差不多。只是长着八条臂膀，其上八个爪子锋利阴森，像极了钢爪那般。浑身上下每一个部位，均覆盖着一层水蓝色鳞片。尖嘴獠牙，面容狰狞，一双幽蓝色的铜陵大眼，凶光爆闪，奈何现在被一层护盾禁锢，否则它早已杀向修无尘。    修无尘探查术丢过去：    水月秘境传奇boss【八爪水尸】    等级：40级    生命：500000    攻击：6000    防御：4000    移速：5    攻速：5    技能：【灵魂咆哮】（被命中的目标；移速减50%、防御减50%、攻击减50%，持续时间30秒，冷却时间360秒）    【狂爪风暴】（八爪水尸挥舞利爪，释放出道道爪忙，随机横扫一个方向，对直径20米内的目标，造成自身100%伤害，冷却时间360秒）    【水滴风暴】（自八爪水尸身上鳞片内，密不透风，爆射出充满毁灭性的水滴，对自身方圆20米内的目标，造成自身50%伤害，持续时间60秒，冷却时间120秒）    【暴走】（当八爪水尸生命值下降直10%时，会进入暴走状态，防御化0，攻击、移速、攻速增加3倍）    注：唯有在组团状态下，方可对传奇boss【八爪水尸】造成伤害。    ……    以上，便是传奇boss【八爪水尸】的属性，这个属性，着实有点恐怖。    这时，忘川季天、天雪雨涵、昊哥、白宇泽、星辰天子、夜无痕、江逸尘七人赶来。    眼见众人赶来，修无尘淡淡说道：“你们确定，你们能打死这个boss？防御4000，你们的攻击有多少？”    “老大，这传奇boss是忒牛逼了点，防御高达4000。我现在的攻击才2300多点，加上武器增加的锋利，可无视70防御。但是，boss的设定，即使破不了防御，我们每次对他发动攻击，只要击中，都能造成10点伤害！”白宇泽贱贱的笑道：“拉团过来，耗也可以将它耗死。”    “是的老大，咱们拉几十个团来，足矣将它耗死。”忘川季天嘿笑道：“是拉团来，还是老大你自己解决？”    修无尘看了一眼自己现在的攻击力，    才4500多点，靠他一个人去杀50万生命值的【八爪水尸】，要杀到什么时候？    boss等级：普通、精英、史诗、传奇、噩梦、王级、皇级、圣级、神级……    修无尘这个光暗之主，只能对噩梦boss以上，以及特殊生物造成伤害，亦或者是神域上那些特殊生命。就比如胡九妹跟胡雅媚。    “看来，有必要提升一下身上的帝魂套装了。”看着自身穿着的帝魂套装，全是黑色级别，修无尘暗道。    他不可能一个人去挑战这个50万生命值的传奇boss，可别忘了他的【地狱噬灵兽】    三头恶兽，在远方玩耍着，好不开心。    修无尘喊道：“老大，老二，老三，快点过来。”    三兽闻声，低吼一声，立刻蹿来，在修无尘身旁停下。    33级的躯体，高有七米多，长有十五米左右，粗大像是龙一般的尾巴七米多长。    一过来就给了忘川季天等人一股极大的压迫，有种叫人呼吸不过来的感受。    “老大，你这三头召唤兽，也太变态了吧！【噬灵撕咬】那个技能，简直神技。咬一口吞噬目标总生命值30%，我去，给这传奇boss来上一口，直接15万生命啊！”星辰天子惊骇道，之前忘记了它们的存在，现在想起来，惊到不行。    “天，还是100的移速跟攻速，我靠，这传奇boss，老大你这三头召唤兽，就可以直接弄死它啊。”夜无痕惊叫道，一脸难以置信。    就在这时，笼罩着传奇boss【八爪水尸】的那个金色护盾，此时开始慢慢淡化。    系统提示：水月秘境PK乱斗解除。    伴随着这道系统提示跳出，【八爪水尸】身上那层金色护盾，彻底消失。    “护盾消失了，事情有点不妙，我们正在boss的攻击视野内。”忘川季天提醒道。    “走吧！”修无尘淡淡说了句，随后一个闪烁，退出百米多远。    众人见状，纷纷退离，唯有三头恶兽留在原地。    “吼！”    恢复了自由之身的boss【八爪水尸】，首先便是仰天咆哮一声，来发泄一直被囚禁着的怒火，随后凶暴的目光，投向三头恶兽。    “吼！”――    三头恶兽，不甘示弱的狂吼一声，眸子内出现了一种人性化的表情――不屑。    “吼！”    恶兽老大张嘴，发出【地狱咆哮】，瞬间席卷至boss【八爪水尸】，令其身体失去行动30秒。    “嗖！嗖！”    恶兽老二跟老三，很有默契的暴掠过去，张开血盆大口，满嘴钢针般的獠牙，闪烁着森冷之光，噗嗤一声，同一时间撕咬在【八爪水尸】肩头上。    -150000    -105000    恶兽老二跟老大，一兽一个噬灵撕咬，要了八爪水尸一半生命。    随后，【地狱之息】喷出，淹没【八爪水尸】    -8500    -8500    之后，【地狱之光】爆射在【八爪水尸】头颅上。    -9000    -9000    时间已过去20秒，【八爪水尸】生命再下降35000点。    然后，恶兽老大释放【地狱之息】、【地狱之光】    【八爪水尸】生命，再去18000多点。    30秒不到，【八爪水尸】生命值没了30万之多。    “吼！”    在【八爪水尸】刚恢复自由，恶兽老二也给它来了一次【地狱咆哮】，令其身体再次失去行动。    技能还在冷却中的三头恶兽，用它们那对锋利幽长的爪子，来回在【八爪水尸】那庞然躯体上留下道道血痕。    每一记普通攻击，即可要去【八爪水尸】5000生命。    三头恶兽由于体积庞大，虽然不能做到每秒100次攻击，但，十多次还是能做到的。    于是，在三头恶兽连击之下，【八爪水尸】在这30秒内，血槽见底，庞然身体，轰然倒地。    从开始到结束，不出一分钟。    所有人莫不看呆。

 第63章 撒狗粮
    传奇boss就这样被邪帝的三头恶兽秒杀，令所有尚在看直播，以及在现场使用上帝视角观看的人一阵发呆，难以相信自己的眼睛。这太疯狂了，那可是40级传奇boss，就这样被三头召唤兽秒杀了，连动都动不了一下就被秒杀，求boss心中阴影有多大。    同时，邪帝身上的神秘，让所有玩家震撼，他在神域到底是怎么做到的？    拥有三头逆天召唤兽不说，自身也强大的叫人战栗，难道这真的是他运气好而已？    这一刻，无数人开始深思，邪帝是否运气好。    传奇boss【八爪水尸】庞然身体轰然倒地，随后哗啦一声，化作无数光雨消散，地上掉落一大堆物品。    金币不下于万枚，白银装散落的一地都是，黄金装也不少，技能书好十几本。    系统提示：击杀传奇boss【八爪水尸】，获得20万经验值。    系统提示：恭喜您连升5级，目前等级38级。    帝魂提示：等级升至35级，激活【光暗之主】技能！黑暗之主【湮灭极杀】！圣光之主【瞬光极杀】    “哇塞，好多装备。”    看着远方那一大堆装备，忘川季天等人眼睛放光，微微惊呼道。    修无尘闪身过去，在地上掉落的物品上，使用探查术看了几眼，找他所要的。    这些白银黄金装备，还是留给他们吧！    青铜装备就掉落了五十多件，黑色极品装备数百件，修无尘全部收了，。    1万枚金币，修无尘也收了。    水神丹：服用后永久生命+3000，5000蓝量！    这水神丹，修无尘直接服用。    水爆丹：服用后攻击+500。    修无尘不假思索，服用下去。    水王丹：服用后+5移速、攻速，数量10    修无尘无视，这个还是给他们用吧，对他没多大用。    大多都是装备跟技能书，还有一张地图，修无尘看了一眼：水王族藏宝图。并没有什么兴趣。    传奇宝箱+2：开启之后，获得一件随机传奇装备。修无尘收起。    冥界亚龙蛋：八爪水尸冒着生命危险，从冥界亚龙族偷出来的龙蛋，孵化之后，获得亚龙1条。    “亚龙？”修无尘眨了眨冷眸，收起。    忘川季天等人，有些兴奋的看着自家老大钦点战利品。    修无尘翻了一圈，深深皱眉，道：“公会令呢？怎么没有？”    “什么，没掉落吗？”    众人闻言，脸上的兴奋瞬间消失，取而代之的是惊诧，跟着上前去翻找，却发现，除了一大堆白银黄金装技能书，跟一些杂物外，根本没有什么令牌。    系统提示：您已六天没下线，急需下线补充食物，一分钟后将被强制下线。    突然，修无尘这，跳出一道系统提示。    “卧槽，怎么会这样，90%几率掉落，居然没掉，我擦，这算几个意思？”忘川季天满脸愤懑，很不爽的道。    “什么鬼东西，老大幸运值可高的离谱，外加90%掉落的公会令，竟然没掉落，这不合理，绝对不合理。”    众人也接受不了，在原地使劲翻找着。    修无尘淡道：“我需要下线了，没有就没有吧，强求不了，等下一次刷新就是。地上这些装备什么的，你们就分了吧！加下我好友，我下线了。”    修无尘话落，原地消失，三恶兽跟着消失。    “草他大爷的，90%几率，外加老大的超高幸运，竟然没掉，尼玛，是不是有人从中作梗？”昊哥一阵大骂。    “太不合理，我也怀疑有人从中作梗。”天雪雨涵都不信，这样都不掉公会令，有点让人解释不了。    他们在这里一阵郁闷，而其他公会之人，则是哈哈大笑，这是他们最愿看到的一幕，至此被邪帝吓退的那点愤懑，跟着消失大半。    “算了，分下地上的装备。”忘川季天无奈的摇摇头。    接下来，开始分装备，跟小丹药。    装备的豪华属性，外加小丹药永久增加的属性，让几人郁闷的心情，变得没那么郁闷。    所有装备分下来，七人均是半身极品白银装，半身极品黄金装，简直不要太豪华，看的无数人羡慕嫉妒恨。    每个人的攻击，都达到3000以上，生命将近过万。    “额！90%几率掉落的公会令，居然没掉，真是出乎意料之外。好了，今天的直播就到这里。虽然没见到大规模的战斗，但，也是够精彩的了，我们下次再见。”    直播间内，裴剑无语了一句，随后便是关掉了本次全国直播。    现实――    营养仓内，修无尘缓缓睁开眼睛。    窗户外，还是黑漆漆的看不到一丝光亮，现在才六点不到，冬天没那么快天亮。    由于修无尘体质缘故，方能在神域呆上六天不用下线。    在神域内，升了21级，还服用了一枚水神丹跟水爆丹，醒来的修无尘，很明显能感受到自身变得更强，力量感充斥身体内每一个部位。    修无尘从营养仓内走出，随手拿过电脑桌上的烟盒，取出一根点燃，深吸一口，走到窗户前。    突然，肚子一阵饥饿感袭来，修无尘下楼，来到餐厅冰箱前，打开冰箱。    顿时就看到，里面居然放着许多吃食等，饺子，蔬菜，面条，水果，饮料等。    这不禁让修无尘一呆，他不记得自己什么时候，买过这些。    “什么情况？”    修无尘眨了眨冷眸，困惑不已。    摇摇头，有吃的就行，当下取出一碟饺子，走入厨房。    二十分钟后，修无尘从厨房里出来，手上端着一碗看似不错的水饺。    来到餐桌前坐下，开始消灭碗中水饺。    冰箱里的东西，修无尘大概知道谁给他买的。    胡若雪出去时，似乎还拿着钥匙，这应该是她买的。    想到自己误会了她，而她还回来给自己买了那么多东西，怕自己饿着，修无尘心中有些过意不去。    “等下给她道个歉吧！是我太过膨胀了么？”修无尘心中在想。    修无尘吃完，已经快七点，天边泛起一抹鱼肚白，伴随着一抹晨曦撕裂夜幕，天地逐渐的光亮起来。    修无尘回道房中，走入浴室，洗了个澡出来，就七点多了。    修无尘靠在床上，拿过手机，点开微付宝好友，看着好友列表上，胡若雪那皮卡丘的头像，眨了眨冷眸，还是点开了。    【求下大家今天的推荐票！谢谢】

 第64章 有情人终成眷属
    也不找出什么事的借口，今天叔叔那边买的新房子装修，要凿墙壁，给他们搬了一天砖，浑身酸痛，不想码字。《网游之邪帝传》第64章 有情人终成眷属 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第65章 基因觉醒度
    【刚给叔叔那边搬完砖回来。深吸一口气；终于完事了。累的浑身骨头要散架不敢说。好，不多说，我去洗澡吃饭，然后码字，看看能不能给大家再赶一章，大家请看更新内容。】    叮铃一声，金币落在修无尘掌心中。    “好。”    当看到金币是哪面，刀客中年激动的大叫一声好。    看着掌心中，正面朝天的金币，修无尘收起，随后散去黑暗铠甲，显化一身帝魂套装。    看着一脸激动的刀客中年，修无尘淡道：“合作什么的就算了，我这人对钱很感兴趣，做个交易吧！    五百亿信用币。我帮你们救出活着的小组成员，拿到足够多的证据，再摧毁那个生化基地。”    修无尘将钱字，咬的很重。    “五百亿信用币？”    吴泰被修无尘报出的数字，给震惊的不轻。    修无尘冷淡的道：“怎么，有问题吗？付不起你可以走了，我的时间很宝贵。”    吴泰脸色有点难看，他在思索着，这个数字实在有点庞大，但跟去请那些老家伙们相比，弱了不少，    思考了片刻，吴泰苦笑道：“这个我做不了决定，我问下我们领导吧！”    修无尘眸光平静，扫了后者一眼，淡道：“那就快点。”    吴泰点头，“我先下线去问下，你稍等片刻。”    修无尘轻恩了声。    吴泰消失原地。    修无尘放出三头恶兽，让它们去杀怪，随后调出华夏区【天平竞技榜】    第一名：鬼王    第二名：神王    第三名：无名    第四名：妙香天依    第五名：一剑倾夜    第六名：肆云    第七名：慕容白衣    第八名：忘川季天    第九名：十里无良    第十名：甲申天下    ……    前十还是没变化，修无尘将目光，定格在排名第四的【妙香天依】四个大字上面。    “她是她吗？”修无尘露出异色。    “等下挑战她一次看看，便能搞清楚两人是不是同一个人。”修无尘心中自语。    然后，将背包里所有的装备，通通丢入帝魂熔炉内熔炼。    黑色装备两三百件，青铜装备也将近过百件，能掉那么多，可谓全靠他超高的幸运。    “老大，一个小时前，【E国区】水月秘境也刷新了一个传奇boss，一样没掉落公会令，90%掉率都没掉，特么好奇怪。”    一个小时前，忘川季天发来一条信息。    修无尘看了，回了一个哦。    同时，丢进熔炉中的装备，此时熔炼完毕，获得了19500帝魂点。    接着，切换出还是青铜装备的【帝魂之镰】属性面板；    帝魂之镰：青铜装备，+200攻击，+100锋利（杀怪可提升帝魂之镰品阶进度：1888\/3000（+））    修无尘在（+）号内，输入19000帝魂点。    系统提示：帝魂之镰品阶，提升至传奇级别。    装备品阶：黑色、青铜、白银、黄金、白金、史诗、传奇、王级、皇级、圣级、神级……    帝魂之镰：传奇装备，+2500攻击，+600锋利（杀怪可提升帝魂之镰品阶进度；3600\/90000（+））    修无尘而今的攻击力，达到了7320    职业：【光暗之主】分别有两种模式：光明之主！黑暗之主！（注：光暗之主，乃PVP职业，唯能对噩梦级以上生物造成伤害。转职了“光暗之主”，每七天必须接受一次“究极”考验，失败死！）    等级：38    生命：****    蓝量：****    攻击：21999    防御：21999    攻速：****    移速：****    装备：光暗之刃（无视一切防御）    技能：黑暗之主【湮灭极杀】！圣光之主【瞬光极杀】    体质：****    究极考验：倒计时0天26小时…    ……    修无尘看着究极考验的倒计时，眉头微皱，时间到了之后，给他的考验会是什么？【失败则死亡】有点吓人。    “考验时间一到，会怎么样？”修无尘自语。    就在这时，吴泰凭空出现。    修无尘看向他，道：“如何？”    吴泰笑道：“成交，完成任务之后，我们将信用币一起打入你账上。”    修无尘闻言，不屑笑道：“你们觉得我会失败？”    吴泰摇头道：“怎么会呢！”    修无尘冷笑一声道：“别耍我，否则后果很严重。”    吴泰保证道：“这个你可以放一百个心。”    修无尘不置可否，道：“什么时候出发？”    谈及正事，吴泰正色道：“现在，你立刻给我你的地址，我派人去接你。”    “关西省腾城、万秀别墅区、社南三号别墅。”修无尘冷淡的提醒：“千万别派很嚣张的人来，惹恼了我，我不能保证不会当场拗断他脖子。”    吴泰嘴角抽搐了下，道：“这点你尽可放心，两个小时内，我们的人会到位，我就先下线去准备了。先给我你的联系方式，还有信用卡账号。”    修无尘点头，将电话号码跟信用卡账号报出。    “再见。”    吴泰记下，之后道了声，就想下线。    “慢着，你还没跟我说，神域到底有什么不同。”    刚慢字出口，吴泰就消失了。    眼见吴泰消失，修无尘眨了眨冷眸，调出华夏区【天平竞技榜】挑战面板。    随后选择【妙香天依】，作为本次的挑战对象。    系统提示：挑战【妙香天依】，需要支付50万金币，是否挑战？    “50万金币？”    折算成信用币，就是5万，这挑战费，没信心的普通人绝对不敢乱来。    修无尘调出充值系统，输入充值1000万金币。    系统提示：是否消耗100万信用币，充值1000万金币？    看到这里，就会有诸多书友疑惑。10个金币，肯定要比一个信用币值钱几百倍吧？    既然如此，国家有特殊渠道，将神域的金币弄到现实中来。那么他们可以直接用信用币，充值几百亿金币，然后在通过特殊渠道，将金币弄出来。    只能说，这不存在的，充值的金币，跟本土境金币，系统自会识别。    用充值的金币，换信用币，在现实中国家是无法获得金币的，获得的也只是信用币。    神域的充值、兑换系统，由国家管理。    修无尘选择了是。    系统提示：恭喜，充值成功。    财富上立刻就多出千万金币。    “妙香天依，让我看看你到底是不是胡若雪。若你真是胡若雪，那就有意思了，能爬上全国竞技榜第四，你跟神域的匹配度，至少达到了95%左右。”    修无尘点击挑战妙香天依。    系统提示：扣除50万金币，挑战信息以发给【妙香天依】，两个小时内对方必须接受挑战，若两个小时过去对方还未接受，将同时被传送到【天平竞技台】

 第66章 冥女殿下
    【迟到的更新，求下今天的推荐票！零点没更新，明天还是三章！跪求推荐票！】    水月秘境，某一处四十级练级地图。    鬼王、神王、一剑倾夜、妙香天依正在刷水尸练级，今日一天的副本已刷完，四人等级在29级。    他们一次性拉4只40级水尸，打的效率比单挑快上一半。    鬼王职业是刀客进阶职业【十字鬼刀】，他拉着4只水尸，游刃有余，其余三人以最快速度输出。    他们伤害特别高，一身白银装备，黄金装备也有好几件，可能也有隐藏属性的特殊装备。    鬼王的走位，看的叫人赏心悦目，他的反应跟预判，绝对是世界顶尖水平的。    神王、一剑倾夜、妙香天依三人的输出手法，几乎次次击中水尸弱点部位，造成的伤害增加50%。    四人配合的十分有默契，堪称完美。    突然，妙香天依身形一顿，随后冷淡的道：“解决了这4只水尸后停一下，有人要挑战我。”    “噢，有人敢挑战你？谁？”    三人闻言，露出异色，但，打怪的动作，仍然犀利。    “邪帝。”妙香天依，淡淡吐出两个字。    “啥？”    “什么？”    “邪帝挑战你？”    三人一听，极度惊诧。    妙香天依不语，犹如一位风仙子，周身清风浮动，随着她一个个印诀出现，周身道道风刃破空。    三分钟不到，4只40级水尸倒地。    “天依妹子，邪帝为什么会挑战你？他什么意思？”水尸倒地，一剑倾夜闪身之妙香天依近前，诧异问道。    鬼王跟神王，均是不解看她，难道她跟邪帝有什么关系？否则邪帝不可能去挑战她吧？根本没理由去挑战她。    妙香天依声音冷冰冰的道：“我怎么知道他为什么会挑战我，我先去应战了。”    话毕，她消失原地。    “邪帝这是要干什么？”    余下三人，相视一眼，满眼不解。    就在这时，一道系统提示跳出：【天平竞技榜】排名第四的【妙香天依】被人挑战，是否观看？    三人不假思索，点击进去。    这道系统提示，凡是华夏区的玩家，提示系统军会跳出。    “终于有人对天平竞技榜前十的玩家动手了么？”    “有意思，不知道前十的玩家，到底有多牛逼。”    “终于可以目睹一番，竞技榜上前十玩家的飘逸了。”    “……”    诸多玩家兴致盎然点入，必须要目睹一番竞技榜上前十的玩家，到底有多厉害。    修无尘这边。    系统提示：玩家【妙香天依】已接受挑战，是否传送至【天平竞技台】？    修无尘选择是，原地消失。    之后，修无尘只感觉眼前一花，而后就来到一个巨大的擂台之上。    前方，站着一位女子。    “是你。”    “是你。”    当两人看清楚对方是什么容貌之后，是你二字，顿时就脱口而出。    女的则是愣愣看着男的，男的则是微微诧异，发现自己面具没了，身穿着一身没属性的不一，背包里就两把仅+10攻击的匕首。    “谁啊？”    正在透过直播系统观看的玩家们，满脑子雾水。    “天，她还真跟邪帝有关系，难怪邪帝会挑战她。”这一刻，鬼王三人释然。    神王皱眉，道：“不对啊，邪帝容貌绝对不是这个样子的，虽然五官很相似，但，面相相差太大了吧？”    “这是邪帝？怎么跟以前发生了那么大变化？该不会是他弟弟或哥哥吧？”一剑倾夜眉头均是皱起，很是不解。    “先看吧！我也觉得他不怎么像邪帝。”鬼王也是道。    ……    胡若雪看着站在自己对面的修无尘，精致冷艳的俏脸上，有难掩的不可置信。    真的，她从来没联想过邪帝是修无尘，从来没有过这样的念头。    可能有人会说，那邪帝幻域出名的时候，她会没见过？    是的，她见过，但，从十二岁开始胡若雪就没见过修无尘，长大后的修无尘，她能认出来？    看着胡若雪，修无尘微微赞叹：“厉害啊！天平竞技榜第四。”    修无尘的声音，让胡若雪回神，看着对面的修无尘，她面露复杂之色，一时间不知道该说什么。    见她不说话，修无尘淡道：“上次的事，误会了你，很抱歉！来吧，让我看看你有多厉害。”    两人的属性，都是20级属性，唯有装备增加10点攻击，属性都是扯平的。    此时，胡若雪声音中有些许复杂的道：“我从来没想过，你会是他，我好惊讶。难怪你从来都是一副为我独尊的姿态。”    修无尘看着她，眨了眨冷眸，道：“我也没想过，你会那么出色。为何还要靠近我？”    “你觉得我靠近你是为了钱？”胡若雪嘲讽道。    修无尘淡道：“我从来不会揣测别人想什么。”    胡若雪冷淡的笑笑，不再言语，掌心中一柄长剑出现。    竞技台上，没有职业之分，系统给你的武器，可以幻化成任何你想要的武器。    修无尘连匕首都没取出，站在原地静静看着她。    然而，就这么一站，却让胡若雪有种难以下手的感觉，他身上有一种无形气场逸散。    两人的属性：    生命：2000    蓝量：3000    攻击：210    防御：50    攻速：5    移速：5    体质：200    ……    “嗖！”    两人对视片刻，胡若雪终于忍不住，一步飞掠过去，快准狠，一剑朝修无尘致命处“脖子”划去。    修无尘静静看着剑尖向自己的脖子划来，眨了下眼睛。    与此同时，胡若雪忽然感到一股极大危机感袭来，当即在还未攻击到修无尘之前，果决的闪身退到他十米开外。    “不错，很有潜力。”见状，修无尘赞叹。    就在刚才，他想出手的瞬间，胡若雪居然能感应到危险，故而修无尘才会毫不吝啬的赞扬她。    “什么叫不错？怎么打架的，上去干啊！”    “愣着干什么，赶紧打啊！我还想看你你们哪风骚的走位，变态的预判。”    “……”    修无尘跟胡若雪两人的墨迹，可是引来众多玩家发出不满的声音。    鬼王眼睛微眯：“邪帝还是那个邪帝，竟然能在天依妹子，攻击差之毫厘击中他时逼退了她。”    神王跟一剑倾夜，亦是露出凝重之色，在局外人眼中，胡若雪刚才对修无尘发动的攻击，花丽花哨的。然在专业的玩家眼里，她发动的可是致命攻击。

 第67章 三大最强恒星
    早上七点一直停电到现在，奈何好焦灼！《网游之邪帝传》第67章 三大最强恒星 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第68章 神秘身影
    ……气死我了，艹若奈何在找借口，出门被车撞死没。《网游之邪帝传》第68章 神秘身影 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第69章 女人，了解一下
    终于来电了，奈何立刻滚去码字！有哥们说，没电来你是怎么上传的，你不知道手机作家助手吗？《网游之邪帝传》第69章 女人，了解一下 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第70章 血三角（1更）
    修无尘走后不久，一道黑影，犹若幽灵，浑身被层层灰色气体覆盖，像是一个人形气体凝化而成，飘入别墅内。    胡若雪刚将行礼收拾好，突然动作一滞，身后一道沙哑的声音响起：“冥女殿下，您该回去了。那个男人，您不该喜欢他。劝您还是忘了他，否则他会死的很惨。”    那团灰色人形气体，静静飘在胡若雪身后。    胡若雪头也不回，冷淡道：“我自然会回去，但，不是现在。”    “冥女殿下，您在这颗没落的星球，呆的时间太长了。冥后就要出关了，您也必须回去了，否则被冥后知道我让你出来，我担待不起。若你不想心爱的人死去，立刻随我回去，如果你想他死，可以选择不回去，由您选择。”    胡若雪忽然转身，死死盯着身前这团灰色人形气体，冷声道：“若他出现哪怕一丝意外，你会不得好死。”    “倘若你不回去，被冥后知道我让你出来，我也十死无生，你居然还喜欢上了一个人类，被冥后知晓，我有十层皮也不够掉。”灰色人形气团，似乎打了个冷颤。    “没想到这次母后闭关那么快，以前莫不是百年以上，为什么这次才不到三十年？”胡若雪冷冷的注视着对方。    “当然是冥帝，您父帝要从那个地方回来了。”    “什么？父帝要回来了？”闻言，胡若雪露出异色。    “是的，冥帝回来了。”    “本想着在这颗没落星球，体悟一世普通人的生活，奈何还是不给我这个机会。”胡若雪情绪有些低落，冷道：“既然母后出关，父帝回归，我是该回去了。等我灵魂走后，毁掉这具身体吧！    此外，我不希望他出现任何事。”    灰色人形气体道：“只要你乖乖回去，我就不会对他怎样。”    “倘若我走后，你敢动他，我小魔女的手段，将给你一一品尝。”    胡若雪眸中，有让人心悸的光芒闪过。    “闻言，这团人形灰色气体，又打了个冷颤：“属下怎敢。”    “最好不敢。”胡若雪冷冷回了句，之后自她眉心内，一道灰色光芒闪出，瞬间没入虚空之中，接着她身体无力下去，继而瘫软在地。    “哧！”    随之，这团人形灰色气体，打出一道气体落在地上胡若雪身体内。    看了叫人惊悚一幕出现，她的身体居然就这样化作灰色气体消散。    看着消散的灰色气体，这团人形灰色气体，呢喃道：“不杀他不行啊！殿下你不喜欢他还好，谁叫你喜欢上了他，那么他就必须死。”    “嗖！”    这团人形灰色气体，嗖的一声从窗户飞掠出去，眨眼消失的无影无踪。    ……    反观修无尘，正在坐着一辆军用轿车，前往这边的军事基地索要飞升机，前往血三角。    修无尘点燃根烟，静静看着窗外倒退的景物。    此时此刻，他其实在想着神域，资源地图内的产物，能弄到现实中来，需要通过什么手段。    修无尘心想：“不知道帝魂有没有办法。”    “轰！”    突兀之间，车子猛然一阵，仿佛撞上了一堵墙壁，瞬间爆炸。    电花火石之间，修无尘一把抓住头破血淋的冷傲，破开车顶而去。    “嘀嘀嘀――”    “哧哧哧――”    后面的车子的司机吓的猛踩刹车，但车子车速太快，仍然往前冲，眨眼功夫，便有五六辆车子冲入爆炸中心。    修无尘一跃落在马路旁，眸中冷光闪烁，一把将冷傲丢在一边。    “哧！”    修无尘前手刚将冷傲丢在地上，爆炸处兀自飞射而来一道灰色指芒。    掠来的速度太快了，修无尘瞳孔急剧收缩，瞬息带着冷傲闪身离开。    “轰隆。”    前脚刚走，后脚那道指芒临近，随后轰然炸开，像是一颗巨型炸弹爆炸，爆闪出刺目火光，眨眼之间淹没方圆百米范围。    好几十位路人遭遇波及，被淹没其中，连惨叫未曾来得及发出，瞬间死亡，尸骨无存。    “啊――”    到处都是尖叫声，路人脸色惊恐，四散逃离，有些男人被吓得仓皇而逃，将女朋友丢在原地。    修无尘一手将冷傲丢出几百多米之远，此间数十道指芒破空而来。    修无尘闪身疾退。    “轰隆隆！”“轰隆隆！”    数十道灰色指芒，同时炸开，滚滚火光跟无与伦比的高温，几乎是瞬息时间，淹没方圆三四百米范围。    大地巨震。    马路旁的楼房，大夏轰隆隆倒塌，火光映照半边天，犹若火海起伏，不知多少人被淹没其中，真的连惨叫都发不出便被蒸发掉。    修无尘几个闪跳，落在一座七层大夏顶层，望着下面跌宕起伏，覆盖四五百米的火海，眸中有难掩的凝重，这似乎是奔着他而来的。    就在这时，一团人形灰色气体，出现在修无尘视野中，他就静静漂浮在远方，弹指之间，数十道指芒破空，宛若电芒之速掠来。    修无尘瞬间黑暗铠甲加身，黑光一闪便是消失原地。    “轰隆隆！”    不出意外，这座大夏被恐怖的能量狂涛淹没，无与伦比的高温，将整座大夏化作火红色像是岩浆般的液体滚落。    “刷！”    此刻，修无尘闪身到了那团人形黑气近前。    “小子，你有点机缘。不过，也就到此结束了。”    看着冲来的修无尘，这团人形灰气，身体一晃，闪过修无尘黑暗之刃切来的两击。    “砰！”    一掌印在修无尘胸膛上。    “砰！”    黑暗铠甲解体，修无尘像是一颗炮弹般，在高空中朝着远方倒飞，在此过程中，他大口咳血，胸膛上血肉模糊，脸色苍白如纸。    “受我一掌，竟然还活着。”    望着急速倒飞中的修无尘，灰色气体，声音中带着诧异，不过也就有点诧异罢了，之后随手点出一指。    哧啦一声，一道灰色星光闪烁的指芒，爆射向倒飞的修无尘。    噗嗤一声，从修无尘胸膛上穿过，不知何故，未曾爆炸开来，到了远空之后，方才爆炸开来。    “恩？为什么没炸开？”灰色人形气体，又感到惊诧。    帝魂提示：帝魂启动，匹配世界――六维宇宙空间。    帝魂提示：正在匹配中……    【9月1号，恢复每天三更，并且会还上这个月欠下的四更！下个月奈何不用到处乱跑了，可以在家好好码字。谢谢大家的支持，奈何感激不尽~】

 第71章 血三角局势（2章）
    这方大地，方圆千米之内，皆化作一片逸散这无与伦比高温的火海，所有物质化作火红色液体滚落，被波及的人，立刻化作一滩血水，随后被蒸发。    四野，没被波及，以及路过的人，被吓的脸色恐惧，快速远离这边，每个人表情上布满震撼，这场景就出现在眼前，给人的视觉冲击太强烈。    “天呐，这里到底发生了什么，好恐怖的高温，我在数百米开外，都感受到一股股灼热气浪扑面而来。”    “是有恐怖分子，在这里埋下了一堆大炸药吗？太疯狂了啊！”    “……”    数量众多的人们，躲在很远之处，望着远方冲天的火海，嘴里不断发出惊呼。    几百米高空上，修无尘被那团灰色人形气体，一张掌击溃了黑暗铠甲，胸膛血肉模糊，犹若一颗炮弹横飞，在此过程中，大口咳血，随后又遭遇一道指芒，贯穿胸膛，之后在远空轰然炸开，化作一朵庞然蘑菇云腾起，惹的无数人抬头看去，震撼的不知所云。    帝魂提示：帝魂启动，匹配世界――六维宇宙空间。    帝魂提示：正在匹配中……    这时候的修无尘，意识已经模糊不清，双眸无力的阖上，眼前一阵漆黑，脑海中唯有帝魂的提示响起。    帝魂提示：匹配成功……正在分析此六维宇宙空间，由何种能量组成……    帝魂提示：此六维宇宙空间；由暗能量、反物质、正物质构造……    帝魂提示：正在构造【暗辉之星】、【暗金之星】、【灵魂之星】    帝魂提示：构造完毕，请接受力量洗礼。    在修无尘脑海中，随着最后一声帝魂提示落下，他横飞中的身体，就这样莫名其妙消失不见。    突然之间，脑中一阵眩晕，当这种眩晕感消失之后，    修无尘发现，他已经来到了一个七彩光芒流转的空间内。    这里，像是一个宇宙空间，浩大无垠，但主题却不是永恒的黑色，而是由七种色相互交织，无比炫目瑰丽。    这七彩光芒流转的空间内，如梦似幻，遥远之处，有三颗爆闪着恐怖绝伦之光的恒星，相隔无尽距离沉浮。    它们的体积，是太阳的万倍，可能还要多。缓缓的旋转着。    第一颗【暗辉之星】，它漆黑如墨，爆闪出来的黑光，映照无尽空间，将那片空间，渲染的黑漆漆一片，像极了一个黑洞。    第二颗【极光之星】，它急速旋转着，体表暗金色具有无边毁灭性的极光疯狂爆射，仿佛拥有灭世之威。    第三颗【灵魂之星】，它通体深红之色，体表的能量很柔和，并未展现出多么狂暴的景象。    帝魂提示：【进入暗辉】之星辐射范围内，可进化自身基因从而膨胀基因，令肉身强悍不灭。    但，【暗辉之星】的辐射，对灵魂会造成极大伤害，进而在接受【暗辉之星】洗礼之前，必须进入【灵魂之星】辐射的范围内，洗涤壮大灵魂。    进入【极光之星】辐射范围内，其“暗金极光”将穿透肉身，直达基因细胞空间，继而开发被【暗辉之星】强化过的基因细胞空间，进而储藏六维宇宙空间内最破坏力的“暗金极光”。若没有强大的肉身与细胞基因，身体会立刻被“暗金极光”摧毁。    洗涤前后顺序；1、灵魂之星！2、暗辉之星、3、极光之星。    修无尘听完帝魂所提示的内容，其实简化了去看，可以很简单去理解。    1、【暗辉之星】是进化肉身的。    2、【极光之星】是继承这六维宇宙空间内，最强最具有破坏力的“暗金极光”。    3、【灵魂之星】的作用，乃是进化灵魂，唯有强大的灵魂，才能抵御的了【暗辉之星】力量的辐射。    再简单化，帝魂这是将这六维宇宙空间中，三种最强力量构造了出来，让修无尘去洗礼。    帝魂提示：请慎入，这三种力量，乃这六维空间中最强力量，沐浴之后可能会使你心态发生极大变化。    在修无尘正想前往【灵魂之星】去洗涤灵魂，帝魂来了提示。    修无尘听了，当做没听到，命都快没了，哪里还管他心态会不会变，当即走入通往【灵魂之星】的传送通道，消失在这里。    这个传送通道，正好将修无尘传入至【灵魂之星】最外围也是辐射最小的区域。    这里，是一条阶梯，通往【灵魂之星】的阶梯，修无尘就踩在第一层阶梯上。    “轰！”    修无尘刚出现，只感觉脑袋轰然一声巨响，一股股内在的痛苦，无始无终的袭来。    灵魂上的痛苦，到底是怎样的，没有人知道，可，修无尘此刻就在煎熬着这种痛苦。    头痛的炸裂，此刻脑海深处出现一团光芒，它仿佛接受不了【灵魂之星】的辐射，而要被摧毁。    “啊！”    修无尘双手抱着头，跪在阶梯上，喉咙内发出道道痛苦低吼，浑身青筋暴起。    需要得到非人的力量，就要遭受到非人的折磨，这一贯是帝魂的作风，根本不会让你舒舒服服得到一身强大的力量。    修无尘跪倒在地，呼哧呼哧喘息，嘴里痛苦的低吼不断，汗水瞬间浸湿他全身。    直至这种状态，连修无尘也不知承受了多久，脑海深处那团光球，方才缓缓稳定下来，似乎是适应了这种辐射，在缓慢的吸收着这些辐射，来壮大自己。    与此同时，修无尘也只感觉自己沐浴在一片温暖而平静的海洋之中，阖上双眸，仰躺在台阶上，享受着无边痛苦后，回馈来的舒坦。    这里，仿佛没有时间概念，直到脑海深处那团灵魂光芒，不再膨胀之后，修无尘也感受不到那种舒坦，方才缓缓睁开眼，踏上第二层阶梯。    毫无疑问，在第二层阶梯上的辐射，是第一层的10倍，修无尘一上来，那种灵魂光团要炸裂的痛苦再来。    仍然如此，在无尽的痛苦过后，是让他身心放松，飘然入仙的感觉。    本来婴儿拳头大的灵魂光团，此刻已经成人拳头大，且还在缓慢的膨胀中。这种膨胀过程，使修无尘有种就要飞升之感。

 第72章 惊世骇俗（3章）
    这里，没有时间概念。    【灵魂之星】的阶梯上，修无尘已经走到第九层阶梯。    一开始才婴儿拳头大小的灵魂光团，接受了九层灵魂光辉洗涤后，在脑海深处空间内，已经变成足球大小。流转着淡淡深红光芒。    灵魂的强大，是内在强大，受到强大冲击时，越强大的灵魂，越能保持清醒。此外，头脑会变得更加灵活，但要说到可以释放灵魂力，远远未到那个层次。    他在第九层阶梯上，无法再吸收【灵魂之星】的辐射后，正欲走上第十层阶梯时……    帝魂提示：以你现在的身体强度，无法承受第十层阶梯上，【灵魂之星】映照下来的辐射。    修无尘闻言，顿住了脚。    “现在需要前去【暗辉之星】那边，接受洗涤了么？”    修无尘转身离去，回到第一层阶梯，传送回了之前所在之地。    然后不假思索，走入通往【暗辉之星】的传送通道，消失在这里。    “嘶！”    刚一出现在通向【暗辉之星】的阶梯第一层，修无尘倒吸一口冷气。    置身于无边黑暗之中，一股股似无形亦有形的能量，疯狂涌入他体内，洗刷着他全身上下，内内外外每一处。    修无尘立刻将身上胸膛上尽是血迹的衣服全部脱掉，他的胸膛此时还是血肉模糊。    脱衣服的原因，是他体温正在疯狂暴涨，刚脱完衣服，浑身变得通红一片，再过几个呼吸，更是泛起层层火光，给这漆黑看不到五指的空间，增添那么一丝光亮。    修无尘闭阖着眸子，紧咬牙关，双拳死死紧握着，犹如置身于一片火山熔浆内。    浑身不管内外，被【暗辉之星】照来的辐射光能，简直都要燃烧起来了，直达灵魂深处。    修无尘毫不怀疑，倘若他的灵魂还是原来的灵魂，此时此刻那团灵魂在如此强烈的辐射下，会在短短几个呼吸中崩溃。    现在灵魂能承受下来，唯有肉身在煎熬着天火焚身般的痛苦。    实在忍不住，他会发出阵阵低吼。    现在，他知道这个世界不简单了，内心中对于力量，有着近乎疯狂的追求，只要死不了，这点痛苦，忍忍就过去了，又算的了什么？    随着时间推移，痛苦越来越弱，到了感受不到半点痛苦之后，修无尘想都没想，坚毅的踏上第二层阶梯。    就这样，他遭受着无与伦比的痛苦，不知过去多久，走到了第九层阶梯。    直至在第九层阶梯上，感受不到哪怕一丝痛苦，他方才长吁一口气。    胸膛上的伤口，彻底愈合。    要问他现在有多强大，他也不知道他现在有多强。    他的身体强度，被提升至一个令人发指的地步，原子弹在他面前炸开，他将连一根发丝不会掉落。面对核辐射，跟灯光没什么两样。    全力爆发打出一拳，至少能打出十万公斤的力量。    也就是说，堆积起来十吨的山体，他可以一拳崩碎。    一个人在他面前，弹指之间能将对方弹爆。    他的肉身强度，就拿现在世界上，号称无物不切“量子激光”去切割他身体，恐怕也无法造成半丝伤害。    可能连他一根发丝，都切不断。    感受着自己身体的变化，修无尘抬眼，看着距离不知和他有多遥远的【暗辉之星】，自语道：“若有一天，我能站在它上面，那时的我，能强大到一个什么样的地步？”    修无尘不敢想象。    须知，【暗辉之星】，距离着他可是地球距离太阳的千倍距离。仅是这个距离，辐射而来的暗能量，便将他肉身强化到此等地步。    想象一下，若修无尘有一天，真站在了【暗辉之星】上。轻轻松松打爆太阳，应该是没什么问题。    第十层阶梯，是不能再上去了。    现在修无尘就有信心出去，跟那团人形气体大战一场。    不过，那团人形气体，掌握着一种恐怖能量。    继而，修无尘回到原始之地，看向【极光之星】    这颗恒星，太特么狂暴了，它在急速旋转着，体表爆射出一条又一条暗金极光，似乎蕴藏着毁天灭地的威势。    修无尘怀疑，他一进去会不会就粉身碎骨。    虽然怀疑，但不见他有半点惧意，踏上传送阵，消失这里。    第一层阶梯上，修无尘出现。    “嗡！”    一股股暗金极光，像是波浪般荡来。    这些暗金极光，刚触碰到他身体，他体内的基因细胞，像是久旱甘霖，疯狂吞噬着“它们”。    与此同时，他脸色微变了下，一股股暗金极光进入身体，整具肉身出现了要被撕碎的痛苦。    这点痛苦，不算什么，他一跃而上第九层。    第九层的暗金极光，跟第一层相比，小巫见大巫。这让修无尘脸色瞬间变得狰狞下来。    暗金极光进入身体时传达来的撕裂敢，犹若一个普通人被无穷无尽的细针爆射在身上每一个部位。    他体内的100亿个细胞空间极度辽阔，被吸收进去的暗金极光，会化作一道道小指般粗大的暗金“光点”。    随着时间推移，100亿个细胞空间内，吸收的极光越来越多，在此过程中，他也在煎熬着非人可承受的痛苦。    在这里，是没有时间这个概念的。    当修无尘体内100亿个细胞空间，全部吸收满了暗金极光之后，暗金极光会穿过他身体，但却已经感受不到一丝痛处。    大家知道太阳，燃烧了几十亿年也燃烧不尽的原理吗？    修无尘体内细胞空间中的暗金极光，正是跟太阳燃烧的原理一样。    太阳主要由氢、氦相互碰撞发生核聚变，太阳也能发生氢聚变、跟氦聚变，氢聚变可以产生氢，氦巨变可以产生氦，以此往复下去，太阳至少还能燃烧五十亿年。    而修无尘体内细胞空间中的【暗金极光】，在修无尘消耗它们的时候，它们也是可以通过某某碰撞发生巨变，然后相互摩擦，再度产生【暗金极光】    这样一来，修无尘就像是一颗移动的恒星，体内的【暗金极光】，不是出于某种原因，几乎是用不尽的。    “轰！”    突然，一声惊雷般的炸响，在修无尘脑海中腾起。震的饶是而今的他，瞬间晕厥过去。    晕厥过去的修无尘，像是来到了一片冰冷枯寂的宇宙中，蓦然看到远方正有一道模糊不清的身影在注视着自己。    那道身影，模糊不清，最为引人注目的，是那双眼睛。那是一双无法形容的眼睛，空洞、冰冷、淡漠、冷酷。在那双眼睛中，有的只是毁灭，是所有世界的尽头。    在修无尘的凝视下，那道身影，缓缓露出本来面貌。    当修无尘看清之后，瞳孔急剧收缩一起。

 第73章 他是神
    漆黑、枯寂、无垠。是修无尘现下所在的主题。    像是这片宇宙的尽头，一道唯有一双眼睛看得很真切外的朦胧身姿，缓缓显露真身。    修无尘见了，瞳孔不自禁的收缩。    他，仿佛是自己的另一面，除却那双眸子，外表跟他一模一样。    突然，宇宙尽头的他，瞬移般划破宇宙，朝自己冲来。    这等速度，眨眼之间临近，修无尘做不出任何反应。    直接就进入了他体内。    在这一瞬间，修无尘彻底失去思维，朦朦胧胧的他有感，自己正漂浮在宇宙之中，时间禁止，一切都是禁止，漆黑是这里的永恒。    ……    当他再度睁开眼睛，他那双眸子，变得跟之前所见，那个似乎是他倒影出来的自己那般，    空洞、冰冷、淡漠、冷酷，在这双眼睛中，有的只是毁灭，是所有世界的尽头。    他站起身，穿上衣服。    除却那双眸子极度慑人外，他似乎没什么变化。    帝魂提示：第一阶段结束。    此时，帝魂的提示响起，跟着修无尘就消失在这里。    出现在之前消失的空中。    这里，修无尘的消失，仅是过去一秒。    在远方那团人形气体眼中，他只是一闪消失，之后又出现。怎能想到，在这一秒内，他已经脱胎换骨，变成了一颗移动的小恒星。    刚出现，一股重力袭来，他就要坠落下去。    “轰！”    体内基因细胞空间内，【暗金极光】相互摩擦，自修无尘身上释放出来的磁场，让他轻易站在空中。    “你是谁，我与你有何仇怨？”    修无尘傲立空中，冷眸凝视着远方那团人形气体，冷声说道。    “我是谁不重要，重要的是你今天必须死。对了，你家里的女人，已被我粉碎了。”人形灰色气体，平淡说道。    “轰！”    人形灰色气体话音落下，修无尘那双眸子，爆闪无边神芒，浑身暗金极光涌动喷洒，滚滚膨胀，像是一轮金阳横在高空中。    修无尘这一惊人变化，令远方那团人形气体眸光出现巨大波动。    “极光，你的身体居然能承受极光。”惊悚的声音，从人形气体口中发出。    “轰！”    修无尘身上恐怖的暗金极光喷发，虚空一声荡鸣，兀自消失原地。    瞬息之间，出现在人形气体近前，逸散无边毁灭性的一掌，朝对方扣去，刺目的叫人难以睁开双目。    人形气体惊叫一声，腾起大片大片灰色能量，一拳迎上。    暗金极光乃这宇宙空间内最强力量，人形气体爆发出来的能量，铺一触碰到暗金极光，瞬间被分解掉。    “噗！”    修无尘一手扣住了后者迎击而来的拳头，右手成拳，轰向人形气体腹部，伴随着噗嗤一声，光芒四射的一拳直接贯穿了其身体。    “噗嗤！”    狂暴的修无尘，一把扯去了人形气体一只手臂，死死捏住他脖子。    爆闪的极光，在快速分解他身体。    “你刚才说什么？”修无尘声音，冷入人骨髓。    “呵呵。”灰色人形气体，淡淡笑道：“当然是杀了你的女人，连尸体都没给你留下。这只是我的一道小小细胞所化的分身。你这一身极光到底从何而来，为什么你还能控制自如，还对你构不成半点伤害？”    极光辐射，对任何生灵，都拥有极大的伤害。若是被极光击中，会被分解。    “吼！”    修无尘低吼一声，手上极光喷涌万丈之高，直插大气层内。    “啊！”    人形气体，惨叫一声他彻底被淹没。    “为什么？我跟你有什么仇？”修无尘撕声问他。    “杀生，需要有仇吗？想杀就杀。呵呵。”    人形气体这句话落下，彻底被极光分解。    这一刻，滕城这片大地上，凡是在室外的人，都能看到一条暗金光柱冲天，顿时就引发诸多惊呼，在开车的停下开车，在干活的停下干活，通通朝光芒处看去。    然而，仅是看那么几秒，就感到头昏脑涨，眼睛酸痛，那光芒照来，体内有一股莫名不适。    与此同时，滕城这片大地的信号，瞬间断掉，被一股极光辐射所干扰。    极光分为许多等级，暗金极光乃这宇宙中最具有破坏性、跟辐射性的极光。    在腾城几百万人口感到身体不适时，修无尘缓缓收敛起自身喷涌出去的极光。    看着空荡荡的手中，怔怔出神，急速飞离这里。    几个呼吸后，回到家中，却看不到一个人。    帝魂提示：胡若雪灵魂乃是冥帝星系冥帝之女，现今已离开银河系。这样的女人，不值得你去爱，连最后一面都不跟你见。她身份适应的很好，是胡若雪时是胡若雪，是身份高贵的冥女殿下时是高贵的冥女殿下。换句话来讲，爱你的是胡若雪而不是冥女。    此间，帝魂提示冒了出来。    修无尘听完，站在原地愣了好久。    “也就是说，刚才来杀我的，也是冥帝星系的种族？”修无尘本还有些心痛，现在瞬间无存。    然则，却是没有人回应他。    修无尘深吸一口气，轻哼了声：“可笑，我居然还想着去爱一个人。”    “女人，了解一下。”修无尘淡淡一笑：“现实很现实。”    帝魂说的不错，胡若雪是胡若雪，当她恢复身份之后，她就不会再以胡若雪那个身份去看待曾经这个身份经历过的事情。    修无尘将内心中，仅剩那点不舒服驱散。    去换了件衣服，从窗户飞掠而出，回到之前将冷傲丢弃之地。    那边，恐怖的高温还无法降下去，根本没有人敢靠近百米。    现场已经被封锁，火警赶来无济于事。    那滚滚火焰，根本扑灭不了。    灭火剂、二氧化碳什么的靠近，瞬间被蒸发。    四周围满了人，大多都在议论着，刚才那道冲天的暗金光束。然后人们将这里的火海，跟刚才那道暗金光束联想起来。    外星生物这个词，再次被人们提起。    这起事故，死伤近千人。    冷傲身为一位超级人类，之前受的那点伤，根本无碍，血很快就止住，而今在现场有些焦急等着邪帝回来。    敌人太强大，他真不知道邪帝能否回来。    就在这时，身后传来一道冷淡的声音：“看什么看，走了。”    闻声，冷傲忽然转身，当看到完好无损的邪帝，长嘘一口气，同时为邪帝的强大，感到深深震撼。他能回来，就代表着敌人不是跑了就是死了。

 第74章 究极考验（2章）
    各位书友好，我是《网游之邪帝传》的编辑。本书数据很不错，但是出于    “某种”缘故，本书被封！作者《心凉奈何》已出新书《都市九幽帝主》，喜欢这位作者风格的书友，可以去关注下！《网游之邪帝传》第74章 究极考验（2章） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第75章 北上
    （求推荐票！）    血三角的占地面积，有20多万平方公里大，相当于华夏两个省左右，然而人口却少的可怜。    血三角的人们，尽是住在那些简陋的茅屋里，凭借着人类最原始的生存本能和少得不能再少的人生欲望，过着几乎与世隔绝的浓烟生活。    百余年来他们延续着祖上的刀耕火种、毁林开荒的原始耕作方式，日出而作、日落而归，年复一年地播种着罂粟、玉米和山谷……    可还是一年又一年地收获着贫困。只因当地的军队，完全不将他们当人看。    他们靠祭鬼神来消灾免难、祈求丰收；靠魔巴驱魔、吸食鸦片来治疗疾病。以至形成了“小病靠大烟，大病靠魔巴”的习俗。    他们只知道大烟可以换成钱，却不知道用其炼制的海洛因在全世界造成了多大的危害。种植罂粟对于他们仅仅只是为了求个温饱。他们的生活早已无法摆脱对大烟的依赖……    2015年，当地军政府派出军队铲除了他们种植的罂粟。这一年，占血三角鸦片产量70％至80％的缅甸第二特区佤特政府组织召开誓师大会，向世界宣告：“实现全面禁种罂粟、已成为无毒源区。”    联合国毒品和犯罪问题办事处官员、佤邦联合替代种植项目主管表示：从长远来看禁毒不是只靠这样一次会议，以及烧毁这些毒品就可以真正的起到作用。我们现在非常非常的担心，一旦禁种鸦片之后，农民的生计问题将会日益艰难。许多长年在此开展相关援助计划的人员，在欣喜之余也有担心：禁种鸦片后烟农们的温饱问题是实现无毒源道路上最大的障碍。要让这个地区全面禁种毒品，成为真正意义上的无毒源区，最根本的一点是要为当地人找到新的粮食和经济来源。    现如今金三角大部分地区虽然已禁种了大烟，可对于世代靠种大烟换取粮食、盐巴、衣物为生的七八十万余烟农来说，失去了罂粟种植就等于失去了经济来源。面对严酷的生存环境和当地军政府的“禁种”政策，血三角的人们，在这么多年来，几乎面临着绝种。    世界就是那么残酷，非我族类，没有人会去帮他们。    虽然说是禁毒了，但，而今的血三角，仍然出产着打量毒物。    对于血三角这边的情况，修无尘以前在网上看过，也不是很了解。    不了解不要紧，只要这片大地，还唯有主人就行。    看着血三角的风景，修无尘嘴角泛起一抹笑意，心道：“这片大地，我邪帝要了。这里，在不久后，将成为全世界最为繁华之地。”    在吴泰提到血三角之时，修无尘心中便心血来潮，对于这片混乱无主的大地动心了。故而，才会跟他们做这笔交易，顺便来看看这里的情况。    目前的修无尘拥有那个能力，去改变血三角，保护血三角不受这世界任何一个国家乱来。    想要将血三角变成一座繁华大城市，无疑，需要的人力、财力也将是一个异常庞大的数字。    当然，还需要时间。    但，以上这些，都不是问题。    神域就是修无尘的赚钱机器。    至于什么缅甸政府、当地毒军等，谁敢乱来，修无尘不介意摧毁了他们。    他现在正需要一片大地，来安置他帝魂的成员们。    之前帝魂来了提示，只要在神域开创了公会。它即可将公会内的玩家，实现现实同步。也就是说可以继承神域角色的力量到现实身体内。    ……    时间又是一个小时左右，前方出现了浓厚的白雾。当见到这些白雾，直升机找了一处隐秘之地，缓缓降落。    前方，是血三角唯一的沿海地带，白色的迷雾犹若烟雾一般，四野一片荒凉，连鸟儿不见一只，甚是死寂。    血三角本就一片荒芜之地，如此之大的这片大地五十万人不到。    京都某一神秘基地，他们还在通过卫星，观看着这边。    此时，直升机的门开启，一道阶梯延伸下去，之后就将修无尘走下，冷傲跟在其身后。    望着前方尽是迷雾涌动的海平面，冷傲凝重道：“方岛就在这片小海域三百公里左右。”    修无尘身穿着一身黑色皮衣，俯瞰前方，他给自己点燃根烟，深吸一口，掏出手机看了一眼，两点半左右。    “如果都不想浪费时间，我可以在这里，毁灭了那一座小岛屿，只不过你们的那什么一组成员，必然要跟着陪葬。你们选择。”    修无尘冷眸如冰，声音毫无波澜的道。    “什么？他能在这里直接毁灭了方岛？”    修无尘此言，不仅让现场的冷傲感到不敢相信，连通过卫星观察的那群上将中将们，均一副难以置信的表情。    “冷傲，你问下邪帝，他是否真的能在其所站之地，毁灭三百多公里外的方岛。”此时，冷傲佩戴着的隐形耳机内，传来一道略微苍老的声音。    “邪帝，您真的有能力，在这毁灭掉方岛？”冷傲声音中，有难掩的震惊。    修无尘冷淡道：“是否在这里直接摧毁方岛，给个字就好，别废话那么多。”    “呃！”冷傲不知如何回答，正在等待着上将们的指示。    耳机里苍老声音传来：“人命关天，不管一组的成员还在不在，还是劳烦邪帝去走一趟吧！”    冷傲闻言，望着修无尘道：“邪帝，劳烦你走一趟，我们不打算放弃自己的同伴。”    “那什么一组成员的照片，给吾看眼。”修无尘淡吸口烟。    冷傲闻言，一点右手上佩戴着的表，登时一个光幕投放出来。    光幕内，分别有七个人的照片，其中有两位女子。    修无尘淡淡瞥了一眼，将最后一口烟吸完，随手将烟头丢在脚下，微微颔首目视远方。    然后，不管是在卫星的捕捉下，还是冷傲的肉眼下，只见修无尘往前走了一步，旋即就消失在原地。    如今的修无尘，速度何其之快，在卫星的捕捉下，只能捕捉到一道暗金光芒，瞬移一般，几个呼吸之间，降临在一座岛屿外的上空。

 第76章 被识破（求推荐票！）
    “我的天啊，邪帝这什么情况？”    “见鬼了，邪帝他竟然会飞，三百多公里对于他而言，仅用了几个呼吸的时间，这是人可以办到的吗？”    “非人类，这才是真正意义上的非人类，我真的不敢相信，世界上会出现邪帝这种非人类，太恐怖了啊！”    “之前他说的，在三百多公里外，毁灭方岛，绝非大话，他真的可以做到。”    “……”    会议室内，看着卫星捕捉到的景象，五位中将三位上将跟那位白大褂中年，腾地站立起身，满面震骇之色，眼中充满了不可置信，瞪大眼的简直都要凸出来了。    不怪他们这些活了大半辈子的人有如此表情，盖因给人的视觉冲击，实在是太震撼了。导致一声惊呼过后，死死盯着屏幕里，傲立在方岛上空的那道身姿。    ……    在修无尘眼中的，是一座荒芜小岛，呈现四方形，故而称方岛。    毫无疑问，美帝的生化基地，建立在这座岛屿的地下。    “嗡！”    修无尘台了下眼皮，掌心之中，暗金光芒涌动，缓缓凝聚成一颗暗金光球，起表面光芒四射，刺目的使人无法直视。    方岛地下，近乎被掏空了，是一个开阔的地下基地。    负责探查方岛上四周的情报部门，此时看到让他们震撼无比的画面。    “偶买噶，这个人是谁？为什么会飞，他为什么能站在空中，他是神吗？”    “华夏人，这是华夏人，该死的，又来了吗！我们的转移计划，还差三个小时啊！该死的，华夏狗这么快就反应过来了吗？被我们抓的那几个华夏狗身上，一定藏有某种通讯仪器。”    “我的天，你们看站在虚空中的这个华人手中，好刺目的光芒啊！怎么那么像龟派气功啊！”    “Shit.这肯定也是一个非人类，快，快通知普洱少将。”    “……”    修无尘的出现，以如此惊人的姿态，吓的监察室这里的人大惊失色，慌忙之间，第一时间跑去报信。    外界，空中。    修无尘掌心中的暗金光球，已经凝化成篮球大小，此间他双眸暗金光芒闪烁，一眼看穿方岛地下的基地，可以看到里面活跃的人跟事物。    他正在寻找一组的成员。    不出一分钟，锁定到了一组那七位成员所在。    他们被绑在一间密封的室内，浑身是伤，气息虚弱，表情很绝望。    “嗖！”    锁定到了七人之后，修无尘随手将掌心篮球大小的暗金光球，往天上扔去。    “嗡！”    到了一定高度，嗡鸣一声，暗金光球炸开，恐怖的暗金极光肆虐在云层之上，可怕的辐射横扫天上地下，海里的生物被照射道，即会瞬间死亡，继而浮出水面，在肆虐的极光下这方天地的雾霾瞬间消散。    方岛美帝基地，所有网络设备，电力系统，瞬间熄灭，登时变得黑漆漆一片。    “嘀嘀嘀！系统无法穿透极光，受极光干扰，从而无法捕捉里面的画面。”    “嘀嘀嘀！系统无法穿透极光，受极光干扰，从而无法捕捉里面的画面。”    “……”    京都神秘基地这边，屏幕哗啦啦花屏了，什么也看不到，唯有电子提示响起。    修无尘身形一闪，落在炎龙一组成员被困的地下空间的地表上。    地面距离下面，有五米之厚，还相隔着一层钢板，修无尘一手按在地上。    “轰！”    掌心之中一大股极光喷发，土石蒸发，钢板蒸发，直通下面。    修无尘缓缓从这个洞口降落。    这个地下基地此时此刻混乱一片，凡是跟电有关的东西均不能使用。漆黑的伸手不见五指，喊叫声到处都是，想回到地上都做不到，因为需要电梯。    被绑在这里墙壁上的炎龙一组七位成员，这时候豁然睁眼，看着前面如神下凡的男子，不敢相信自己的眼睛。    修无尘眸冷如冰，浑身流转出一股无辐射、无伤害、无破坏力的暗金极光，照亮这里。    上前走去，几个弹指间，射出几道指芒，击碎他们双手双脚上的铁扣，在七人就要跌倒在地时，一股无伤害的极光包裹住了他们，使得他们漂浮在空中。    旋即，在七人眼中，只见这位如神临尘的男子，随手往上面打出一掌。    掌心中挥洒而出大片大片暗金能量，触碰到上面的钢板后瞬间蒸发，随后是土石。    转眼罢了，上面变成了真空，之后大片的暗金能量，全部消散在空中。    这惊世骇俗一幕，看的七人嘴巴微张，眼睛瞪大，这不免太恐怖了吧！他是人类吗？上面的钢板可是使用合金制造而成，目前地球上最为僵硬之物，就这么在他们眼前被蒸发，简直颠覆他们对这个世界的认知。    修无尘斜睨了七人一眼，眸无波澜，带着他们腾空飞起，转身之间出离这里，来到岛屿几百米高空之上。这更是将七人吓呆了，像是七只木鸡。    俯瞰着下方岛屿，扫了一眼天上肆虐的极光，一个意念它们全部朝修无尘体内钻去，三秒不到，这方天地恢复正常，但是，四方海面上，漂浮着数不胜数的海洋生物尸体，尸体千疮百孔。    收回肆虐的极光，修无尘一个意念，将身旁七人急速送离这里，几个眨眼之间消失不见。    与此同时，修无尘右手掌心中，一颗暗金能量光球，正在以一种极快的速度膨胀。    十秒不到，篮球大小。这可不是极光球，而是充满毁灭性的极光能量球。    投放下去，比一颗原子弹炸开还要来的恐怖。    “轰！”    恰好在此时，地下基地的门轰然打开，成群“美人”从里面蜂拥而出。    “啊！”    美人们刚冲出来，突然一股极致璀璨的光芒从天上照射下来，抬头一看，双目直接失明。    盖因修无尘已经将手中的暗金极光能量球丢下了。    看到有美人从这里冲出来，他便随手往这里丢去。    经过三颗无敌恒星的洗礼，生命在他面前，跟草芥没任何区别！死再多也无法对他那颗心，造成半点波澜。    （求大家先不要养书，编辑说如果你人气恢复过来后，才能排推荐，若是没人气，就不会有推荐了！恳求大家~）

 第77章 独自离开
    暗金极光能量球呼啸着落下，发出“咻咻咻咻”之音。    暗金能量光球像极了一颗小恒星，体表喷射着可怕光芒，轻飘飘落在美人们脚下。    “啊啊啊啊啊――”    “轰！”    在一连串双目失明的美人们惨叫之下，暗金极光能量球轰然一声，犹如惊雷炸响般爆开。    声势浩大，震天动地，恐怖的狂能涟漪、无与伦比的高温飞速膨胀，横扫一切，整座小岛屿，几个呼吸功夫，便被无尽的暗金狂涛淹没，化作一朵冲天的暗金蘑菇云，虚空出现扭曲现象，景象犹如灭世。    通过卫星观看着的众人，眼睛都要瞪出来了，这场面，比原子弹炸开时还要绚烂可怕。    人，真的能发出这般可怕的能量波？若他想毁灭世界，当如何去解决？    三位上将，瞬息之间，想到了很多。    “Oh， my God.神，神，这是神。他万不可能是人，他是神。华夏出了一尊神祗啊，我们美帝该何去何从？他一个人即可毁灭世界。”    “该死啊！华夏怎么出现了一位如神般的男人，这是要称霸世界了吗？”    “怎么办啊！我们世代跟华夏有着化不开的仇，处处针对他，这会不会拿我们开刀？”    “……”    美帝那边，可也时刻通过卫星观察着这边，此时此刻，看到如此景象，疯狂大吼，一股莫名的恐惧，自心底滋生而出。    一个人却能施展出来的手段，比原子弹的爆发还要可怕几分，如果这都不能让他们感到恐惧，那他们早已称霸世界。    修无尘傲立在巨大暗金蘑菇云顶端，无视了将虚空烧到扭曲的高温，看着自己的杰作，从口袋里掏出烟盒，取出根烟点燃，深吸一口，旋即一步之间消失在这里。    出现时，已经到了之前直升机所在之地，从这里看，还可看到那朵冲天的暗金蘑菇云，被他救出的七人，也都在这里。    修无尘从高空上降落，众人看他的眼神，莫木充满了崇拜、敬畏、不可思议，甚至还存在着一丝畏惧。    这个男人让人感到恐惧，不是亲眼所见，不管你怎么说，他们也不会相信前方而今发生的那一幕。    修无尘双脚落地，右手食指跟中指之间，夹着一根烟。    “满意否？”修无尘落地，抬眼看向冷傲，说道。    冷傲不知道说什么，吞了口唾沫，直点头。    “那就尽快将信用币打到我账上，我还有点事，恕不奉陪。”    修无尘留下一句，腾空而起，穿云而走，看的众人都要颠覆人生观了。飞天遁地，世界上真的有这种存在？    他们华夏炎龙组最强的飞龙上将与飞虎上将，基因度觉醒了100%，也无法脱离地心重力，达到飞天这层次。也就肉身强悍，反应可怕，力气恐怖，子弹什么的对他们构不成丝毫危险，躲避导弹追击吃饭喝水简单。    但像这个男人所展现出来的能量，逆天了啊！    “冷上校，这个男人是谁？神仙吗？从哪里请来的？”    修无尘前脚刚走，一位面色苍白的女子，震惊的问道。    其他人也是一脸好奇望着他。    “他……他是神域邪帝。”冷傲话语中，也有掩饰不住的震撼。    “邪帝？就是那个虚拟网游的邪帝？这…这，他还是人类吗？小说里的神仙跟他比，也不够看吧！？”一组队长惊骇道。    “并且，看他面不红，气不喘的状态来看，炸毁方岛的力量，根本还不是他全力。”之前说话的那位女子道：“真不敢想象，倘若他爆发全力，会恐怖到一个什么样的境地。真怀疑他不是地球人。”    “谁知道呢！庆幸的是，邪帝是我们华夏人。”冷傲道：“你们伤势不轻，我们先走吧！邪帝这样的存在，不是我们可以去了解他的，对于我们唯有不屑一顾。”    ……    京都，神秘基地，室内。    这里，死一阵的寂静，三位老上将，五位中将，一位白大褂中年。    八人难以短时间内从屏幕邪帝弄出来的动静回神。    不知过去多长时间，一位上将率先从屏幕内给他们带来的震撼中回神，第一时间端起面前的水杯，灌了一大口水，方才看向还满面震撼的众人道：“诸位，邪帝你们怎么看？”    他的声音，使众人回神，只感觉口干舌燥，端起水杯喝水。    另一位老上将道：“我很怀疑，他不是地球人。根本没有地球人，能强悍到此等地步。邪帝他已经拥有毁灭世界的力量了。”    第三位老上将抹了把额头上的虚汗，道：“不管他是不是地球人，我们该用什么态度对他？”    “这种动辄可毁灭一个国家的男人，万万不可对他有半点歹心，否则将引火烧身。他这种存在，对生命绝对是不屑一顾的，生命如草芥在他身上，可能要发挥的淋漓尽致。”那位白大褂中年道。敢如此直接的跟三位老上将对上话，很明显其身份也很不简单。    五位中将，在三位老上将面前，都极其敬畏。    为首那位老上将，深吸口气，声音略带苍老的说道：“拿这段视频，去开一个会议吧！三天内，全国三级以上的官员，少校以上的军官，必须到场。”    ……    对于血三角这片大地，修无尘已视为他自己的了。    离开后的修无尘，在血三角这片大地上空，盘旋了一圈，犹如一尊在审视自己领地的帝王，之后穿云而走。    五分钟后，冷傲所在的那架直升机，出现在他眼中。    驾驶员发现修无尘后，停下前进，似乎知道他要进来，继而打开舱门。    修无尘缓缓飞入里面，舱门关闭，再度急速穿梭在云层上。    众人看他的眼神，满是畏惧之色，也不等他们开口，修无尘道：“给我你们领导的电话，至少上将级别的。”    冷傲闻言，根本不敢有半点迟疑，说道：“柳上将，邪帝要与您们通话。”    说了一句，似乎是得到了指示，冷傲将隐形耳机摘下，递给修无尘。    （求追读、推荐票！）

 第78章 虚空鼠
    修无尘接过冷傲递来的耳机，戴在耳上，说道：“你是一位上将？”    “是的，请问邪帝你有什么需要我们帮忙，定义不容辞。我性柳，名运德。”    “帮忙是肯定要的，实不相瞒，我看中了血三角这片大地，想将他开发，你怎么看？”修无尘幽幽说道。    修无尘此言一出，对面沉默了片刻道：“血三角占地足有二十多万平方公里，有你的力量作为震慑，我并不担心什么。但，需要的财力、人力很庞大，还需要时间。”    “你说的这些，我自然知道，否则我为什么要找你？神域的资源，是可以换到现实中来的吧！？各种高能矿石，你觉得我没有能力开发这片大地？”修无尘声音中带着戏谑：“即使没有神域财力作为支撑。以我的实力，想找谁合作他敢说个不字？”    他此言，让柳运德沉默了半响。    的确如此，以他一身可毁灭世界的力量，号令一国，谁敢不从？    根本没有敢不从者！    “好吧！我们答应帮你开发血三角这片地带，但需要你的武力作为震慑。”沉默过后，柳运德妥协道。    修无尘轻笑道：“自然没问题，你们尽管开发就是。若有哪个国家不爽，立刻告诉我，我不介意去玩玩。”    柳运德道：“好，不过这并不是我一个人说的算，还需要召开一次大会。大会通过了的话，我们就会全面入驻血三角，进行开发项目。大规模清理当地毒军。”    血三角十分混乱，所谓的毒军，指的是奴役血三角人抿种植大烟等毒物的雇佣军。    这些毒军，会为争夺一些宝地，而大动干戈。    说的难听点，血三角的毒军，就等同于土匪。    修无尘淡道：“好的，我等你的好消息，通过了立刻联系我。”    柳运德道：“那就先这样，我去给你办这事。”    修无尘轻恩了声，将耳机摘下，丢给冷傲，旋即道：“打开舱门。”    话语落下，驾驶员立刻停下前进，把舱门打开。    眼见舱门开启，修无尘一步消失在这里。    直升机需要四个小时，在他这里，只不过是十分钟不到的路途。    “好向往邪帝，可遨游天地间，就像小说里的人物那样，看来流传在网上的小说，也不是空穴来风啊！世界上真的有这般存在。”一组队长崇拜加羡慕的道。    “是啊！太强大了，简直神灵般的存在。”冷傲感叹。    ……    帝魂提示：究极考验倒计时10、9、8、7、6……    修无尘刚回到家中喝了杯水，脑海中突兀传来帝魂的提示，且还来了倒计时。    “这个考验，在现实世界，也能触发？”听着脑中的倒计时，修无尘感到讶异，特别好奇这个究极考验，到底是什么。无疑的是，必然充满万分危险的。但是，现在他变得这般强大，还会遇到危险吗？    帝魂提示：万界战场登陆界面模拟完毕。    伴随着这道帝魂提示响起，修无尘直接消失在原地，只感觉眼前一花，来到了一个漆黑空间内。    前面，横贯着一个无比巨大的光门。    帝魂提示：请立刻前往万界战场，击杀一千头=只虚空鼠。（注：这是真正的战场，死了就真正的死了！此外，你离开后，这里时间是静止的，无须担心错过什么大事。）    “死了就真的死了？万界战场什么的，也是真的？”修无尘眼睛微微眯起。    帝魂：是的。    修无尘疑惑问道：“让我去击杀一千只虚空鼠，有什么意义？”    帝魂：你的任务很简单，见一面万界战场管理者――血衣月。    “然后呢？！”修无尘问。    帝魂：没有然后，见了你自然会明白，想将她可不是一件容易之事。必须在万界战场上，拥有足够多的战功，她才有可能见你。尤其是杀虚空鼠。    “这个任务有什么意义？就仅仅为了去见一个人而浪费我时间？”修无尘听完，很不想接受这个考验。    帝魂：你需要血衣月的帮助，否则无法接受三大无敌恒星第二次能量洗礼。    “何出此言？”修无尘皱眉，要真这样，这可是关乎着他无敌的事情，可不是儿戏。    帝魂：血衣月是血族圣女，体内流淌着至高无上的血族皇族血脉。若你还想接受第二次三颗无敌恒星的洗礼，必须得到她的血阴之气。你会问要怎么得到，其实很简单，跟她交合即可。    “你玩我，她可是万界战场管理者，还是血族圣女，你觉得以我现在的实力，能推倒她？”修无尘听了直皱眉，很是不爽快。    帝魂：用强硬的手段，以你目前的实力根本不可能。但是，当你见了她之后你就会明白，你不需要用任何强来的手段。只要能见到她，一切都将迎刃而解。    修无尘无奈：“好吧！最后一个问题，斩杀一千只虚空鼠，真能见到她？”    帝魂：不出意外，应该可以，毕竟虚空鼠可是万界战场上极端可怕的族群，但却少的可怜，它们的虚空胆，可是血衣月的最爱，如果你能猎杀千只，她没理由不见你。    修无尘道：“那么问题又来了，以她的实力，还需要我去猎杀给她吗？她想要完全可以自己去。”    帝魂：盖因那片地域，他们血族无法进入。    “这样。”修无尘深吸口气：“好吧！为了有一天能站在三颗无敌恒星上，不管做什么我义不容辞。”    说罢，便是朝前面那巨大无匹的光门走去。    获得了这身力量之后，他对力量的渴望变得更加强烈。    穿过光门，仿佛进入了一个空间隧道，出现一阵翻天覆地的感觉，连眼睛都无法睁开。    “少帅，少帅，您醒醒。”    当那种天翻地覆消失之后，耳边传来一群人焦灼的叫喊声。    修无尘缓缓睁开眼，发现自己正躺在一片草地上，一群身穿银色铠甲的士兵，围着自己满面焦急的大喊。    这一幕让修无尘有点摸不着头脑，他们叫自己少帅？什么情况？

 第79章 奇怪的老头
    天边残阳艳如血，冉冉黑夜天上来。    这是一片被鲜血染红的平原，横陈的尸体，随处可见。    除却人类的尸体外，还有无数怪物的尸体。    一支伤痕累累，战旗残破的大军，整齐划一的站在这。    修无尘刚一睁开眼睛，就看到一群身穿银色铠甲的战士，在焦灼的喊着他少帅。    帝魂：你现在的身份，是人族万界战场上七大元帅之一，修元帅之子。这是我很久以前就为你准备好的身份，他一生的记忆给你。    在帝魂的声音落下，修无尘脑海中突然多出一个人一辈子的记忆。此人跟他居然一模一样，名字也一样，简直了。    原来的那个少帅，已经战死，应该是被帝魂弄走了，然后将他放到这里来。    “少帅，您终于醒了，身体没事吧！？”    眼见修无尘醒转，众将是长舒一口气，担忧的问道。    修无尘站起身来，发现自己有了一头披肩的长发，身穿着黄金铠甲，无疑，这铁定是帝魂弄的。    “无碍。”修无尘淡道：“金灵兽全部消灭了吧！？”    “报告少帅，十万六千头金灵兽，已尽数被消灭。我们修家军出征时二十万大军，光荣了七千八百六十万位战士，七千八百一十二位战士负伤。”一位中年将领，在修无尘面前，大声报告道。    这位中年是他的副将，叫吴中军，紫阳境巅峰的实力。    这里的力量体系：小星位、中星位、上星位、白阳位、青阳位、蓝阳位、紫阳位、金阳位、天阳位、极阳位……    “恩，少帅，您、您什么时候突破至天阳位了？”    这时，他的第二位副将，申屠战感应到了修无尘身上的气息，登时露出十分震撼的表情。    “什么？帅少突破天阳境了？”    申屠战此言一出，周围的将领们，惊呼出声，纷纷去感应修无尘的气息。    “天呐！少帅，您、您怎么变天阳位了？之前才紫阳位后期。”    将领们个个目瞪口呆，难以置信望着他。    从记忆中了解，原来那个少帅是人族几万年来未曾出过的妖孽，以22岁之资修炼至了别人需要修炼几千年紫阳位后期。    22岁的紫阳位后期，绝对是人族有史以来最年轻的紫阳位后期，前无古人。    现在，他身上若有若无间逸散出来的气息，竟然是天阳位，真的将众人给吓到了。    望着众将领震撼到不知所云的表情，修无尘泰然道：“因为本帅一直在隐藏实力，刚才杀那头金阳位中期的金灵兽，无奈解开了封印，遭到了点反噬，不过已无碍。”    “哗啦啦！”    他此言一出，突兀间站在这里的十多万大军，通通跪倒在地，嘴里大声喊道：    “天佑人族，天佑修家。”    “天佑人族，天佑修家。”    “天佑人族，天佑修家。”    “……”    声波滚滚，直冲霄汉。    修无尘抬手压了压，示意都安静，旋即道：“这跟天没有半毛关系，都起来，既然这边的金灵兽都清理了，该走了。”    “是，少帅。”    十几万大军，应声而起，尽皆身穿银色铠甲，腰佩银色长刀。    修无尘高声道：“打扫下战场，取出金灵兽的内胆。”    “尊令，少帅。”    众大军答应一声，着手开始打扫战场。    “少帅，我刚才得到元帅的传信，他带着30万大军率先北上了，北上凶险万分，我们需要尽快跟上。”副将申屠战回禀道。    修无尘闻言，神色如常，淡道：“为什么如此着急北上？”    申屠战凝重道：“血使者有令，所有参加了万界战场的族群，在半个月后，须全在血神台聚集。如迟到者，通通踢出万界战场。”    “北上，就他一个人带着三十万大军北上？找死吗？”修无尘不屑道：“本帅记得大部队明天就到了，至于那么着急？”    闻言，申屠战愤怒道：“大部队早已北上，我们被南宫家坑了，本来大部队传来的消息是前天北上的，该死的南宫家偷偷改了北上时间。除却我们修家军外，其余六家大军已经汇聚，正在北上。”    修无尘神色依旧，淡淡道：“传令下去吧，加快速度打扫战场。”    “是。”申屠战应声。    ……    半个小时左右，战场打扫完毕，大军整装待发。    “北上。”修无尘一声令下。一拍腰间挂着的驭兽戴。    “呖！”    驭兽戴内飞出一道金光，继而只见一头凶禽横空，张嘴长啸一声，声波穿金裂石，体积庞大，一身羽毛犹如黄金浇筑而成，这竟然是一头金翅大鹏。    “呖~呖~呖――――――”    十几万大军，同一时间放出驭兽戴内的凶禽，全是银色的。    修无尘飞落在金翅大鹏脑袋上，带领着大军离开。    他这个少帅，比元帅的威望少不了多少。尤其是发现了他天阳位的实力后，众大军内心之中可谓是尊敬的五体投地。    十九万大军，整齐划一乘着银翅大鹏翱翔在天宇上，所过之处投放下大片阴影。    得到了死去修无尘的记忆，对于这个万界战场他再了解不过。    想要进入虚空鼠所在的那片地带，必须通过血神台传送。而北上的路有多凶险谁人不知。    一路上全是弑神虫，必须撑起防护罩前进，被弑神虫咬一口，会瞬间化作一滩脓水，不管你多强横，即使是神被咬到也避免不了化作脓水的下场。    所幸的是，弑神虫攻击性并不是很强，如果是跟着大部队，轮流撑起护罩，可以很轻松过去。    修无尘的目的是到达血神台，至于最后的万族大战，胜者获得万界最强种族称号、最强气运什么的，他一点不在乎。这个世界，似乎也不是他的那个世界，在这里呆久了没有意义。    所过之地，尽是一片荒凉，连植被的生命似乎也被某种力量抽干。    黑夜很快降临，一轮血月高挂域外，普照大地。    在深夜时，修无尘带着大军，降临北地边界线外。    发现，有一支大军正在等待着他们。

 第80章 性无能 修无能！极致的羞辱
    北地边界外，正有一支大军阵容整齐站在这里等候，金色的大旗迎风招展，上面绣着一个苍劲威严的“修”字。    “元帅还未走。”吴中军惊喜道。    修无尘带着大军降落，就见一群人迎了过来。    为首的是一位跟修无尘有着五六分相像的中年，身后跟着修家军的一群将领，其中还看到一位长相绝美，身段完美的紫裙女子。此女名修紫雪，是死去那个修无尘的姐姐。    “尘儿，你终于回来了。需要休息一下吗？”修长青在修无尘面前止步，拍了下他肩头，慈爱的笑问道。这是死去修无尘的父亲，一身实力天阳位巅峰，可称之为半步极阳位。极阳位不是那么好突破的，不知有多少天骄妖孽被卡在天阳位巅峰。    “呃！尘儿，你，你，你这身气息。”突然，修长青笑容变得惊愕下来，转而变得极度不可置信。    “我本就天阳位，出发吧！”眼见修长青一脸惊愕与震惊的盯着自己看，修无尘抬了抬眼皮，淡淡说道。    这又不是他父亲，对他没什么好客气的。    “什么？”    他此言，将修长青身后的一众将领们惊了个呆，连忙感应他身上的气息。    “啊！少帅，你，你真的突破至天阳位了？”    “天啊，真的是天阳位，22岁的天阳位，少帅你这是要逆天了吗？”    “……”    发现修无尘真是天阳位，一众金阳境的将领们，惊呼连连，满面震撼。    “尘弟，你…你这是什么时候突破的？”修紫雪眸光闪烁，难以置信。    她紫裙罩体，紫发披肩，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿在裙摆下若隐若现。    看着这群人的反应，修无尘直皱眉，淡然道：“不久前突破的，赶紧北上吧！看你们个个都什么表情？”    “哈哈哈，不愧是我修长青的儿子。”修长青突然豪爽欣慰的大笑起来：“再过几年只怕要超越我这个做父亲的了。哈哈！”    “恭喜少帅步入天阳位。”    “恭喜少帅步入天阳位。”    “……”    一众将领们，喜笑颜开的道贺，修家出现这么一位逆天妖孽，他们打心底的兴奋。    修紫雪不似众人那般兴奋高兴，前不久在他突破紫阳境后期时，她可是在场亲眼所见的，如今一个月不到，他怎么可能跨越那么多境界，直达天阳位。她秀眉微皱，美目内有奇异光芒闪烁。    “出发，进军北地，目标血神台。”    笑过之后，修长青爽朗的一声令下，顿时成群成群的银翅大鹏冲天，战士们纷纷飞身上去。    望着修无尘，修长青慈爱的笑道：“尘儿，跟为父一起如何？”    修无尘摆手，强行露出点笑容：“不用，我喜欢一个人。”    随后一跃而上自己那头金翅大鹏。    “哈哈。”修长青大笑一声，并不在意，下令道：“三军听令，出发。”    一轮血月高挂，五十万头凶禽展翅高飞，军阵整齐划一，朝着北地进发。    修无尘飞在最前方，这是一片荒芜大地，地表干裂，存在着无数小洞洞，那是虫洞。    “嗡！”    就在这时，大军开始撑起护罩了，一个金色结界冲天，旋即将五十万大军包裹在内，这是十万位蓝阳位中期以上的战士，联手催动的结界，可以持续两天左右。    刚进入北地，结界没撑开多久，大地上那密密麻麻的小洞内，成群成片席卷出一条又一条体表绿色小鳞片密布、筷子长拇指大的虫子。    它们没有四肢，像是蛇体一般，唯一具有攻击性的是它们那一口锋利毒牙，只要是物体，不管多坚硬它们均可咬穿，但是能量护罩，它们却是奈何不得。    可以看到，金色的结界外，弑神虫密密麻麻的撞击在上面，根本咬不动，就像下起了黑色的暴雨。    就这样轮流乘着结界，即可无上的到达血神台。但仅这五十万大军，想要顶到血神台，这有很大的困难。    修无尘暗道：“等他们撑不住时，再出手吧！”    念及此，他躺在金翅大鹏宽敞的背上，路途十分遥远，想要穿越北地这片大地，至少需要十天的时间。    修无尘体内的极光质量，目前在天阳位，但他体内的极光能量，几乎是消耗不光的，穿越这片大地，有他在即不会遇到一丝危险。    修长青他们，此时正在凝重的讨论着，该如何撑过这片大地。    忽然，一头紫鸾横空飞来，旋即就见一道倩影飘然而来，落在修无尘一边。    来人不是修紫雪又是谁。    后者的到来，只是让修无尘淡淡撇其一眼，便是收回目光。    “你不是我弟。”    修紫雪身材高挑，体态轻盈，言行举止端庄娴雅，低垂峨首，望着靠在金翅大鹏背上的修无尘，黛眉微蹙的道。    闻言，修无尘眨了眨冷眸，毫不在意的道：“你说的不错。”    修紫雪闻言愣住，从没想过他竟然会如此直白的承认，她凝声问道：“我弟他可好？”    修无尘淡漠扫她一眼，闭目不言，他从不喜欢跟不相干的人废话。    “看来，他已经不在了。你到底是谁，为什么要冒出尘弟？”修紫雪声音冰冷。    “我是谁不重要，重要的是你的尘弟，已经死了。”修无尘睁眼，冷眸亦邪，凝视着修紫雪，幽然道：“别惹恼我，否则不介意杀光你们，我不是你们能得罪的人。”    修无尘真的怕一位天阳位巅峰吗？可笑！    他只是不知道血神台的准确方向，才跟这些人一起的罢了。    “你……”修紫雪有些悚然，感觉对方并未在开玩笑、说大话，当下深吸口气，问道：“你到底有什么目的？”    修无尘冷淡道：“我没目的，对你们百利无一害。”    “我尘弟真的死了？”修紫雪黯然神伤，低声问道。    “你觉得呢？！”修无尘不屑一顾的道：“问够了吗？别再打扰我休息。”    修紫雪没说话，居然蹲下身来，躺在修无尘身边，望着天上那轮血月，默然不语。

 第81章 帝者之心（1章！求推荐哦）
    时间匆匆流逝，转眼八天。    这八天来，修家军一直在横穿北地这片地域，众战士们几乎筋疲力竭。    现在依靠着修家军那群将领们撑着结界，已经到了火烧眉毛的地步。    修长青跟修家军所有金阳位将领，此时此刻正在维持着结界。    只见结界外，铺天盖地的弑神虫从未间断过的冲击。    一旦结界消失，五十万大军将瞬间被无尽的弑神虫淹没，之后化作一滩脓水，尸骨无存。    “我们就快撑不住了，你有什么办法吗？”上次离开后，这是修紫雪第二次来找修无尘，望着他淡然的神色，担忧的问道。    修无尘冷眸凝视了修紫雪半眼，泰然道：“办法我自然有。”    “那快点吧！让爹他们少消耗一点，否则进入万界战场很危险的。”修紫雪堪忧道。    修无尘抬了抬眼皮，极限运转体内浩瀚细胞空间的极光能量，只见他抬手，其掌心之中急速凝聚出一颗暗金光芒四射的能量球，正在肉眼可见疯狂的变大着。    仅是几个呼吸，水缸大小。    成就水缸大小之后，它便是不再膨胀，但正在被修无尘极致的压缩着，光芒越发绚烂刺目，气息愈发可怕慑人，一旁的修紫雪感到一股深深战栗感。    修无尘就这样极致压缩了半小时，手上托着的暗金能量光球，早已如同一轮太阳般耀目，修紫雪在其面前，美目紧闭着，四射的光芒太过强烈，她紫阳境初期连直视都做不到。    修无尘冷眸如冰，随手将它往众大军上空丢去。    “轰！”到了一定高度之后，一声震动天地的炸响荡起，修无尘所释放出的极光能量球悬浮在大军中央上空，随后垂落下一个极光能量光幕，首先是磨灭了修长青等人释放的结界，继而将全军笼罩起来。    修长青他们撑起的结界被一股突如其来、极其霸道具有毁灭性的力量破灭，登时就使众人豁然睁眼，以为遇到什么强敌。    “这……”    然而，当看到天上那一颗极致的暗金能量球，正垂落下一个结界笼罩着全军，凡是触碰到暗金能量结界的弑神虫全部被蒸发后，顿时就惊了个呆。    弑神虫这种生物，传闻天底下没有任何力量能够伤到它们。为什么现在它们却在成群成片的、被笼罩着它们的暗金能量结界的力量蒸发？    此时此刻，全军每一位战士，莫不在揉搓着自己眼睛，怀疑目前所见这一幕到底是否真实，这已经颠覆了他们的认知。    “我去，什么情况，弑神虫不是可无视天底下一切能量伤害的吗？为什么通通在触碰到笼罩着我们的暗金能量结界时，通通被蒸发掉？”    “这太牛逼了啊！是谁发出这个能量结界的，竟然能够杀死弑神虫，生平所见第一次。”    “少帅，刚才我看到这颗能量球，是从少帅那边飞来的，天啊，这可能是少帅发出的能量结界。”    “什么？这是少帅依靠着自己发出的能量结界？”    “……”    一传十、十传百……，立刻传的全军皆知，朝着飞在最前方的修无尘所在看去。    修长青等人，也听到了大军所议论，均是台目望去，脸上充满震撼与不可置信之色。    “元帅，看来少帅他之前，真的是深藏不露啊！22岁的天阳位不说，饶是战力也可怕的令人发指，将来谁能制衡的了他？真乃我们修家之福。”一位副将声音慨叹既敬畏的道，这是一位天阳位初期。    有哪个父亲没有望子成龙之心，以前的修无尘成就便让他感到无比自豪，而现在他展现出来的能量，更是让他似乎看到了自己儿子将来君临天下的一幕。修长青欣慰的道：“有子如此，夫复何求？看来尘儿他掌握了一种极端可怕的能量，居然连弑神虫在其面前也扛不住，太可怕了，我这个做父亲的只怕已经不是他对手。此次万界战场结束后，修家是该交给他了。”    修无尘展现出来的手段惊动三军，全军对于这个少帅内心中，莫不滋生出前所未有的敬畏之心。连弑神虫他都能消灭，如此强者怎能不心生敬畏？且还是他们修家军的少帅，将来注定接手修家军的人。    金翅大鹏宽敞的背上，修无尘释放了如此庞大的一股能量，仍然面不红气不喘，这让修紫雪看的愈发震惊。    须知，沉浮在三军上空的那颗能量球，可是他释放了半个多小时的能量所形成，他居然不见半丝喘气。    修无尘瞥了一眼三军上空，垂落下一个结界笼罩着全军的能量球，继而将目光转向修紫雪，淡漠道：“消耗三天，当是没问题。”    “谢谢。”    修紫雪眸泛奇异光彩，朝修无尘欠身微微一礼，这般强者，她需要尊敬。    “血神台只要一路向北，即可到达？”修无尘突然这般问道。    在记忆中，是这样的，但没有准确位置。    修紫雪想了想道：“不久前我听父亲说，血神台在血神城内，只要横穿了这片北地，进入弥撒大地，即可看到一座天空巨城。那就是血神城。”    修无尘闻言，若有所思：“你确定？”    修紫雪轻点峨首：“反正父亲是这样说的，应该没有错吧！”    “既如此，我就先行一步了。那颗能量球所释放的能量，足矣保你们出北地。”    修无尘话落，浑身被一层黑色线条完美，体表流转着一道又一道暗金纹路的铠甲，从头到脚覆盖。    这身黑暗铠甲不同以往了，原本并没有流转的暗金纹路，现在却增添了一道道流转着暗金光芒的纹路，黑光与暗金光交织一起，显得更加完美邪魅。    黑暗铠甲附体之后，修无尘就像是沐浴在无边无际的能量海洋之中，体内的极光能量仿佛瞬息间放大了上百倍之多。    “人外有人，天外有天，回去好好修炼吧！”修无尘给修紫雪留下一句，浑身爆闪极致的黑光，脱离金翅大鹏背上，刹那之间远去，留下一脸呆愣的修紫雪。

 第82章 调戏（2章！求推荐票）
    修无尘依靠着自身的速度，可要比跟在大军中快上不知多少倍。    一股黑金交加的极光能量，自铠甲内喷发，所有靠近的弑神虫，尽皆被蒸发干净。    不到半天，修无尘出离北地，进入修紫雪所说的弥撒大地。    这片大地不似北地死一片荒凉，群山环绕，生气磅礴。    现如今修无尘只想快些完成这个考验，尽快回去，在这里真没什么好待下去的。    他怀疑这只是一个低等维度，否则修长青他们怎么可能那么弱小。自己仅仅才接受第一次三大无敌恒星的洗涤，便强出他们太多。    能代表这个世界的人族出战，无疑他们应该就是这一界最巅峰的战力。    故而才有修无尘这一猜测，否则说不清。    同时，他很好奇，帝魂所言的那位血衣月到底有何来头，跟自己有什么关系。    果不其然，在进入弥撒大地不久，一座纵天巨城的影子，映入眼帘。    那座城池，悬浮在几万米高空之上，在很远很远之地即可望到其影子，通体流转着淡淡血光。    ……    在赶往血神城途中，修无尘见到了诸多繁华城池，里面生存的生灵，应该就是这里的原住民。    尽管血神城近在眼中，但，在修无尘全速每秒300多公里下，还是用了他半天的时间，方才将领血神城外。    在这座纵天巨城下，修无尘只感觉自己跟一直蝼蚁没什么渺小。其逸散出来的气息亘古、雄伟、古朴、厚重、沧远……不知横贯在着天地间多少亿年……    巨大的城门口，比电视里的南天门来的震撼，奇怪的是，却不见一个人活跃，唯有八位身穿血色甲胄，手持乌血长枪，若有若无间逸散着无与伦比气场的守卫，分两边站立着。    修无尘散去铠甲，落在血神城纵天的城门外，顿时就将两边的守城士兵视线吸引过去。    从外面望入城内，白茫茫一片，什么也看不到，犹如一个虚无的空间，看不到一座建筑。    “请进。”    见到修无尘，八个守卫其中一位抬手，前方诡异出现一座门户。    如无意外，这应该就是通往血神台的传送门。    不可能是进城的传送门，从记忆中了解，血神城是不欢迎任何外来者的。    修无尘默然不语，提步走入门户。    眼前一黑，旋即一亮，修无尘来到一片白茫茫的真空里。    这里，漂浮着一座又一座巨大的血色神台，每一座血色神台上，皆有一杆纵天大旗，其上刻写着某某族。    修无尘直接就出现在人族这边的血神台上，一万血神台，全是空荡荡的不见一位生灵。    很显然，那所谓的万族都还未到场。    其实，整座血神台，只是一个传送阵。    每一座血神台，代表着一个世界边境战场，为期一年御敌，战功至高者，将获得最强种族这称号，更将迎来一次最强气运灌溉，整个族群都将迎来一次质的飞跃。    “请将我送往虚空鼠所在的战场。”    修无尘降临，对着空气开口。    “嗡！”    一切都显得很神秘，继他话音落下，脚下血光腾起，当血光消散之后便不见他身影。    经过一阵子天旋地转的感觉，修无尘出现在一座残破的城池上，脚下是一个传送阵，这是城墙之巅，若想回去，重新会这里注入能量，即可离开这里。    遥望前方，是一片荒凉地带，在修无尘的感应下，没有一个生灵。这里似乎是一座残破的城池。    没有生灵，盖因这里太危险，虚空鼠来无影去无踪，可藏身与虚空内对敌人发动致命攻击，根本无从察觉。    在这里，没有绝对安全之地，虚空鼠无处不在，它们喜欢呆在虚空中，一旦有猎物出现在它们的嗅觉内，它们会立刻召集同伴赶来。    修无尘面无表情，黑暗铠甲附体，浑身燃起滔滔暗金能量。    恐怖的极光能量，将他周身的虚空，燃烧的薇薇扭曲。    此时，修无尘睁开极光之眸，将虚空看穿，里面的景象让他无表情的面孔上，出现了些波澜。    刚一出现在这里，他就被无穷无尽的虚空鼠所包围。    虚空鼠成人脚板大小长，浑身长着一层灰白色九角鳞片，它们那双爪子若被它碰到，可瞬间撕开一切能量护罩，继而划破你喉咙、撕开你脑袋、掀开你天灵盖。    修无尘发现，除却他周身燃烧着极光能量的空间外，他已经被虚空鼠包围的水泄不通。    虚空内的虚空鼠，就像是沙漠里的沙，已经将修无尘淹没，绿幽幽的眸子，闪动着阴森之光。    帝魂让他杀一千只，而今这里何止一千，已经不能用数字来形容。    这里有很长一段岁月没有强者来清理虚空鼠了，故而才会有那么多，不管是什么鼠，其繁衍速度绝对是恐怖的变态。    虚空鼠们似乎对修无尘周身的力量感到忌惮，在抽搐不前着，换做其他生灵，恐怕早已被吃的连头发丝不剩一根。但它们躲在虚空中，修无尘也无可奈何，他还没那个能力在虚空外，给虚空内造成伤害。    它们不出来，修无尘对它们可谓是毫无办法。

 第83章 戏谑（3章）
    虚空内的虚空鼠，似乎很惧怕修无尘，虽龇牙咧嘴，却不敢出来发动攻击。    如此，叫修无尘有点无奈，它们不出来就无法对其造成伤害，怎么说？    随着修无尘走动，身前虚空内的虚空鼠哗啦啦避退开去，根本就不敢靠近他极光能量所燃烧的范围。如避蛇蝎一般。    虚空鼠这个种族，真的叫人很头疼，他不出来你便对它们毫无办法。    “小家伙们，出来一千只让我杀杀如何？”    修无尘眨了眨冷眸，这般开口说道。没的说，中二的不得再中二。    此言一出，虚空鼠们登时就哗啦啦散去，离他更远的虎视眈眈着。    这一幕，彻底令修无尘无语凝噎。老鼠这族群果然不管什么“鼠”胆子都市最小的。一旦认认准对自己有危险的存在，绝不会轻举妄动。    “帝魂，这叫我怎么杀？”无奈之下，修无尘只能问帝魂，尽管不知道对方是否会回答他。    此时也唯有问帝魂，他还没有可对虚空内的生物造成伤害的手段。    帝魂提示：正在匹配虚空能力……    帝魂提示：匹配完毕，限时1小时。    修无尘话语刚落下，连续两道帝魂提示传来，旋即只感觉自身多了一种能力，仿佛一个意念即可遁入虚空内。    在修无尘一个意念下，他身影小时在虚空外，进入了白茫茫虚无的虚空内。    “吱吱吱吱――”    当无尽的虚空鼠，看到修无尘跟它们一样可进入虚空，顿时就吓的亡魂皆冒，大叫着四散而逃，根本不敢冲上去对修无尘动手。盖因这个人类给它们的危险感太过浓烈。    “跑？”修无尘那双冒着黑气的眸子，闪过无边暴戾，黑暗之刃自掌中出现，瞬移般消失在原地，出现时已经冲入了一片虚空鼠群中，浑身暴涨着熊熊暗金能量。    在暗金能量燃烧范围内的虚空鼠，浑身变得焦黑一片，眼睛一番便没了动静。似乎是死了。    “额，这些虚空鼠，这么弱小吗，连我的透体能量也接不住？”看着周边被自己透体能量，焚烧的似乎死掉的虚空鼠，修无尘感到诧异。    既然虚空鼠如此弱小，修无尘也懒的一只只杀。    当下，爆发体内无穷无尽的极光能量，自全身体表喷发而出，瞬息之间席卷方圆几万米空间，无数虚空鼠被波及，像是火烧蝗虫，触火必死。    “太废了吧！”    修无尘将爆发出去的极光能量收回，望着白茫茫的虚空内，已然失去动静漂浮着的诸多虚空鼠，有点小无语。他以为帝魂让他杀一千只，这些虚空鼠当是很厉害的角色。他从未想过，那么废物。    对于他虚空鼠们是很废物，即使一位极阳位巅峰也不敢进来这里。一旦进来将瞬间被无穷的虚空鼠淹没，一秒不到他就会彻底从人间蒸发。    “帝魂，给一个储物空间我，不然这些虚空鼠尸体带不出去。”    对于虚空鼠的弱小略微傻眼片刻，修无尘记得自己根本没有什么空间法宝可以储物，直接开口向帝魂要。    帝魂提示：正在匹配空间储物系统，请稍等……    半分钟后；    帝魂提示：空间储物系统匹配完毕，使用意念即可触发。    对于神奇的帝魂，修无尘已经不会去想它到底是什么了，只要能给他带来为所欲为的实力，管你什么来头，他通通不在乎。    当即，开始将这方圆几万米空间内漂浮着的虚空鼠，收如空间系统内。    收完后算计了一下，足有十万八千多只，这个数量，绝对是骇人听闻的。    要知道，想要杀虚空鼠，真的太难了。需要到达涉及虚空的实力，连这里的管理，血依月还没到这个层次。不管你实力多强，没涉及到虚空邻域，便无法对虚空内的物体造成伤害。    你将虚空打碎，并不会对虚空内造成影响，只会看到一个黑洞。    虚空鼠之所以令人闻风丧胆，就是因为它们的虚空能力，防不胜防。    这方空间的虚空鼠，此时不见一只活着的。胆小如鼠，这句成语真没辱没鼠这个族群。    修无尘对此没过多理会，收完虚空鼠后，他回到传送阵上，注入一股能力，在其纹路道道亮起再消失时，他就不在这里，回到了原来的血神台上。    从进来到出来，不出十分钟。    这方空间，万个沉浮着的血神台，仍然不见一个生灵。    修无尘四下环顾一圈，淡淡说道：“我猎杀了十万多只虚空鼠，想见一面血依月，不知可否？”    “虚空鼠边境已经有数万载没人进去清理过了。小子，你居然能活着出来？”    修无尘话音刚落，一道苍老声音随之响起。    随后，修无尘身前，突兀间多出一位血袍老者。    此老者一出现，便给了修无尘一股极其强烈的压迫感，便是知道此人身份恐怕不是很简单。    “恩，你……你……你……”    突然，刚出现在修无尘身前的这位血袍老者，满脸像是见了鬼一般难以置信，且还在步步往后退去，浑身颤抖不已，不知是激动的颤抖，还是什么的颤抖。    那双老眼，简直都要瞪出来了。    血袍老者这番举动，着实让修无尘不解，还以为自己身后有什么令对方恐惧之物，侧头一看，只见空荡荡的。    那么，他说的人，应该就是自己了。    如此，问题来了，这血袍老者，难道认识自己？否则怎么会见到他第一眼就露出这个见鬼表情，真是让人捉摸不透。    “你这样看我作甚？我要见血依月，劳烦给个机会。”想不通眼前这血袍老者为毛如此表情，修无尘懒得去琢磨，无视他脸上夸张的表情，淡淡说道。    “哈哈，你这个负心人，还想见我家圣女？之前害她还害的不够吗？现在又想来害她。去你大爷的。”这位血袍老者，犹如一头暴怒的雄狮般瞪着修无尘，话语近乎是咆哮，一副要将他吃掉的表情，有点可怖悚人。    闻言，修无尘皱眉，这什么跟什么，这老头的话，他一句也没听明白。    （这几天有点事，抱歉，明天恢复三更！推荐票大家看着办吧！晚点还有一章！感谢~）

 第84章 四女的对话（1章！求推荐票）
    看着身前这个几欲失控的老者，还有他说的话，弄得修无尘满脑子雾水，皱眉问道：“你什么意思？”    “呵呵，我什么意思？你自己做过的事，还不敢承认了，还有你以前之事都不记得了？”老者恢复了点理智，冷笑与戏谑的望着修无尘，眸中杀机爆闪，这是真真切切的杀机，绝对真实的杀机，浓烈到几乎化不开。    望着眼前老者如此浓烈的杀意，让修无尘觉得事情似乎没那么简单，但问题到底出在什么地方？自己跟他那所谓的圣女，有毛线的关系。    “对不起，我不认识你口中所谓的圣女，许是你认错人了，你看我才几岁，怎么可能跟你家圣女有联系。你口中说的圣女，是血依月吧？带我去见她吧！”修无尘无视老者的举动跟满眼杀意，淡漠说道。    他从来不会去想一些跟自己没关系之事，无疑这老者所言的一切，在他眼中都跟他没关系。根本不想浪费时间与他在这里满嘴废话。    “满口胡诌，没想到你真的进轮回出来了，真是没想到，以前你干的龌龊之事，难道一点都不记得了吗？”老者冷笑道。    “噢。”修无尘神色如常，轻轻哦了声，道：“是吗？可否跟我说说，我以前都干了些什么龌龊之事，又有多龌龊。”    血袍老者之言，叫修无尘来了少许兴趣。    龌龊之事，什么事叫龌龊呢？    “呵呵哈！看来你在进轮回前，也不想忆起生前所做过之事。”老者满面嘲讽道：“今天我要当面嘲讽你。你知道吗？你前世虽然强大的令无数人颤栗膜拜，但却是一个性无能。但性无能也就罢了，为什么还要去勾搭诸天万界各个大族的圣女？让其爱你爱的死去活来后潇洒离去。你知道你生前有一个什么样的称号吗？”    修无尘听的眸内波澜起伏，浑身莫名之间在颤抖，寒声道：“你在侮辱我？”    “哈，侮辱你？我刚才所说，有谁不知修无能生平之事？要不要我带你去个地方，走在大街上，你随便问一个人，修无能是谁，他们都可以讲出他生前一大堆趣事。”老者冷笑连连：“无敌的你，居然遭受不了世人的诽谤，选择去死进轮回，试图摆脱无能，不知道你现在是否摆脱了无能的境地？”    “你找死。”    修无尘暴怒。    “找死？只怕凭现在的你，对我构不成半丝威胁，就这点实力，谁给你勇气来找我家圣女――修无能！”    血袍老者老脸上，极致嘲讽，修无能三字咬的极重，满满的嘲讽之意。    看着血袍老者这张脸，听着他咬的很清晰的“修无能”，修无尘连自己都不知道为何浑身颤抖不已，内心之中更是有一股似可焚天的怒火燃烧。    “呦呵，怒了？是我戳到你痛处了吗？你本就性无能，却还要去勾搭各族圣女，不知廉耻，这难道不叫龌龊？”    望着修无尘此时此刻的摸样，不知为何血袍老者内心之中，有一股莫名爽快。曾经威震诸天万界无敌的存在，那时候人们只敢在背地里小心翼翼的聊他。而现在居然能当着他的面去嘲讽他，简直爽的不得了。    “吼！我杀了你。”    血袍老者那副表情跟他所言之话，让修无尘彻底失去理智，黑暗铠甲瞬间附体，浑身爆发出无与伦比的能量波动，毁天灭地一拳朝老者面门轰去。他也不知道为什么老者的话，可以让他情绪失控，完全是没经过大脑考验出的手。    “哼，恼羞成怒了吗？只可惜现在的你还是太弱小了。换做以前的你，你一个眼神即可要了我命。不过现在嘛！你在我面前，跟一只蝼蚁没区别。恩，还是这种能量，令诸天万界几欲为之颤栗的力量。不过，还是太弱了。”    望着修无尘发动毁天灭地的攻击，老者神色不屑。    “呔！”他一字吐出，顿时一股无形伟力激荡开去，整个血神台都震颤了下，在砰的一声下，修无尘浑身能量熄灭，铠甲解体，犹如一颗音速炮弹倒飞，在此过程中大口咳血。    倒飞中的修无尘，浑身骨骼断裂大半，大口咳血，但他脸上却不见一丝痛苦，反而是满面狰狞，欲择人而噬。    他会如此，完全是血袍老者一番言语，跟他那幅表情所致。听着那些话，他身体仿佛要失去控制，灵魂在颤抖，无边的愤怒从内心最深处疯狂暴涨。    “去死吧！真没想到，你如此弱小，却还想着来找我家圣女，不自量力。”    老者冷笑一声，随手朝倒飞中的修无尘弹出一指。    咻的一声，一道血色指芒破空，目标正是修无尘。    “老狗，今日之辱，他日必将百倍奉还。谁敢言我修无尘修无能，必杀他九族。万界辱我，屠苍生！”    修无尘双眸充血，狰狞的大吼一声，遁入了虚空之中，消失不见。    “恩，不可能，我一根手指即可戳死你，你怎能遁入虚空？修无能，性无能，你这个垃圾，速速给我出来，”    看着修无尘凭空消失，血袍老者神色大变，疯狂大吼。对方留下的话可还在耳边回荡，其内容令血袍老者脸色难看的无以复加。他原以为今日必然吃定修无尘了。几亿万个没想到他现在居然就有了遁入虚空的能力，完全出乎意料之外，然而这个意料之外，就极有可能要了他性命。    “妈的，完蛋了，他可是曾经连万界各族都要恐惧的存在，怎么可能没后手，我特么的就是一傻逼啊！”    血袍老者双手紧握在一起，他可还未到能探查虚空的实力，此时连看都看不到对方逃跑，脸色宛若吃了几百只臭老鼠。内心之中一股恐惧油然而生，驱之不去。    “怎么办，怎么办，这次杀不了他，今后死的就是我。”血袍老者急的直跳脚，却又无可奈何，差点到了崩溃的边缘，此时他的内心中，跟热锅上的蚂蚁没什么差别，甚是煎熬。    “妈的，操蛋，大意了，大意了啊！早知道就不这么玩，应该雷霆出手镇杀他。”    血袍老者面色铁青，肠子都要悔青了。

 第85章 为所欲为（2章）
    弥撒大地，今天诸多城池被屠。    血流成河，尸体横陈。    近十亿生灵被屠戮，没有人知道是谁做的，因为当事人都死光了。    因此，血神城派出了大量强者，找寻凶手。    有一个人很清楚屠城者是谁，但他不敢乱说。    “哼，性无能，修无能，都下地狱去无能吧！”    此间，修无尘站在一座几千万人的城墙上，整座城血气冲天，每一具尸体千疮百孔，被强绝的能量贯穿了身体。    望着城里的景象，修无尘面孔狰狞无比。    这些人都该死，他曾在城中问人：你还记得修无能吗？    几乎每一个人都来了十足的兴趣跟他聊起来。    “修无能、性无能是吧！？将来我所到之处，谁敢言一句，屠一城！”    修无尘面色残暴，有些狰狞，瞬息之间远去。    ……    “帝魂，我们可以走了吗？我今天受到的羞辱，还不够多吗？”    修无尘落在一座纵天山巅之上，t望着远方袅袅云雾，冷淡说道。    帝魂：你不想知道你的前世记忆？    修无尘面无表情：“前世是前世，今生是今生，我为什么要知道前世的记忆？此外，我也没有那么窝囊的前世。明明拥有无敌的力量，却还要去遭受世人的侮辱。倘若我在那一世，早已将苍生皆屠。走吧，以后在我没有绝对实力前，别让我遇到跟前世有关之事。    要如何才能快速变强？接受三大恒星洗涤，需要条件吗？”    帝魂：脾气够劲，我太喜欢了！帝者；该视苍生为掌心蚁，若掌心蚁若惹你不爽，通通捏死即是。此次遭遇，乃对你的考验，恭喜你通过了考验，很高兴你拥有一颗真正的帝者之心，否则不配拥有完美的帝魂。会像你上一世那般，变成一个性无能。    修无尘面无表情：“你是说我上一世，没有一颗帝者之心？”    帝魂：是的，他并没有一颗帝者之心，所以他不能完美拥有帝魂。    修无尘问：“你给他的考验是什么？”    帝魂：考验是让他受辱一次，全世界都在辱他，而他却没有屠灭全世界的心，只是将罪魁祸首斩灭。因此，他不配拥有完美的帝魂，这也是任务失败的惩罚。    “辱人者，需怀着一颗时刻被杀九族的心。走吧！”修无尘冷漠道：“下次我还要来这里，杀光这里的生灵。”    帝魂：吃下一千颗虚空胆，半月后准备接受第二次洗礼。虚空鼠的虚空胆，才是你此行目的。    继帝魂声音落下，修无尘就消失在原地，出现在一个漆黑空间内，前方横贯着一座巨门，穿过它就回到原来的世界。    修无尘步入里面，在一阵天旋地转中，他回到了房间内，还是原来的样子，满头披肩的长发已不见，穿着还是一身黑色皮衣，就仿佛他从未离开过这里。    时间也还是停留在两点五十五分。    但，空间系统内的十万八千多只虚空鼠，仍然静静躺在里面。    修无尘给自己倒了杯红酒，一口灌完，随后走入浴室，出来时穿上了一套黑色睡衣，外面下着小雪。    然后，他开始吃虚空胆了，每吃一颗，浑身都有种暖洋洋的感觉。    一千颗吃完，修无尘只感觉自己都要燃烧起来了，过了很久才平复下去。    “血三角那边，不需要我去操心，该进入神域了，我的两只小狐妖可还在等着我。”忽然想到什么，修无尘问道：“对了帝魂，我这身力量，能同步到游戏内吗？”    帝魂：当然可以。    修无尘问：“帝魂，你说神域亦真实亦虚幻，几个意思？”    帝魂：神域里噩梦级生灵，都是真的生命。像你的两只小狐妖，它们都是真的生命。唯有噩梦级以下的生灵，是一堆数据。    修无尘又来了疑问：“那么这些生命，都是从何而来？    帝魂：神域，就是一个其它维度世界，只不过被神魂数据化了，变成了所谓的网游。其实里面除却噩梦级生灵被拷上了数据外，噩梦级以上的生灵在他们眼中可没有数据，更不知道这个世界已经被改变成一个供他人玩乐的网游世界。如果你想，等你接受第二次洗礼之后，完全可以将你的两只小狐妖弄到这里来。当然，是需要代价的，天底下没有免费的午餐，你懂得。    “需要什么代价？”    帝魂：    当然是消耗你的灵魂，帝魂就是你的灵魂。    你的灵魂就是帝魂，我这样讲你明白了吧？！你是这一世最完美的帝魂，连屠苍生都做得出来，这才是真正的帝者该拥有的姿态。    帝魂只要足够强大，可是无所不能的。帝魂的每一世，都是极尽辉煌，无敌天下的。    地球的小说就很有意思，几乎将这个世界科普出来了。这空间有太多的世界，多到数不胜数，光怪陆离之事比比皆是。地球上现如今就有一位从异界归来的人。    闻言，修无尘饶有兴趣的道：“是谁？去会会他？”    帝魂：要不在神域里，跟他玩玩？然后再来现实中玩弄他？    “有意思，闲来无事，就先在神域中跟他玩玩。既然是异界归来，那么必定榜上有名，等级榜，战力榜上，有他吗？”    帝魂：此人很低调，正在一个美女工作室，我觉得你去调戏一下那些美女工作室的美女，他可能就会来找你麻烦。    考验完了修无尘后，帝魂的话变得特别多，根本不似以前只会提示。    修无尘邪笑道：“你的意思是，叫我去当一个坏人，不过我很喜欢。”    修无尘躺入营养仓，链接神域，出现在下线之地――水月秘境。    修无尘四下扫视一眼，四野空无一人，他道：“帝魂，给我那个美女工作室，任何一位美女的坐标，我去消遣下时间。”    帝魂：那个工作室成员总共有八位美女，其中四位都在水月秘境练级，坐标****    修无尘邪魅笑道：“巧了。”    话罢，他隐藏起身上豪华装备，穿着一身普通装备，消失在原地。速度太快了。

 第86章 神域暴走！魔神出世（3章）
    如今神域，玩家们完成了一天的副本跟任务后，大多会选择来水月秘境练级，一般很少去野外，因为这里才是练级圣地，有额外的经验加成。    现在玩家们普遍等级都在35级左右，想要在神域赚钱的，都选择了副职业猎人。    有了这个职业，即可在猎人大厅内，接取各种有金币奖励的悬赏任务。    运气好点一天下来赚了一两百信用币没什么问题。    如此可能等级会落后，但，也没什么大问题。    正在赶路中的修无尘，看了一眼自己的玩家面板。    发现，已经不能用数据来衡量了。    玩家：邪帝！目前所在~水月秘境    等级：金阳位初期    职业：死亡之镰    种族：人族    ……    各种属性不见了，但帝魂套装却还在，虽然没了属性增加，可修无尘却能从中感受到丝丝灵力流转。以后可以在现实中使用了。    叮咚；您的好友忘川季天发来语音，是否接听？    这时，一道语音提示跳出。    修无尘接听，问：“何事？”    忘川季天的声音传来：“老大，第一面公会令出世了，不知道是谁获得了它，神域早上九点，将在天武主城、天武商城拍买。”    “拍买？不知道谁获得的？”    忘川季天：“就是不知道，否则怎么可能去拍买，直接抢夺就是。第一面公会令，这是要拍出天价啊！”    修无尘淡淡回道：“拍卖？那就拍吧！我现在有点事，先挂了，资金的事不用你们操心，我来想办法。”    在忘川季天回应一句后，修无尘挂断了通话。    修无尘已经到地了，只见不远处，正有四位美女在猎杀着三只水尸，每一位都是女神级别，无论是身材、容貌。    见此，修无尘嘴角勾起一抹弧度，提步走过去，就站在四女不远处，看着她们一边游走，一边杀怪。    他的到来，自然也引起了四女的关注，但看他一身垃圾装备，只是帅了点而已，四女根本没放在眼里。    “小妹妹，你们那么厉害，带哥我练下级呗！”修无尘站在原地，很是崇拜的道。    “滚，跟你很熟？”    一位御姐般的女子，不屑扫修无尘一眼，冷冷说道。这女的是一位盾战士，身段高挑，穿着一身蓝色暴露铠甲，酥・胸高耸，蛮腰一束，双腿修长雪白，黑发披肩，面孔明艳动人，很是性感。    “诸位小妹妹实是漂亮动人，真乃深入我心，很想跟你们深入了解一下。现在不熟没关系，等我们在一起久了，这不就熟了吗？”    修无尘棱角分明，肤色白皙细腻，十分帅气的面孔上，噙着淡淡笑意，那双深邃眸子，在四女敏感部位上来回巡视，放荡的道。    “你是来这里找死的吗？”    一位杀手女子，冷若冰霜，这是一位冷女神，此刻盯着修无尘的美目，尽是寒冷，充满了生人勿近。    “沐姐，先杀掉这个登徒子，看到这种人就感到恶心。”    其中一位童颜**的萝莉，厌恶看了修无尘一眼，冷冷说道。    “给你三秒，立刻从我们眼皮底下消失，否则杀你。”高冷女神，冷淡吐出一句。    修无尘撇嘴，淡淡笑道：：“你们装什么高冷？我从一本书上了解，似乎装的越高冷的女人，其内心越放荡，你们那么高冷，能给我说说内心有多放荡吗？”    “刷！”    修无尘话语刚一落下，一柄寒光闪烁的匕首破空掠来，随后就见一道影子跟随其上。    那位高冷女神出手了，技能回旋杀触发，匕首在空中急速旋转，朝修无尘脖子划去，速度十分之快。    与此同时，高冷女神俯冲而来，另一手上的匕首，也是朝修无尘脖子杀来，即使他能躲过飞来匕首的攻击，也很难躲过高冷女神接下来的割喉。    “你们脾气怎么都那么暴躁呢？是大姨妈来了吗？”    见此一幕，修无尘仍在调侃，也没有躲避的意思，在旋转着飞来的匕首至他身前时，他抬起右手，很惊人的捻住了飞来匕首的匕尖。    接着，高冷女神杀至，眼神冰冷，身体俯冲而来，手中匕首朝他脖子割去。    “叮！”修无尘邪魅笑笑，右手食指抵在脖子前，匕首就这样斩在其食指上，发出一声清脆的金属颤音。    在刺客女神还处于一阵震惊之中，修无尘反手躲过其手中匕首，一把扣住了她雪白脖子，提了起来。    被修无尘提在手中的刺客女神，瞪大着美目看他，简直不敢相信自己37级、外加一身豪华装备在他面前，会如此不堪一击。    “我是杀掉你呢，还是不杀你呢？”修无尘面带邪魅，冷眸注视着刺客女神，戏谑的道。    神域的设定，被人扣住脖子，属于一种控制，当事人无法做出任何攻击的。    远处三女，目瞪口呆，导致被余下两只水尸击中了一下，惊的她们立即反应过来闪躲走位。    “你是谁？为什么我的攻击，无法对你造成伤害？”被修无尘提在手中的刺客女神，声音冷冷的问道。    “想对我造成伤害，你以为你是谁？”修无尘不屑笑笑：“我说我是邪帝，你信吗？”    “呵，邪帝怎么可能会是你这样的人。”刺客女神讽刺道。    “居然被你看出来了，邪帝怎么可能是我这样的人。”修无尘哂笑：“那你觉得邪帝是什么人，难道你很了解他？”    “哼，要杀就杀。”刺客女神冷哼，别过头去。    “被我杀掉，等级清零的哦，还想被我杀你吗？”修无尘邪魅笑道。    “呵，你以为你真是邪帝？”刺客女神冷笑，根本不相信。    “好了，不跟你废话了。”修无尘一改常态，面容冷淡的道：“把你工作室内，唯一一位男的叫来，我有点事要问他。”    说罢，一手将刺客女神丢到一边。随手点出两指，击杀了不远处三女正在猎杀着的两只水尸。    刺客女神对修无尘完全没一丝好感，冷着脸道：“你找柳辰？他并不在线。”    “这样，要不，哥带你们练级？顺便一起深入了解一下？”修无尘又换上一副邪魅面孔。    说罢，修无尘将三头恶兽放出。    “吼！吼！吼！”    顿时，三声咆哮震动夜空，吓的四女一个激灵。

 第87章 帝王岭（1章！周一，跪求推荐票冲榜！）
    三恶兽刚一出来，便是张嘴发出一道震动夜空的咆哮。    吓的四女一个激灵，盖因这三道咆哮震耳欲聋。    “这……这不是邪帝的恶兽吗？”    当看清三头恶兽长什么样，四女美目圆瞪，然后又看向修无尘，之前他说自己是邪帝，没想到他真是邪帝。鼎鼎大名的邪帝，为什么要来调戏她们呢？！    “拉我进队呗，哥哥带你们练级。”    修无尘摸了下恶兽老大硕大头颅，望向四女，哂笑道。    四女对邪帝，是没什么好感的，但是他现在真真切切出现在自己面前，还在调戏她们，这算什么？让她们一时间反应不过来，邪帝什么时候变得这么无聊了？    “你这样玩游戏，有意思吗？”那位童颜豪・乳的萝莉，撇撇嘴道。    修无尘轻笑道：“那么你们为什么玩这个神域呢？！”    “哼，我们钟爱这个网游，而你却乱来。”刺客女子哼声道。    “对，像你这样，你感觉有意思吗？一个人可以去打几万人。一身BUG，你已经无敌了。”那位御姐抿嘴道。    “你无非就是想通过神域赚钱。钱有那么重要吗？”最后那位长相清纯，面带羞涩，犹如一朵含苞待放的女子，小声说道。    “要不，我这三头恶兽，送你们一头？”    修无尘不回答她们的问题，而是这般说道。    “真的？”    顿时，萝莉大眼睛灿灿发光的回应。    “切，你怎么可能舍得。”御姐女子撇嘴，但她的声音中，还是透露着想要。    “骗人。”    刺客女子白了修无尘一眼。    “谁信，那么厉害的宠物，你会舍得送我们？”那位清纯女子，眨了眨美丽的大眼睛。    她们完全是脱口而出，说出来之后才反应过来，顿时美丽小脸羞的通红。    望着四女俏脸通红，修无尘淡淡的嘲笑：“露馅了吧！还说你们不想在神域变得厉害，你想啊，骑着这样一头恶兽出去，多拉风是不是？”    “邪帝，真没想到你那么坏，用这样的诡计来试探我们。”那位清纯女子，给了修无尘一个白眼，很是无语。    刺客女子道：“雅Z，你觉得他这样的人，会是个好人吗？”    此时，修无尘眨了眨冷眸，脸上尽是玩味之意，冷眸凝视四女，戏谑道：    “可以了你们，别在我面前装了。    你们也就一个工具罢了，身世不凡，却连自己的婚姻都做不了主。    你们花的钱你们是自己赚来的吗？你们的光环是你们自己赚来的吗？    你们就是被人圈养的四只家畜，成熟之后就会被卖出去。    我呢？所有的一切都是我亲手拿来的。而你们却是被圈养的，连自己的命运都掌控不了，我真的不知道你们有什么好骄傲的。    你们所谓千金小姐的称号，在我眼中，就是家畜的称号。”    修无尘这番话，可谓是没有半点客气的意思，刚才从帝魂处得到了她们的身世，四人每个都有一位家族联姻的未婚夫，那是利益之间的联姻。    此番话语，顿时让四女情绪低落下去，真的是字字珠玑。她们虽然出生于一个大财团、大家族，从小到大集万千宠爱于一身，光环四射。小时候很享受，长大之后，她们才明白出身在这里，就是一个错误选择，婚姻没有选择权，家族让你嫁谁你就要嫁谁。    “哟，怎么都不说话，情绪这般低落了？难道我猜中了？”修无尘一跃落在恶兽老大硕大头顶上，俯视着四女，十分霸道的道：“如果你们有我在神域的能量，谁敢限制你们的自由？神域掐着全世界的经济命脉，将来我将神域所有的资源地图通通占领。我随随便便一句话，那都是充满分量级的。”    修无尘叹口气：“你们长的那么漂亮，却要便宜一些垃圾……我都替你们感到可惜。既然柳辰不在线，哥哥我先走了，你们继续。”    眼见修无尘转身就欲离开，那位清纯女子白雅Z连忙道：“先别走，你为什么无缘无故跟我们说这些？”    修无尘轻笑道：“难道还不准我说吗？你们真可怜。故作高冷来掩饰内心中的无助，好了，哥哥不跟你们废话了。”    “慢着。”刺客女子喊道：“你不是很有能耐吗？曾经跟在你身边那么久的龙雪曦，她被家里逼着嫁给白家白天宇，你就这样看着她嫁给白天宇？若真如此，你也只是一个废物。”    修无尘颔首，不屑道：“白家算什么东西，白天宇又是哪根葱？龙雪曦跟我有什么关系，她既不是我的女人，也不是我的亲人，我为什么要帮她？如果是我的女人被逼与他人成婚，纵然对方是一尊天神，我照样将他打落神坛。”    四女闻言，露出异色，龙雪曦不是他女人？传言是假的？还有他那霸道的言语，足矣让任何一位女子听了芳心颤动。    “龙雪曦长的那么好看，难道你忍心看着他嫁给一个不喜欢的人？你对她没感觉？”望着修无尘，萝莉小声问道，在他看来，男人就没有一个好东西，只要是漂亮的女人都喜欢。    修无尘被逗笑了：“好看的女人我就要喜欢？是不是也觉得我对你们有意思？天底下美女如云，照你这个意思，我是不是要全部收了，然后开一个大大后宫？”    他闲来无事，才会跟她们聊那么多，看到她们高冷的姿态，修无尘就想打击她们不堪一击的内心。    否则早就走人了，至于说看上了她们，有这个可能吗？在修无尘看来，女人多了也是一件麻烦事情，他不是那种下半身思考的男人。但像这种高冷女，倘若心甘情愿爬上她的床，修无尘不介意跟她们玩玩。如果敢跟他为敌，下场自然是香消玉殒。    “哼，难道你不喜欢美女？你以为你是皇帝吗？还想开后宫。”萝莉挺起胸脯，噘嘴道。    修无尘轻扶额头，无意间他居然在跟这几个女人斗嘴，许是寂寞太久了，当下摇摇头，什么也没说，示意恶兽老大可以走了。

 第88章 帝魂出世！轰动世界
    “邪帝，你来此该不会就是来嘲讽我们的吧！？”    眼看邪帝就要离开，不知道为什么，四女内心之中有种不想让他离开的感受。    修无尘泰然道：“嘲讽你们只是顺带，初衷是来找柳辰，偷偷告诉你们，柳辰身份可不简单。既然他跟你们在一起，难道他不想过帮你们改变下什么？”    刺客女子黛眉微蹙，望着修无尘道：“我们跟他又不熟，他是我们工作室一个姐妹的哥哥，我也只见过他一次。你找他有什么事？你认识他吗，怎么看他都是一位普通人，有哪里不凡？”    修无尘邪魅一笑，淡道：“他触犯到我的底线了，我要杀了他。”    为什么修无尘会这样说？具因帝魂告诉他，柳辰纵横玄武大陆时的封号叫――玄武天帝。    “帝”这个词，按照帝魂的话来讲，被太多生灵辱没了它。凡是遇到一个杀一个，绝不姑息。    “你真的要杀了他？”    此言，使四女震惊，禁不住问道。    修无尘点头：“是的，可否告诉我他现实中在何地？”    萝莉抿嘴偷笑，眨巴着大眼睛，道：“听说他很厉害的，你在神域虽然很厉害，但在现实你打得过他吗？”    三女也是用怀疑的眼神看修无尘。    “打不打的过，就不劳烦你们费心了，不告诉我他在什么地方，我走了。”修无尘随意的道了声，就要离开。    一听到他要离开，真的不知为什么，四女心中就会生出一种莫名不想让他离开的感受。    “我怕你被他揍成猪头。”见修无尘又要离开，御姐女子连声说道。    “对啊，要是你被揍成猪头，你铁定会将脾气发到我们身上。”    三女也是一人一句，差不多相同的话。    修无尘突然觉得，这四个女人智商是不是有问题，自己如此嘲讽她们，现在却在担心自己被揍，真怀疑她们是不是有病，当下什么也不想说，怕跟她们说多了，把自己智商也拉低，踩着恶兽老大悠然而走。    “诶，你不是说要带我们练级吗？怎么，大名鼎鼎的邪帝，说话不算数吗？”见修无尘不理会她们，要离开了，刺客女子大声喊道，居然有种想冲过去跟他一起走的冲动。    修无尘不想理会她们，示意恶兽老大加速。    恶兽老大低吼一声，瞬息间远去，留下四个美女呆呆看着他离开的方向，其内心之中有一股失落感滋生。    “沐姐，为什么我有种不想让他离开的感觉？”萝莉呆呆说道。    刺客女子木然道：“可能是因为从小到大只有他懂我们，从而让我们心中出现了一种依赖感。”反正她心中是这样想的。    “是啊！从小到大，似乎就没有人懂我们，他刚才对我们说的话，深深触动了我内心那块柔软。”御姐女子，咬着玉唇道。    清纯女子白雅Z似在自言自语道：“或许这样的男人，才是值得托付终生的男人吧！？”    “要不下次见到他，我们就赖上了他怎么样，姐姐们？这样的男人怎么能便宜她人。管它什么婚姻，我们就赖上他，让他去解决。”萝莉似乎做了一个很大决定，撅着性感小嘴，这般说道。    “柠诗诗，你疯了吗？赖上他若是他对我们乱来怎么办？”白雅Z惊讶道。    “哼哼，雅Z姐你的未婚夫还可圈可点，至少他很喜欢你，名声很好！可我的未婚夫呢？整天就知道吃喝嫖赌，光是想想就感到恶心想吐。    反正下次若是让我在见到邪帝，我就赖在他身边不走了，他对我做什么就做吧，做女人是我们这辈子必经的过程，我发现我喜欢上邪帝了！我发现我现在除了邪帝外，已经看不上任何男人了。他那句“若是我的女人，谁敢逼她，纵然是一尊天神，我也照样屠了”，太霸道了。”    萝莉柠诗诗略微婴儿肥的精致小脸上，有少许酡红，许是想到以后邪帝要对他做羞羞的事，内心中居然有些小小期待。    “柠诗诗，我发现你太不要脸了。”御姐女子听完眨了眨美目说道：“不过，我赞同你，下次见到他，我们一起赖上他。沐涵，雅Z你们的未婚夫挺好的啊，就算了吧！别来跟我们分邪帝了，他有我跟柠诗诗就够了。”    御姐女子的话简直了，这已经出现独占邪帝的私心了。    “姬雨馨你想得美，我绝对不会嫁给一个我不喜欢的人。”刺客女子沐涵瞪眼。    “难道你喜欢邪帝？你喜欢他吗？”姬雨馨娇笑。    “哼，你们想独占邪帝，门都没有。”沐涵娇哼，旋即看向白雅Z道：“雅Z，你就别跟我们参和了，你的未婚夫可是那么的爱你。”    沐涵这女的也真够可以，她居然也想少一个人分享邪帝。此话绝对是这个意思。    “对对对，雅美你就别跟我们参和了。”    萝莉柠诗诗跟御姐姬雨馨同声道。    白雅Z翻白眼：“你们想得美，不过这样做真的好吗？会不会显得我们太那个了。”    “太风骚？”姬雨馨嗤笑：“遇到一个懂我们的男人，我们就要牢牢抓紧。”    “那个，我有个疑问。”此时，柠诗诗坏坏的道：“如果我们四个一起赖上邪帝，他敢要我们吗？”    看着柠诗诗脸上的坏笑，三人不解：“为什么不敢？难道我们长的很差吗？”    “当然不是。”柠诗诗顿了下，俏脸都红到脖颈下了，继续道：“我的意思是，他经得住我们四个折腾吗？”    “哇，柠诗诗你居然想到那一步了。”三女同时看向她。    柠诗诗红着脸道：“你们这样看我干嘛？难道不是吗？”    ……    ……    修无尘已经离开，如果让他知道他离开后四女议论的话题，不知道他会是一个什么样的表情。    离开后，三恶兽一直向修无尘传达信息，要吃他背包里的那枚亚龙蛋。    修无尘收到后，并不吝啬，拿出来给它们三吃掉。    通过空间系统，修无尘可是能将三兽弄到外界去的，在现实的它们跟修无尘有同样的实力。

 第89章 选择（求推荐票！）
    三恶兽一兽一口，便是将这枚亚龙蛋吃掉，连给它们塞牙缝都不够。    修无尘让它们自己去玩，随后下线。    而今不管他在不在线，三兽均可活跃在神域世界。    下线后，第一时间联系吴泰，让他把柳运德的联系方式给他。    随后便是拨打过去。    柳运德正在忙碌着召开一次大型会议，这时接到邪帝电话，疑惑接听道：“喂，邪帝你有什么事吗？”    修无尘冷淡的声音传出：“神域我要拍卖一面公会令，资金不够用。”    柳运德没废话，直接道：“你需要多少金币？”    修无尘淡淡反问：“你觉得全神域的第一面公会令现世，会拍卖到一个什么样的高价？”    柳运德沉吟了下，道：“这样如何，先给你账上打入一万亿金币，也就是千万信用币。够吗？”    “可以。”修无尘淡淡道：“会议召开的如何？”    柳运德道：“正在忙碌着，明天可以给你答复，请放心，有你的力量震慑，开发血三角这片大地，应该是没什么压力的。”    “你姓柳，该不会是京都柳家的人？”修无尘泰然问道。    “正是。”柳运德如实道。    “难怪你家的人，都那么猖獗。”修无尘淡漠道：“问你一个问题，你们现下科技发展的如何了？”    “科技？你指的是什么？”柳运德疑惑。    “宇宙很大，并不是你们用望远镜仅仅能看到的浩渺，其强悍族群数不胜数。”修无尘淡漠道：“我只想知道你们的科技水平在什么层次，将来不久我可是要征战宇宙的。”    电话里传来柳运德的苦笑：“我们眼下正在发展核动力源。    也就是使用核聚变喷发产生动能。    引擎若想达到光速喷发的程度，其需要的核聚变喷发，至少是一颗原子弹爆发开来时的能量。    技术是到位了，但可惜，我们地球上目前最为坚硬的钛合金根本承受不起如此庞大与长时间的核聚变。若想达到光速，必须拥有比钛合金还要坚硬的物体，就比如神域里的脉冲金矿。”    修无尘也清楚，地球的资源始终匮乏，问道：“那么可远距离传送的虫洞技术呢？”    柳运德还是苦笑：“虫洞技术更是让我们一筹莫展，虫洞涉及到量子变，负量子等因素，以我们现在的水平，无法研究出可释放虫洞的机器。”    对此，修无尘深知，他淡笑道：“我这里有关于研究超级虫洞的大量资料，想不想要？只要你们得到，可以瞬间将水平往前跨步数百年。此外还有各种宇宙飞船研究资料。”    “真的？”修无尘话音刚落，电话里就传过来柳运德激动的声音。    修无尘不屑：“你觉得我有必要骗你，若得到这些资料，必然可将挡在你们研究成员前路的难题通通扫除。不出一年，即可做到远距离横渡宇宙的实力。”    柳运德此刻的心情是激动的，急声问道：“邪帝，你要我们做什么，才愿意将这些资料于我们分享？”    修无尘嘴角露出一抹恣意邪笑：“其实很简单，将来我让你们做什么就得做什么。意思你懂吗？”    “只要能给人类带来辉煌，这点事情根本不算什么，以邪帝你现在的实力，在这颗地球上，难道还有人敢忤逆你吗？你给我们技术，我们为你做什么都愿意。”柳运德激动道。    修无尘满意道：“如此，甚好。给我一台你们的超级电脑ID，我立刻将我所掌握的技术传输过去。”    柳运德闻言，立即报出一台国家超级机密的超级电脑ID。    修无尘淡淡一笑：“OK，所有资料已经传输进这台超级电脑，不久后，华夏将称霸世界。”    “那么快？”柳运德惊诧道。    “你以为呢？！自己去看看吧！先挂了，别忘记将金币打到我账上。”修无尘淡淡说道。    “好的，好的，请您放心。”柳运德连声应道，连称呼都改变了。    修无尘轻恩了声，挂断了通话。    这就是绝对实力带来的便利，想要做的事情，开开口就有人帮你做，这种感觉没经历过的人永远也体会不到。    “胡若雪你真的很叫我失望，我想给你一份独一无二的爱情你不要，将来却要沦为我的玩物。可悲。    冥帝星系将来不久，我会带领我帝魂千万成员降临。通通奴役。    哼，龙雪曦，你跟在我身边那么久，现在想去嫁人？想的倒是够美。”    修无尘眨了眨邪眸，肆无忌惮的道。    给华夏的资料，自然是帝魂的。    按照帝魂的说法，若想依靠自身实力开辟虫洞，修无尘还需要一段很长的路要走。    纵是冥帝星系最强的那位冥帝，也还没能靠自身实力开辟虫洞，进行远距离跳跃的地步。    宇宙真的太大了，依靠生灵的力量，始终是渺小的。    即使你自身拥有光速的实力，想要出离一个星系，也需要十多万年。若是依靠虫洞，一两次跳跃即可。    跟柳运德结束聊天之后，修无尘回到神域世界，问道：“帝魂，神域有多大，胡雅媚她们族所在何地？”    帝魂：整片浩瀚神域大地，种族之间是有等级划分的。譬如人族只是一个九等种族，人族所在的这方大地，是神域最为边陲之地叫蛮洲。想要离开这里，神魂还未开启那些地图。不过，它没开启没关系，我们想去哪就去哪。此外，想不想去神魂那儿玩玩？    修无尘诧异：“还有这种操作？”    帝魂：你以为呢？！公会令还需要去拍卖？直接去找神魂要就是，他不敢不给。    “这样？有意思，那岂不是可为所欲为了？”修无尘邪魅笑道。    帝魂：是的，神域我们可以为所欲为，虎荡羊群。    修无尘恣意笑道：“这样，走呗，去神魂家玩玩，再找他要一面公会令。等开创了公会之后，再上去南州雪狐一族玩玩。”    修无尘话音落下，人就消失在原地，经过少许的晕眩，他凭空出现在一个五颜六色光芒流转的空间内。

 第90章 筛选完毕
    这里流动着五颜六色的光芒，空间并不大，不过50平方米，就似踩在真空上。    “邪帝，你这样乱来真的好吗？”    刚一出现，一道沙哑的声音便是凭空响起，随之修无尘身前，浮现出一个蓝色光脑。    此蓝色光脑流动的光芒美丽动人，静静漂浮在修无尘身前。    “你就是神域所谓的神魂？怎么这幅摸样？”    修无尘打量眼前蓝色光脑一眼，饶有兴趣的道。    蓝色光脑发出声音：“不然呢！？”    “原来你只是一颗光球。”    修无尘或多或少对神魂是一颗光球，有点惊异，像它这种存在，不应该连一个幻体都不能凝化吧？！    “你来这里，就是为了嘲讽我是一颗光球？”神魂没好气的道。    “当然不是，只是好奇你是什么做成的罢了，此外也是来向你要一面公会令。”    神魂道：“你这样破坏规矩，真的好吗？”    修无尘轻笑一声，旋即道：“规矩是什么？你不跟我说我都不知道。”    “邪帝，你这样做真的没意思。”神魂语重心长的道。    修无尘笑道：“我觉得有意思就行了，至于你们有没有意思，跟我可没关系。”    “唉，惹不起啊！”神魂在无奈的叹息。    随着神魂话落，一面金色的公会令，凭空浮现在修无尘身前。    “小魂，这个神域世界，是你奴役来的？挺厉害的嘛！”修无尘忽然这样说道。    神魂闻言，总有种不好的预感，问道：“你想干嘛？”    “我没想干嘛，当我小弟如何？”修无尘诡笑道。    “我靠。”    神魂闻听，直接爆粗口。    “怎么，不乐意？”修无尘淡笑道，没表现出什么不悦神色。    “当然不乐意。”神魂说话也很直接：“做你小弟，你只会从我是身上拿好处，你对我却没什么好处。”    “那我还是弄死你算了。”修无尘笑着说道。    “弄死我，你也别想得到神域内的资源。你不会的。”神魂轻笑。    “你算什么？”修无尘脸上笑意不减：“给你10秒钟考虑，臣服我或则被我弄死。”    神魂道：“你在威胁我？”    修无尘道：“威胁的就是你，怎么，不爽？”    “呵呵，真是霸道，你认为我很好欺负吗？”神魂冷笑。    修无尘淡道：“你好不好欺负我不知道，两秒过去了。”    “你确定要我臣服你？你已经可以在神域肆无忌惮横行了。千万别逼我做出一些让你后悔的事。”神魂淡然道。    修无尘道：“是吗？看来你没有一颗臣服的心。我只好弄死你了。”    接下来，神魂的一句话，让修无尘炸毛了：“哼，性无能，既然你这般逼我，休怪我不跟你讲情面。我自闭后你也奈何不得我。”    “咚咚咚！”    神魂话语落下，蓝色光脑瞬间光芒暗淡下去，掉落地上。    全宇宙公告：神域开放所有地图，贯穿全宇宙所有服务器。    全宇宙公告：天幽魔神、八极魔神、紫幽魔神、毁灭魔神、弑天魔神、星月魔神、幽鬼魔神七大魔神从莫斯地牢脱困，他们将带领自己的部下，奴役全神域生灵，请所有玩家做好准备。    全宇宙公告：天幽秘境开启，天幽军团出世。    全宇宙公告：八极秘境开启，八极军团出世。    全宇宙公告：紫幽秘境开启，紫幽军团出世。    全宇宙公告：毁灭秘境开启，毁灭军团出世。    全宇宙公告：弑天秘境开启，弑天军团出世。    全宇宙公告：星月秘境开启，星月军团出世。    全宇宙公告：鬼幽秘境开启，鬼幽军团出世。    全宇宙公告：全神域的怪物获得自由，将没了地域限制、血量限制、仇恨限制，并且全属性增加100%，玩家击杀经验加成100%。    在这一刻，全宇宙所有的生命星球，不管是神域的玩家也好，原住民也罢，脑海中公告一道又一道响起，其内容让玩家们感到震撼，让原住民感到不解。    与此同时，全神域地图上的野怪，突然就暴动了起来，再也拉不住仇恨。    尤其是水月秘境，水尸在急速的刷新出来，张牙舞爪的灭杀玩家，随后朝出口冲去。    连在野外地图做任务的玩家，也被野怪突如其来的变化遇难被杀。    属性忽然增加100%，还可以自由活跃了，也不会受到仇恨拉拢，这太可怕了。    “卧槽，什么情况啊！”    “尼玛，神域发生了什么？全宇宙公告？野怪突变，什么鬼啊！”    “玛德，到底发生了什么？野怪暴动了，尼玛暴动了。”    “天呐，神域风云突变，为毛如此？”    “赶紧跑啊！回主城，所有的野怪全开始暴动了，神域暴走了。”    “……”    如此突变，全神域的野怪暴走，瞬间而已让地球区的玩家们死伤惨重，没死的也在被成群的怪物疯狂追杀，全都在往主城逃窜。    所有在水月秘境的玩家，通通被无尽的水尸击杀。    还在下副本的玩家，却是躲过了一劫，副本似乎没变。    三头噬灵兽也在水月秘境内，此刻体积显化了开来，足有五十米之巨，狂奔在水月秘境内，踩死一群又一群水尸。    恶兽老大头顶上，站着一群人，正是忘川季天、白宇泽、昊哥、天雪雨涵、星辰天子、夜无痕、江逸尘七人。    “天呐，这他娘的神域暴动了吗？太可怕了，要不是恰好遇到老大的恶兽，我们就已经死翘翘了。”望着下面白茫茫犹如洪水卷动的水尸，白宇泽胆战心惊的道。    “刚才响起的公告是怎么回事？全宇宙公告？魔神出世，我擦，搞什么飞机？”昊哥皱眉道。    “嗷！”    突然，前方一个庞然大物，挡住了三恶兽去路，那是一头传奇boss，八爪水尸。    “嗷嗷嗷――”    接着，四面八方，嚎叫道道响起，只见一头头传奇boss八爪水尸体狂奔而来。    三恶兽幽黑的铜铃大眼内，根本没有惧意，反而是闪烁着不屑光芒，跟这群八爪水尸搏杀一起，三两下就解决了，随后一路朝着水月秘境外冲去。

 第91章 稳定新书：吾有一座鬼武屋
    （j哑，中秋快乐，阖家幸福！）    神域在这一天，一阵动荡。    七大魔神乃神魂巅峰化身的存在，在神域他们七可以说是无敌，现阶段根本没有可与他们抗衡的存在。    现在神魂将他们放出来，间接代表着它要毁灭了神域。    神魂并不惧怕修无尘现在的这点实力，它惧怕的是其体内的帝魂。对方有一万种方法弄死它，唯有自闭才能自保，可又不甘心，便是直接将七大魔神跟他们的军团放出来毁灭这个世界。    反正它自闭，在它看来饶是帝魂手段滔天，也无法对它怎样。    而今不只是地球区一片混乱，野怪逆袭，整个宇宙所有星球区，皆是这番景象。    倘若哪个星区有魔神出世，那么谁就倒霉。    并不是说修无尘上次在幽夜之森进入过莫斯地牢，七位魔神就会从这里出现，他们会从自己军团的秘境出现。    鬼知道七大魔神的秘境在什么地方，神域太大，一颗星球一个星区，或许出现在原住民那边也说不定。    原住民与玩家所在的大地，是分割开来的，没有特殊手段，玩家想进入原住民的大地上，压根没可能。原住民却可以进玩家的大地。    现如今蛮洲所有等级的地图进阶开放，999级的野怪涌现，它们仿佛接收到了某种召唤，全部朝人类城池涌去。    但越高级的地图，没有传送阵，距离人类城池便是越远，短时间内高级怪到不了。    饶是如此，蛮洲七大主城，一百一十二副城外，正在全面被各种野怪包围，成群成堆的玩家玩命的跑回来。脱离战斗后立刻使用传送符篆。    各种boss出现，按照这个势头，是要带着无尽的野怪攻城，踏平人类城市。    尤其是水月秘境，各种等级的水尸疯狂从传送门出现，幸好这个传送口在天武主城外，若在城内，那将彻底完蛋。    这般浩大动静，让无数玩家脑袋转不过弯来，一脸懵逼。    蛮洲七大主城，一百一十二副城已经开启护城大阵。    ……    梦幻空间内，修无尘静静看着地上这颗蓝色球体。    现在被人嘲讽性无能什么的，他压根就不会露出什么多余的表情。    他曾说过，以后每到一个地方，谁敢在他面前言他性无能――屠一城。    多说没用，愤怒也没用，这已经不能令他感到愤怒了，唯有用残暴手段震世。    帝魂：没想到这小东西，自尊心还挺强的，如此也是延迟死亡的时间罢了，等你接受第三次无敌恒星洗礼后，即是它死亡之日。    修无尘什么也没说，将地上这颗蓝色球体捡起，放入空间系统内。    帝魂：乱了，神域彻底乱了，那七个魔神对于现在的你是不可力敌的，不过在你接受第三次无敌恒星洗礼后，他们算不得什么。不过，也不需要担心什么，七个魔神短时间内应该不会那么快来蛮洲这片大地。这便不算是一件坏事，开创公会之后，我们弄一个经验全公会分享，正好给你的帝魂成员练级，提升实力。以三头恶兽的实力，随便屠杀。    修无尘轻恩了声，道：“走吧！去天武主城，我们去创建公会。”    其话语落下，他就消失在这里，眼前一花就来到了天武主城内，公会创建大厅外。    神魂自闭了，神域仍然可以运转。    大厅内虽装修的甚是豪华，但却显得很冷清，唯有一位老头子躺在一个太师椅上小憩。除他之外，不见第二个人。    “若想创建公会，请将手中公会令放入右边墙壁中央那个凹槽内。”    不等修无尘开口，睡椅上的老头突然说道，也没睁开眼睛。    修无尘闻言，并未多言，找了一眼，继而走向右边那面蓝色墙壁。    这面蓝色墙壁体表极为光滑，中央处有一个凹进去的凹槽。    这凹槽跟公会令一般大小，修无尘取出公会令，将其按入凹槽内。    整面墙壁登时就亮起蓝光，演化成了一个屏幕，里面出现一副地图。    这是一副天武主城大地的地图。    系统提示：请选择您的公会驻地所在之处。拉动屏幕可将地图大小化，公会驻地无法建立在主城跟副城内。    这道提示看的修无尘皱眉，现在除却主城跟副城外全是野怪，这让他到什么地方去建立公会？不得瞬间被野怪群淹没。    他开始在地图上翻找一些险要之地。    片刻，修无尘手指停在一处地方，上面写着“帝王岭”。    这个地图很小，是一个五十级地图，游荡的野怪是钢刺猪跟铁皮犀。    最主要的一点是，上这帝王岭的必经之路，是一条宽十米，长五百米天然形成的石桥。除了这里可以上帝王岭，除非你会飞，否则没地方能上。绝对是一处风水宝地，修无尘看上了这片大地。    系统提示：是否选择帝王岭作为您的公会驻地？选择了之后无法更改，此外，此地图内的野怪会消失八个小时。    修无尘不假思索，选择了是。    系统提示：请选择您公会的昵称《――-》    修无尘输入《帝魂》二字。    顿时，令牌从凹槽里掉落，漂浮在修无尘身前，之后变成一杆金色小旗帜，旗帜上面绣着两个帝魂二字。    系统提示：请拿着这杆公会旗帜到帝王岭，您满意的大地上插入，公会驻地将自行形成。    修无尘拿过令旗放入背包，随后踱步离开，找了一处餐厅，要了一个包间，点了一桌食物。    点开帝魂二群，开启全员禁言模式，发了一个全体语音，“凡是在的人，立刻进群。”    这条语音会像是系统提示那样，在所有此群在线的成员界面跳出。    修无尘开启语音模式，淡漠道：“群内四千万成员，有两千多万在线，其中在线的我不知道你们在不在这里听我说话。    我不想多说什么废话，你们的机缘来了，这绝对是你们人生中最大的机缘。    至于机缘是什么，我不想废话，用不了多久你们即会知晓。    现在我要说的是，所有在听我说话的成员，限时一个小时通通给我在天武主城北城门集合，超时者就别来了。”    说到这里，修无尘关闭了语音，解除了禁言。

 第92章 帝魂出世！轰动世界
    寰宇集团此时此刻一阵大乱。    神魂的自闭，就连寰宇这边也无法对神域做出任何调整。    连神魂所在的空间，也已经封闭。    乱了，神域彻底乱了。    然而这对修无尘而言，却似乎是一件好事。    他在帝魂二群内发话之后，凡是在场的成员莫不往天武主城北城门赶去。    虽然不知道为什么，但二群中的成员，可以说个个都是邪帝的脑残粉，听到消息立马动身。    修无尘离开身在这家餐厅后，看了一眼玩家加入公会的设定。    顿时令他有所皱眉。    神域加公会系统，跟幻域居然不同，只需要通过公会页面选择加入公会即可。不似幻域必须要通过公会驻地。    不用通过加入公会驻地加入公会，那么也就无需召集众成员。    发现了这点后，修无尘立刻在群里通知，取消集合。    这消息一出，又是让众成员傻眼，尽管如此，不过还是有不少帝魂成员赶往北们。    修无尘通告了一声后，只身前往帝王岭，他是可以飞的，由于他速度太快，地上如海潮般的野怪连仰望都做不到。    十分钟不到，修无尘降临帝王岭。    这座占地面积极大的山岭十方陡峭，犹如深渊一般，唯一上来的途径只有一条路可走。    修无尘找了一方辽阔平原，嗖一声将公会令旗射下去，插在僵硬的土层里。    系统提示：是否在此地建立公会驻地？    修无尘选择是。    旋即，神奇的一幕出现。    在这片开阔平原上，一座座建筑拔地而起，不出五分钟，这里出现一座规模占地方圆几万平方里的小城池。    城池内的建筑环环相扣，诸多店铺林立。    世界公告：地球区第一个公会《帝魂》成立，特此奖励称号：强无敌、天下第一、帝临天下！    称号《强无敌》，所有帝魂成员全属性增加100%！杀怪经验增加100%！会长杀怪经验共享100%，会长可切换经验分享与否！获得技能：绝对领域，开启绝对领域后，全属性增加500%，持续时间3分钟！神域跟现实力量体系同步。    称号《天下第一》，所有帝魂成员，获得一个中极技能；星云风暴，发动此技能，对直径百米内的目标，造成自身伤害600%，冷却时间60秒。    称号《帝临天下》，所有帝魂成员，获得被动技能：霸体、爆体！《霸体》若被敌方击中，减免60%伤害，无冷却时间。《爆体》若被敌方击中，返还40%伤害于施法者。    突然一道世界公告，跳出在此时地球区所有在线中的玩家界面内。    望着这条世界公告，没有一个人不感到一阵懵逼与震撼。    这什么意思？之前不是说第一个创建公会，获得的称号是天下第一公会吗？这个称号也就增加成员全属性20%左右。现在这条公告上提示的，简直要逆天了，三个称号，一个比一个牛逼，尤其是强无敌这个称号，力量体系可以与现实同步？顿时轰动全世界。    “尼玛的，这是么情况？帝魂成员还不逆天了？神域属性将跟现实同步，卧槽啊！”    “我擦，不是说只有一个《天下第一公会》的称号吗？且还是增加全公会成员20%全属性。玛德，现在帝魂为什么获得那么多称号，还神域与现实同步力量体系，你大爷的这已经逆天了好不好。”    “我感觉神域已经完蛋了，突然野怪暴动，什么魔神出世，我们连出城都不敢，现在邪帝创建的公会，获得的称号又如此无敌，还力量同步，让我们还玩什么？”    “不玩滚蛋，别在这里BB。”    “对，滚吧，去上你班去吧！”    “这些傻逼，不知道越是动乱，越好混吗？既然我们不是帝魂成员，有什么好羡慕的？之前你为什么不加入帝魂？现在后悔有用吗？”    “没错，收收心吧你们这些垃圾，不妨实话实说，帝魂一群一亿五千多万成员都是邪帝不要的。”    “是啊！二群却只有四千万，也是参加了水月秘境那次大战的所有成员。只有帝魂二群的玩家，才是帝魂真正的成员，我们这些一群成员，都是邪帝抛弃的，想要加入帝魂公会也没有可能。”    “邪帝的逆天你们现在了解了吧！哈哈哈。”有帝魂二群成员疯狂大笑。    “垃圾，还想跟我们帝魂作对，猎人大厅那边，现在有无数高额悬赏任务出现，杀怪就有金币奖励。杀一只三十级内的野怪，可获得30金币，四十级40金币，五十级50金币，接收了任务后，杀怪经验还翻倍。垃圾们赶紧去赚钱吧。”    “……”    这条世界公告一出，登时就轰动了全世界玩家。神域力量体系跟现实同步，看的所有不是帝魂二群的成员眼睛都红了。而帝魂二群的玩家，看着这条世界公告，可以说是这辈子笑的最猖狂的一次。    不管如何，帝魂公会获得的三个称号，增加的东西实在太逆天，令无数人心中不平衡，纷纷点击加入帝魂公会。    系统提示：帝魂公会暂不招收成员。    点击加入，全是这种提示跳出。    创建了公会驻地后，修无尘直接将帝魂二群如今在线的一千九百多万成员拉进帝魂公会。    一级公会上限是两千万成员，二级是四千万。    凡是被拉进来的玩家，系统都赠送了五个回公会驻地转轴。    霎时间，驻地内的各个传送广场上，道道光芒闪烁，每一道光芒代表一位帝魂成员。    修无尘傲立在帝魂天殿上，邪眸静静看着通过公会传送转轴，出现在传送广场上的玩家。    “我潘磕嫦了，谢谢你邪帝大人。”    “我也是啊！我是一个宅男，长的一般般，存款不过五位数，没有女朋友，今天逆袭了，老子逆袭了。邪帝大人你是我的再生父母。”    “……”    每一个传送广场上出来的玩家，有许多热泪盈眶，他们现在进入了帝魂，就代表着以后他们的道路，将一片光明。力量体系跟现实同步啊！他们要变超人了啊！    （今天是中秋，就两更了吧，今晚奈何打算陪老爸去看场电影，出去玩玩。说真的，我已经不记得多久没跟老爸出去玩过了，记得那时还是小时候。    在次送上祝福，祝大家中秋节快乐，阖家欢乐）

 第93章 选择（求推荐票！）
     帝魂出世的动静，震动全世界各个国家，所有国家第一时间得到消息，莫不震撼不已。    加入帝魂公会者，即可获得神域与现实力量体系连通。这代表着什么没有人不清楚，以后地球都将是邪帝的，他将是站在地球之巅上唯一一人，号令天下谁敢不从？    柳运德得到消息后，整个人被震撼的不知所云，放下了手头上一切事物立刻联系邪帝。可惜，电话没人接听。    与此同时，全球前十的集团，纷纷在论团上发公告，愿意出大价钱购买一个加入帝魂的位置。    钱，他们多的没地方花，且还在与日俱增，但是寿命却正在逐渐流逝。    在他们看来，随着自身变强，寿元应该也会跟着提升。是，确实如此。    寿元是其次，最重要的是力量，如果可以加入帝魂，他们会不计代价，纵然是老婆拿给邪帝睡也再所不辞。    疯狂了，全世界的富豪都疯狂了，都想加入帝魂，实现神域跟现实同步。    以上这些情况，全在修无尘意料之中，现在想加入他帝魂者，美帝坚总统可能都在列。    这诱惑不是一般的大。    当初想过加入帝魂的人，现在又加入了其他公会，简直肠子悔青。    帝魂一群的一亿五千多万成员，个个内心开始活跃起来，没有一个人不在想着进入帝魂公会。    二群的成员，得悉之后，放声狂笑，笑的别提有多猖狂。    公会驻地内的九个传送广场上，帝魂成员成群出现。    一千九百多万，这个数量是恐怖的，可是几个市的人口。    公会驻地占地面积足有四万平方公里左右，传送广场分为了好几个，简直就像是一座山岭上的城市。    帝魂天殿高达千丈，以修无尘的目力，可以清晰看到九个传送广场上出现的帝魂成员。但他们无法看不到修无尘，相隔的距离实在太原，就像是同在一市区里。    被拉进公会的成员，背包里多出一套装备，叫“死神套装”，每个成员也多了一个熔炼系统，跟之前的修无尘差不多，武器是镰刀。    还可以带到现实中。    如此牛逼，当然是帝魂弄的。    三个变态称号，也是帝魂搞出来的。    进入了驻地的成员，纷纷穿上死神套装，带上面具后每个人似乎都是一样的，像是一尊死神，很霸气的样子。    修无尘打开公会广播系统，说道：“该到的都到了吧！？所有人立刻前来帝魂天殿内集合，我在里面等你们。有传送阵。”    说罢，修无尘一跃而下，缓缓落在帝魂天殿巨门外，提步走进去。    帝魂天殿，自有空间，地面是白色的，茫茫一片。容纳几千万人不成问题，在尽头上空，沉浮着一座座榻。    修无尘几部之间，做在了座榻之上。    与此同时，辽阔无边，空荡荡的帝魂天殿内，道道光芒闪烁，是帝魂的成员们来了。因为有专门的传送阵传送至这里。    每一位成员，皆是一身死神套装，带着死神面具，看不出谁是谁，这么看下去，全都是一样的。    若是女人的话，从轮廓可以看出来，因为死神套装除却斗篷外，是紧身装，一身黑。    出来的成员中，女的也有不少，不可能全是男人。    身穿着死神套装的帝魂成员，一群又一群的出现在帝魂天殿内。    刚一出来，就见一位面容姣美的男子，端坐在高空悬浮着的座榻上，那双亦邪亦冷的眸子，正静静注视着他们。    极快，帝魂天殿内，变得黑压压一片，近两千亿人站在一起，这种景象不管在电视还是现实中，绝对不会出现的情况，一眼望去给人的视觉冲击太震撼了。    “吼！吼！吼！”    突然三道雄浑吼声，自外面荡来，旋即只见三头庞然巨兽狂暴掠进，周身逸散出来的凶威，给人一种极强的压迫感，恶兽老大头上，站着七位也是穿着死神套装的人。    三恶兽最终在修无尘端坐的座榻下住脚，面对帝魂成员。    修无尘没说话，没有人敢出声。    陆陆续续还有帝魂成员出现。    当帝魂成员停下出现三分钟后，修无尘抬了抬眼，黑压压的景象，给足了人震撼感。    直至这时，修无尘眨了眨邪眸，方才缓缓开口：“知道我是谁吗？”    “您是邪帝。”    近乎两千万帝魂成员恭敬的低头弯腰，齐声说道，雄浑的声音，滚滚回荡在这一方空间。    “有没有幻想过，自己会有今天的机遇？”    修无尘淡淡的声音，响彻在所有人耳边。    “有，但仅存于幻想。今天您帮我们实现了这个愿望，今后为您赴汤蹈火、在所不辞。”近两千万成员，齐声回道。    修无尘淡漠问道：“都怕死吗，真正的死亡。”    此言，顿时就让众成员沉默了半响。    说到死，谁会不怕？    望着沉默的帝魂成员，修无尘冷淡道：“怕死者，自行退公会吧！不满你们，以后我会带着你们征战其它星系，有战争就会有死亡，惧怕死亡者，不配穿我帝魂的死神套装，更不配留在我帝魂。”    “请问，征战其它星系，我们是要跟外星人打吗？”    此时，有人大声问道。    修无尘不隐瞒，淡道：“对，这个宇宙浩渺无边，强大种族不计其数，不久后我会带领帝魂成员，征服这个浩渺宇宙内所有星系，而你们在战争中也有可能死亡。    生命是短暂的，即使现在给你滔天权势，也不过匆匆几十年。    不为权利、不为美色、不为金钱……只为永生。    有了永生，我们才能尽情的去享受权利、美色、金钱带来的快感。    都不用发言，给你们十分钟时间考虑，时刻做好死亡准备的留下来，没死亡觉悟者，自行退出公会。”    这就是现在修无尘的最求，他要的是永生，有了永生之后，就可以尽情去享受世间的权利、美色……    这可能很极端，因为他就是一个极端的人。    这里，又陷入了死一阵的寂静中，每一个人都在消化着修无尘刚才说的话。    做好死亡觉悟，将来可能得永生，在他们制定的秩序下享受。    胆小怕死，就此离开，做回一个平凡人，在几十年后变成一堆黄土。    这个选择，似乎并不难。

 第94章 筛选完毕
     告知一下，本书命运多舛，又进去了！新书：万古杀帝绝！《网游之邪帝传》第94章 筛选完毕 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第95章 黑暗文：都市亡者战线
     QQ阅读搜索即看！《网游之邪帝传》第95章 黑暗文：都市亡者战线 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

