美漫从超人开始
作者：难道我是超人
最后更新：2019-05-23 21:38:17
    李亚穿越到了美帝，成为一名堪萨斯州的高中生，意外获取了友情系统。    所谓友情系统，就是通过提升与朋友的友情值，从而获得拥有对方相应能力的技能卡。    “我从超人身上获得了氪星人血统，从闪电侠身上获得神速力……”    “从蝙蝠侠……额，为什么从老爷那里获得的超能力是有钱？从雷神那里获得是……锤子？锤神？？”    “我不是针对谁，在座的各位都是……都是我兄弟！”（PS：本书前面是DC世界，后面是漫威，平行宇宙。    ）

钢铁之躯 第1章，友情系统
    美帝，堪萨斯州的某个小镇高中。    李亚正一个人孤零零的坐在操场的看台上，眼神虽然盯着场下绿茵场上踢着美式足球的少年们，但心思早已飞到了天边。    “哎，尽管过去十六年了，还是有点适应不来，怎么就穿越了呢，我发誓我啥也没干，没有遭遇车祸，电脑爆炸，雷劈溺水，我就安安静静的睡个觉，竟然也能穿越！”    没错，李亚是根正苗红的华夏人，一个平凡到极致的人，有自己的家，自己的朋友，以及自己暗恋的人。    然后说穿越就穿越，没有一点点防备，就好像做了一个很长的梦，睁开眼睛的时候就发现自己变成了一个几个月大的婴儿。    就这样，他度过了新生的十六年。    从小长到大的好处就是，和周围人沟通没有障碍，并且不用担心中途穿越时，别人看出端倪。    李亚，或者应该叫他李亚・罗杰斯，他的父母在十年前就失踪了，他依稀的记得当时小镇下了一场陨石雨，差点没把小镇给毁了，然后李亚的舅舅，当地警署的警长，詹姆斯・罗杰斯告诉他，你的父母去了很远的地方。    当时陨石雨下来的时候，年幼的李亚心里不禁回想起前世班主任说的，万恶的资本主义永远处于水生火热之中……    之后李亚就被他的舅舅收养，并且随了娘家的姓，不过这个对于李亚这个根正苗红的华夏人来说，只要他的名字还是李亚，他就能一辈子姓李。    “铃铃铃……”    一长串铃声打断了李亚的思绪，场上玩着美式足球的少年们，在听到铃声后开始休息，这时候高中足球队的四分卫惠特尼搬来一个大箱汽水，对着所有队员说道：    “嘿，兄弟们过来，这是李亚请我们所有人喝饮料，感谢李亚！”    众球员还有啦啦队们一哄而上，很快就将那一大箱汽水给瓜分一空，惠特尼从里面拿了两瓶，然而朝着看台上的李亚走来。    “兄弟，谢谢你的汽水，我看你身板不差，要不要一起玩足球？”    四分卫惠特尼虽然只有十八岁，但美帝的青少年普遍比较早熟，他近一米八五的个子站在李亚面前，感觉连阳光都被他挡了一半。    李亚的身板也不差，他的父亲是华裔人，母亲是美帝人，而他则遗传了双方的优点，也还算英俊，他抬手接过汽水，对着惠特尼笑了笑，说道：    “你怎么和我舅舅一个口气，他整天在我面前唠唠叨叨，说什么他当年可是小镇高中的明星投球手，我听了就烦！”    惠特尼拍了拍李亚的肩膀，“你如果一起来玩的话，就能感受到美式足球的魅力，至少能勾搭上很多小姑娘……好了，不说了，我带那帮小子去训练了。”    话音未落，李亚的脑海中传来一声电子音。    “叮，友情值提升至友好，解锁惠特尼人物卡。”    这个声音李亚并不陌生，甚至在他刚刚穿越过来的时候，就和他绑定在了一起的系统。    友情系统……大概是叫这个名字吧。    简单的来说，友情值分为六个等级：讨厌，普通，友好，信赖，崇敬，生死之交。    只要李亚和某个人之间的关系，达到友好，那么他就能获得对方的一张人物属性卡，上面会有对方的部分能力。    李亚曾经找到了他所能找到最厉害的人，也就是这个小镇的镇长，费尽心思和镇长搞好关系后，解锁的卡片技能竟然是偷情不被老婆发现。    当时李亚差点没给气死，能不能照顾一下单身人士的感受，连女朋友影子都没一个，还偷情，我偷你大爷！    不得不说，这个系统是真的皮！    “来看看惠特尼的卡片技能吧，你好歹也是学校的明星人物，可千万别再坑了！”    李亚闭上眼睛，用意识开启了友情系统，映入眼帘的是一排排如同图鉴一样的卡片，最上面一排已经解锁的都是白色卡片，包括惠特尼的那张也是。    白卡：惠特尼    种族：人类    主卡效果：初级魅力属性，约会专精，啪啪专精，少女杀手。    附加说明：凡人体格，无太多成长空间。    “卧槽，属性不错，比什么偷情专精要好多了，用一箱汽水就能换来的友谊，有这种程度已经不错了！”    李亚在心里安慰自己。    和大多游戏中的属性一样，李亚的卡片也有等级划分，不用说，最弱的肯定是普通级的白卡，比白卡稍微好一点的，是稀有级蓝卡。    蓝卡上面，还有英雄级紫卡，传说级金卡，史诗级橙卡。    “装备进主卡槽！”    友情系统的人物界面，可以装备一张主卡，和若干张副卡。    一般而言，卡片只有装备进主卡槽才会生效全部技能，而装备在副卡槽只能生效一小部分的附加属性。    卡槽的效果根据友情值而定。    就以惠特尼为例，李亚和惠特尼的友情值为友好，那么主卡便能发挥惠特尼卡片效果的百分之四十，如果他们之间的友情值升级为信赖，那么效果将提升至百分之五十五。    友情值越高，卡片效果发挥也就越高！    人物界面，白色的惠特尼卡片装备上了主卡的卡槽，李亚在这一瞬间，仿佛获得了某种光环，整个人的魅力都提升了不少。    “卧槽，感觉自己忽然学会了怎么撩妹……天呐，我终于明白为什么我前世单身了！”    “那时候和自己暗恋的女神出去玩，她说宿舍已经关门了，只能住在外面了，结果那天我着急和朋友网吧通宵去，当时竟然翻墙帮女神把她们宿管给叫醒了来开门……”    “女神最后的眼神不是感激我……而是……而是失望啊！这种例子还有很多……”    “我的老天鹅啊，我那些年到底错过了什么……活该注孤生啊！！”    李亚大彻大悟后，忽然有种心痛到无法呼吸的感觉，不过他还是忍住了心中的哀伤，努力摆出一副我很坚强，我不能哭的表情。    这时，几个啦啦队的女生从李亚的身边走过，她们下意识的看到了孤独一人坐在看台的李亚，其中一个女生身躯忽然一颤，激动道：    “哇，那个男生好帅，他忧郁的样子简直帅炸了！”    李亚听到这话，顺着声音看过去，那是几个金发碧眼的小女生，不过美帝的高中生嘛，你们懂得，十六七岁就已经发育的前凸后翘，简直让人想犯罪。    “我去，这卡的效果这么生猛么！”李亚心里觉得这张卡简直太好了，不过脸上还是一副，‘我有故事，但我就是不说’的表情。    这时又走来了一个亚裔的少女，她走到李亚身前展颜一笑，精致的脸庞犹如经过精雕细琢，一双美眸笑起来好似一对弯弯的月牙，勾人心魂。    这亚裔少女李亚认识，真是他隔壁班的班花，拉娜・蓝，李亚曾经强行撩过，不过……当时撩妹的情节堪比车祸现场。    惨不忍睹啊！    “嗨，李亚同学，我想请你帮个忙。”拉娜今天竟然主动找李亚搭讪！    有拉娜在，那些金发少女忽然间就黯然失色，李亚微微转过头，露出一个自认为非常绅士却又带着几分惆怅的笑容：“拉娜同学，我有什么能帮到你么？”    “是这样的，队里面很多球员今年毕业了，所以教练让我们拉一些有潜力的新人进来，有一个人非常符合要求，可是他似乎不太喜欢足球，你人缘最好，我想请你陪我一起去说服他参加训练。”拉娜带着一种期待的眼神，说道。    李亚脸上依旧带着笑容：“没问题拉娜同学，嗯……不知道哪个幸运的小子能值得你去亲自游说？”    “克拉克・肯特！”拉娜说出了一个名字。

钢铁之躯 第2章，克拉克・肯特
    听到这么名字，李亚当时就卧槽了。    “谁？你再说一遍？”    拉娜似乎被李亚的反应给吓了一跳，她声音弱了几分，疑惑的重复了一遍：“克拉克・肯特，就是肯特农场家的孩子，他爸是强纳森・肯特，以前在小镇高中，也担任过四分卫。”    肯特农场……克拉克・肯特……十年前的陨石雨……    虽然很多年过去了，他在这个世界从一个婴儿成长至今，很多关于前世的记忆早已模糊不清。    但还是有一些事情他能回想起来，比如他是个美漫迷。    再比如，克拉克・肯特，那可是超人啊！    想到这里，李亚心里有个大胆的想法：    “卧了个槽……卧了个大槽……劳资该不会穿越到了DC宇宙里面了吧？”    “小镇……Smallville，这不就是超人以前生活过的地方么！”    也不怪李亚一直没发现，首先这个Smallville在华夏直接译音成了‘斯莫威尔’，谁特么能想到这个连正啦八经名字都没有一个的无名小镇，竟然是超人的故乡。    其次就更不用说了，要是超人红内裤外穿，披个斗篷从他头顶飞过去，是个穿越者都能认出来好么。    看天上是什么在飞，那是只鸟？还是飞机……哦不，那是超人！    这个梗都已经用烂了，谁知道天天在你隔壁班，一个默默无闻没什么朋友的人，几百年都不会有人提起一次的所谓怪胎，竟然是从氪星来的外星人，而且日后还将成长为一个伟大的超级英雄！    拉娜见李亚脸色不好，一句话也不说，关心的问道：“李亚，你还好么，为什么你听到克拉克的名字，脸色就变了？”    “哦哦，没事，我只是突然想起来，我妈也叫玛莎！”李亚很快就调整过来，说道。    拉娜一脸黑人问号脸：“我根本没有提起过他的妈妈好么！”    “哦，抱歉！”    李亚自然不会告诉拉娜，他这是在玩梗，蝙蝠侠大战超人里面，就是这一句‘我妈也叫玛莎’使得两个肌肉男大和解。    他摆摆手，说道：“不要在意这些细节，走吧，带我去找他。”    见李亚答应自己，拉娜收起心里的疑惑，带着李亚回了教学楼，二人一起走到二年级A班，教室里只有一个人，李亚看了过去，那是一个看上去只有十六岁的少年。    少年一头黑发，个子还没有完全长开，但身体却格外的结实，他似乎早就知道有人走了过来，这时候回头，正好看到了李亚拉娜二人。    “嗨，克拉克。”    拉娜主动和对方打招呼，然而克拉克却在拉娜靠近他的时候，原本白皙的脸一下子变得惨白。    “嗨，拉娜……”    克拉克心中爱慕拉娜，可他自己也不知道，为什么每次接近拉娜，他就会感觉浑身无力。    所以更多的时候，克拉克只能远远地关注这个女孩。    李亚微微一愣，下意识的看到拉娜脖子上戴着的绿色宝石项链，这个绿色宝石在靠近克拉克的时候，竟然发出了淡淡地绿光。    氪石！    “为什么你每次见到我，都一脸不舒服的样子？”拉娜嘟了嘟嘴，这也是为什么她让李亚陪她来的原因。    事实上拉娜脖子上带的确实是氪石，因为在十年前，她的父母也在那场陨石雨中‘失踪’了，长大之后拉娜明白了姑妈口中‘失踪’的含义，于是用带来灾难的氪石，做成项链，用来纪念她的父母。    也正是这无心之举，使得她每次接近克拉克，都会让可怜的小超陷入虚弱状态。    “拉娜，让我来和他说吧！”    李亚不找痕迹的把拉娜往后拉了拉，自己则是挡在了克拉克的前身，如此一来氪石的光芒黯淡了下去，克拉克脸色也缓和了不少。    “你好，克拉克，我叫李亚，李亚・罗杰斯。”李亚在心里补充了一句，‘你好，卡尔・艾尔’。    “你好，我是克拉克・肯特。”    这是李亚与未来超人的第一次对话，在李亚的记忆中，超人小时候也是喜欢美式足球的，这和当地的文化有关，在学校里最受欢迎的不是学霸，而是足球队的明星球员。    几乎小镇上的每一代人，都以加入足球队为荣，甚至可以说是一种传统，在这种文化下成长的小超人，自然也热爱这项运动。    只是，克拉克不是普通人，他拥有超凡的力量，六岁的时候就能举起一辆汽车，刀枪不入。    他不得不小心翼翼的隐藏自己，不让别人发现，更不可能参加这种危险的运动，当然这个危险不是相对于他而言，而是除了他以外的其他队友。    所以说，青少年时代的克拉克・肯特，他的内心孤独，迷茫，他不知道自己是谁，不知道自己来自何方，没有前进的方向。    便纵有千百心事，能与谁人说？    欲戴王冠必承其重，超级英雄的成长绝对不是一帆风顺的，人们看不到的，是英雄成长过程中的波折。    “是这样的，足球队老队员马上要毕业了，所以需要一些新的队员，我们想邀请你一起加入。”李亚努力压制住自己内心的激动，说道。    克拉克摇了摇头，“抱歉，我的父亲不允许我参加足球队。”    肯父有他的顾虑，一方面不想小超人暴露自己的力量，另一方面也是为其他人考虑，美式足球主要在于身体的对抗，如果有人和小超人对抗的话，无异于是想不开往一块钢板上撞。    骨头都给他撞折了。    不过李亚却不想就这么放弃，毕竟这算是一个良好的开端，一个他与克拉克接触的良好开端。    超人啊！这可是超人啊！    能够和超人做兄弟是什么概念？    谁要是敢欺负我，问我过兄弟超人了么？    而且李亚有友情系统，只要他和小超人的友情值达到友好，那么他就能解锁一张小超人的人物卡。    虽然说克拉克还没有成长为超人，就算是小超人，起码也得是紫色英雄级的卡片吧！    想到这里，李亚清了清嗓子，继续说道：“嘿，克拉克，我不是问你父亲允不允许你参加……我知道你想说你有特殊情况，你听我说……我只想问你，你希望自己成为什么样的人，我要你听听自己的内心，告诉我，你真正喜欢的是什么？”    这段话一出，克拉克整个人都懵了。    他的养父是个正直且严厉的人，肯父给他设立了很多条条框框，尽管这些规矩都是为了小超人好，可处于青春叛逆期的小超人，想要反抗，却又不能反抗。    “我希望能够融入大家，可是……可是我做不到！”小超人转过头，眼神中非常的失落。    他也知道，自己有可能误伤别人。    李亚将手搭在克拉克的肩膀上，这手感……我勒个去，你这肩膀肌肉是灌了铅的吧！    “咳咳……克拉克，你应该给自己一个机会，也给大家一个认识你的机会，只要你勇敢的去尝试一下，你就会发现，其实事情远没有你想象的那么困难！”    李亚表示，我说起心灵鸡汤来，连我自己都害怕。    不得不说，前世网络上看来的心灵鸡汤还是很有效果的，小超人听后身躯微微颤抖，他眼神渐渐变得期待起来。    他看向李亚和拉娜，问道：“我真的可以么？”    李亚还给他一个坚定的眼神：“下午两点，我陪你一起参加集训，试试看嘛，等今天训练下来，你再决定要不要参加。”    只要小超人点个头，李亚和小超人这条线就算是搭上，以后慢慢培养友情值，只要达到友好……哇哈哈哈，解锁超人卡，劳资要咸鱼翻身了！    果然不出所料，克拉克重重地点点头，“我下午会去参加集训，不过我得先回家和父亲说一下，放心……我会说服他的！”    后面这句话克拉克自己说的都没信心，但不管怎么样，李亚总归有和克拉克继续接触下去的借口，起码不会显得太刻意。    克拉克拿上几本书，和二人道别了就准备回去，李亚这时候意识进入友情系统，果然最前排出现了一张之前没有的图鉴。    那是属于克拉克・肯特人物图鉴，此时上面显示友情值达到普通的百分之五十，一旦突破友好，那么这张图鉴就会变成一张专属卡片，并且从图鉴的颜色来看。    紫色！    这将会是一张紫色的英雄卡！    克拉克走后，拉娜一双美目盯着李亚猛看：“可以啊，李亚，我真没想到你能把克拉克说动，至少我并没有抱太大的期望。”    “谁叫我个人魅力比较高呢！”    李亚坐正身形，惠特尼卡的魅力加成瞬间发散，惹的拉娜笑的花枝乱颤。    “你还真自恋，那你说，我该怎么奖励你呢？”    说完，拉娜身体前倾，竟然直接坐到了李亚的腿上，柔软的身躯紧紧贴着，一双纤纤玉手搭在李亚的胸膛上，琼鼻中呼出一股清香的气息。    （很重要很重要的PS:觉得还是说明一下比较好，本书以还未成为超人的克拉克・肯特为切入点，但不必担心节奏会慢，那是不可能的。另外本书最体现平行宇宙的一点，作者菌觉得主要是本书的设定中，神奇女侠还在天堂岛，电影中的史蒂夫・特雷弗并没有将戴安娜带出来。主角把她带出来的，提前报备一下，各位大佬轻点喷！）

钢铁之躯 第3章，大兄弟你可以的
    坐腿杀啊！    前世今生都是小处男的李亚大感吃不消，hold不住，惹不起啊！    也许别人不知道，但是作为一个DC粉，李亚可是很清楚，小超人青春期暗恋过一个女生，也叫拉娜・蓝。    曾经李亚还很意外这个女生竟然和拉娜・蓝同名，谁曾想这哪是同名啊，特么就是同一个人！    “要死要死，如果这时候小超人忘记拿什么书回来的话，给他看到这一幕，我好不容易积累的友情值八成瞬间要清零啊！”    李亚鼓起最大的勇气，正要一把推开坐在他身上的拉娜，然而身上的美人却微微俯下身，朱红的嘴唇在他脸颊上印了一下，然后口吐如兰。    “我姑妈去大都会办事情，晚上我一个人在家，你……过来帮我补习一下功课么？”拉娜轻轻的说完，红着脸就起身离开。    留下一脸懵逼的李亚。    哇，你们美帝的女生都这么会玩么？    李亚闭上眼睛，在心里疯狂的默念着：“朋友妻，不可欺啊！”    “朋友妻，不可欺！……朋友妻……不，不客气！”    想什么呢，没听说拉娜是让我帮她补习功课去的么，李亚一脸纯洁，“补习一下功课而已，又不会怀孕！”    而且，超人的官配是露易丝・莱恩，正史上超人没有和拉娜在一起过，所以他这不算是乱CP！    他忽然觉得，惠特尼卡上少女杀手的属性实在是太好的，太给力了！    中午回家，家里没人，毕竟李亚的舅舅是警长，工作非常繁忙，而舅妈早就离开了他，听说是去了大都会。    李亚从冰箱里面拿了些土豆牛排，随便煎了一点就应付过去。    和晚上去拉娜家补习功课，下午的足球集训就显得不那么重要，反正只要克拉克玩的开心就好，晚上去拉娜家，得穿的正式一点。    花，小礼物，小甜点，一个都不能少。    也许是惠特尼的人物卡还在持续发挥作用，李亚整个人都开窍了，哄女孩子开心嘛，主要就是买买买，送送送。    只要一点点小小的礼物，一点小小的惊喜，营造出的浪漫仪式感，瞬间就能击垮对方的心里防线，随后便可以为所欲为之为所欲为！    想到这里，李亚恨不得狠狠抽自己两耳光，妈的以前自己怎么就那么不解风情，活该单身！    趁着中午休息的时间，李亚去小镇街上买齐了所有需要的东西，并且厚着脸皮去便利店买了足足十几盒TT。    结账的时候，收银小哥一脸淫荡的笑容，李亚也报以同样的笑容，男人嘛，都懂都懂。    也只有在华夏国对于这方面讳莫如深，在美帝，这种事情简直和吃饭喝水一样正常。    “难道我要被资本主义的腐朽给污染了么？”    李亚的心中有些负罪感，不过一想到自己今晚就能摆脱两世的处男之身，迎接新世界，觉得被污染就被污染吧，所谓我不入地狱谁入地狱。    时间来到下午，李亚领着一箱汽水出现在操场的时候，克拉克已经等在了那里。    “嘿，克拉克，你这么早就来了？”    李亚惊喜的发现，经过一个中午的时间，他与小超人的友情值又增加了百分之十，现在是百分之六十，距离下一阶段的友好，只剩下最后的四十个百分点。    克拉克冲着李亚友好一笑：“我在这里好一会了。”    “你爸爸这么容易就同意了么？”李亚本以为肯父会拒绝。    “我和他吵了一架，不过他最后还是妥协了，我相信我可以做的很好！”克拉克坚定的说道。    其实李亚懂他意思，直白一点说就是，本超会很小心的不去弄伤你们的，孱弱的地球人。    集训的队员们陆续赶来，包括一些泛着花痴的啦啦队员，在惠特尼人物卡的魅力加持下，李亚现在也算是众人瞩目的焦点。    正主惠特尼看到李亚，主动上来打招呼：“李亚，你也要参加集训么。”    “不光是我，还有我的朋友，我来介绍一下，克拉克・肯特。”    李亚为二人引荐，惠特尼对着克拉克友好一笑，“早就想拉你进来了，肯特，你既然是跟着李亚来的，等会训练的时候，你们一队吧！”    克拉克没有意见，等惠特尼下去组织的时候，他感激的看了一眼李亚：“谢谢，你在学校，人缘正好！”    能够让小超人羡慕，李亚觉得脸上倍儿有光：“只要你多交朋友，你也会很受欢迎的。”    二人正聊着，啦啦队已经开始排练了，拉娜站在队伍的最前面，举着两束花球在朝着李亚和克拉克这边挥手。    李亚注意到克拉克看向拉娜的目光，是那么的柔软，很难想象钢铁之躯的超人，也曾有过如此柔情似水的时刻。    “爱是一道光，绿到你发慌啊！”李亚说了一句让人半懂半不懂的话。    很快，训练开始，李亚和克拉克被分到了新人队，里面都是参加一年以下集训的新人，另一队则是由惠特尼组成的，学长队。    所有人穿戴好护具，随着教练的一声哨，比赛瞬间开始。    美式足球和传统意义上的足球不同，美式足球不是用脚踢的，更多的是抱着球横冲直撞，十分具有视觉冲击，正因为如此，美式足球也被称为纯爷们的运动。    李亚也不是很懂美式足球的规则，反正他跟着克拉克跑就行了，克拉克作为新人队的主力，基本都是他抱着球冲阵。    不过尽管在冲阵，克拉克很努力的控制力道，在别人撞向他的时候，他会停住身躯，并且微微向后靠，看上起就仿佛他被人撞开了一样。    事实上，别说对方几个高中生了，就算你开一辆轿车过来，都不一定能撞得动他好么！    在冲破对方防御后，克拉克一脚将球踢过球门横杆之上及两条门柱之间，几乎对方都没有反应过来，他就已经射门得三分。    进球的时候，啦啦队发出一声欢呼，青春少女们用力的挥舞着手中的彩球，高喊着‘克拉克・肯特’的名字。    尤其是克拉克看到拉娜在高喊自己的名字时，他露出了纯真的笑容。    “好样的大兄弟，我就知道你可以！”    李亚也适时的出现在克拉克身边，搂着他的肩膀晃了半天，然而……克拉克的身躯纹丝不动，他注意力压根不在李亚身上。    好吧，不要在意这些细节。

钢铁之躯 第4章，被超人撞飞是什么体验
    下午的集训仅仅开场半个小时，新人队已经斩获十二分，这还是克拉克有意放水的结果。    “果然和小超人一队，躺着都能赢啊！”李亚心中感叹着。    最让他开心的是，短短的半个小时，他和克拉克的友情值又增加了百分之五。    另一边，学长队们拉不下脸了，原本今天是学长教你踢足球来的，结果反倒是给这帮新人给反超了，这让他们这些学长的老脸往哪放。    “等会我去挡住克拉克，争取让他接触性倒地，然后我们按照B类阵型打！”惠特尼安排战术，他也看出来新人中克拉克是核心。    只要限制住克拉克，他们还是有赢得希望。    再次开球，李亚将球传给了小超人，然后就跟在后面跑，一副多亏老子神助攻才能赢的表情。    这时候，惠特尼忽然从旁边冲出，对着克拉克就是一个滑铲。    我勒个去，敢对超人滑铲，这个人也是个真的猛士啊！李亚心中对惠特尼的敬意又提升了几分。    克拉克这时候已经被接连的进球冲昏了头脑，尤其是拉娜高喊着他的名字，这让他整个人都感觉飞在了云端。    惠特尼突然一个滑铲，让克拉克措手不及，他不能让惠特尼碰到自己，不然的话，对方这无异于是往一辆高速行驶的卡车地盘下冲。    一个人滑进高速行驶的卡车里面会怎么样？    腿都给你碾碎了！    “糟了！”    克拉克迈出的右脚猛地往前一踏，倒是越过了惠特尼的滑铲，不过他的脚步一乱，身体重心忽然不稳，踉跄着就往后面倒去。    而在他后面的是谁？    是李亚啊！    李亚当时还想着看惠特尼的笑话，忽然发现克拉克竟然朝着自己倒来。    如果换成是随便谁，巨石强森都行，李亚说不定还能上去扶一下，可偏偏对方是克拉克・肯特，人送外号钢铁之躯的男人，一块人形钢铁朝你压过来，谁扶谁煞笔好么！    本能的想要躲开，可李亚悲催的发现，自己没有超人的反应力，没有超人的速度，只能眼睁睁的看着视线里的小超人越来越近。    “大兄弟，别动手，自己人啊！”    这是李亚最后一个念头，下一秒，他就听到一声骨头断裂的声音，然后整个人就倒飞了出去。    大概被时速一百二的跑车撞到，也不外乎这种感觉吧！    “哦不，李亚！”    “什么情况？”    “上帝，他的骨头断了，救护车！快打911！”    李亚本来还有点残存的意识，可一听有人要打911，美帝的救护车出动，是全世界闻名的烧钱，李亚在听到救护车三个字后，当时就吓的晕死了过去。    完了完了，倾家荡产了要！    最气的是，晚上没法去拉娜家帮她补习功课了，血亏啊！！！    等到李亚再次醒过来的时候，他已经躺在了小镇医院的病房里面。    病房不大，只有李亚一张床位，西面的窗帘被拉开了，正午的阳光洒进房间，暖洋洋的。    “感谢上帝，你终于醒了！”    说话的是一个中年男子，身上穿着一身警服，双眼有些肿，似乎一晚上没睡。    李亚认出了他，他就是李亚的舅舅，詹姆斯・罗杰斯。    动了动身体，一股撕心裂肺的疼痛传来，舅舅詹姆斯连忙按住他：“别动，医生说你断了三根肋骨，还有右手手骨也断了，你现在好好休养。”    “詹姆斯舅舅，我昏迷多久了？”李亚感觉非常虚弱，连说一句话都十分吃力。    “一下午加一个晚上，你放心吧，学校那边我已经给你请好假了。”舅舅詹姆斯叹了口气，“肯特家的孩子也太不小心了……”    好在足球对抗确实会出现一些受伤事件，倒也没有人怀疑克拉克有什么问题。    “不怪他，踢足球嘛，难免磕磕碰碰，只能说我体质太差，以后得加强锻炼了。”    李亚可不会去怪罪克拉克，一方面对方不是故意的，另一方面，他还指望着超人卡呢！    一想到超人卡，李亚立刻闭上眼睛，意识进入系统空间。    本以为经过这件事情，他和克拉克的友情值会上升一点，可事与愿违，没想到自己和克拉克的友情值竟然降低到了百分之三十。    “卧槽……”李亚脸色一白，差点没一口老血喷出。    劳资不仅重伤进了医院，还失去了和拉娜深入交流补习功课的机会，尼玛竟然还降低了与小超人的友情值。    真是赔了夫人又折兵啊！    不过转念一想，也并非解释不通，克拉克本身就是一个责任感爆棚的人，出了这一档子事情，他内心自责，感觉无颜面对自己，所以友情值才会降低。    肯定是这样的，绝对不是他发现了自己和拉娜的关系。    舅舅詹姆斯听了李亚的话，目光中带着一丝鼓励：“好样的，你能这么想我就放心了，对了，你床头的花是一个小丫头送的，好像是蓝家的小丫头吧！”    “嗯，昨晚来的，肯特一家也来了，估计今天中午还回来吧。”詹姆斯耸了耸肩，说道。    果然，走廊中传来了一阵脚步声，然后病房的门被打开，先是走进一对中年夫妇，后面跟着低着头的克拉克，以及又捧来一束花的拉娜。    “罗杰斯警长，很抱歉给你们造成了这么大的麻烦。”那个身穿老式牛仔衣的中年男子，上前握了握李亚他舅的手，两个成年人寒暄了一下，才将注意力放在李亚身上。    这两个人必然是克拉克的养父母，强纳森・肯特和玛莎・肯特。    玛莎虽然已经中年，不过风韵犹存，她拿出一个饭盒，对着李亚说：“李亚，我想代克拉克对你说声抱歉，这里是我为你煮的一些汤，我希望你能早点好起来。”    “玛莎阿姨煮的汤很好喝，刚才我尝了一点点，我想你也会喜欢的！”拉娜将新鲜的花放在床头，又给克拉克使了一个眼色，让他也说点什么。    克拉克张了张嘴，从表情看，他真的很自责，似乎在痛恨自己为什么会有超能力，他只是想当一个普普通通的高中生，和朋友一起玩，一起踢足球。    “对不起！”    “那个……你们能出去一下么，我有话想单独和克拉克说。”李亚淡淡地对着众人说道。    玛莎阿姨有些担心，她反问：“有什么不能当着我们的面说么？”    倒是肯父比较配合，他摆摆手打断了玛莎阿姨的话，然后对着李亚笑了笑：“可以，克拉克，你陪李亚一会，我们先回去吧！”    有了肯父带头，众人都离开了病房，拉娜不高兴的撅了噘嘴，“有什么不能当着我面说的，搞得神神秘秘。”

钢铁之躯 第5章，嘀，超人卡
    众人走出房间，克拉克向前走了一步，率先开口：“不管你想骂我，还是想打我，都可以，我绝不还手。”    李亚给克拉克的反应给怔了一下，反问道：“我为什么要打你骂你？拜托，这又不是你的错。”    “就是我的错！如果我不参加集训，你就不会受伤。”    “克拉克，我知道你与众不同！”    听了李亚这句话，小超人脸色一变，他下意识的退后一步，警惕的看着李亚。李亚能够感受到，他和克拉克的友情值，正在直线下降。    “别紧张，我并没有揭穿或者威胁你的意思！”李亚赶紧稳住克拉克，解释道：“你拥有一种天赋，克拉克！”    “那不是天赋，那是一种诅咒！”    克拉克摇了摇头，他曾经不止一次的只问过自己的养父，为什么他如此与众不同，他只想当一个普通人。    谈一场冲动的恋爱，成为众人眼中的足球明星，而不是一直隐藏真正的自己。    原本很多人生哲理都得是肯父一点点的传授给他，但是李亚为了双方的友情值，一开口就是一锅芬芳浓郁的心灵鸡汤。    “克拉克你知道么，你无法选择你自己的出生，但至少你可以选择如何去使用自己的天赋……天生我材必有用，你的天赋不是无意义的存在你明白么？”    “我希望你记住一句话：能力越大，责任越大！”    抱歉啊，本叔，又把您老人家的至理名言搬出来装B……咳咳，搬出来教育人了，我承认我是想骗到小超人的友情值，但如果这句话能让小超人找到一点努力的方向，也算是一件好事。    在听到这一句话后，小超人双眼之中闪烁着异样的神采，他口中不断喃喃道：“能力越大，责任越大……能力越大，责任越大……”    好一会，克拉克才将这几句话消化完全，他似乎有了一点感悟，可还是总结不出个所以然来。    “就算我的天赋不是诅咒，但我的父母是不会允许我使用超能力的。”克拉克叹了一口气，说道。    “我又没让你现在就使用你的能力去做什么，克拉克，就像是你撞伤了我，并不是你拥有能力的错，而是错在了你根本掌握不了你的能力。如果有一点，你能和别人做一些激烈的事情，而不会伤到别人，那就说明你已经掌握了你的能力！”    克拉克想当然的以为李亚是在说踢足球，他仔细一想，觉得李亚说的很有道理。    如果他能更明锐的察觉到惠特尼的动作，亦或是闪避的速度够快，足够冷静的应对突发情况，那么昨天的事情完全可以避免。    “你说的对，我现在……还没有准备好！”克拉克感激的看了一眼李亚，他笑了，发自内心的笑了。    不再因为撞伤李亚的事情，而感到内疚；不再因为自己与众不同，而感到困惑；尽管他还是有些迷茫，然而却找到了一丝方向，他知道，能力越大责任越大，他可以让自己的天赋变得有意义。    不得不说，强纳森将克拉克教育的很好，超人真正的魅力并非来源于他的强大力量，而是他的人格魅力，那种普世大爱，那种无私的品格。    没有这些的话，所谓超人，不过是一个拥有超级能力战士，而非一个英雄。    李亚只是稍微的点拨了一下，并且效果显著。    “叮，友情值提升至友好，解锁克拉克・肯特人物卡。”    一道绚烂的紫色在李亚的意识中爆发，这一瞬间，李亚的内心激动万分，什么受伤，什么没能深入交流，在这紫卡出现的一瞬间，一切都值了！    紫卡：克拉克・肯特（原名：卡尔・艾尔）    种族：氪星人    主卡效果：钢铁之躯，超级力量，超级速度，热视力，透视眼，冰冻吐息，飞行（未解锁）等    附加说明：全能成长型，且潜力无穷！卡片等级，将会随着个人成长而提升。    “卡片还会升级？随着小超人成长为真正的超人，这张人物卡还会升级！从紫色英雄卡提升至金色传说卡么！”    李亚激动的呼吸都快停止了，他的心脏狂跳，迫不及待的要把小超人卡给装备上去。    “装备，超人卡，惠特尼卡滚粗！”    紫色光芒的卡片代替了惠特尼卡原本的位置，主卡槽之上换上了克拉克・肯特的人物卡。    就在这一瞬间，李亚体内涌现出无穷的力量，中午的阳光透过窗户，照射进了病房之内，李亚感觉仿佛自己拥抱了整个世界。    骨折的伤口痒痒的，下一秒，疼痛全无。    “哇，就这个feel倍儿爽！~”    李亚一把从病床上跳了下来，这伤势恢复效果，比嗑了仙豆还要给力。    他这一动作，倒是把克拉克给吓的不轻：“李亚，你干什么，快躺下！”    “一些神奇的事情发在我身上……你看我已经愈合了！”    李亚说话的时候，轻轻抬起手腕，然后用力一握，只听‘咔嚓’一声，手臂上的石膏瞬间破碎，露出了他白皙的手臂。    克拉克没有说话，而是眯了眯眼睛，他正用透视眼扫描李亚的手臂和肋骨，难以置信的问道：“你……怎么可能，昨天我确实看到你的骨头断了……”    昨天他撞伤李亚的时候，就用透视眼扫描过李亚，不过一晚上不见，断骨重新长好。    “我明白了，你也有天赋，对不对李亚，你和我一样！”克拉克有些激动地问道。    他一直以为只有自己一个人很特殊，可他发现李亚身上也有神奇的现象，内心的激动不亚于哥伦布发现了新大陆。    这将证明他不是孤单的一个人，他有同类，有归属感。    李亚作为一个穿越者，他能理解克拉克的感觉，所以不打算隐瞒，而是坦诚的说道：“对，克拉克，我也有超能力。”    “你的超能力是愈合么？”    “不，你可以将其理解成……复制，克拉克，我复制了你的超能力。”    李亚考虑到美帝人最讨厌隐瞒，谎言之类的东西，所以他将系统的存在转换了一种相似的说法，本还担心小超人会不开心。    实际上，克拉克并不在乎，反而有点激动：“酷，所以说，你也是外星人？”    “算是吧！”    李亚心中腹诽，劳资何止是外星人哦，我都不是你们这个宇宙的，严格意义上来说，我是平行外宇宙人。    “那你的飞船在哪，你舅舅也是帮你藏在了地窖么？”

钢铁之躯 第6章，一本正经的胡说八道
    知道李亚的秘密后，小超人开启了十万个为什么模式，李亚虽然嫌他烦，可一想到白花花的友情值，还是非常耐心的解释着。    而彼此的友情值，一直提升到了友好的百分之二十才稳住。    友好的友情值解锁百分之四十能力，下一等级信赖解锁百分之五十五，不过也不能操之过急，友情这种东西，还是需要时间积累。    感情最为深厚的一类人，往往是一起战斗过数年的战友，是真的可以托付生命的生死之交。    聊了好一会，李亚想要试试成为百分之四十的氪星人是一种什么样的体验，于是建议道：“嘿，克拉克，陪我出去走走吧！”    “可你现在是病人，就这么大摇大摆的出去，真的合适么？”克拉克很是担心。    确实，几分钟前还躺在病床上，断胳膊断腿的伤员，下一秒生龙活虎的出现在别人眼前，这种神转折还真不是一般人能接受的。    “那还能怎么办，我总不能一直带在病房吧，要是医生例行检查我不还得穿帮么！”    李亚管不了那么多了，他只想赶紧离开医院，烂摊子交给他舅舅来摆平，这种事他舅舅那多半是瞒不住的，但也总好过弄得医院里面的医生都知道。    想到这里，李亚快步走到窗边打开窗户，他的病房在三楼，靠近九米的高度，普通人跳下去轻则断腿断脚，重则当场领便当。    “我现在已经不是普通人了！”    一念至此，李亚牙关一咬，熬一嗓子就纵身飞出窗外。    在他脑海中，自己应该是在半空中旋转三百六十五度，然后单膝落地，一套动作行云流水，酷到没朋友。    然而……李亚还是高估了自己的身体协调能力，尤其是突然获得克拉克的超能力后，他转过头了，直接脸着地……    至少李亚也算是钢铁之躯……呃，钢铁之脸，他的脸砸在混凝土路面上，脸皮竟然一点都没破，反倒是把路面给砸了个粉碎。    啪嗒！    身后传来一声轻盈的落地声，克拉克也跟着李亚跳了出来，他上前关心地问道：“李亚，你没事吧，我看到你脸……”    “不！你没看到！”李亚连忙打断，他双手背在身后，摆出一副高手寂寞的表情，“一个真正的英雄，在仰望星空的时候，更应该亲密的接触大地。”    克拉克也是第一次听到有人把摔了个狗吃屎说的这么清新脱俗的，他忍不住笑出了声：“我好像习惯了你整天一本正经的胡说八道……李亚，你不是说复制了我的超能力么，那么你能追得上我的速度么？”    “你控制在百分之四十我就能追得上……”    李亚说道最后一个音的时候，脚下猛地一踏地面，整个人如同炮弹出膛一样弹射而出，轰的一声出现在了极远处。    “你耍赖！”克拉克也立刻施展超级速度，由于他身上穿着红色牛仔外套的关系，他整个人就像是一道红色的闪电，骤然间出现在了李亚的身旁。    两道残影一前一后的奔跑着，很快就从医院跑到了小镇的街上，又从街道飞奔上马路，整整沿着小镇跑了四五圈才停了下来。    相比于克拉克的脸不红心不跳，李亚到底只有对方百分之四十的能力，他大口大口的喘着粗气，好一会才彻底恢复。    “你这体力也不咋样么！”    克拉克笑着和李亚并排走着，两个人的友情值达到了友好，已经算是不错的朋友，所以克拉克在和李亚说话的时候，比起一开始随意了很多，甚至开始损他了。    “不好跟你比，说出来你可能不信，哥是走智慧路线的！”李亚厚颜无耻的说道。    克拉克‘哦’了一声，把‘谁信你的鬼话’写在了脸上，不过他也没有继续损李亚，而是话锋一转，“李亚，你之前和我说过，能力越大责任越大，你也拥有超能力，那……那你的责任是什么？”    二人走上了一座桥，李亚身体撑在桥的铁栏上，目光望着远方，淡淡地说道：“这个世界上绝对不止我们两个人有超能力……”    刚刚知道自己处在DC宇宙的时候，李亚就想过这个问题，DC宇宙可不太平，且不说各种犯罪分子，动不动就炸弹炸银行，炸飞机，炸大楼的。    就光是一些天外的威胁，佐德，毁灭日，布莱尼亚克，荒原狼，黑暗君王达克赛德……    处在这样的一个世界里面，如果运气好，保护人们的超级英雄比较给力还行，怕就怕那些超级英雄不给力的平行宇宙，嗯……DC宇宙里面存在无数平行宇宙，有的很好，有的却一片黑暗。    李亚知道其中有一个平行宇宙，连超人都黑化了，然后建立了超人政权，杀了不少以蝙蝠侠为首的超级英雄。（在蝙蝠侠大战超人的电影里有个彩蛋，蝙蝠侠在梦境里面看到一群臂章上纹着‘S’的军队，那些就是黑化版的超人政权。）    总结下来就是，这个世界很危险啊！    李亚叹了口气，继续说道：“我想组建一个联盟，去团结那些正义的超能力者，一同对抗邪恶的超能力者。”    简单的一句话，克拉克听了双眼中光芒闪烁，他很聪明的想到了问题的关键，“如果真的能和你说的那样，所有好的超能力者团结在一起，那么整个堪萨斯州，不……应该说是整个世界，都会因为你而变得美好，李亚，我没想到你竟然有这样远大的志向。”    有吗？有吗？李亚一脸的黑人问号脸，他就想说自己在小超人面前装个逼，说白了就是整个正义联盟出来，而李亚想要组建正义联盟的想法就更简单了。    他要提升友情值，他要解锁卡片获得超能力啊！    不过，真正的原因自己心里清楚就行，李亚不可能傻到和小超人解释的地步。    李亚知道，至少在这一刻，自己在小超人心中的形象是无比高大的。    “那你有想好联盟的名字么？”克拉克有些期待的问道。    “早就想好了，不正义联盟！”李亚坚定的说道。    “瓦特？”    “咳咳，就是‘专门打击不正义者的联盟’，简称不正义联盟。”李亚表示，在小超人面前皮一下很开心。    “那为什么不干脆就叫正义联盟？”    “好名字！那就听你的，叫正义联盟吧！嗯，从现在开始，克拉克・肯特，你就是正义联盟的副会长了！”    “谢谢……等等，正义联盟不会就咱们两个人吧，感情我还是最小的啊！”    小超人瞬间意识到了李亚又给他挖坑。    “以后肯定会壮大的好么！”    二人相视一眼，同时发出了一声欢快的笑声。    就在这时时候，一辆时速超过一百八十公里的白色保时捷跑车飞驰而过，而车主不知道是没抓稳方向盘，还是在打电话，这辆车忽然失控，朝着李亚撞来。

钢铁之躯 第7章，把这个带上
    “李亚小心！”    克拉克最先反应过来，他电光火石之间，一把推开了李亚，而自己则被保时捷撞上。    ‘轰隆’一声，桥的铁栏杆瞬间被撞断，保时捷顶着克拉克，连人带车冲到了河里。    李亚并不担心克拉克的安危，毕竟小超人身板硬朗，别说被车撞一下，就算是砸一座山在他身上也不可能伤到他。倒是那辆保时捷的车主，估计是危险了。    当下，李亚纵身跳入水中，伸手搭在保时捷的车门上，轻轻一用力，就仿佛是撕碎一张纸似的，将保时捷的车门扯了下来。    克拉克也游了过来，他拽出了车里面的驾驶员，同李亚一起游到了岸上。    “一个光头？”    李亚看清了保时捷里面的驾驶员，他是一个光头，不过西装笔挺，看上去也不比李亚和克拉克二人大几岁，却开着限量版的保时捷，有钱到要你相信。    “光头……而且我记得他的车牌是大写的LEX，这尼玛不会是大名鼎鼎的……莱克斯・卢瑟吧！”    正当李亚发愣的时候，克拉克已经在给莱克斯做人工呼吸，胸口按压加上吹气……额，小超人的初吻竟然是给了莱克斯・卢瑟！    李亚一脸古怪的在一旁，克拉克和莱克斯・卢瑟在早期确实是好朋友，然而两个人的理念不合，后来两个人的隔阂也越来越深，直到成为死敌。    “我现在要是弄死这货，未来是不是可以少掉很多麻烦？”    这个念头在李亚心中一闪过，也就只能想想，当着小超人的面杀一个无辜的人，怕不是小超人立马会翻脸、    算了算了，饶他一条狗命吧！    话说如果我获得了莱克斯・卢瑟的人物卡，会获得什么超能力呢？    有钱算不算？    “咳咳……”    吐出吸进去的河水后，莱克斯清醒了过来，他一双眼睛惊喜交加的注视着克拉克，二人就这么双目交错了整整五秒，他才喃喃开口：“你救了我的命……可是，我明明记得我撞到了你！”    “你要是撞到了我，那么我已经死了。”克拉克淡淡地开口，“额，我想我们应该先报警。”    在美帝，基本上出了事情就报警找警察，大到人命关天，小到鸡毛蒜皮，只要你一个电话，警察就能过来给你处理，当然，这个出动警力的账单嘛……    莱克斯点点头，表示同意，毕竟他需要吊车把他的保时捷从河里吊起来，至于出动警力的账单……莱克斯表示你给我包年，这几个钱他压根不放在眼里。    “李亚，你现在不能出现在这里，你先走！”    克拉克还不忘提醒一下李亚，他现在本应该是在病房里面，你失踪自己跑回家也就算了，要是给人发现活蹦乱跳的出现在小镇外面，这就大条了。    李亚伸手比了一个‘OK’的手势，然而小跑离开，快接近小镇街道的时候，利用超级速度绕过所有人的眼线，回到自己家中。    刚一进门，李亚差点没和他的舅舅詹姆斯撞上。    “李亚？你这个小兔崽子不在医院好好待着，到底跑哪去了？我差点以为你被人绑架了！”    舅舅詹姆斯一看到李亚就大发雷霆，下一秒，他眼神一怔，忽然意识到了什么，一把抓起李亚的胳膊，“你……你的伤势怎么好了？”    “我要是和你说，其实我根本没有骨折，那是医生误诊的……你会信么？”李亚弱弱的问道。    詹姆斯沉默了片刻，他那刀削般的侧脸威严无比，“不可能，我亲自看到他们给你接的骨头，而且如果这是误诊，我会把那帮医生告到破产！”    “好吧，你等会，我再编一个理由。”李亚坐了下来，一副绞尽脑汁思考的模样。    舅舅詹姆斯扶额，“得了吧，李亚，我很高兴你没事，咱们这个小镇怪事很多，说实在的，我当警长的这些年，也长了不少见识，什么会放闪电的人，会操控火的教练……抱歉，我刚刚冲你发火，我只是担心你。”    自从十年前的那场陨石雨，小镇上就出现过很多诡异的事情，其实那些都是被氪陨石的辐射影响的，只不过在普通人看来，不过就是失火和漏电之类的事情。    “居然还有这样的事情，你为什么从来没有和我说过？”李亚有些惊讶。    “你不过就是个小屁孩，有什么好和你说的，嗯……关于你身上的怪事，我是说突然愈合伤势，这段时间你就在家好好呆着，过几天我带你去大都会医院做个全身检查。”    全身检查什么的，李亚完全不虚，反正只要将超人卡片从主卡槽上拿下来，他又会变回24K纯的地球人。    “没问题，正好我从来没去过大都会。”李亚同意了詹姆斯的建议。    得知李亚没事后，詹姆斯警长长长的舒了口气，“行了，我得去处理你的烂摊子了，我去和医院说，你回家养伤，还有得把派出去找你的警察叫回来。”    “舅舅，很抱歉给你添这么大麻烦。”李亚心里有点过意不去，毕竟他舅舅算是这个世界上为数不多真心关心他的人。    对此，詹姆斯倒是很看得开，他耸了耸肩，笑道：“你小子从小到大给我惹的麻烦还少？”    之后的几天，李亚都呆在家里，也不知道是不是他失去了惠特尼魅力加成，拉娜这几天竟然没来找他，而拉娜的友谊值则是处在普通介于友好之间。    所以说，这就是传说中的朋友之上，恋人未满么？！    倒是克拉克很讲义气的经常来找李亚。    这天中午，李亚正趴在窗边，用他的透视眼维护街道上的治安，嗯……他真的只是透过那些美女路人的衣服，看看她们有没有携带危险物品。    毕竟古人有训，蛇蝎美人，越是漂亮的女人，越是危险！    “李亚，马上要返校舞会了，你回去参加么？”    克拉克的声音突然出现在李亚身后，倒是把他吓了一跳：“大兄弟，敲门啊！”    “我刚刚来的时候正好碰到你舅舅，而且，你的门没关啊！”克拉克一脸期待的拉来一把椅子坐下，“你返校舞会的舞伴找好了么？”    所谓返校舞会，这算是美帝这边学校的传统文化，每一学年秋季开学后的九月下旬，都会邀请老生回来母校参加舞会。    舞会嘛，选择舞伴是所有学校男生的关注点。    克拉克自然也不例外，他想要邀请自己的梦中情人拉娜当自己的舞伴，然而情窦初开的小超人根本不懂得怎么撩妹，所以只能过来求助他为数不多的朋友，并且和拉娜有交集的李亚。    李亚心里琢磨着，要是他对克拉克说，自己想找拉娜当舞伴，他俩好不容易建立起来的友谊小船，会不会说翻就翻。    正当李亚纠结的时候，窗外响起了一阵阵嘹亮的警笛。    李亚和克拉克二人同时仔细聆听，他经过这段时间的摸索，对于超级听力等能力已经掌控的比较熟练。    无数嘈杂的声音涌入二人耳中，他们集中精神，从中挑选出了想要听到的信息。    “有歹徒抢劫银行。”    “大概有五个歹徒，手里都有枪，而且抓了人质。”    李亚能够从克拉克的眼中看出挣扎的神色，他既想要去协助警方，又担心自己的能力暴露，给家里带去麻烦。    “克拉克，还记得我说过的么，能力越大，责任越大，是时候去维护小镇和平了，不过你得做一些伪装，来把这个带脑袋上！”李亚随手拿起了桌子上，装过汉堡和拿铁的油腻黄纸袋。

钢铁之躯 第8章，代号‘超人’
    克拉克当时看到李亚手里的油腻黄纸袋时，整张脸都绿了。    “你是在逗我么？我宁愿去死也不愿意把这玩意套头上！”    李亚的目光一下子变得异常严肃，一本正经的说道：“克拉克，我知道这个黄纸袋不太美观，但是，一个真正的英雄，应该具备一种品质，你知道么？你应该学会透过外在，去感受一个人美好的内在！”    “可是……”    “没有可是！你要记住，你真正的魅力，来自于你的心灵，而非是你的穿着，你的面具！”李亚说的越发斩钉截铁，“或许我可以花点时间，给你找一个漂漂亮亮的面具，这样你既能保护人质，打击罪犯，又能拥有一个酷酷外表，可是你在这里犹豫的时间越长，人质就越危险！”    “我才不信你的鬼话！”克拉克用透视眼扫了一圈李亚的屋子，从衣柜里面翻出了两个万圣节带的面罩。    他自己带上一个，另一个丢给李亚，然后瞬间冲了出去，就像是一道红色的闪电，消失在了街道的尽头。    李亚摸了摸鼻子，也戴上了面罩跟了上去。    …………    西大街小镇银行，五个持枪的歹徒挟持了银行里面的所有人。    这样恶性的事件，小镇警方几乎出动了全部的警力，整整来开十辆警车将银行围了起来。    “里面的歹徒听着，你们已经被包围了，立刻放下武器投降，争取宽大处理！”    回答警察喊话的，是里面歹徒的枪声，一个嘴里叼着雪茄的魁梧大汉，端着机枪对着门口一阵扫射，火舌吞吐而出，众警察纷纷找掩体躲避。    在一连串的枪声中，那魁梧歹徒放肆的大笑道：“哈哈，投降？你们这些该死的警察，要是敢向前一步，我们就杀光人质，你们敢上来么？”    魁梧歹徒身后跟来了四个人，其中三个人身上背着四五个大包小包，不用说这里面肯定装满了美钞，最后一个人手里挟持了一个人质，是一个少女。    “条子们，给我听着，里面还有十几个人质，加上一捆炸药，你们立刻给我们找一辆货车来，否则的话，小心我引爆炸药！”    说话的时候，魁梧歹徒还晃了晃手中的一个遥控器，似乎是在说，你们不答应我们的要求，就准备好葬礼吧！    “怎么办詹姆斯警长？”    警员们面面相觑，他们担心人质安全，不敢轻举妄动，又不甘心放这些歹徒离开。    詹姆斯警长狠狠地锤了一下警车：“法克，人命关天，按照歹徒的要求去做，先把人质解救出来再说！”    这时候，两道身影先后出现在场上，他们脸上都带着黑色面罩，一时间，周围众人的目光都落在这两个人身上。    “哪里冒出来的两个熊孩子？”    “怎么还带个面罩？”    “估计是两个参加化装舞会的熊孩子吧！”    克拉克却无视了周围人群的议论，他目光盯着被歹徒挟持的那个少女，口中低声说道：“是克洛伊，她被绑架了，我得救她！”    “谁是克洛伊？”李亚反问了一句。    “咱们学校报社的编辑，我也是报社的一员。”    克拉克说着，就要往前面走，一旁的警员看到克拉克，立刻大声呵斥：“你们两个，给我离开这里，不许捣乱！”    警长詹姆斯也看了过来，他在看到李亚后足足愣了两秒，然后指着李亚，皱眉说道：“你……你是……”    “不！我不是！”    李亚粗着嗓子打断了他舅舅的话，沉声道：“请叫我复仇者！”    复仇者三个字一出，众人集体一怔，克拉克立马拉了一下李亚的袖子，问道：“复仇者？这是你的代号？”    “没错，我总不能在当义警的时候还用真名吧！”李亚小声的说道。    克拉克下意识的点点头，随后又问：“那……那我叫什么？”    “你，超人啊！”    “呃呃……这名字一听就感觉是一个穿着紧身衣的中二大叔，太土了！”克拉克摇了摇头。    李亚满脸不可思议，有些不敢相信自己的耳朵。    年少无知的克拉克・肯特竟然说‘超人’这个代号太土了！    官方吐槽，最为致命啊！    于是他立马拿出手机，打算录音留念：“克拉克，刚才我没有听清，请你把刚才的话重复一遍。”    克拉克看着李亚手机正在录音，愣是把到了嘴边的话给咽了下去。    一旁的詹姆斯警长怒了，朝着李亚和克拉克大声吼道：“你们两个，我不管你们叫什么复仇者还是超人的，给我立刻离开这里，否则我以妨碍执行公务罪逮捕你们！汤姆，把他们给我轰出去！”    对面挟持克洛伊的歹徒们也怒了，妈个鸡我们出来抢银行，从哪冒出来两个人在那抢风头。    而且周围警察将他们包围着，也没法趁机逃跑。    于是歹徒也跟着吼了起来，“喂！你们搞没有搞清楚状况，劳资第一次抢银行，给点面子好不好，我让你们准备的车呢？货车再不来，我立马就枪毙这个女孩！”    说着，还拿枪往克洛伊的脑袋上指着，同时举起手中的炸弹遥控器，一言不合就准备按下去。    李亚的脾气也上来了，“我勒个去，第一次抢银行还光荣了，我还是第一次当义警呢！超人，数到三，你去救那个女孩，我抢炸弹遥控！”    “嗯！”克拉克点点头，眼神变得无比严肃。    “你们两个小子不要给我捣乱！”詹姆斯吼了一声，恨不得上去把李亚暴打一顿。    然而李亚可不管他，口中计时道：“一，三！”    数完一，直接跳过二。    ‘三’字的话音还未落下，李亚和克拉克同时消失在原地，仿佛瞬移一般出现在二十米外的银行门口。    李亚冲到握着炸弹遥控的魁梧歹徒身前，一把将其手骨捏碎，他还未来得及嘶吼出声，炸弹的遥控已经到了李亚的手中。    而克拉克则夺过了挟持克洛伊歹徒手中的枪，然后轻轻一推，就将那个倒霉的歹徒推的飞了出去，轰的一声撞在了墙壁上，昏死过去。    “开枪！开枪！给我杀了他们！”手臂被李亚捏碎的那个魁梧歹徒嘶吼道。    剩下的三个人立刻端起枪，毫不犹豫的对准李亚和克拉克扣动了扳机。    哒哒哒……    一连串的子弹吞吐而出，周围的众人看到这一幕，纷纷转过头去，似乎下一秒就会出现无比血腥可怕的场景，惨不忍睹。    克洛伊惊魂未定，一听到歹徒要杀了他们，尖叫一声就绝望的闭上眼睛。

钢铁之躯 第9章，莱克斯的礼物
    然而，克洛伊的耳边传来一连串‘铛啷啷’的声音，就像是子弹打在了厚重的钢板上。    她下意识的摸了摸自己的身上，发现自己没事，这才睁开眼睛，一个人影挡在了克洛伊的面前，是他挡下了那些子弹。    “什么情况？”    不光是克洛伊，在场不少人眼睁睁的看着歹徒朝着两个少年开枪。    可出乎所有人预料的是，这些子弹打在他们二人身上，就仿佛撞击在了钢板上，发出金属撞击的声音，宛如神迹。    “我的上帝，这两个小伙子穿了防弹衣？”    “没有吧，看起来他们外套里面没有防弹衣。”    “天呐，难道他们是刀枪不入的钢铁之躯么？”    众人发出一连串的惊呼声，在场的警员们也都纷纷站了起来，詹姆斯警长更是惊讶的说不出话来，他非常怀疑那个自称‘复仇者’的人就是自己的外甥。    可自己的外甥怎么可能会刀枪不入？    这不科学！    李亚虽然能够抵御子弹，不过他只有目前小超人的百分之四十能力，防御力也只有百分之四十，子弹虽然破不开皮肤，但打在身上还是很疼的！    “你们这些歹徒，你们辜负了这个小镇！”    话音落下，李亚身形猛地冲出，超级速度加上超级力量，三拳两脚就将这些歹徒打趴下了，而克拉克在确定他的编辑克洛伊没有大碍后，立刻冲进银行中解救了剩余的人质，并且拆除炸弹。    危机解除，警员们立刻围了上来，该铐起来的铐起来，该送医院的送医院。    克洛伊更是含情脉脉地看着克拉克，说道：“你叫超人是吧，谢谢你救了我。”    “喂，你们两个！”一个黑人警员走到李亚和克拉克身前，大声说道：“留下你们两个的联系方式，尤其是你，自称复仇者的家伙，你把那个人打骨折了，他的医药费应该由你承担！”    “保险会陪的，你找我干嘛？”    李亚知道这个黑人警员明摆着是想套他们的身份，自然不会上当，和克拉克交换了一个眼神。    “跑！”    二人心领神会，‘嗖嗖’两道破空声传来，他们瞬间消失在了原地。    留在一阵冷冷风在黑人警员的脸上，胡乱的拍。    周围人感觉到两阵风离开，顿时爆发了一连串的掌声，也不知是为他们惩戒歹徒解救人质而鼓掌，还是因为他们在警员的逼问下逃走鼓的掌。    李亚和克拉克一路跑到了肯特农场才停了下来，两个人一边朝农场走着，一边聊着刚才的事情。    显然小超人对于今天当了一回义警感觉非常高兴，实现自我价值的同时，还帮助了别人。    农场上，父亲强纳森肯特正在用机器打小麦，听到有人靠近，抬头看了一眼，笑道：“嗨，克拉克……李亚，你恢复了？”    “emmm……刚把石膏拆了。”李亚装出一副虚弱的表情。    一旁的克拉克笑出了声：“抱歉，李亚，我把你也拥有超能力的事情，和我家里讲了，不过你放心，他们会保守秘密的。”    “克拉克，你怎么现在才和我讲？”李亚瞪了小超人一眼，他倒是不担心肯特夫妇会泄露他的秘密，毕竟这对夫妇可是替克拉克保密了一辈子的人。    “我再次道歉，对不起，我知道有人和我一样拥有超能力，我高兴过头了。”克拉克解释道，他朝着农场内部走去，忽然发现一辆崭新的卡车。    “爸，这辆车是你买的？能给我开么？”    美帝的工业发达，普通汽车的价格非常亲民，甚至家境稍微好一些的高中生省吃俭用一个月，就能买上一辆二手的汽车。    克拉克的家境中等，但肯父是个老实巴交的农民，另外有些大男子主义，他固执的认为家里没有购买新车的必要，除非是克拉克考上了大学，才允许买新车。    很多同龄人都有自己的车，所以克拉克也渴望拥有一辆车，如今在自家后院看到一辆崭新的卡车，自然非常高兴。    肯父却脸色沉了下来，“那是卢瑟家的那个孩子送给你的，说是感谢你的救命之恩。但是克拉克，我要求你给他还回去。”    “为什么？我救了他的命！”克拉克很不理解父亲的要求。    “你帮助人不应该祈求回报，并且，我不希望你和卢瑟家的人有什么来往！”    主要是莱克斯的父亲，莱诺・卢瑟是个奸商，不止一次坑害小镇居民，所以富有正义感的肯父对于卢瑟一家人都怀有成见。    事实上，肯父的判断非常正确，莱克斯在未来确实会成为超人的头号敌人，只是现在双方都还没有意识到。    李亚上前拍拍克拉克的肩膀，宽慰道：“克拉克，我觉得你父亲说的对，一旦帮助人的行为掺杂利益，就会彻底变味，而且……我能说我觉得莱克斯这个人内心阴暗么？”    “好吧，听你们的，我去把车还了就是。”    事实证明，对于一个青春叛逆期的人来说，朋友的建议远比父母的更容易听进去，超人也不例外。    肯父将卡车钥匙递给克拉克，同时对李亚说道：“李亚，如果方便的话晚上来我家吃饭吧，克拉克能找到一个玩得来的朋友，我这个做父亲的感到很开心。”    “没问题，肯特先生。”李亚也不矫情，很大方的就同意了下来。    克拉克拿上车钥匙，将卡车发动，李亚也坐了上去，陪克拉克一起驱车前往莱克斯家，将卡车还给他。    一路上，克拉克略带感伤的摸着方向盘，副驾驶座上的李亚拍拍他的肩膀，“你如果真的想要一辆车的话，下个月开始我们一起找个兼职，一起凑凑钱，应该用不了多久就能买一辆二手车。”    “难道义警不是我们的兼职么？”克拉克笑着露出一对虎牙。    “总不可能天天有抢劫案发生吧，咱们小镇治安没那么差！”李亚打趣道。    经过今天的银行抢劫事件，李亚发现克拉克和他的友情值上涨了不少，已经达到了百分之四十二。    友情值越往上越难提升，提升至最高等级生死之交，估计没有个五六年的并肩作战是不可能的。    好在和超人当朋友也没啥不好，反而通过这段时间的接触，李亚感觉自己心目中的那个超人更加立体，更加的有血有肉。    因为超人的形象在他心里不再是一脸严肃，象征着无敌战斗力的符号，而是一个同样拥有青少年时代的烦恼，正在往一个伟大英雄渐渐成长的一个人。    “能够见证你的成长真好。”李亚小声的说了一句。    克拉克手中握着方向盘，没注意听到李亚的话，问道：“你刚才说什么？”    “我让你专心点开车，话说你有没有驾照的，我的身家性命可捏在你手里啊！”    “我还没考驾照，不过我经常帮我爸把蔬菜运到菜场，我已经有三年的驾龄了！”    李亚听了笑着摇摇头，前面驶过一个弯道后，视野霍然开朗，在一片宽阔的人工草地的中心，坐落着一个英式风格的古堡。    “那就是莱克斯・卢瑟家？我的天，真是贫穷限制了我的想象力啊，这也太壕了！”

钢铁之躯 第10章，洗不清了
    当车驶近莱克斯家围墙的时候，门卫一听来人是克拉克・肯特，立刻放行。    “克拉克少爷，里面请，莱克斯少爷特地关照过，您可以自由的出入这里！”    “谢谢。”    克拉克一如既往的木着脸，一旁的李亚学着门卫大爷的语气，打趣道：“克拉克少爷，你的腿上还缺挂件么？”    “你可别取笑我了！”克拉克嘴角勾起，似乎也有点绷不住想笑出来，但还是强行忍住了。    将卡车停在城堡前面的院子里，他们不会傻乎乎的将一辆卡车停到莱克斯的车库里，毕竟对方车库里任意一辆车的一个轮胎，都够买上十辆这种卡车。    “既然来了，进去和莱克斯打声招呼吧。”    克拉克和李亚一起走进大门，管家立刻将二人带上了楼。    “两位少爷先跟我去贵客室稍等一会，莱克斯少爷正在和朋友谈生意，不过他很快就会过来的。”    跟着管家往前走，李亚四处看着莱克斯家里面的装饰。    讲真的，李亚搜肠刮肚都很难找到相应的词汇来描绘莱克斯家，反正里里外外就是透露着一个字：壕！    且不说墙布和地板极为的考究，就连随便出现在拐角的一副画，李亚都能看到是某个大师的真迹。    当然他未必认识那个大师是何许人也，总之就是不明觉厉的感觉。    在经过一个不起眼的小房间时，李亚发现这个房间的门被锁死了，好奇之下他眯了眯眼睛，用透视眼观察了房间内的情况。    看到房间内的情况后，李亚脸色一变，下意识的看向克拉克，而小超人此刻正在欣赏莱克斯家里的装饰，甚至差点撞翻了内门边上一个盔甲骑士。    “两位少爷喜欢喝点什么，我去准备。”老管家将李亚和克拉克带进贵宾室，问道。    “我喝热巧克力，克拉克要拿铁。”    李亚打发走了老管家，然后脸色阴沉下来，对着克拉克说道，“克拉克，我就说莱克斯不是个好东西，你跟我来，看我发现了什么！”    “怎么了？你为什么这么说？”克拉克被李亚说的一头雾水。    “你过来就知道了。”    李亚将克拉克带到之前的那个小房间门口，说道：“你用透视眼看看里面是什么。”    “我们不能随便窥探别人的隐私，你可别告诉我里面是莱克斯家的保险柜！”克拉克觉得这么做不好。    “他家保险柜在地下室，目测光是黄金就有一吨……这不是重点，我让你看看这个房间里面的东西，你看了在和我说隐私权好不好！”李亚连忙打岔。    克拉克实在拗不过李亚，只好盯着那扇木门，眼睛微微眯起，瞬间就看清了房间内的情况。    从外面看这房间不大，但里面的空间却极其宽阔，好像是几个房间连在一起的。    房间的正中心是一辆白色的保时捷，车头被撞的稀巴烂，驾驶座的车门也被卸了下来。    这辆车正是当初莱克斯把克拉克撞进河里的那辆！    旁边还有一台超级电脑，上面运行着各种数据模型。    “他在研究那次的事件！”    克拉克脸色突然变得很难看，立刻想要进入房间去一探究竟。    房门虽然上锁，但这个世界上还没有哪个锁能阻挡超人的。    只听“咔嚓”一声，门锁瞬间坏了，克拉克大步的冲进了房间里。    李亚早就料到了克拉克的反应，他在背后揶揄道：“说好的隐私权呢？兄弟，你这是在私闯民宅！”    小超人脸色一红，但还是硬着头皮进入了。    进入房间，四周墙壁上张贴着各种关于克拉克的资料。    而那台超级电脑上，似乎还原了当时的场景，从莱克斯车子失控开始，但撞击克拉克的时速，力量，破坏力。    任何一个数据显示，车头确确实实撞到了克拉克，而且他不可能活下来。    “他在调查我！莱克斯・卢瑟在调查我！”克拉克的声音有些愤怒。    无论是谁，被这么秘密的调查都会感到不爽，更别说克拉克身上还有很大的秘密。    “克拉克，冷静一点，你爸说的没错，卢瑟一家不可信！”    李亚觉得很有必要提醒一下克拉克，卢瑟一家可不是什么善男信女，这些的心眼大大的坏。    正当李亚考虑要不要一拳砸了那台电脑的时候，门口忽然响起一个声音。    “克拉克，我可以解释！”    二人看向身后，是莱克斯・卢瑟出现在了门口。    “你在调查我！”克拉克上前质问道。    莱克斯被克拉克的气势吓得退后一步，连忙解释：“不不！我只是想弄清楚当时发生了什么，克拉克，我对你没有恶意！”    李亚知道莱克斯已经怀疑克拉克，他觉得有必要帮克拉克洗白一下，于是走到那辆保时捷边上，说道：    “莱克斯，你的数据研究错了，当时这车门是我掀开的！”    “我不知道当时我为什么会有力气将车门掀开，也许是急着救人，肾上腺素激增，也有可能因为水流，重力，等等一切你没有考虑进去的因素，总之，没有什么怪力乱神的说法，我们都是普通的人类，你要是不信我可以当着你的面，再掀一次车门！”    李亚撸起袖子就要上，克拉克嘴角一抽，没说什么，而莱克斯则一脸愧疚的拦住李亚。    “不不不，李亚先生，这件事是我做的不妥，我为我的行为感到羞愧。”    然而李亚能轻易放弃么？    必然不能啊，不让莱克斯看看他确实是普通的人类，想必莱克斯是绝对不会善罢甘休的。    而让李亚变成普通人类的方式也很简单。    只要把系统界面主卡槽里面的超人卡取消装备就好！    这样李亚又能变回纯血的人类。    “莱克斯，你给我起来，我今天就让你看看，我们就是两个普通人！”    说完，双手搭在后座的车门上，然后鼓足力气，用力一扯。    莱克斯叹了口气，“我为自己的行为道歉，李亚，你真的不用……”    “咔嚓！”    金属撕裂的声音传来，李亚在没有超人卡加持的情况下，竟然也能徒手撕开车门。    “卧槽！！！”    场面一度非常尴尬！    莱克斯还有半句话噎在了喉咙里，一脸古怪的盯着李亚。    克拉克则一巴掌拍在脸上，自己这个损友到底是在帮他还是在害他！    李亚一脸不可思议的盯着断裂的车门，心里早就一片卧槽。    “草草草，我都把超人卡拿下来了，怎么力气还这么大……等等，我感觉自己力气比以前大了很多！”    李亚握了握拳头，虽然现在的力量不能和装备了超人卡的时候相比，但却已经远远超过了普通人！    难道是装备了超人卡，我自己的基础力量也在提升？    李亚想到了这个可能，嘴角不由的抽搐了一下。    完了完了，这下怎么洗吧，根本是越洗越黑啊！

钢铁之躯 第11章，两个大新闻
    李亚清了一下嗓子，他试图缓解一下现场的尴尬气氛。    “那个啥，莱克斯，你这个车门生锈了，对！生锈了，咱们换一个门重来”    莱克斯摇摇头，“不用了，李亚先生，我真的没有恶意，请让我再次为自己的行为道歉，并且我现在就让人销毁这个房间的一切东西！”    他说的非常诚恳，连李亚都差点信了。    如果莱克斯・卢瑟是好人，那么母猪都能上树。    克拉克怒视着莱克斯，语气不容置疑地说道：“当天的情况就是，你没有撞到我，是我和李亚一起把你从水里救了出来，如果你对于我们有一点点感激的话，就不要再做这些无意义的事情！”    “我知道，我保证绝对不会有第二次！永远不会有！”莱克斯诚恳的对克拉克说道。    “我今天来，是把你送我的车还回来，谢谢你的好意，但是这车我不能收！”克拉克现在非常感激李亚劝他还车。    莱克斯摆摆手，“你们救了我的命，至少让我表示感谢。”    “你不调查我，就是对我最大的感谢！”克拉克说完，招呼李亚道：“李亚，我们走！”    李亚自然不想多留，和克拉克直接离开了莱克斯家，尽管莱克斯再三挽留。    二人走在路上，李亚见克拉克脸色不好看，有些担心的问道：“你不会在生我气吧？”    克拉克摇了摇头，“没有，我之前差点就把自己的秘密告诉了莱克斯，我以为他是朋友。”    “莱克斯是个为达目的不择手段的人，他的父亲对莱克斯一直都灌输所谓的帝王之术教育，甚至他给莱克斯起的法律名，是亚历山大・约瑟夫・卢瑟，为的就是让他成为亚历山大大帝那样的人物，可见他们的野心有多大！”    这种行为，无异于父母给自己儿子起名张乾隆，王康熙，周皇帝之类的，简直是作死。    李亚一开口就把莱克斯・卢瑟的人设全给说了出来，克拉克在一旁听的目瞪口呆。    “你怎么这么清楚莱克斯？”    “拜托，他也算是一个明星企业家，查他还不容易？”    在DC世界，早年的莱克斯・卢瑟在大都会民众心里，绝对超过天朝某王姓的国民老公。    回去肯特农场，肯特夫妇热情的招待李亚，期间他的舅舅詹姆斯警长给他打了一个电话，旁敲侧击的询问李亚是不是下午出现的那个复仇者。    李亚也不管对方信不信，直接否认三连：你说啥，我不是，别瞎说。    詹姆斯警长忙着结案等后续工作，也没空和李亚扯皮，只好先将此事放一边。    …………    第二天，小镇高中报社头条，“银行劫匪被捕，兄弟义警大显神威！”    一时间，学校里都在讨论这篇报道，只不过大部分人将其当成科幻小说来看。    不过仍有不少人亲眼所见，对于复仇者和超人两个横空出世的义警推崇备至。    “没想到你这么快就圈了一波粉，而且你的头号粉丝还是一个很有成长空间的金发美女！”李亚看完了学校报刊，对克拉克说道。    他值得金发美女，自然是学校报刊的编辑克洛伊，只不过克洛伊有点书呆子气，加上平时疏于打扮，相比于拉娜略有不如。    克拉克苦笑了一下，“我可不想要什么美女粉丝，只要能帮助到人就很满足了。”    小超人实力表示，草粉什么的，这辈子都不可能，绝对不可能。    李亚白了他一眼，然后心里暗暗寻思，会不会也有一个美女记者天天调查自己，然后那个女记者各种遇到危险，自己各种在关键时刻出手相助，完了还一脸不舍的警告她：“不要再缠着我，你会陷入危险的！”    简直是美漫版的霸道总裁爱上我！    正当李亚胡思乱想的时候，学校报社的克洛伊径直的朝着自己走来。    李亚差点以为她认出了自己，谁知道对方直接无视了自己，走到克拉克的桌前。    “克拉克，你这两天怎么都没来报社？”    感情这妞是来找克拉克的，话说你没发现克拉克还穿着昨天救你的那件牛仔外套么？    李亚自己的衣服被子弹射穿了几个洞，他好歹还换了一件，而克拉克直接缝了两针又继续穿着。    真就带个面罩全世界都不认识他了么？还没带眼镜呢！    这是什么蛋疼的设定啊！    克拉克完全不知道李亚此刻脑海被吐槽的弹幕刷屏，他略带歉意的笑了笑：    “抱歉，最近有点忙，没能去报社帮忙，话说不是还有皮特在么？”    学校报社一共就三个人，除了克洛伊，克拉克之外，也就这个皮特了。    一说到皮特，克洛伊就来气：“他现在参加学校足球队，整天就知道集训集训，根本不管报社的事情！”    “平时报社不也没什么的事情么！”克拉克说道。    “你也知道是平时！”克洛伊双手叉腰，一副女汉子的模样：“现在我手头上有两个大新闻！”    “银行抢劫案，和义警？”李亚忍不住插了一句。    这时克洛伊才转头来看向李亚，然后不解的询问克拉克：“这位是？”    李亚一脸黑线，我一个大活人你刚才没看到么？    “我们隔壁班的，李亚・罗杰斯，他的舅舅是詹姆斯警长。”克拉克强忍着没笑出来。    克洛伊古怪的看了一眼克拉克：“真让人意外，克拉克竟然交了一个新朋友！哈哈，抱歉刚才没注意到你。    确实，抢劫银行和义警算是个大新闻，我打算亲自跟进，另外还有一个，莱克斯・卢瑟要开发西边的一块地，那是一块具有悠久历史的美洲原住民遗址，土著和当地民族正在组织抗议！”    “莱克斯・卢瑟！”克拉克默念了一下莱克斯的名字，不得不说，他对于昨天的事情，还存有芥蒂。    克洛伊没有发现克拉克的异样，她神采奕奕的说道：“克拉克，义警的事情我来查，卢瑟那边的报道就交给你了！”    “克洛伊，我觉得你不应该把注意力放在什么能挡子弹的人身上，也许他穿了防弹衣。”克拉克尝试劝说克洛伊放弃对他的调查。    莱克斯在调查他已经够让人头疼了，现在还要加一个克洛伊么？    “我不！当时是我亲眼所见，超人救了我的命，我一定要找出他是谁！就算不报道都行！”    克洛伊根本听不进克拉克的劝说，“就这么决定了，克拉克，最晚后天把稿子交给我！”    说完，克洛伊就犯着花痴的走开了。    她走后，李亚终于绷不住了，捂着肚子大笑道：“你说那个小花痴要是知道，你就是她千思万想的超人，会是何种表情啊？”

钢铁之躯 第12章，克拉克的眼镜
    自从克拉克知道莱克斯在秘密研究他后，他就非常反感别人调查他。    倒不是害怕自己身份泄露会有危险，毕竟这个世界上能威胁小超人的东西，只有氪石而已，他真正担心的是他的亲友，尤其是他的养父母。    一旦自己的身份曝光，难免会有别有用心的人挟持克拉克的父母，以此来威胁克拉克。    “以后我们行动，必须更加的小心，李亚，我不想让别人知道我的秘密，这会让我的家人朋友陷入危险！”克拉克忧心忡忡地说道。    确实，在DC宇宙中，超人的死党吉米・奥尔森在知道超人的身份后，就经常陷入危机，所以超人别特给了他一个超人呼叫器，只要吉米・奥尔森遇到危险，就按下呼叫器，那么超人会在最快的速度出现在他身边。    李亚倒是很无所谓，他现在唯一的亲人就是詹姆斯舅舅，而且是一个跑在危险前端的美帝警察。    尤其是在美漫中的警察，那绝对是高危职业，面对一群持枪歹徒还算好的，万一是一群邪恶的超能力者，上去基本是送死，得亏有不少正义的义警会出手相助，不然这日子还真没法过了。    他叹了一口气，对克拉克说道：“我觉的吧，咱们需要一套制服，最好是紧身衣！”    “不！我死都不穿紧身衣！”克拉克义正言辞的拒绝了。    “必须是紧身衣，克拉克，我早就想和你说了，你绝对不能再穿这一身破破烂烂的牛仔外套了，听我的，咱们弄一套紧身衣！”李亚严肃的说道。    “为什么不能穿这身衣服，我今天就看到很多人都穿这样的外套，没有人会怀疑是我，穿紧身衣真的很奇怪！”克拉克再次表示自己不想穿紧身衣。    李亚扶额，心道有本事你以后别把红内裤穿在紧身衣上面。    “克拉克，穿紧身衣的意义就在于，它能突出你的肌肉，你现在穿着牛仔外套，没有人会将注意力放在你的肌肉上面，然而你一旦穿上紧身衣，你就是超人，你就是拥有大胸肌和八块腹肌的超人，你懂我意思么？”    “你是想说，通过衣着，让自己变成两个不同的人？”克拉克很快就抓住了重点。    李亚点点头，一副孺子可教的模样：“没错，作为一个穿衣显瘦，脱衣有肉的人，你完全可以用衣着来展现两种截然不同的风格，当然你还缺一样东西！”    “缺什么？”克拉克被李亚吊起了胃口，问道。    “一副眼镜！”    李亚打了一个响指，从书包里面掏出了两个眼镜盒，拿出一个递给克拉克。    “镜片没有度数，眼镜的骨架是用铅做的，因为我发现咱们的透视眼无法看穿铅，所以你带上这幅眼镜，可以略微的限制你用眼睛的超能力。”    克拉克接过李亚手中的眼睛盒，打开一看，里面是一副看上去书呆子气十足的眼睛。    他带在了自己的眼眶上，感觉真的如李亚所说，自己的透视眼确实收到了略微的影响：“那我的热视力也会受到影响么？”    “热视力不会受到影响，拜托，这只是一副普通的眼睛，没法承受你那火热的目光好么！”李亚白了克拉克一眼。    克拉克带上了铅制眼镜，整个人看上去更像是一个书呆子，绝对不会有人将他和穿着红披风，胸口画着一个大写的S 的紧身衣男联系在一起。    “不错，那紧身衣呢，你不会还能从包里掏出两件紧身衣吧？”克拉克很难得的开了一句玩笑。    “这倒是不能，不过我画了两张设计图。”    李亚从包里掏出了两张图纸，上面画着两套紧身衣，他的画工虽然不好，但大概的意思能表达清楚，克拉克衣服的主色调是蓝与红，胸口还有一个标志性的‘S’。    他自己的则以黑色为主色调，胸口的标志是大写的字母‘A’。（复仇者英文字母Avengers首字母的大写。）    小超人此刻并不知道自己是氪星人，更不知道自己家族的徽章，于是指着图上的‘S’问道，“这个S是什么意思？”    “都叫你超人了（Superman），大写首字母呗！”    “那你的标志就是复仇者的首字母喽。”    李亚点点头，“没错，我找个时间去大都会一趟，毕竟在小镇上找裁缝做，太明显了，而且质量还得不到保证，最主要的是，我跑去大都会一趟，只要五十分钟。”    “我只要三十分钟就行。”克拉克毫不客气的打击道。    李亚白了克拉克一眼，将自己的设计图收了起来，说道：“那西边遗址怎么说，克洛伊要求你后天交稿子呢！”    “中午陪我去一趟吧，拍一些照片，采访几个当地民众。”克拉克耸耸肩，说道。    “或者你可以直接去找你的朋友莱克斯，毕竟他们公司可是开发商。”    “如果可能，我并不想见到他！”    …………    小镇西部，美洲原住民遗址。    当地年龄最大的土著，现如今也是研究古代遗址的教授，约瑟夫・柳湾正带着一群人正在工地外围阻止抗议游行。    几十人高举抗议牌子，在外围示威，然而内部却机械轰鸣，挖掘机不断的刨着地面的泥土。    “如果你们仍然在这片土地上肆意妄为，你们都会遭到惩罚！”    年迈的土著民约瑟夫・柳湾拄着拐杖，在工地门口大声的说道。    里面一个看起来像是项目负责人的男子走了出来，尽管在他眼前的老人穿着精致的西装，可他打心眼里看不起这些土著民。    “酋长，我不知道我们会不会受到惩罚，但要是我们停下来，一定会被老板扣工钱，所以你再敢带人捣乱，我就报警把你们都抓起来！”    约瑟夫・柳湾被这个无理的白人气的不轻，他嘴唇上的胡子不停的颤抖，愤怒地用拐杖敲击地面，道：    “你们这些没有信仰的可怜人，你们根本不知道自己在做什么，亵渎那曼会给你们，乃至整个小镇都带来灾难！”    那个白人工人听了看了一眼自己身边的工友，众人发出一连串笑声。    “酋长，我们有信仰，我们信仰上帝，而不是你们的什么那曼神明，哈哈哈……”

钢铁之躯 第13章，卡瓦契洞窟
    克拉克和李亚赶到西边美洲土著遗址的时候，抗议示威正好进入尾声。    他们在周围了解了一下情况，然后四处拍拍照片，准备回去就此写一篇报道。    “李亚，你有没有听到什么声音？”克拉克突然停住了脚步，侧耳倾听了一会。    李亚也有样学样，不过他除了工地上机器的轰鸣声之外，并没有听到别的什么。    当然还要排除一公里外的小树林里面，正有一对情侣正在做羞羞的事情，以克拉克的性格，他绝对不可能关注这种事情。    “没有，怎么了，有什么问题么？”李亚不解的问道。    克拉克似乎寻着声音的来源，目光落在了工地上挖掘机正在开挖的地面，他微微地将鼻梁上的眼镜往下拿了一拿，这样他就能利用透视眼扫描地下的情况。    突然，他脸色一变：“该死，地下是空的，难道他们开挖之前没有勘探一下么？”    小镇上的工程队为了节省经费，很多应该做的探测都偷工减料。    克拉克连忙冲到工地的钢丝网边上，对着里面大声喊道：“立刻停下，你们有危险！”    然而并没有人听他的。    李亚也拿下了眼镜，看到了土地之下确实有一大片空洞，此时正在地面作业的挖掘机，已经快将上部结构挖穿了。    下一刻，整个地面坍塌下去一大块，不少现场的工人和机械全部做着自由落体。    轰隆隆！    地下的空洞足有十多米高，从这么高的地方摔下去，基本是活不成的。    克拉克在地面坍塌的一瞬间，伸手撕开了前面的钢丝网，然后施展超级速度，一把抓住挖掘机的铁铲。    “喝！”    轻喝一声，克拉克单手将挖掘机举了起来，李亚这事也从克拉克的身边跑过，将面罩丢给他。    “带上！”    说完，自己冲进洞穴之内救人。    虽然超人也拥有超级速度，但却无法做到闪电侠那样垂直的跑在岩壁之上。    所以李亚只能在岩壁之间互相跳跃，以此来接住下落的工人。    救援并没有花费多少力气，李亚本来还打算开溜，却发现克拉克居然还在地下洞穴里面没有上来。    于是他当着现场不少人的面，再次往洞穴里面一跳。    “我的天，这两个带着面罩的是什么人？”    “我看他们能单手举起挖掘机，这得多大的力气！”    “我认得他们，之前小镇银行被歹徒抢劫，两个自称是复仇者和超人的义警拯救了人质！”    一瞬间，劫后余生的人们开始疯狂议论，而土著教授约瑟夫・柳湾则一脸虔诚的盯着跃进洞穴之中的两个身影。    “预言终于实现了，预言中的救世主那曼终于出现了！”    洞穴之中，李亚找到克拉克，发现他正在全神贯注的盯着洞穴图案。    “克拉克，你在看什么？”    克拉克抬手指着洞穴墙壁上的图案，那是一些奇怪的符号，按照一定规则，组成一长串文字。    “这墙壁上的文字，我见过！”    李亚看到这些文字后，心中莫名一动，他虽然看不懂这几个文字的意义，但却知道，那是氪星文字！    “这不是地球的文字，难不能，是你家乡的？”    “嗯没错，我的飞船上，也有类似的文字！”克拉克上前一步，更加仔细的观察。    在那些文字的中心，有一个并不起眼的小洞，而那个小洞的形状，正是超人家族徽章的形状。    “这个洞，和我飞船上的钥匙一模一样！”克拉克说道。    李亚四处走动着，其他墙壁上的并不是文字，而是一幅幅白色的壁画。    “克拉克，你看这边的壁画，上面好像传达了一个信息”    听到李亚说的话，克拉克不在关注岩壁上的洞口，而是顺着李亚指的方向，看过去。    洞穴墙壁上的第一幅壁画，描绘着无数陨石从天而降，大地被摧毁，废墟之中却有一个幼小的身影。    “这是……”克拉克脸色一变，他从壁画中联想到了自己，于是立刻继续往下看。    后面的几幅画则比较抽象，需要稍微加入一些想象力，李亚大概能看出，上面传达的意思是说，那个陨石中出现的人，拥有数十个成年人的力量，他刀枪不入，双眼能喷火。    “这个洞穴起码有五百年的历史，为什么五百年前洞穴中，记录着我的情况？”    克拉克心中掀起惊涛骇浪，他疯狂地差看着壁画的每一个细节，企图从中找出自己身世的秘密。    李亚摇了摇头，他知道这个洞穴上面的人未必就是克拉克，毕竟每个来地球的氪星人都能做到以上几点。    即便是氪星人也不可能预见五百年后的事情，所以唯一说得通的，就是五百年前也有氪星人降临地球，被当地的土著奉为神明！    外面一阵嘲杂声，似乎不少车子开了过来，李亚二人甚至可以听到警笛声。    “警方派人过来了，咱们先出去！”李亚招呼克拉克说道。    但明显克拉克还不愿意离开，他有些激动的说道：“也许这里就是我寻找身世的关键，或许我可以把飞船的要是放进那个洞口！”    李亚一把拉上已经魔怔的克拉克，“反正这个洞窟又不会飞走，咱们先离开，等这阵风头过了，你完全可以用学校记者的身份进来研究！”    其实只要李亚愿意，他可以把克拉克的身世完完全全的说出来，包括他的家族历史。    二人离开之后，当地警察很快处理这次的坍塌事件，这个神秘洞窟出现的消息，迅速被人放在网上。    人们根据当地的土著民，将其命名为“卡瓦契洞窟”。    紧接着，这一块地购买者莱克斯・卢瑟也闻讯赶来，并且带上了一帮对古代壁画有研究的学者。    “很神奇，这些符号，不属于任何我们已知文字！”    那些学者在查看了卡瓦契洞窟的特殊符号后，发出一声感叹。    莱克斯一点点的看过壁画上的内容，最后将目光停留在氪星文字上，以及中间的徽章洞口。    “这个洞口，似乎可以放置什么东西进去，我需要一些仪器研究一下这个。”    他心中打定主意，然后对着众学者下达命令：“你们帮我在最快时间内，把这些文字破译出来！”

钢铁之躯 第14章，又遇莱秃
    离开卡瓦契洞窟后，克拉克第一件事就是回家找出飞船的钥匙。    那是一个拇指粗细的锥形金属，底部是超人家族的‘S’族徽，尖端部分有不规则的尖刺，仿佛是某种连接数据的接口。    “就是这个，和我在洞窟里面看到的洞口一模一样，我想如果将飞船钥匙放进去，有可能就能解开我的身世之谜！”    克拉克紧紧握住金属钥匙，一旁的李亚眉头紧皱。    他对于这个卡瓦契洞窟似乎有些印象，但又不能确定，毕竟美漫里面平行宇宙众多，甚至有一个版本的超人误杀了自己的妻子路易斯，然后黑化，成立超人政府。（不义联盟）    天知道这个卡瓦契洞窟又是哪个版本的。    但无论是哪个版本，克拉克的飞船钥匙都应该插进他的孤独堡垒中，而孤独堡垒应该在北极，而不是位于堪萨斯州的小镇里。    “克拉克，我知道你迫切的想要了解自己的身世，但你需要小心一点，尤其是那个洞穴现在是莱克斯・卢瑟的地盘。”李亚提醒道。    “放心，我心里有数。”克拉克朝李亚笑了笑，说道。    最开头的几天，小镇上疯传着有关卡瓦契洞窟的事情，不过仅仅是将其当成茶余饭后的谈资，这在于普通民众的心中，也就相当于某某三线明星宣布结婚一个等级。    之后没多久，卡瓦契洞窟的热度便降了下来，倒是学校报刊的编辑克洛伊跟踪报道了几篇文章。    不过她的重点主要是两个义警出手救了现场工人而已。    这天放学，克拉克找到刚刚走出教室的李亚。    “今天晚上七点，我打算再去一次卡瓦契洞窟，我想知道将飞船钥匙插进洞口会发生什么，李亚，你一起来么？”    对于克拉克的邀请，李亚自然没有理由拒绝，他点了点头，同意道：“没问题，正好我舅舅今天值班，我直接去你家吧！”    “好啊，我父母昨天还说让你来家里吃饭的。”克拉克爽快的说道。    在焦急的等待中，时间终于来到了晚上七点，李亚和克拉克二人借助月色，来到了卡瓦契洞窟之中。    然而，洞窟之中还有两个身穿白色工作服的男子，在用着手中的仪器，探测印刻着氪星文字的那一面墙壁。    “这里是卢瑟集团的地盘，你们不能进来！”其中一个男子看到李亚和克拉克，于是大声呵斥道。    “糟了，前两天还没有人在的！”    克拉克皱了皱眉，他自然不会愿意自己企图解洞窟秘密的时候被人打扰，所以前两天他踩过点，基本到了七点以后，卡瓦契洞窟里面的研究员都会下班。    李亚给克拉克使了一个眼色，意思是我来打晕他们两个，就在这时，洞窟的入口有传来脚步声。    人还未到，一个闪亮的光头出现在众人眼前。    “这两位是我的朋友，你们继续做你们的事情吧！”    来人正是莱克斯，洞窟中声音传的较远，所以在他入口处就听到了底下的声音。    “是，莱克斯先生！”两个白衣研究员应了一声，继续自己的研究。    克拉克感激地看了一眼莱克斯，然而眼神中却隐藏着一丝失落，“莱克斯，谢谢你。”    “不客气，我还是朋友啊！”莱克斯上前热情的拍了拍克拉克的肩膀。    之前虽然有一些不愉快，但毕竟双方都没有彻底决裂，莱克斯原本就像试图弥补克拉克，来挽回双方的友谊，只不过最近事情一直很多，他没有找到机会。    正好今天在洞窟中碰面，自然努力传达自己的善意，他笑着看向李亚，道：“你也在啊，大力神先生。”    他这是在调侃李亚两次扯断他的车门，尽管第二次不是李亚的本意。    “你还是叫我李亚吧。”李亚摸摸鼻子，感觉非常尴尬。    “好的李亚先生。”莱克斯笑了笑，目光来回在克拉克和李亚身上扫视，“话说你们大晚上的不在家呆着，跑这里来做什么？”    克拉克张了张嘴，一时没找到合适的借口，李亚赶紧接过话茬，解释道：“我和克拉克在学校报刊，明天是交稿日期，所以今天晚上得赶工弄一份关于卡瓦契洞窟的调查报告。”    “是的，我们的确要赶工一份报告！”克拉克连忙附和，表示李亚说的都对。    莱克斯听了也没怀疑，“学校报刊是你们再弄么？前天我在上面看到一篇文章，大概内容是探讨文化遗址和现代建设的关系，写的非常精彩，甚至不少观点让我耳目一新，只可惜没有署名。”    “克拉克写的，他天生就是个当记者的料！”李亚是时候的捧了一波克拉克。    “哇哦，想不到克拉克这么有才！”    莱克斯也对克拉克另眼相看，他朝着两个研究员走了过去，同时开口说道：“今天你们来的真是时候，我可以把独家的报道权给你们，因为我今天就要解开卡瓦契洞窟的秘密！”    “什么？”    听到莱克斯说这话的时候，李亚和克拉克两个人同时发出一声惊呼。    克拉克甚至下意识的摸了摸自己口袋里面的飞船钥匙，确保自己的飞船钥匙没有遗失给莱克斯捡去以后，才不解的问道：    “解开卡瓦契洞窟的秘密？你打算怎么解开？”    莱克斯走到其中一个研究员身边，他拿过对方手中的平板电脑，在上面输入一些指令，随后画面出现了两个分子结构。    “这是什么？”克拉克表示看不懂，毕竟他还只是个高中生，并不是专业人士。    “左边是来自于这面墙壁，确切的说是墙壁中那个洞口周围的物质，从分子结构上来看，这并不是任何我们已知的物质。”    克拉克不安的看了一眼李亚，他们二人明白莱克斯想要表达的意思。    这玩意不是咱们地球的东西。    看到克拉克和李亚眼中的震惊，莱克斯继续解释道：“正当我一筹莫展的时候，我的研究员发现了一个与其非常相似的分子结构，尽管两者之间存在很大的差别，但是从主体框架和排列规则来看，有着惊人的相似度。”    “陨石？”李亚心中闪过一丝不妙的念头。    “没错，就是陨石！”莱克斯兴奋的说道。

钢铁之躯 第15章，氪陨石
    这么快就调查到了陨石头上，李亚不得不佩服莱克斯作为一个反派的专业性。    氪陨石加上莱克斯的组合，无论是对于超人，还是对于李亚来说，都不是一个友好的组合。    此时的莱克斯还处在激动之中，完全无视了克拉克一脸凝重，和李亚的一脸便秘。    “我们虽然还没有弄清楚这些陨石的具体作用，但我提出了一种大胆的假设，如果我利用陨石制造了一把能够插入这个洞口的钥匙，是否就意味着，能够解开这片墙壁的秘密？”    你要用氪石制成的钥匙，去插超人家祖传的墙壁？    唉，你们这些当反派的都这么会玩么？    李亚真的很想告诉莱克斯，麻烦不要搞事情好不好，正版的钥匙就在克拉克的口袋里面，此刻距离莱克斯不到五米，然而他却要用对超人有害的氪石，去仿造一把钥匙出来。    紧接着，莱克斯真的从助手的包里面摸出了一个金属盒子，李亚无法用透视眼看清盒子里是什么，因为那个盒子是铅盒。    结合莱克斯刚才说的，里面可千万别是一把氪石做的钥匙啊！    然而事实总是残酷的，莱克斯打开铅盒的一瞬间，一道原谅色的绿光溢散而出，克拉克也在盒子打开的一瞬间，脸色骤然变得很苍白，浑身的力量仿佛被抽干，虚弱无比。    李亚毕竟只有克拉克百分之四十的氪星力量，氪石对他的作用也要小很多，所以李亚只是微微有些眩晕，感觉身上的力气使不出来。    “这是我用仪器扫描了洞口内部，然后制作出来的陨石钥匙，我想只要将其插入洞口，一切的谜底都会揭晓！”    莱克斯将氪石钥匙拿在了手上，他忽然发现克拉克的脸色不太好看，上前关心道：“克拉克，你的脸色很差，是哪里不舒服么？”    “我没事，就是有些头晕，可能……这里的空气不太好！”克拉克下意识的向后退了几步，他能感觉出来，是莱克斯手中的绿色石头，让他如此虚弱难受。    李亚闭上眼睛，意识进入系统空间，将超人卡取消装备，来自氪石的影响瞬间消失。    尽管超人卡被拿了下来，但是李亚可以很明显的感觉到，自己的各方面属性提升了不少，他现在的力量已经远超普通的成年人。    所以基本可以确定，李亚在装备着卡片的时候，他自身也会得到成长，而这成长的速度，与所装备的卡片息息相关。    就好比这段时间他装备着超人卡，他的各方面能力都朝着凡人的极限飙升，而如果卡片换成惠特尼这样的普通人，那么李亚的力量就只会原地踏步，不会有任何增长。    取下超人卡后，李亚用身体挡在了克拉克身前，直接面对莱克斯说道：“莱克斯，你不能就这么弄一把钥匙往里面一插，你根本不知道这个陨石的作用。    如果什么都没有发生自然是最好的，如果万一有什么不利的情况发生呢？我觉得你还是谨慎一些比较好！”    听了李亚的话，莱克斯皱了皱眉，“你难道就了解这个陨石么？我所做的事情，是经过危险评估的，一切都在我的掌控之中，不会有任何问题出现！”    我还真的比你了解这个陨石！李亚在心里想道，只是现在的情况超出了他的预料。    虽然说主流剧情中没有这一幕，但就算是用膝盖想，也知道拿氪石插氪星人的造的东西，绝对是花样作死。    “莱克斯，你不能这么做！”    克拉克显然站在李亚这边，毕竟这里的一切直接关系到他的身世，所以更加不能让莱克斯・卢瑟去横插一脚。    而克拉克的话，显然让莱克斯更加不悦，他的表情彻底阴沉下来，“我以为，你们也想探索卡瓦契洞窟的秘密，我以为，咱们之间还能成为朋友……”    莱克斯怒视着李亚，以及克拉克，喃喃道：“当初我私自调查你，是我的不对，但我已经将所有的数据销毁，现在我想要揭开这个洞窟的秘密，你们又来阻止我，难道在你们看来我，我莱克斯・卢瑟做什么都是错的么？是不是就因为我姓卢瑟，你们就可以不认同我？”    天地良心，我李亚从来就没有认可过你好么！    然而下一刻，莱克斯猛然抬起手，将手中的氪石钥匙插入了洞口之中。    克拉克被氪石影响，无法发挥出自己的超级速度，而李亚虽然不受氪石影响，但他拿下了主卡槽的超人卡，现在的他只是一个比普通人稍微强大一点的人类。    根本来不及阻止。    绿色的氪石被插入墙壁之中，下一刻，墙壁仿佛被充能一般，上面的氪星文字散发出绿色的光芒。    对于超人而言，绿色真的不是什么好颜色！    “呃呃呃……”    随着绿色光芒的爆发，克拉克额头的冷汗越发的密集，很明显，整面墙壁都被氪石给污染了，并且在发生某种能量暴走的情况。    咔嚓……咔嚓……    几声岩壁开裂的声音响起，那面墙壁之上裂开了几道裂缝，而裂缝之中绿色的光芒越发明亮，一股危险恐怖的气息似乎在岩壁之中酝酿。    “这面墙壁要爆炸了，赶紧离开这里！”    李亚一把将克拉克的手臂，架在自己肩膀上，扶着他离开这里，强大的绿色光芒让克拉克连保持清醒都需要莫大的毅力。    好在李亚现在的力量超乎普通人，扛着虚弱的克拉克并不是非常费力。    他们二人离开后，两个研究员也检测到了墙壁之中能量的暴走，也拉上莱克斯往外面跑。    几人刚刚离开卡瓦契洞窟，身后便传来轰隆一声巨响。    一道绿色的光芒冲天而起，射向了宇宙深处，同时卡瓦契洞窟之中发生了惊天动地的爆炸，‘轰隆隆’的将整个洞窟夷为平地。    剧烈的冲击波朝着四周扩散开来，大量的岩石碎块被这股爆炸的冲击力给卷到天上，又如同一颗颗陨石从天而降，硬生生将莱克斯身边的一个白衣研究员砸成了肉饼。    来到洞窟之外，克拉克终于恢复了过来，就好像是大病初愈一般，拼命的呼吸着新鲜的空气。    李亚重新将超人卡装备在了主卡槽，重新获得超能力的他为克拉克挡下了一块巨石的撞击。    等到爆炸渐渐平息，小镇西边的草地如今面目全非。    莱克斯没有死于岩石碎块的坠落中，他只是受了一点皮外伤，与李亚克拉克二人遥遥的看了一眼，然后表情阴冷的转身离去。

钢铁之躯 第16章，超人不会飞（加更求收藏！）
    距离地球极为遥远的星系之中，一艘巨大的梭型宇宙飞船正在光速跃迁。    飞船舰桥之上，一个健硕的男子背对着身后的众人，目光直视着远处的浩瀚银河。    这时，自动门忽然打开，走进一个身穿黑色盔甲的女士兵，她来到那个男子身前，微微一鞠躬。    “佐德将军，一个小时前，我们接受到了一段前哨站发来的信号，由于信息缺失，无法解读信号的内容。”    那名被女士兵称为佐德的男子沉默了片刻，转过身看向那位女士兵，问道：“前哨站，是哪一艘？”    “根据接收到的信息，基本可以确定是在大扩张时代的建立的，似乎因为某种原因被激活。”女士兵低头汇报道。    佐德将军在舰桥上来回踱步，他抬手用手指敲了敲脑袋，说道：“我必须前往卢克星系的旧殖民地一趟，芙拉・奥，就由你和乔尔・拉尔一起前往信号发射的星球，去查看一下。”    “遵命，佐德将军，冒昧的问一句……您是在寻找卡尔・艾尔的踪迹么？”女士兵芙拉・奥问道。    “是的！”佐德将军并没有隐瞒什么，事实上他已经寻找了近十六年。    “在氪星，所有未出生孩子的遗传基因，都写在公民档案之中，乔・艾尔偷走了档案的秘典，并且藏在了送走卡尔・艾尔的太空舱中，只要找到生命秘典，我们就能利用世界引擎，让氪星重获新生！”    女士兵芙拉・奥再次顿首，坚定的说道：“请佐德将军放心，我一定完成任务！”    “嗯，去吧，一有情况，记得立刻汇报！”佐德嘱咐了一句，随后目光重新飘回了茫茫宇宙之中。    …………    克拉克异常失落的返回了肯特农场，他一头钻进了仓库的阁楼里面，这里算是他的私人空间。    “差一点点，我差点就能解开我的身世之谜！”克拉克愤怒的随手拿起一本书，想要往地板上摔。    可一想他这么一摔下去，恐怕整个仓库都会被砸烂，于是强行把气咽了下去，无力的瘫坐在沙发之上。    李亚也有些惋惜的坐在克拉克身旁，“别气馁，肯定还有别的方式可以查出你的出生。”    “我并不认为这个世界上还有第二个卡瓦契洞窟，如果……李亚，你有没有听到什么声音？”克拉克在说着话时，突然停了下来，侧过耳朵仔细聆听。    李亚也努力的捕捉着整个小镇的声音，然而小镇上的没有什么特别的，但却仿佛有一道更高层次的声音，跨过时间和空间的距离，映入李亚的脑海。    不应该说是克拉克的脑海，李亚只是装备了超人卡的缘故，才能听到这种声音。    “我也听到了，像是某种语言，不过不像是地球上的语言。”    直觉告诉李亚，这种语言就是氪星语，可他没法直接说出氪星这个词，只能用‘不是地球上的语言’来暗示。    克拉克神情开始变得激动，“没错，这确实不像是地球上的语言！”    “克拉克，你快看你的口袋！”李亚忽然发现克拉克的口袋里面发出微弱的光芒，那是他存放飞船钥匙的口袋。    “它似乎想要给我传达什么信息？”    克拉克将口袋中的飞船钥匙拿出来，而这个长条形的钥匙竟然直接悬浮在了半空中，如同指南针一样，在半空中转动了一下，最后指向了一个方位。    “糟了，牛顿的棺材板要压不住了！”李亚内心吐槽一句。    “我觉得它似乎在给我指明方向。”克拉克顺着钥匙所指的方向看去，他更加的确定声音的来源也是那里。    那个方向指向了北极，作为美漫粉的李亚知道，超人的孤独堡垒也在北极。    似乎也有的版本是飞船钥匙指引超人找到孤独堡垒，然后小超人在孤独堡垒中接受其生父乔・艾尔的虚影的指导，成为了真正的超人。    “你的使命在召唤你……去吧克拉克！”李亚鼓励道。    他觉得，等小超人知道自己的身世后，他就能轻松很多，起码他不用担心以后和小超人开玩笑的时候，突然蹦出来一句：666，还是你们氪星人会玩。    那特么就尴尬了。    “可是，我不知道自己会去多久，我父母这边……”克拉克还有些担忧。    “你父母那边我会和他们解释清楚的，而且能够让你知道自己的身世，他们也会为你感到高兴，你个大老爷们的别墨迹，小镇上还有我，你就放心吧！”    李亚最受不了的就是这些老爷们扭扭捏捏的样子，想干啥就干啥去，咋的还有偶像包袱不成？    听了李亚话，克拉克自嘲的笑了笑，上前一步拍了拍李亚的肩膀，“谢谢你，兄弟！”    李亚也笑着锤了一下克拉克的肩膀，下一刻，脑海中忽然传来一声电子音。    “叮，恭喜宿主与克拉克・肯特的友情值提升至信赖，主卡效果提升至百分之五十五！”    这就友情升级了？    李亚记得昨天看友情值的时候，才只到友好的百分之八十六的样子，经过这一晚上，一下子涨了十四个百分点？    或许是克拉克太在乎自己的身世了吧，所有莫名有一种‘此去经年’的既视感。    不过这都不重要，友情值的提升，对于李亚而言，他现在拥有小超人百分之五十五的力量，并且随着超人的成长，他也会越来越强。    而悬浮在半空中的那一枚飞船钥匙，似乎感受到了克拉克的意志，它忽然发出一声轻微的震颤，然后‘嗖’的一声，朝着北极的方向直射出去。    “去吧，克拉克，跟着钥匙去吧！”李亚给他一个眼神的鼓励，说道。    克拉克重重地点点头，沉声道：“代替我和父母说一声，我会很快回来的。”    话音未落，克拉克瞬间消失在原地，化作一道闪电朝着飞船钥匙追了上去。    李亚大概的计算了一下，从堪萨斯州到北极的话，大概要5550公里的样子，可惜这个时候的小超人还不会飞，不然的话几分钟就能飞过去。    如果是用跑的话……突然有种莫名的心酸。    超人不会飞是真的坑啊！    看着克拉克消失在了地平线，李亚打了一个哈欠，这时候已经很晚了，该回去睡觉了。    也不知道这个世界的克拉克会在孤独堡垒中呆多久，但愿自己一觉醒来的时候，就能看到一个氪星之子吧！

钢铁之躯 第17章，露易丝・莱恩
    北极，美帝航空天局在两极的紧急救援卫星，发现在北极的某冰川下，存在异常情况。    起初有科学家认为那是苏联时代的潜艇，然而研究表明，里面的东西已经存在超过两万年。    一架直升机缓缓降落在这边冰川，从里面走出一位包裹着厚实防冻服的女子，尽管她身上穿着臃肿的衣服，然而却一点都无法遮掩她的气质，她就像是在这万里冰雪中，傲然绽放的一朵雪莲。    这个女子下了直升机，早就等在一旁的男子上前招呼道：“露易丝・莱恩女士，我是北极货运的现场管理，你可以叫我约翰，由我带你去驻地。”    露易丝带上防风眼镜，微笑着说道：“谢谢。”    “我帮你拿行李，你跟着我就行。”约翰在前面带路，他笑着对露易丝恭维道：“露易丝女士，虽然我不是星球日报的粉丝，但你潜入第一师写的那些文章，让我印象非常深刻，你是个了不起的记者！”    “我只是做好了一个记者该做的，约翰先生。”    露易丝谦虚的回应道，她随着男子向前走了几百米，眼前忽然出现了一个巨大的冰川，冰川前面就是科考队的临时基地，不过现在军方已经派人入驻。    “他们发现的东西就在前面么？”露易丝问道。    “是的，据说那些科学家用声呐，探测出冰川下有个三百米长的金属物体，你能想象么，三百米长，目前世界上最大的核潜艇都远远达不到这个长度，那简直是航空母舰！”    “你在开玩笑吧，两万年前的航空母舰？那时代的人类恐怕还在用石头当武器吧！”    “我可没有开玩笑，露易丝女士，相比于冰川下面的东西，我觉得眼下最重要的还是把你先安顿下来，我带你去宿舍，不过露易丝女士，到了晚上你可千万不要离开驻地，气温会骤降到零下四十度，春天过完才会找到你的尸体。”    两个聊着，约翰很快就将露易丝带到了一个仓库之中，接下来的几天，来自星球日报的记者露易丝・莱恩，会在这里跟踪报道北极冰川下的秘密。    收拾了一下房间后，此时夜色已经降临，露易丝望着拥挤的仓库，生性好动的她是在无法安心在这里等待天明。    于是露易丝本着不作死就不会死的冒险精神，走出了房间。    北极的夜空璀璨无比，此刻冰川之上工人们建立起了施工现场，他们打算利用巨型钻机，凿开冰层，好弄清楚里面埋着的到底是什么。    塔吊之上的灯光在来回照射，露易丝端起相机，找到了一个角度，便对着眼前的冰川按下了快门。    咔嚓！    一张北极的夜空照出现在了露易丝的单反上，她欣赏着自己的照片时，忽然在冰川的峭壁上，发现一个人影！    没错，是一个人影，露易丝起初以为自己看错了，然后将照片放大，放大……    “我的天，真的是一个人，而且是一个穿着短袖的人！他感觉不到冷么？”    露易丝简直三观崩塌，现在的温度还没有达到最低，却也有零下二十多度，就算是全世界最耐寒的人，也不可能抵抗的了这种低温。    “我得过去看看！”    作为一个合格的记者，露易丝・莱恩保持着旺盛的好奇心，以及追求真相的执着，她在看到峭壁上穿着短袖还能行动自如的人，便将约翰的忠告抛在了脑后。    …………    克拉克跟着飞船钥匙一路跑到了北极，他也发现了冰川之下的东西，脑海中的声音似乎就是从里面传来的。    为了躲开周围的科考队，克拉克每天都会在深夜开始行动，他从冰川的另一面，用热视力烧开了一个洞穴，一路延伸到冰川的内部。    “一艘巨型的……宇宙飞船？”    经过几天的工作后，克拉克终于抵达了冰川之中。    里面的空间豁然开朗，空间极其辽阔，就像是一个浩大钟乳洞窟，只不过周围的一切都是冰冻了上万年的坚冰。    冰冻洞穴之中，有一艘形状奇特的巨型飞船，从造型来看，像极了克拉克降临地球时乘坐的飞船。    飞船的钥匙再次颤动，克拉克心中激动，三两步就来到了飞船的入口，然后进入其中。    刚一进入飞船，克拉克就在前方看到一个控制台，而在其中央，也有一个缺口，正好与克拉克手中的钥匙所匹配。    “发现入侵者！”    飞船的内部忽然飞出一个钢铁蚕蛹一样的悬浮物，它在接近克拉克后，忽然伸出一条金属触手，如同铁鞭一样，猛地抽向克拉克的胸口。    啪！    金属触手抽打在克拉克的胸膛，本该刀枪不入的克拉克，却感觉到一阵的疼痛，他眼神一肃，反手就给了那个钢铁蚕蛹一拳。    轰的一声，钢铁蚕蛹被他砸飞，克拉克也借此机会，将钥匙插入了飞船之中的控制台。    “飞船重启中……”    在印刻着超人家族徽章的钥匙插入控制台中，整个飞船开始轰鸣，灯光打开，飞船内部的空间完好的呈现在克拉克的眼前。    “确定公民ID，卡尔・艾尔……警告，飞船外发现入侵者，前往处理中！”    之前那个蚕蛹机器人在确定克拉克不是敌人后，它忽然转向另一边，然后挥舞着两条触手，猛然间朝着入口的方向飞去。    克拉克现在还处在一脸的疑惑中，他朝着入口的方向眯了眯眼，“是个女士，嘿，她不是入侵者！”    蚕蛹机器人的触手连自己都可以打伤，真要放任它伤害那位女士，那么她死定了，想到这里，克拉克立刻追了出去。    露易丝废了好大的劲才沿着克拉克的足迹，找到这个洞穴之中，她正当为自己的发现而感到不可思议的时候，飞船之中忽然出现了一个挥舞着出手的蚕蛹机器人。    “瓦特法克，这是什么东西？”    露易丝下意识的想要后退，然而那个蚕蛹机器人根本不懂得怜香惜玉，它在接近露易丝的一瞬间，触手刺穿了露易丝的小腹。    “啊啊啊……”    一声惨叫，克拉克已经出现在蚕蛹机器人的身后，他双手探出，抱住了蚕蛹机器人，然后猛地用力。    滋咔咔……    钢铁的蚕蛹机器人在克拉克的手中，就好像纸片一样被团成一团。    解决掉这个蚕蛹机器人后，克拉克连忙上前查看露易丝的情况。    “没事了，女士，你已经没事了！”克拉克企图安抚惊慌失措的露易丝。    而事实上，露易丝在这个不可思议的地方看到一个人类，尤其是长相有些英俊过头的大男孩的时候，很自然的被他安慰的笑容所吸引。    “你是谁？为什么会出现在这里？而且我刚才看到……”    克拉克没有回答露易丝的问题，他利用透视眼查看了露易丝的伤口，说道：“你内出血了，如果我现在不给你止血，你可能活不过一个小时。”    （PS：有读者对于超人和露易丝的年龄有疑问，所以解释一下，超人十六七岁，露易丝二十岁，在很多版本中，露易丝的年龄都比超人大几岁，例如美剧超人前传，小超人在高中的时候，露易丝大四，如果本书设定中露易丝是刚刚进入星球日报的实习记者，那么还是能解释的通。）

钢铁之躯 第18章，卡尔・艾尔
    “好的，你打算怎么做？”露易丝努力放缓呼吸，她对眼前这个帅气的大男孩实在提不起防备之心。    “我有一些特殊的能力，可能有点疼，你等会抓住我的手就好。”    克拉克简单的解释了一句，然后伸手解开了露易丝的防冻服外套。    没有那臃肿的外套，露易丝姣好的身材毕露无疑，克拉克有些尴尬的移开目光，努力不去关注那两团高耸的雪峰。    毕竟只要他愿意，眼下冰川救援的画风，就会秒变寒さに美人.avi。    “忍住！”    克拉克将目光汇聚在露易丝的伤口，一股恐怖的热浪从他的眼中喷出。    下一秒，露易丝再次发出凄惨无比的尖叫。    “啊啊啊啊…………”    就在这个时候，飞船重启结束，克拉克将已经昏死过去的露易丝抱起，重新送回了冰川下的驻地，然后他回到飞船之中，下令让飞船离开此地，先躲过世人的视线再说。    当晚，科研驻地的各种探测仪器发出超负荷的警报，紧接着，万年的冰川开始开裂，从中飞出一艘长达三百多米的巨型飞船。    在飞船升空后，瞬间就消失在了原地，无论驻地的科学家如何调整仪器，都无法探测出它的位置。    就好像一下子从世界上消失了一般。    事后，露易丝虽然写了一篇关于冰川下的宇宙飞船的报道，但军方已经将此列入一级机密，所以未能报道出来。    …………    北极，更深的冰雪之地。    飞船降落之后，利用拟态科技与周围环境融为一体，以地球如今的科技，根本无法探查其存在。    “递归诊断完成，导视影像已授权，系统正常运转……”    飞船之中，智能AI再次发出声音。    克拉克已经从最初的震惊中回过神来，毕竟他早就从养父母的口中得知，自己是来自于天外，自己老家有这种科技水平，似乎也不是什么无法接受的事情。    他看了看飞船的四周，开口道：“你们是谁？”    一个立体投影出现在克拉克的身后，那是一个身穿灰色袍子的中年男子，他的胸口有一个大写的‘S’标志。    “能够亲眼看到你长大成人，要是莱拉也能看到就好了……”    中年男子忽然开口说话，克拉克虽然心中有所猜测，但还是问道：“你是谁？”    “卡尔，我是你的父亲……起码我是他的投影，他的思维意识，我叫乔・艾尔……”乔・艾尔的虚影带着一丝微笑，说道。    “那卡尔，是我的名字？”    克拉克刚刚启动飞船的时候，也听飞船AI这么叫过他，他急切的问道：“我有好多问题想要问你，我来自哪里，你们为什么要把我丢在这里……”    乔・艾尔一挥手，空气中的粒子忽然开始组合，形成一颗星球的模样。    “你来自氪星，一个比地球的环境还要恶劣无数倍的星球。    很久以前，在大扩张时代，我们的种族探索一颗颗星球，寻找可以常驻的星球，而这艘侦察船，则是进入虚空探索的数千艘船之一。    我们在其他行星上建立前哨，用巨大的世界引擎，按照我们的需求重塑环境，十万年来，我们的文明蓬勃发展，创造了很多的奇迹……”    随着乔・艾尔的诉说，他背后的粒子不断的组和成其他的图案，然而说到一半，乔・艾尔忽然停了下来。    克拉克皱眉问道：“那后来发生了什么？”    “我们的文明走上了歧路，科学家创造了人造人控制系统，遗弃了太空探索的前哨，开始过度消耗自然资源。    我们通过基因改造技术，给每个小孩都预先设定了他所需要扮演的角色，工人，战士，领导者等等，但你母亲和我认为，这种繁衍后代的方式，让氪星失去了某些珍贵的东西……”    说为失去的珍贵东西，地球人都知道。    他们失去的是梦想！    而失去梦想会变成什么？    答案是咸鱼！    尽管在孩子出生之前就预先给其设定好了角色，能够将资源利用到最大化，但悲哀之处也在这里。    工人的孩子也是工人，战士的孩子也将走上战场，领导者的孩子，世世代代都会是领导者。    氪星放弃了太空的大扩张，而是在所谓的高等文明中，一代又一代的重复着，其实那个时候，氪星文明就已经毁灭了。    “那时候，我们用尽了自然资源，因此我们的行星核心变得不稳定，最终，我们的军事领袖佐德将军发动了政变，但为时已晚，你的母亲和我预见了危险，卡尔，你是氪星在这几个世纪以来，第一个自然分娩的孩子，我们首先想到的，是拯救你的生命！”    听了乔・艾尔的讲述，克拉克一时有些难以接受，他疑惑的问道：“那你们为什么不和我一起来？”    “我们做不到，卡尔，无论我们多么渴望，多么爱你，我们都和佐德将军一样，是我们世界生产出来的失败品，我们与氪星的命运紧紧相连。    而你，即是氪星之子，也是地球的孩子，你能体现两个世界的精华，是我和你母亲拼尽全力想要保护的梦想，你将会引导地球上的人们，给地球人为之奋斗的理想，他们会在你的身后努力追赶，他们会失足，会倒下，但最后，他们会在太阳下与你并肩作战。    最后的最后，你会帮助他们创造奇迹，这也是我们艾尔家族这个符号的意义。”    克拉克在听到父亲的这段话后，脑海中突然闪过李亚的身影，他忽然笑了出来。    “怎么了，我的孩子？”乔・艾尔问道。    “我突然想起了一个朋友。”克拉克说道。    乔・艾尔听了后，也露出了和蔼的笑容：“我很高兴你在地球上交到了朋友，不过你可能有段时间不能和你的朋友见面了，因为我还有很多知识要教给你，以及指导你，如何去战斗，你愿意去学习么？”    “我愿意，我学东西可快了！”克拉克表示毫无压力。    “哦，是吗？我首先要交给你我们氪星已知二十八个星系的所有知识，接下来你每天除了学习这些知识，还需要学会运用，并且强化自己的力量。”    乔・艾尔转过身朝着飞船内部走去，勇士不忘招呼克拉克一声：“现在，你就跟我过来吧！”    克拉克在听到他要学习二十八个星系的知识，当时脸就黑了。    你真是我亲爹啊！

钢铁之躯 第19章，氪星战士
    小镇，李亚清楚的记得克拉克离开的时间，因为几乎每一天，肯特夫妇都会找李亚询问克拉克的情况。    “肯特先生，我真的可以确定克拉克现在很安全，这个世界上根本就没有人能威胁到他的生命好么！”    这样的话，李亚不知道说了多少遍，早知道肯特夫妇这么宠儿子，他就应该和克拉克一起跑去北极。    克拉克的养母玛莎阿姨最近做农活都没有心思，她整个人都消瘦了很多，一直抱怨道：“克拉克还小，他都已经离开家快两个月了，万一他坏人骗了怎么办，他要是跟着别人学坏，我真的不知道该怎么办！”    距离克拉克离开小镇去往北极，时间已经过去了两个月。    “克拉克还有一年就成年了，他已经可以独立的应付很多事情！”    李亚忍住落跑的心思，他很清楚克拉克现在很安全，因为在这两个月中，李亚发现自己的力量和速度成长飞快。    这唯一的解释就是，超人卡的原主，也就是克拉克・肯特，他现在正以不可思议的速度变得越来越强大。    甚至原本的紫色英雄卡，有着往金色传说卡转变的趋势。    肯父虽然也担心克拉克的安危，但他没有表现出来，而是安慰他的妻子玛莎，道：“我相信克拉克，他很快就会回来的。”    李亚在一旁忙不迭的点头。    这时候，天空中忽然传来一阵轰隆隆的巨响，三人抬头一看，是一颗仿佛流星一样的东西正坠落大地。    然而那东西仿佛探查到什么一般，忽然在空中划过一个弧度，竟然朝着肯特农场这边从天而降。    “上帝，那是什么？是流星么？”玛莎阿姨捂住嘴巴，惊愕的问道。    肯父眉头紧皱，他一边朝着屋子跑去，一边说道：“流星可不会自己改变方向，玛莎，你带着李亚离开这里！”    说完，肯父从屋里拿出一把猎枪，子弹上膛。    李亚在流星出现的一瞬间，就利用超级视力查看，他发现那团火焰之中，是一艘飞船，里面坐着一男一女两个人，并且他们的身上，都携带着远超地球科技的武器。    “肯特叔叔，玛莎阿姨，你们赶紧离开这里，这已经不是你们可以处理的事情。”    李亚摘下眼镜，并且脱去了他的外套，里面穿着一个月前从大都会定制的弹性紧身衣。    之前的李亚身上没有多少肌肉，而经过这几个月装备着超人卡，并且克拉克的力量也在不断提升，李亚的身体也发生了翻天覆地的变化。    穿着外套看不太出来，但是一旦脱下外套，他身上完美的肌肉线条毕露无疑。    轰隆隆！    ‘流星’坠落在肯特农场，巨大的冲击波瞬间摧毁了肯特夫妇种植的作物，好在李亚挡在二老身前，才让其免受撞击力的影响。    李亚大步的走上前，肯特夫妇依偎在一起，也跟在李亚身后。    走近之后，三人可以清楚的看到坠落的是一艘飞船，这时，舱门打开，里面走出两个浑身下上都被黑色装甲包裹着的人。    “我感觉到了同族的气息，你就是……卡尔・艾尔。”    身形较为矮小的身影上前一步，她发出的声音虽然不是李亚所知的语言，但听在耳中，却很意外的能听懂。    难道是外星的某种黑科技？    李亚现在没空了解外星的黑科技，他双手紧握，淡淡道：“虽然我很想承认，但我并不是你们要找的人，你们是谁，来地球做什么？”    “我是坎多城佐德将军的副官，芙拉・奥，追随着前哨站的信息来到地球，我们检测到卡尔・艾尔飞船的信号，就在附近，你如果不是卡尔・艾尔，那就去死吧！”    话音未落，芙拉・奥猛地一拳砸出，拳头带着呼啸之声，轰然落下。    李亚早就防着一手，见对方率先发难，他左手立刻抬起，稳稳地挡下了对方的一击，并且右手握拳，朝着对方的脸上，一拳砸出。    嘭！    一声爆响，芙拉・奥被李亚一拳砸飞出去数百米，一直在后面没有说话的魁梧男子，此刻一副看好戏的模样。    “不赖么，小子，你很不错，可别忘了，我们有两个人。”    这个魁梧男子就是跟着芙拉・奥一起来的氪星人，名叫乔尔・拉尔，他之前不动，是因为他第一次被黄色的太阳光照射，需要一点时间熟悉突然出现的力量。    说完话的时候，他脚下轻轻一点，重力仿佛不存在一般，纵身一跃跳到了数十米的高空，然后朝着李亚一拳挥出，打出了一招从天而降的拳法。    “装什么装！”李亚啐了一口，轻轻一跳，身形冲天而起，迎着乔尔・拉尔，也是一拳挥出。    轰隆！！    两人的拳头碰撞在一起，李亚和对方的身形同时倒退出去。    竟然是打了个势均力敌！    按照氪星人的设定，在黄色太阳光下照射的时间越长，其力量也会越强，李亚到底只有超人的百分之五十五的实力，对上刚刚降临地球的两个氪星人，也只是勉强应付。    这时，被打飞的芙拉・奥也是从地面一跃而起，整个人几乎是飞到了李亚面前，在进攻的同时，质问道：    “我不管你是不是卡尔・艾尔，交出飞船，我给你个痛快！”    “就算你们得到飞船也没用，你们想要的东西不在里面！”    李亚无情的剧透了一波，在主流的剧情中，超人的父亲乔・艾尔将记录着氪星所有公民基因的秘典藏在了克拉克的每个细胞之中，也就是说，超人就是行走的生命秘典。    可芙拉・奥和乔尔・拉尔二人并不信李亚的话，完全当成了他企图欺骗他们放弃的谎言，于是二人联手进攻李亚，一时之间，将李亚打得毫无脾气。    肯父带着玛莎躲到了一变，他也看出来了，李亚的战斗根本不是普通人可以参与的，但是他看到李亚陷入下风，有些于心不忍。    “玛莎，赶紧报警，该死，这些人到底是什么来头！”    听了肯父的话，玛莎连忙朝着屋子里面跑去，肯父见自己的妻子离开，他端出猎枪对着芙拉・奥，扣动扳机。    砰！    子弹出膛，火花四溅，然而高速飞驰的子弹撞击在芙拉・奥的身上，就好像是一个空的饮料瓶砸在身上一样，发出一声清脆的声响后，竟然就这么弹开了。    “见鬼！”肯父骂了一声。    芙拉・奥渐渐转头看向肯父，身形猛地冲出，下一秒她就出现在肯父面前，单手掐住肯父的脖子，轻轻松松就将其提了起来。    “快说，飞船在哪？不然我就杀光这里所有的人！”

钢铁之躯 第20章，大战氪星人
    肯父并不怕死，甚至在玛莎跑进屋子里面的一瞬间，他已经做好了死亡的准备。    “下地狱去吧，你永远不会得到你想要的东西！”    “那可真遗憾！”芙拉・奥冷笑一声，然后高高举起拳头，准备将肯父砸的粉碎。    李亚看到这一幕，顿时睚眦欲裂，他不能让肯父死掉，最起码，不能让对方在自己的眼前死掉，不然李亚无法面对克拉克。    “混蛋！”李亚怒吼一声，施展全速朝着芙拉・奥冲去。    然后在这一瞬间，魁梧的氪星人乔尔也飞速的移动到芙拉的身边，整个人如同一辆高速奔驰的坦克，和李亚撞在了一起。    轰隆！    二人碰撞的地方出现一道冲击波，朝着四周扩散开来，他们同时倒飞出去，重重地摔在了地上。    芙拉冷冷地看了一眼李亚，“无知的家伙。”    说哇，就要杀掉肯父。    “住手，你们要找的东西，在仓库的地窖！”    玛莎无法眼睁睁的看着自己的丈夫被杀掉，她说出了克拉克降临地球乘坐的飞船位置，就放在仓库的地窖。    当然，她说出飞船的位置，并非是背叛克拉克，而是她知道克拉克拿走了飞船的核心，也就是那个钥匙，并且听刚才李亚和他们的对话。    很显然，就算是飞船落到这两人手里，应该也不会有什么问题。玛莎这么安慰自己。    芙拉・奥听到玛莎的话后，露出了得逞的笑容，“哼，真是不掉棺材不落泪。”    在佐德给她的任务面前，芙拉果断的放下了肯父，她顺着玛莎指的方向看过去，已经迫不及待的想要找到克拉克的飞船，然后向佐德将军邀功。    “找到了，果然是艾尔家的飞船！”    芙拉再次一跃而起，跳到地窖的上空，然后猛地撞了下去。    轰隆！    肯特家木制的建筑地板根本挡不住氪星人的撞击，芙拉的身形降落到地窖之中，克拉克的飞船出现在了她的眼前。    “找到了！”    芙拉急切的上前几步，单手将半人高的飞船提了起来，要知道这个飞船当初可是肯父和玛莎两个人废了九牛二虎之力，才很勉强的将其抬上卡车运过来的。    走出地窖，芙拉微笑着扫过肯特夫妇，然后大步朝着他们的飞船走去。    同时对自己的伙伴说道：“给你十分钟，把这些人都杀光，超过时间的话我可不等你，因为我要将这个飞船献给伟大的佐德将军！”    她的同伴乔尔・拉尔正被李亚的热视力烧的痛苦不已，听到芙拉的话，更是愤怒道：“该死的芙拉・奥，你竟然不来帮我。”    “你连一个低等星球的小子都打不过，就没有资格追随着佐德将军……你还有九分钟，加把劲把！”    丢下这句话，芙拉・奥拖着克拉克的飞船进了自己的宇宙飞船之中，他们的飞船比克拉克的要大很多，所以将克拉克的飞船装进去一点问题没有。    她回到飞船之中，在启动飞船预定航行时，满脑子都想着，自己将飞船交给佐德将军后，佐德会如何表彰她。    身为佐德的副官，芙拉・奥已经将对于佐德的崇拜印刻在自己的骨髓之中。    另一边，一对一的战斗让李亚压力骤减，不过他也深刻的意识到，自己只有一张超级英雄的人物卡真的远远不够。    虽说主卡槽只能装备一张，但是系统还有很多副卡槽，可以同时装备很多卡片。    副卡槽的效果没有主卡槽那么好，但架不住卡槽的位置多，如果他收集所有超级英雄的卡片，一股脑的塞进副卡槽，那么现在对付两个氪星人，根本不是问题。    嘭！嘭！嘭！    二人的战斗还在持续，乔尔・拉尔毕竟是经过训练的氪星战士，他的格斗技巧远超李亚。    不过李亚也并非一点优势没有，至少目前来看，乔尔・拉尔还没有很好的掌控热视力。    李亚在利用热视力牵制对方的同时，疯狂的挥动拳头，速度极快，几秒钟的时间两个人已经交手数十次。    他们一路从肯特农场打到了小镇的街道之上，这不是李亚的意愿，而是双方的战斗大开大合，随手一拳都能将对方打飞数百米，一个不小心就飞到了街道上。    小镇的街道车水马龙，忽然一个浑身穿着黑色战斗甲的魁梧男子从天而降，砸在一辆银白色小轿车上，将车顶砸的凹陷了下去。    紧接着，李亚的身影也落了下来，他一把按住乔尔的胸口，另一只手对着对方的脑袋，一通猛砸。    咚咚咚咚……    每一拳落下，大地都会发出一阵颤抖，那个人脑袋被砸在地上，将地面的混凝土砸的四分五裂，碎石飞溅。    “我的天，是复仇者，一个多月没有见到复仇者了！”    “他在和谁战斗？”    “管他打的是谁，一定是坏人就对了……怎么没看到超人？”    人群议论纷纷，很快，街上巡逻的警察也赶了过来，开着警车的是一个胖子警官，他在看到李亚暴打氪星战士的一瞬间，嘴角狂抽。    对着自己的搭档说道：“咱们就当没看到好不好，上帝啊，这两个人根本就不是人！”    “不好吧！”他的搭档一脸苦涩：“我们是警察，就算帮不上复仇者的忙，起码疏散一下群众也是好的。”    “好吧！好吧！疏散群众！”胖子警员一脸便秘的表情，“这个小镇太可怕了，今天回去我就向上面申请，我要调去大都会！我就算是死了，从这里跳下去，也不想在这个小镇多呆一天，我要去大都会！”    警察过来疏散群众的时候，乔尔找到机会反击，他发现自己的身躯可以浮空，愣是将李亚撞开，然后浮在半空中和他战斗。    几番下来，街道上被二人打得面目全非，后面支援的警察也纷纷赶来，可是目睹着眼前的战斗，他们根本无从插手，只能在远处为李亚提供一些火力支援。    然而，根本没有什么卵用。    乔尔贴着地面飞行，同时按住李亚的肩膀，将其猛地撞近了一家咖啡厅之中。    躲在里面的人尖叫着跑开，作鸟兽散般的往外面跑去。    然而一个女孩从李亚和氪星人乔尔身边走过时，他们二人的力量仿佛瞬间被抽空，同时跌倒在地。

钢铁之躯 第21章，氪陨石
    氪石！    这是氪石的效果！    天底下能让坚不可摧的超人瞬间疲软的，除了氪石以外，李亚实在想不出还有别的什么。    “拉娜，等一下！”    李亚虚弱的叫出了拉娜的名字，从他们身边经过的少女，就是拉娜・蓝。    拉娜的父母死于十年前的那场撞击小镇的陨石雨，于是她就佩戴上了一条由陨石制成的项链，用来纪念她的父母。    正是这条项链的存在，让李亚和氪星战士乔尔都失去了力量。    拉娜听到李亚的声音，她疑惑的转过头，目光惊恐的看着李亚，问道：“复仇者，你怎么会知道我的名字，你找我什么事情？”    李亚内心无力吐槽，自己不就换了身衣服，带个面罩，这丫头竟然就不认识自己的，好歹咱们也是差点就深夜交流学习的。    “咳咳，拉娜，小镇现在面临威胁，我需要借用一下你的项链！”李亚没有时间多解释什么，直接开口问拉娜要项链。    听了李亚的要求，拉娜犹豫了片刻。    所幸这个项链不是什么值钱的东西，加上李亚这个复仇者身份还算比较正派，所以拉娜解下脖子上的项链，给李亚递了过去。    而李亚也解除了超人卡的装备，氪石对他的影响瞬间消失，他从拉娜手中接过氪石项链，缠在手上，冲着拉娜一笑。    “谢谢你拉娜，这里很危险，赶紧离开！”    “好的，我也要谢谢你，复仇者先生，我有个问题，咱们是不是……认识？”    艾玛这丫头总算是反应过来了，李亚忽然间觉得很欣慰，但此时不是亮出自己真实身份骗纯情小粉丝的时候，他严肃的将目光转向地倒在地的氪星战士乔尔，说道：“这里很危险！请你赶快离开！”    说完，李亚转身挡在了拉娜的身前，一副危险留给我，安全留给大家的英勇身姿。    “你要小心，复仇者先生！”    拉娜说完这句话后，跑出了这家咖啡厅。    随着李亚的接近，氪星战士乔尔感觉天旋地转，他眼神死死地盯着李亚手中的项链，问道：“这是什么东西，为什么……为什么让我如此虚弱？”    “这是氪星上面的矿石啊，白痴！”    李亚说话的同时，一拳砸在了乔尔的脸上，氪石划过他的皮肤，就像是刀片割开豆腐一般简单。    嘭！    乔尔被李亚一拳砸的满嘴是血，脸上也出现几道划痕，他双眼惊恐万分，不挺的往后退去。    “我不信，为什么你没有受到氪石的影响？”    直到现在，乔尔还把李亚当成是同族。    李亚笑了笑，反手又是一拳，“我都说了，我真不是卡尔・艾尔，也不是氪星人，劳资是纯血的地球人！而且我跟你讲，我应该算是最弱的地球人吧！”    砰！砰！砰！    李亚的拳头如雨点般落下，他现在虽然没有装备超人卡，但他基础的力量已经达到了凡人的极限，随便一拳都能打出碾压职业拳击手的力量。    氪星战士乔尔在听到李亚说自己是最弱的地球人，气得一口老血喷了出来，不过他此时已经失去了抵抗的力量，眼神中透露着一种名为恐惧的情绪。    “不……别杀我！我是佐德将军的部下，如果你杀了我，佐德将军不会放过你的！”    听了这句话，李亚无奈的笑了笑，终于知道搬出佐德将军了？不过那又如何？    佐德将军作为超人的死敌，一个致力于将地球改造成氪星的战争狂人，他的理念毫无悬念的站在了全人类的对立面。    他一心寻找乔・艾尔偷走的生命秘典，所以他这些年才疯狂的寻找克拉克的下落，寻找生命秘典的下落。    一旦生命秘典落到佐德的手里，他就能利用世界引擎，将地球改造成氪星，只不过地球上的人类会无法适应星球的改变，而死亡。    而在佐德看来，只有在废墟之上，才会建立新生，只要能够重建氪星文明，别说牺牲一个地球了，就算是宇宙所有的生命都陪葬，他都在所不惜！    “他不来地球就算了，如果佐德敢来地球，我连他一起宰了！”    李亚对着奄奄一息的氪星战士乔尔，高高地举起拳头，然后使出全部的力气，轰然砸了下去。    “哇啊！”    乔尔吐出一大口鲜血，胸口坍塌下去一大块，随着他的心脏停止跳动，双眼渐渐失去神采。    杀掉了一个氪星人，李亚环顾咖啡厅四周，虽然这里已经被打得破破烂烂，李亚却从柜台废墟中，找到一个铅制的盒子。    他有预感这个项链还能排上用场，毕竟小镇上还有一个氪星人存在，他将项链装进了铅盒之中，自己不在受氪石的影响，然后装备上了超人卡。    “詹姆斯警长，里面的尸体请你务必找个地方埋掉，千万不能落到别人手里！”    走出咖啡厅，李亚碰到了自己的舅舅詹姆斯警长，他现在唯一担心的就是氪星人尸体处理问题。    詹姆斯也看到了李亚，他非常崩溃的朝着李亚吼道：“李亚，我知道复仇者就是你，你难道不打算和我解释一下，这究竟是怎么一回事么？”    “这个世界现在有危险，你现在还不明白么，处理好里面的尸体，否则的话，我们会有大麻烦！”    李亚没有多说，立刻施展超级速度离开了小镇的街道，街道破碎的场景触目惊心，只能在心中暗道，等自己以后有钱了，一定要支持一下家乡。    天空中，又传来一阵轰鸣，李亚循着声音传来的方向看去，正是芙拉・奥驾驶的飞船。    她竟然说等十分钟，就等十分钟，这些氪星战士真的随随便便就可以抛弃同伴于不顾的么？    或者说，上梁不正下梁歪，在佐德的铁血统治下，这些战士的心中只有两种人，一种是还可以战斗的人，另一种就是无用的人。    无用的人随手就可以抛弃，就好像是抛弃一个坏掉的物品一样。    “特么的，真当地球是你想来就来，想走就走的么？”    李亚再次加快速度，朝着对方的飞船追去，这就好比对方跑到你家里来，随便拿走一样东西，然后大咧咧的走了。    正所谓，叔可忍，婶不可忍！    李亚想要大吼一句‘犯我地球者，虽远必诛’之类的口号，但周围几百米就他一个人在，真要喊出来怪中二的，于是只能憋了一口气，双脚猛地一踏大地。    只听‘嘭’的一声，大地轰然开裂，李亚借助这股反冲的力道，身形陡然飞出，扶摇直上，朝着芙拉・奥的飞船冲了过去。

钢铁之躯 第22章，感觉自己能上天
    李亚的身形急速升空，在这一刻，重力变得若有似无。    气流仿佛是一只温柔的手，轻轻拂过李亚的脸颊，让他感觉舒适无比。    可就在他即将碰触到芙拉・奥的飞船时，高空的气浪影响着李亚的身体，地心的引力好像重新抓住了李亚，将其不断的往下扯。    “卧槽……稳住，稳住，我要相信自己能飞，我还能飞一会……啊啊啊……”    这一刻，李亚彻底被地心引力给抓住，他的身体不受控制的做着自由落体，或者应该说是，抛物运动。    “啊啊啊……我勒个去，好高啊！”    从数千米的高空轰然落下，就好似一颗小型的流星，李亚的身体砸在了一座山峰之上，然而脆弱的山体根本阻挡不住他的坠落，直接穿透了山峰，一路冲到了地面。    大地轰然一颤，同一时间，前方的山峰就像是被子弹击穿的水果，从最顶层开始，轰然崩塌，化作无数的碎石，宛如泥石流般滚滚而落。    大块的岩石滚落，李亚从碎石坑中爬了出来，眼看着芙拉・奥的飞船越飞越远，已经变成了一个很小的点，他的倔脾气也上来了。    “我今天还真就不信了，超人有没有解锁飞行的技能，我不管，既然我拥有他的能力，我就应该可以飞！”    李亚单膝落地，做出长跑运动员起跑的动作，然后感受着阳光，感受着周围的空气，感受着牛顿的棺材板。    一切的一切……    周围的碎石开始跳动，甚至有的缓缓浮空，就仿佛被一股气流席卷一样，渐渐地在李亚周身回旋。    “喝啊！”    爆喝一声，李亚的身体陡然拔地而起，说不清是他跳到了空中，还是飞到了空中，整个地面都出现蜘蛛网般的裂纹，李亚冲天而起，急速的飞向了空中，距离芙拉・奥的太空船越来越近。    “飞行的感觉……真特么爽爆了！”    随着自己的身体越飞越高，周围的空气也越发的稀薄，但这对于李亚来说，这都不是事。    两万米的高空，整个大地尽收眼底，堪萨斯州变成了很小的一块，然而李亚却无心欣赏从高处俯瞰的美景，他飞到芙拉・奥的飞船边上，一把抓了上去。    铛！    就仿佛是重锤撞击大钟的声音，李亚猛地用力，芙拉・奥的飞船速度渐渐降低，李亚顺势而上，对准飞船的引擎部位，轰然的撞了进去。    ‘轰隆’一声巨响，李亚整个人都冲进了飞船的引擎之中。    不同于地球上的任何科技，氪星飞船的引擎更像是核聚变的能量反应，具体什么原理李亚根本不懂，他只知道冲进引擎之中，立刻被极热的高温灼烧，就连他钢铁般的皮肤，都感觉到一丝刺痛。    下一秒，李亚冲了出来。    “尴尬，衣服全烧毁了。”李亚挠挠头，就这么冲过去和芙拉打的话，对方会不会误会什么。    好在李亚在乘员舱一眼就看到有备用的衣服，他立刻找了一件披上，和氪星战士身上穿的战斗甲不同，这件衣服和超人的紧身衣更像一点，只不过通体黑色。    芙拉・奥在控制室操控着飞船，然而引擎被李亚破坏，她无法超空间折跃，这就意味着她短期内无法抵达佐德将军的驻地。    “不！不！不！”    她疯狂的检查着飞船的数据，企图通过其他途径完成折跃，然而无论她如何努力都是徒劳。    这时候李亚出现在芙拉・奥的身后，她的愤怒达到了极点，“你毁了我的计划！我要杀了你！”    “哦，是吗，反正我也没有想着让你活着离开。”    战斗一触即发，两个人同时消失在原地，下一秒，他们已经在冲到了对方的面前。    李亚挥动着双拳，朝着芙拉・奥的脸上招呼，而对方的力量稍弱，根本不与李亚硬碰硬，而是利用各种战斗技巧。    虽然自古都有一力降十会的说法，但那是指力量远超对方的时候。    李亚的力量虽然比芙拉・奥强大一点，也只是一点点而已，所以对方的战斗技巧，此刻显得尤为重要。    “等这次事情结束后，我一定要去学几招……找绿箭侠或者蝙蝠侠都行，他们可是格斗大师！”    飞船停止了升空，在经历一阵颤抖后，开始坠落地面。    芙拉・奥忽然重心不稳，她接受黄色太阳的照射后，尽管获得了超凡的能力，但却不会飞行。    “怎么，你不会飞么？”    李亚看着因为飞船坠落而翻滚的芙拉・奥，觉得有些好笑，对方是正统的氪星人，自己是个半吊子。    结果半吊子会飞了，正统的氪星人却还不会。    其实李亚感觉氪星人的设定有一点漏洞，最主要的一点就集中于，氪星人知道自己被黄色太阳照射后，会获得超凡的力量，但他们却很少有去类似地球这样拥有黄色太阳的星球。    有一个合理的解释，其实在大扩张的时代，确实有一批氪星人在类似地球的星球上居住了下来，并且留下了强大的后代。    那就是神话时代的开端，随着氪星血脉的日渐稀薄，神话人物便彻底的终结。    而氪星本身，因为科技发展走向歧途，放弃了宇宙的扩张，而致力于人造人控制系统，从而限制了整个族群，就好比闭关锁星，渐渐走向灭亡。    “就算我不回去，佐德将军已经获得了这个星球的地址，他会找过来的，到时候，你会死，这个星球上所有的人都会死！氪星终将重生！”芙拉・奥大声的说道，她的表情活脱脱一个被洗脑的狂热信徒。    重新复兴自己星球的文明，这行为本身是没有错的，但如果复兴自己的文明要牺牲另一个文明，那便与强盗没什么区别。    “我很同情氪星的遭遇，但你们不应该对地球下手！”    说完，李亚缓缓浮空，然后在空中猛地加速，朝着芙拉・奥撞了过去。    飞船的墙壁骤然破碎，芙拉・奥被李亚带着朝地面飞去，她几次企图挣扎脱离李亚的控制，然而却是徒劳。    二人便像是流星一般，从天而降，穿过了一大片黑暗的云层，忽然间重见光明。    芙拉・奥坠落在了一处岛屿之上，大地轰鸣颤抖不已，而李亚则在三千米的高空就开始减速，然后悬浮在半空中，俯视着地面深坑里面的氪星战士芙拉・奥。    岛上山清水秀，一阵微风吹来，将李亚身后的披风吹得迎风舞动，逼格满满。    （很重要很重要的PS：一个被黑暗云层笼罩，穿过后重见光芒的岛屿，相信各位大佬已经猜到了，没错，这里就是天堂岛，还记得第二章结尾说的么，本书最体现平行宇宙的一点，神奇女侠，也就是戴安娜还在天堂岛，电影中的史蒂夫・特雷弗并没有将戴安娜带出来。所以下一章戴安娜出场的时候，各位大佬想喷的话，轻点喷，谢谢了！）

钢铁之躯 第23章，天堂岛？
    不少稍片刻，岛上远处忽然传来一阵马蹄声，李亚缓缓降落在一块岩石之上，朝着远处看去。    只见岛上丛林之中，窜出一队全部由女性组成的骑兵，她们身穿类似古希腊的铠甲，手中拿着弓箭策马奔驰，朝着李亚和芙拉・奥的方向奔来。    “我的天，怎么画风说变就变……等等，她们该不会是……亚马逊人吧！”    李亚心中一颤，作为一个美漫迷，他自然知道在DC宇宙的地球上，有个类似于女儿国的地方，那就是居住在天堂岛亚马逊一族。    芙拉・奥这时已经从深坑中爬起，她冷冷地看了一眼远处骑马过来的亚马逊骑兵，冷哼一声：“竟然还在用冷兵器，地球真是个落后的低等星球。”    在距离李亚他们还有不到一百多米的地方，那些马背上的亚马逊人一跃而起，在空中划过一个漂亮的弧度后，翻滚着降落在李亚和芙拉・奥的周围，将二人团团围住。    “入侵者，这里不是你们应该来的地方！”    说话的是一个骑在马背上的女子，容貌看似只有三十多岁，身穿华贵的戎装，整个人气势非凡。    李亚从她衣着上暗暗猜测，这女子可能就是亚马逊人的首领，或者应该说是女王，根据亚马逊人在天堂岛长生不老的设定，她的年龄大概在三十后面加一个零都不嫌多。    “殿下，我无意冒犯您的领土，只是……”    李亚试图和对方解释一下，然而芙拉・奥却压根没有把这些‘未开化的原始人’放在眼里，她脚下一踏，身形极快的冲出，右手握拳，在身前猛地一挥。    就仿佛凭空出现一道气浪，轰然间将她身前的亚马逊战士全部击飞出去。    好在亚马逊人的力量远超凡人，所以面对芙拉・奥的一拳，她们只是受了点伤，而没有当场毙命。    芙拉・奥的行为彻底将双方……不，应该是三方的硝烟点燃，亚马逊的女王眼神冰冷，她拔出腰间的长剑，挥舞着吼道：“进攻，消灭入侵者！”    “杀！”    周围的亚马逊女战士全部亮出兵器，挥剑的挥剑，拉弓的拉弓，一瞬间朝着芙拉・奥以及李亚发起了进攻。    “喂喂！我跟她不是一伙的，别以为你们是女人我就不敢打你们啊！”李亚大感头疼，试图再次解释。    可这些亚马逊战士根本不和他讲道理，几根箭矢射来，其中大部分是射向已经出手的芙拉・奥，另外还有单独一只是对准李亚的心脏射来。    芙拉・奥出手大开大合，将包围她的亚马逊战士全部掀翻在地，她一路朝着海边冲锋，意图非常明显，她要将沉入海中的飞船打捞上来，毕竟里面有克拉克的飞船。    而在她看来，克拉克的飞船里面，有佐德想要的生命秘典，那才是最重要的！    李亚却站在原地没有动，箭矢划破空气，骤然的射在了李亚的心口，只听“铛”的一声，那只无往不利的箭矢仿佛射在了一块钢板之上，陡然弯折。    “瓦特法克？”众亚马逊人看到这一幕，眼睛瞪得老大。    她们虽然受到神明宙斯的庇护，在天堂岛可以长生不老，可她们不是无敌的，依旧会受伤，会死，所以看到李亚无惧利剑，以为神迹降临。    李亚的实现穿过人群，看到朝他射箭的那个女子。    女子还保持着张弓的动作，一头乌黑的秀发随风飞舞，浑身上下都充满着女武神般的英姿飒爽气息，她身上的肩铠类似于比基尼款式的内甲，大片象牙般白润娇嫩的肌肤映入李亚的眼帘。    那久经锻炼的身躯，有着近乎完美的曲线，配上亚马逊人的碎布短裙，以及一双高筒马靴，将她傲人身材衬托的更加苗条修长，使她从骨子里透露出一股浓浓的异域风情和醉人的神韵。    在这一瞬间，李亚努力的思考，如果一个这么漂亮的女子拿箭射自己的话，他应该如何处理。    算了算了，现在不是和她计较这个的时候，日后在处理吧！    “我再说一次，我不是你们的敌人，那个女的才是！”    李亚指向已经一个猛子扎进海里的芙拉・奥，后面的战士愣愣地看着海面，李亚知道对方这是下海去捞自己的飞船了，接着这个机会，他第二次和这些女人好好说话。    “听着，只要我愿意，我可以在一瞬间杀光你们所有人，你们的武器，对我丝毫不起作用……”    他捡起地上的一把利剑，这是某个被芙拉打飞女战士遗落的，李亚用手抓着剑刃，仿佛揉捏一团橡皮泥一样，将其捏成一块铁疙瘩。    “我的天啊，他是神吗？”    “不惧凡铁，能够轻易捏碎钢铁，他一定是神！”    “宙斯在上，我们刚才冒犯了一个神明？”    作为一个被神明创造的种族，这些亚马逊人很容易就将自己无法理解的东西与神明挂钩，而李亚所展现出来的力量，超乎她们的想象，所以很容易就和神明联系在一起。    而亚马逊的女王没有轻易相信李亚的话，虽然她的神色缓和了很多，但她还是努力在气势上压过李亚，问道：    “那你究竟是什么人，来这里干什么的？”    “我叫李亚，李亚・罗杰斯，简单的说，那个女的是坏人，她会指引一个恶魔降临这个世界，到时候，那个恶魔会发动战争，数以万计的人民会因此送命！”李亚努力用亚马逊人听得懂的话描述出来。    女王在听到恶魔发动战争的时候，她眉头不禁皱了起来，“你说的实在是匪夷所思，我们无法相信你的话。”    “我不需要你们相信，只要你们别来妨碍我就行！”李亚说道。    海面之上忽然翻滚出大量的气泡，紧接着，一艘长约二十多米的飞船露出水面，等到其彻底离开海平面的时候，所有人都看到了，竟然是之前那个黑甲女子，将其硬生生举过头顶，一步一步走上岸。    轰隆！    芙拉・奥将手中的飞船丢在地面，沉闷的撞击声以及地面的颤动，让这些亚马逊人意识到，这个女人徒手举起了重量可怕的飞船，而非是一团泡沫。    “宙斯在上，这个女人也是个神么？”

钢铁之躯 第24章，戴安娜
    李亚似笑非笑的盯着擦拭脸上海水的芙拉・奥，笑道：“谢谢你帮我把飞船捞上来，你如果现在投降的话，我可以考虑不杀你。”    “不杀我？恕我直言，你的战斗技巧一塌糊涂，而我从出生开始就接受战斗的训练，我有一百种方式可以杀了你，并且杀光你们所有人！”    芙拉・奥活动了一下脖子，发出一阵‘噼里啪啦’炒豆子般的声音，她目光冰冷地环视一圈，仿佛是在看一群死人。    李亚耸了耸肩，他从口袋里拿出一个铅制的盒子，“我虽然只有一种方式可以打败你，但这已经足够了。”    他用意识取消了超人卡的装备，然后打开手中的盒子，里面是一条绿色的项链。    起初看到项链的时候，芙拉・奥还一脸嘲讽的表情，然而下一秒，她忽然感觉自己的力量被抽空，就连站着的力气也没有，一头栽倒在地。    “呃呃呃……你对我做了什么，我的力量消失了……你做了什么？”    “你作为一个氪星人，死在氪石之下，也算是死得其所了吧！”    李亚将项链带在了芙拉・奥脖子上，氪石的腐蚀让她痛苦不堪，那个朝李亚射箭的女孩翻身下马，快步的来到李亚面前。    “请你告诉我更多关于这些恶魔的信息。”    “我知道的也不算多，而且你们根本帮不上忙！”    李亚现在没心情搭理她们，芙拉・奥她们不过是佐德的手下，两个人死在地球，佐德必然会亲自降临，带着他的氪星大军。    如果克拉克能够及时回来，那么一切自然没有问题，但这种事情谁说得准？    万一这个平行宇宙就是克拉克没赶得上呢？    佐德杀掉了克拉克的父母，超人黑化，建立超人政权。    再或者，这个平行宇宙就是佐德会获得胜利，在地球上重建氪星文明。    美漫的平行宇宙众多，李亚知道自己肯定不能用想当然的思维去判断下一步的发展，幸好他手上还有氪石，早早做些准备的话，就算是克拉克没能及时赶来，他也能勉强应付。    “戴安娜，我们还是不要掺和此事，这位先生自己会去处理！”亚马逊女王策马上前，她知道自己要为整个族群负责，所以能够避免卷入纷争，她会尽量避免。    然而那女孩却摇了摇头，固执的辩解道：“你看看这个女人，她能轻而易举的举起数百吨的东西，你能想象她引来的恶魔拥有什么样的力量么？这一定是阿瑞斯，只有他会挑起战争，让这个世界陷入危险之中！”    戴安娜？    李亚眼神古怪的看着身前的这个女孩，“你叫戴安娜？希波吕忒之女？”    这话一出，所有人都愣住了。    戴安娜和那个女王的脸色格外的凝重。    “陌生人，你是怎么知道我和我女儿的名字？”亚马逊女王希波吕忒疑惑地盯着李亚，质问道。    她们作为隐世不出的亚马逊人，外界之人根本不可能得知她们的名号。    李亚脑子有些乱，没有回答希波吕忒的问题，而是目光直视着戴安娜，“回答我的问题，你是不是亚马逊公主，戴安娜，希波吕忒之女？”    戴安娜扑闪着修长的睫毛，然后点点头：“没错，我就是亚马逊女王希波吕忒之女，戴安娜。”    神奇女侠？    李亚感觉这个世界真是奇妙，自己追着一艘氪星人的飞船出了臭氧层，然后坠落到地面就来到天堂岛。    掉到天堂岛还不是最扯的，最扯的是戴安娜，未来的神奇女侠，还对着李亚的胸口射了一箭。    话说在主流的剧情里面，戴安娜不是在一战的时候，跟着一个叫史蒂夫・特雷弗的空军军官出了天堂岛，并且参与了第一次世界大战。    为什么这个世界的戴安娜还在天堂岛？    是她经历了一战后又回来了？还是她……压根就没有参与这个世界的一战？    李亚更偏向于后者，因为他在戴安娜身上，还没有感受到神力觉醒的痕迹。    作为宙斯之女，戴安娜拥有半神血统，是个无比强大的女超级英雄。    “这不合理！”李亚觉得有些不能理解，不过转念一想，又释然了。    一切的不合理，都可以用平行宇宙的理论来解释。    相比于九头蛇美队，不义联盟的黑化超人，没有离开天堂岛的神奇女侠就显得没什么好纠结的。    戴安娜见李亚在发愣，她伸手在李亚眼前晃了晃，然后双手叉腰，道：“现在该轮到你来告诉我，为什么你知道我的名字？”    李亚揉了揉太阳穴，这下他得好好想想怎么和戴安娜解释。    毕竟这可是解锁戴安娜人物卡的绝好机会。    “因为我得到了神谕，戴安娜，这个世界即将遭遇浩劫，战神阿瑞斯蛊惑了一个强大的恶魔，佐德将军，他将在不久的将来降临地球，将所有的人类全部杀掉，而阻止末日降临的关键，就在于一个名为戴安娜的女孩，也就是你，这是你的宿命，为了拯救这个世界而生的宿命！”    对于李亚这段神神叨叨的话，女王希波吕忒翻了十个白眼，但年少无知的戴安娜却听得激动万分热血沸腾。    “你说的是真的么？这是我的宿命？”    戴安娜立刻看向自己的母亲，一脸严肃的说道：“母亲，你还记得小时候你给我讲的故事么，你告诉我，宙斯虽然击退了战神阿瑞斯，但有一天，阿瑞斯一定会回来完成自己的使命，整个世界都会陷入浩劫！”    “那只是你睡前的故事，戴安娜，众神时代已经结束了，阿瑞斯不会回来的！”女王希波吕忒以手扶额，她开始后悔给戴安娜讲的那些神话故事。    她们在天堂岛居住了几百年，所有的神明早就销声匿迹，属于神明的时代已经结束。    但是戴安娜不愿意接受这种说法，从小到大她一直都在等着这一天，“但是母亲，是你告诉我，我们亚马逊人存在的意义，就是阻止战争之神，作为亚马逊人，这是我们的责任！”    女王希波吕忒重重地呼出一口气，怒道：“戴安娜，你不能随随便便听一个人说，就相信他的话！我们根本不知道他说的是不是真的。”    “打断一下你们，如果你们想要知道真相，可以审问一下这个……恶魔的仆从！”李亚打断戴安娜母女的争吵，指着地上已经快晕死过去的芙拉・奥说道。

钢铁之躯 第25章，又一张紫卡
    天堂岛，亚马逊城堡大殿。    戴安娜手持真言套索，将芙拉・奥捆住，然后她对着李亚解释道：“这个叫真言套索，被它捆住的人会说出自己内心最真实的想法。”    “厉害厉害，这真是个强大的武器！”    李亚对着戴安娜友好一笑，尽管他早就知道这一团散发着金色光芒的绳索是什么，但情商略微所有提高的李亚，不会再这个问题上过分纠结。    女王希波吕忒带着众亚马逊战士站在周围，她率先开口，质问芙拉・奥，“你是谁，来这里做什么？”    尽管芙拉・奥并不愿意回答女王希波吕忒的话，但是真言套索的神力，让她忍不住想要说出真相，尤其是芙拉・奥此时被氪石影响，虚弱不堪，根本无法抵抗真言套索的力量。    “我叫芙拉・奥，奉佐德将军之命……来这里寻找……生命秘典！”    “什么是生命秘典？”戴安娜好奇的问道。    芙拉・奥发现自己根本抵抗不了真言套索的力量，所幸放弃了，“可以让我族重生的东西，它应该就在我的飞船之中，我必须将其送到佐德将军那里。”    这话倒是让在场的亚马逊众人吃惊，因为在她们看来，想要复兴自己的族群，听起来并不是什么坏事。    李亚自然明白这些人的心思，他立刻发问道：“佐德将军将会在哪里复兴自己的种族。”    “就从我们已知的星系，地球无疑是最适合的地方，地球虽然是个落后的星球，但其天文条件和各方面因素都很好，更难得的是，地球长期处于黄色太阳的照射下，我们氪星人在这里，可以拥有超凡的能力。”芙拉・奥回答道。    “你们在地球重建自己的种族，那么地球人会怎么样？”李亚继续发问，虽然他早就知道了答案，但他仍然需要让戴安娜亲耳听到。    “我们会将地球的环境改造成氪星的模样，到时候，地球上所有的生物都会死亡，而我族则会越发强大！到时候，佐德将军会带着我们再次开启大扩张时代，整个宇宙都会臣服在我们的脚下！”    芙拉・奥气息已经衰弱到了极致，她在说出最后几个字的时候，终于被氪石影响的晕死了过去。    戴安娜等人一时之间有些消化不了，她们亚马逊人掌握着地球上数百种语言，然而与时代脱节的她们，根本不知道地球，宇宙，这些天文学的知识。    李亚花费了一些口舌才将这些事情解释清楚。    “地球上的人都会死，而他们会朝着整个宇宙发动无尽的战争！”    戴安娜一脸‘我已经知道一切’的表情，她看着自己的母亲，说道：“是阿瑞斯，只有他才能做出这样的事情，发动无限的战争，数亿的生灵涂炭，我必须阻止他！”    女王希波吕忒坐回了自己的王位，她狠狠地用手揉了揉自己的脸，实在有些难以接受，“就算她说的都是真的，戴安娜，我觉得我们需要好好讨论一下。    今天的事情就到这里吧，李亚先生，这个恶魔的仆从就交给你了，戴安娜会送你离开这里。”    话音未落，女王希波吕忒就带着众长老离开了大殿，她们度过了漫长的和平时期，从内心中厌恶战争。    “母亲，我们需要做些什么，不能坐视不管！”戴安娜无法理解自己的母亲为什么还能坐得住，她现在恨不得立刻披甲上阵，和佐德将军大战三百回合。    不得不说，此时心智还不成熟的戴安娜，有一种执着的中二气质，然而这种气质出现在她身上，非但不会惹人讨厌，反而让人更加的欣赏她的纯真，善良，热情，等一系列美好的品质。    女王希波吕忒带着众长老离开大殿，留下一脸失落的戴安娜，“为什么她们对此无动于衷，难道保护这个世界，不是我们亚马逊人神圣的职责么？”    “戴安娜，你不能责怪你的母亲，她是亚马逊一族的女王，她有责任保护自己的子民。”李亚上前安慰道。    “我知道，但起码可以让我去，你说过这事我的宿命，我可以拯救这个世界，请让我加入你，李亚先生！”    戴安娜走到李亚面前，她挺起自己高耸的胸脯，眼神坚定的注视着李亚。    李亚只感觉有两团雪白的山峰在他眼前乱晃，他干咳了一声，努力摆出一脸严肃的模样：“戴安娜，我必须要提醒你，未来的路将会充满荆棘与危险，你是否已经准备好了？”    “我早就准备好了，李亚先生，不管我母亲同不同意，我都会去阻止佐德，阻止阿瑞斯，我希望能和你一起！”戴安娜语气坚定。    “好的，我代表正义联盟全体成员，欢迎你的加入，戴安娜公主！”李亚伸出手，说道。    他是想和戴安娜握个手，以表正式邀请，然而戴安娜虽然不知道握手的礼节，但她还是有样学样地伸出双手，将李亚的手握在手心。    戴安娜激动地说道：“非常感谢您，李亚先生，正义联盟……听起来好酷啊，这是一个组织么？就像是正义之神的联盟一样？”    戴安娜此刻表现的像是收到鲜花的小女孩，一颦一笑都让李亚感觉心跳加速，然而更让李亚感觉到惊喜的，是脑海中的系统提示音。    “叮，友情值提升至友好，解锁戴安娜人物卡。”    下一秒，李亚的意识中爆发出一团紫色的光芒，又是一张紫色的英雄卡！    赶紧潜入意识查看，果然在系统的界面中，出现了一张印刻着戴安娜肖像的紫色卡片。    紫卡：戴安娜（亚马逊公主）    种族：亚马逊人，半神    主卡效果：超级力量，超级速度，飞行能力（未解锁）等    附加说明：战斗经验丰富的亚马逊战士，半神血统，拥有巨大潜力！（卡片等级，将会随着个人成长而提升。）    毕竟是宙斯的女儿，戴安娜作为半亚马逊半神明的混血，她的能力虽然不及超人，但却没有逊色太多，甚至在某些情况下，李亚能够将其当成主卡使用。

钢铁之躯 第26章，拐走戴安娜
    戴安娜见李亚忽然怔住了，她有些不安的捏紧李亚的手，轻声问道：“李亚先生？怎么了，有什么问题么？”    “抱歉，我刚刚想到了一些事情。”    李亚岔开话题，他指着半死不活的芙拉・奥说道：“你叫我李亚就可以了，我得先处理一下这个……恶魔仆从，即便我现在杀掉她，她的细胞也不会全部死亡，而会在很长的时间中处于休眠状态。”    也幸亏芙拉・奥在地球的时间比较短，如果她像克拉克一样从小照射黄色的太阳光的话，她的细胞便能几乎永久的休眠下去。    “你要怎么处理她？”戴安娜问道。    她并不反对杀戮，尤其是对待坏人，也正是因为如此，在不义联盟的平行宇宙中，戴安娜站在了黑化超人的一边。    所以李亚很坦然的当着戴安娜的面，扭断了芙拉・奥的脖子，然后将氪石项链重新放回了铅制的盒子中。    氪石的影响消失，李亚在意识中将超人卡重新装备回了主卡槽，而戴安娜的人物卡，则是装备在副卡槽的第一张。    一瞬间，李亚获得了戴安娜的部分能力，其中就包括各种战斗技巧，以及弓箭，骑术，剑术等。    副卡槽的效果远不如主卡槽那么强大，但也非常可观，在将戴安娜人物卡装备在副卡槽后，李亚的力量，速度等基础属性提升了一大截。    如果这个时候再让他与芙拉・奥，或者是那个魁梧的氪星战士乔尔・拉尔战斗的话，无论是力量还是战斗技巧，他都能够不落下风，甚至稳压他们一头。    李亚感受了一下自己的力量，然后笑道：“我想将她埋在天堂岛，她就算是死了，尸体也是个大麻烦！”    “你可以把她埋在岛的北部，那边比较隐蔽不容易被发现，李亚，我已经想好了要离开这里，你能等我一会么，我需要先去做一件事情。”戴安娜期待的看着李亚。    李亚大概能猜到戴安娜想去做什么，八成是去找号称能够弑神的装备，即火神之剑，神力护盾，神圣盔甲等。（火神之剑是有火神赫淮斯托斯打制的，能从亚原子水平斩切的利剑，电影蝙蝠侠大战超人中，戴安娜用这把剑割破毁灭日的小腿。另外也有版本翻译为弑神之剑。）    “没问题，我这边应该不用多久，等我处理好了，就去找你。”    说完，李亚便拎着芙拉・奥的尸体，渐渐漂浮到空中，朝着岛屿的北部飞去，戴安娜惊奇的看着在空中飞行的李亚，眼中闪烁着异样的神采。    “他竟然还能飞，李亚真的是一个神明么！”    李亚带到岛屿的北部，随手拔了一个五百年份的参天大树，将芙拉・奥的尸体给扔了进去，然后用力一挥又把那颗参天大树给插了回去。    “要是这颗大树能把芙拉・奥当成养分吸收了，怕不是能成精。”李亚毫不留恋的转身飞走。    而戴安娜这边，她快速的在大地上飞奔，很快就来到了亚马逊一族的禁地，也就是存放着火神之剑与神力护盾的塔楼。    这座塔楼独立的存在于岛屿的正中心，周围没有地面，四周是深不见底的万丈深渊，只有一座重兵把守的大桥。    从大桥上过去是不可能的，戴安娜知道自己的母亲不会同意她离开这里，所以她打算借用一下弑神的武器。    等杀掉她所谓的‘阿瑞斯’，其实也就是佐德将军之后，再将其还回来。    大概会还吧！戴安娜在心中如是说道。    “众神啊！这也太高了吧！”    戴安娜抵达塔楼周围的绝壁，她探头看了一眼深渊，心里感觉一阵的发毛。    这要是摔下去，肯定会摔成肉饼吧！    “我能行的！我一定能跳过去！”    戴安娜给自己鼓了鼓劲，她虽然知道自己拥有比普通人更为强大的力量，以及跳跃力，但她还从来没有跳跃过如此远的距离。    从外层的绝壁到塔楼，少说也有三四百米的距离吧！    可在戴安娜的意识中，杀死阿瑞斯一定要用上弑神的武器，所以她觉得自己别无选择，于是往后退了五百米，猛地加速助跑。    “喝……啊！”    一声娇喝，戴安娜在踏上绝壁的边缘后，猛地一记信仰之跃，她的身影在半空中划过一个优雅的抛物线，宛如一只高雅的天鹅，碰触到了塔楼的窗边。    “呼呼……我成功了！”    戴安娜展颜一笑，这一瞬间仿佛整个星辰都失去光辉，她右手搭在了塔楼的窗户上，用力想将身体翻过窗户，然后她一用力，窗户上的石块竟然被她生生捏碎。    “什么……啊啊啊……”    石块碎裂，戴安娜陡然下坠，她吓得花容失色，双手拼命的挣扎想要抓住什么。    啪嗒！    一只大手搂过戴安娜的柳腰，她下坠的身形骤然停住，然后缓缓地向上升起。    “你没事吧！”接住戴安娜的自然是李亚，他在听到戴安娜的惊叫声后，第一时间飞了过来。    因为受到惊吓的缘故，戴安娜紧紧地搂着李亚，两个人的身体紧紧地贴在一起。    李亚能够感受到对方紧致而富有弹性的肌肤触感，而戴安娜的玉手则无意识的搭在李亚的胸膛，就好似灌了铅般结实的胸肌，让戴安娜差点又一次发出惊呼。    “这就是男人的身体么，摸起来好硬啊！”戴安娜脑子里不由的胡思乱想，毕竟李亚是她见到的第一个男人。    尽管她看过很多关于男性这个生物的书籍，但第一次与男性接触，让戴安娜在激动的同时，似乎又有了一些别样的期待。    李亚努力挥去脑海中某些不和谐的念头，他直接搂着戴安娜，飞到了塔楼之中。    “真言套索在最上层，神力护盾在第二层，至于火神之剑，则是在最底下。”    戴安娜试图用报出整个塔楼的装备分布来缓解自己的情绪，李亚摸了摸鼻子，手上还残留着戴安娜的体香，说道：“好的，我在这里等你。”    “那李亚先生，请你稍等一会，我马上就回来。”戴安娜红着脸，羞涩一笑。    李亚耳朵动了动，往窗外瞥了一眼，然后说道：“你可得快点，你的母亲带人过来了。”

钢铁之躯 第27章，莱克斯的小动作
    大都会，莱克斯集团。    夜色之中，一辆黑色的货车绕过了莱克斯集团大门，直接从秘密入口行驶进了莱克斯集团的地下实验室。    四五人早就等在了地下实验室的入口，为首的是一位光头青年，正是莱克斯・卢瑟。    “货物到手了么？没有引起有关部门的注意吧！”莱克斯见有三人下车，立刻上前询问道。    从副驾驶下来的魁梧男子对着莱克斯微笑示意，“放心吧老板，货物已经到手，按照原计划，我们找了替死鬼，现在是死无对证，不可能查到我们头上的。”    这些人是莱克斯集团的私人雇佣兵，因为其出众的办事能力深的莱克斯的信赖。    他移步来到货车的后面，此时货车的后门已经打开，里面是被莱克斯称为货物的东西，一个被麻布包裹着的人……或者说是尸体。    见自家老板过来，其中一个莱克斯集团的佣兵，伸手将麻布袋掀开，一张苍白的脸出现在在场众人的眼中。    “真不敢相信这是外星人，竟然长得我和我们一模一样！”    “我看了昨天小镇上有人拍的照片，就是这个人，他跳起来能有楼房高，一拳能打碎墙壁，并且刀枪不入！”    “什么狗屁刀枪不入，真这么厉害会死么，依我看，最厉害的还是那个叫‘复仇者’的义警！”    跟随着莱克斯的人，纷纷议论起了昨日小镇上发生的事情，也就是突然出现的外星飞船，以及大肆破坏的外星人。    尽管这件事情很快就被当地ZF，给压了下来，然而莱克斯・卢瑟却有自己的情报网。    虽说事发的时候，他并不在小镇上，但事情的始末，他了解的一清二楚。    其他人的注意力基本都是集中在这个外星人如何如何强大，而莱克斯的目光，始终盯着这具外星人尸体上的伤口。    这个人已经死了一天一夜了，然而他的皮肤却看似鲜活，根本不像是一个死去的人应该有的肤色。    如果不是他身上大大小小的、狰狞的绿色伤口，别人只会以为这个人是睡着了，而非死去。    “立刻把他运到实验室去，我需要你们给我弄清楚一件事，那就是什么东西杀了他的，这伤口的颜色让我想起了某个熟悉的东西。”    莱克斯很清楚这个外星人的强大，正因为如此，他才更加的热衷于找出是什么杀死这个人的。    “莱克斯先生，您说的该不会是小镇的绿色陨石吧！”一个身穿白衣服的女研究员问道。    “没错，就是绿色的陨石！”莱克斯看着那尸体被运到自己的地下实验室，说道。    …………    天堂岛。    戴安娜正在搜刮着塔楼的装备，而此刻，她的母亲希波吕忒也带着几乎所有的亚马逊战士，将塔楼团团围住。    李亚缓缓地飞到半空中，双手环抱在胸前，目光俯视着下面。    “希波吕忒殿下，您带这么多人来，是欢送我离开的么？”李亚笑道。    女王希波吕忒骑在战马之上，她面对李亚时的表情有些复杂，“李亚先生，请允许我这么称呼您，您是走是留我无权干涉，但戴安娜必须留在这里。”    李亚笑了笑，说道：“希波吕忒殿下，我想你误会什么了，你希望戴安娜公主留下，这话不应该和我说，你应该找戴安娜。”    “你根本不了解戴安娜，她很特殊，我不可能放任她离开这里，李亚先生，我真心不希望事情发展到这一步！”    希波吕忒女王下意识的将手搭在腰间的佩剑上，她固执的认为是李亚要拐走戴安娜。    事实上……好像也确实是这么一回事。    战争之神阿瑞斯并没有出来搞事情，来的只是氪星人佐德，李亚因为知道一些剧情的缘故，让骨子里躁动不安的戴安娜将两者联系起来，于是便脑子一热要和李亚一起出岛，去维护世界和平。    “我知道戴安娜很特殊，我们都知道，你，宙斯，对吧，希波吕忒殿下，你真的以为这件事情可以瞒着她一辈子，你真的以为可以让她逃避自己的宿命？你真的以为凭你们这些孱弱的能力，可以守护她一辈子？别逗了！”    周围的亚马逊战士听得云里雾里，面面相觑，而希波吕忒女王则是被李亚版的素质三连，直接说的毫无脾气。    首先关于戴安娜身世问题，戴安娜是希波吕忒女王和宙斯的私生女，这一点几乎没有多少人知道，而李亚却随口就暗示了出来。    凡人怎么可能知道这些事情，所以在希波吕忒女王看来，李亚绝对和奥林匹斯山的那些人有关系，说不定也是那个风流成性的神的私生子。    其次，希波吕忒女王内心竟然忍不住赞同李亚的观点。    在戴安娜青春期成长的一百多年中，希波吕忒发现，戴安娜已经从一个只知道撒娇的小丫头，变成岛上最强的战士。    即便是她，也没有任何东西可以教给戴安娜的。    如果有一天危险降临，绝对不是她们保护戴安娜，而是戴安娜保护她们。    沉默了片刻，希波吕忒女王似乎经过了激烈的心里斗争，双手死死地紧握，问道：“我能相信你么？李亚先生。”    “你不用相信我，你只要相信戴安娜就够了！”李亚一句话直接锁死了对方的后路。    这时候戴安娜已经换上了神奇女侠的战甲，一只手持着神力护盾，另一只手提着火神之剑，腰间一束金灿灿的真言套索。    轻轻一跃，便从塔楼的最底层，跳到了楼顶。    看着自己的母亲，以及底下密密麻麻的亚马逊战士，戴安娜的内心有过一丝挣扎，不过很快就被坚毅所替代。    “我要去，母亲，无论如何我都要去！”    她斩钉截铁地说道：“整个世界的人都可能失去生命，那些人无力抗争，我愿意为他们而战，我必须站出来打败佐德将军，粉碎阿瑞斯的阴谋，所以我必须去！”    “戴安娜，可你一旦离开这里，可能就再也回不来了！”希波吕忒女王叹了一口气，说道。    “我知道，也许这就是我的宿命！”戴安娜转过身，将手伸向李亚。    李亚见气氛差不多了，轻轻咳了一嗓子，对着希波吕忒女王说道：“希波吕忒殿下，我把我朋友的宇宙飞船丢你们丛林里面了，麻烦帮着看管一下。”    说完，李亚顺势一拉，将戴安娜拉入怀中，在全体亚马逊战士的注视下，陡然升空，原地一声音爆，消失在了众人的视线之中。

钢铁之躯 第28章，路痴伤不起
    天堂岛的外围一圈，有着宙斯设下的魔法守护力场。    在外人看来这一带常年被浓郁的雷云笼罩，无法用现代仪器探测到天堂岛的存在。    李亚搂着戴安娜，一路飞出了密集的乌云，天地恢复了正常的颜色，放眼望去，碧蓝的海水与天空交汇在地平线上。    “哇，好漂亮！”戴安娜一双如宝石般璀璨的双眼，惊奇的打量着眼前一望无际的海洋。    对于海洋，她并不陌生，但仅仅只是从天堂岛这一亩三分地来看的。    随着李亚带她飞出天堂岛，戴安娜瞬间被这浩瀚的汪洋给震撼了。    “还有更好看的景色呢，想不想看？”    李亚另一只手揉了揉戴安娜的头发，戴安娜心里惦记着更好看的景色，所以没有反抗。    “好啊！好啊！你要带我去看么？”戴安娜眼中充满了期待的神色。    此时的戴安娜，完全没有一点神奇女侠的英姿，她现在更像是一个没见过世面的小女生。    事实上，她确实是一个没见过世面的小女生，别看她年龄可能比你曾曾曾奶奶还大。    但对于一个半神而言，她这点年龄可能还在青春期！    而且她从出身就就一直待在天堂岛，对于很多事情的认识，基本都是从岛上的一些书籍上看来的。    书上说海洋非常广阔，但到底有多广阔？    这种事情，恐怕只有亲眼所见的人才会知道。    “抱紧我，我带你飞到天上去。”李亚右手搂着戴安娜，左手伸过头顶。    等到戴安娜主动用双手环住李亚的脖子后，李亚瞬间加速，原地一身音爆，朝着天空飞去。    冲出臭氧层后，戴安娜一阵的呼吸困难，然而她毕竟是一位半神，在李亚的指导下，她很快就适应了高空的环境。    “你看，这里是不是更美？”李亚在戴安娜的耳边轻轻说道。    “很神奇，我从来没有想过，世界会这么大！”    戴安娜仰望着宇宙星辰，突然，她转过头，轻轻在李亚的脸颊上印了一下。    冰凉的触感仿佛触电一样，让李亚的心跳骤然加快，低头望去，怀里的佳人脸色微红，低着头眼睛看向地面。    我去，劳资居然被一个女的给强吻了！李亚心里盘算着要不要将戴安娜就地正法，来一个空震的时候，戴安娜抬手一指，指向苍穹之上的一个黑点，问道：    “李亚，那是什么东西？”    戴安娜指的那个黑点，并非真的是一个小东西，而是在极远的距离下，她只能看到一个黑点。    李亚眯了眯眼睛，他的视野中那个黑点被急速的放大，变成了一个人造卫星的模样。    “是莱克斯集团的卫星！”李亚有些尴尬地叹了口气，心里更是给莱秃记了一笔。    他无奈的对着戴安娜说道，“戴安娜，我们该走了！”    戴安娜虽然不知道‘莱克斯集团的卫星’是什么东西，但既然是李亚说该走了，她当然不会反对。    “那我们现在去哪？去找佐德的剩余党羽么？”    李亚一下子飞出去老远，听到戴安娜问出这个问题，他忽然一怔。    对啊！咱们去哪啊！    还有……自己这特么是在哪？    自己这身处万米高空的，看看底下最近的一块陆地……马德，是一片草原加森林。    原谅我地理老师死的早，李亚根本无法从地貌判断出什么季风气候的。    所以他现在很悲剧的发现自己迷路了！    算了算了！瞎几把飞吧！    反正戴安娜也看不出来自己不认识路，等发现有城市的时候，在下去问问路好了……嗯，就这么办。    果然，李亚绕着地球飞了整整三圈，戴安娜都没有发现什么异常。    至于地球之外的卫星监控，只要李亚不站在原地不同，以它们的分辨率，就算拍到了也只能看到一团模糊的虚影。    “地面的星星点点是什么，好漂亮！”    戴安娜指着地面一副灯光编织起来的绚丽图案，李亚已经降低到了五千米的高空，从这里俯瞰大地，俨然看到的是一大片灯火通明的城市。    “那是人类的城市，这些灯光是人们为了在夜晚活动制造出来的。”李亚对着戴安娜解释道。    戴安娜若有所思的点点头，“为什么人们在夜晚还要活动，我在天堂岛，太阳落山就准备睡觉了。”    “所以你应该体验一下修仙党的夜生活，咱们下去看看。”    李亚从天空看到底下的街道上，行走的都是美帝人，并且四周的店铺也都是美帝文字，基本可以确定这里是美帝的某个城市，只是不知道具体是哪一座。    可以下去打听一下大都会哪个方向，找到大都会，就能知道小镇的位置。    李亚和戴安娜二人急速降落，他们出现在了街道的一条小巷子中。    戴安娜就站在巷子口，望着外面街道的车水马龙，灯红酒绿，眼中尽是疑惑和惊叹。    “那个会移动的铁盒子是什么？”她指着一辆奔驰跑车问道。    “轿车，那是现代的一种交通工具。”    “那这些人呢，他们的衣着为什么这么奇怪？”    这个问题倒是让李亚愣了一下，他这才意识到自己和戴安娜都穿着‘奇怪’的衣服。    他依旧穿着从芙拉・奥的飞船中，找出的那一件外星制服，而戴安娜则一身神奇女侠的装扮，亚马逊战士的铠甲，一手火神之剑，一手神力护盾。    “不是他们的衣着奇怪，而是我们穿着奇装异服，等有空我必须给你科普一下现代的东西。”    李亚身上除了一个装氪石项链的铅制盒子以外，没有任何值钱的东西，否者还能去街边的小店铺买点现代的衣服什么的。    小巷子的另一边，传来一阵脚步声，不等李亚和戴安娜回头看去，身后的几人就吹响了口哨。    “这两个人怎么穿成这样？剧组刚刚下班么？”    “嘿，我说这女的挺标致啊，站在这里，不过是顺便接点私活吧！”    “制服诱惑啊，我喜欢！”    听着来人的轻佻语言，戴安娜并不懂这些话的意思，但她非常讨厌这些看她的眼神，而李亚的脸色则瞬间冰冷，他转身看向身后的几人。    在他的身后，一共有四位穿着酷似葬爱家族的混混，他的一双双贼溜溜的眼睛，在戴安娜火辣的身躯上打转。    李亚一把将戴安娜拉倒身后，摇了摇头说道：“在这个城市，有数十万的人，你们四个惹谁不好，偏偏惹上我，真不知道你们是幸运还是不幸。”

钢铁之躯 第29章，某绿色的义警（一更）
    那几个小混混完全没有意识到自己即将面对什么，其中一个脸上纹着纹身的白人男子从口袋中掏出一把水果刀。    “小子，你弄清楚状况，我们有四个人，识相的给我留下你的钱包，然后滚！”    戴安娜这时很不安分的从李亚身后挤出来，不解的问道：“李亚，这些人想干什么？”    “他们想要……呃，欺负我们！”李亚努力的寻找和谐的词汇，说道。    “他们为什么要欺负我们，哦！我知道了，他们一定是阿瑞斯在人间的走狗！”    戴安娜一脸的恍然大悟的模样，手中的火神之剑瞬间化作一点寒芒，朝着那个拿着水果刀的白人男子砍去。    水果刀VS神器：火神之剑。    用脑袋想都知道结果是什么。    可笑的是那些小混混还以为戴安娜用道具剑来砍人，纷纷捧着肚子大笑起来。    “哈哈哈，这小妞真有意思，拿把道具剑就出来吓唬人。”    “怕是还沉浸在工作中吧！”    “赶紧把这个男的弄走，然后……嘿嘿嘿……”    然后，下一秒，白人男子手中的水果刀在戴安娜的火神之剑面前，如果泥巴捏成的一样，连阻挡一下都做不到，一瞬间就被切成了两半。    开玩笑，戴安娜的火神之剑，连毁灭日的皮肤都能割开，李亚还真不知道这个世界上有什么能与其硬碰硬。    火神之剑斩断对方的水果刀后，没有一丝的停留，继续向前，将白人男子整个手臂都砍了下来。    噗……    鲜血喷涌！    那男子在短暂的呆滞了几秒后，骤然发出了声嘶力竭的惊恐惨叫：“啊啊啊……”    他的几个同伴也都傻眼了。    卧槽！    我了个大槽啊！    玩真的啊！    斩断一人手臂后，戴安娜神色如常，转向其他几个人，义正言辞的说道：“你们几个都是被阿瑞斯蛊惑的人，为了防止你们继续欺负别人，我必须阻止你们！”    说完，提剑斩向第二个人。    “别别别……我错了，饶命！”    “救命啊，有个疯子要杀人！”    “义警呢？兜帽男呢！救命啊！杀人啦！”    其他三个小混混连滚带爬的往另一边跑，不过他们能跑的过戴安娜？怕不是做梦还没醒吧！    戴安娜轻轻一跳，身形直接出现在了十米开外，挡住了那些小混混的去路，火神之剑再次挥舞，斩向其中一人。    李亚好笑的看着这几个混混，正如他刚才所说的，真不知道是这些的幸运还是不幸。    惹上自己，顶多是断几根骨头，在医院躺上一年两年的，没准还能走路，这样是搁戴安娜手里，抱歉，这丫头从小接受她母亲的‘亚马逊式’的训练，她把战争与死亡看的如吃饭喝水一样正常。    只有等到戴安娜接触了蝙蝠侠和超人等坚持‘不杀原则’的英雄后，才会有所收敛吧。    嗖！    一只绿色的箭矢破空而来，正中戴安娜手中的火神之剑。    只听‘铛’的一声，火神之剑微微偏移，没有斩去那个小混混的任何部位。    “谁？”    李亚和戴安娜二人警惕的看向箭矢射来的方向，只见在小巷的顶楼，站着一个穿着兜帽的男子。    这个男子手中，握着一把弓箭，正拉满了弦，对准戴安娜的方向。    “是兜帽男……不，绿箭侠！”    “上帝保佑，我这辈子从来没有如此期待见到绿箭侠！”    “绿箭侠救命啊！这两个人要杀人，保罗的手臂都被砍了下来！”    如果要说这些混混平时最讨厌什么人，那无疑就是一年前突然出现的义警，穿着一身绿色衣服，被人称为绿箭侠的义警。    然而此时此刻，他们见到绿箭侠，犹如见到了亲爹！……不，比见到亲爹还亲！    绿箭侠并没有让刚刚黑转粉的这三位小混混失望，他直接从楼顶一跃而下，巧妙的借助楼层之间的外墙楼梯，落到了地面。    看着对方如此优雅的落地，李亚不禁联想起自己第一次从医院三楼上跳下来，哎……不说了，都是泪。    “你们辜负了这个城市！”    绿箭侠将弓箭对准了戴安娜，后者则是收起了火神之剑，抬起左手上的神力护盾。    看着戴安娜一副认真的表情，李亚嘴角不禁抽搐，这小眼神分明是要宰了绿箭侠啊！    她八成也把绿箭侠和什么阿瑞斯联系在了一起。    绿箭侠同学，你现在很危险啊！    “别冲动，这是个误会！”李亚试图拯救某绿色英雄的小命。    然而这位绿箭侠并不领情，“我看到你们行凶伤人，放下武器！”    戴安娜也一脸严肃：“你也被阿瑞斯蛊惑了，放心，我会让你的灵魂得到救赎！”    见到现场火药味十足，那几个小混混也借此机会有多远滚多远。    小混混离开后，绿箭侠非常作死地朝着戴安娜射去第二根箭，戴安娜冷冷地哼了一声，她可是亚马逊人，手上摸弓箭的时间加起来，比绿箭侠整个家族史还长，在她面前搭弓射箭，无异于班门弄斧。    只是戴安娜没有强大的弓箭而已。    嗖！    绿箭破空，戴安娜神力护盾轻轻一挥，就将那孱弱无力的箭矢荡开，然后再次轻轻一跃，整个人飞到了几十米的高空，挥动着手中的火神之剑，对着绿箭侠就是劈头斩来。    当戴安娜跳到半空中的一瞬间，李亚发现绿箭侠的眼睛都直了。    他几乎是机械般的抬起脖子，连手中拉满弦的弓都给松了下来，口中下意识的吐出几个字：“瓦特……法克！？”    在今天晚上之前，绿箭侠同学的记忆里，人类立定跳高的世界纪录是一米七五。    跳一米七五是什么概念？    如果是在篮球场上的话，那个人可以直接从一个一米七五的人头顶上飞过去灌篮。    然而绿箭侠今天晚上看到了什么？    一个女人……或者说女孩，在毫无助跑的情况下，平底起跳二十米！    她是会飞么？    绿箭侠感觉整个人都不好了！    可更让他感到绝望的是，戴安娜的手中的剑，已经快到他的面前。    “你究竟是什么怪物！”    他狠狠地骂了一声，立刻翻身躲闪。    致命的一剑倒是躲了过去，戴安娜顺势抬起一脚，踢在了绿箭侠的胸口。    ‘嘭’的一声，李亚甚至可以听到肋骨开裂的声音，绿箭侠就这么直挺挺的飞了出去，撞在了墙壁上。    戴安娜有些失望的摇了摇头，“他真的是男人么？为什么这么弱？”

钢铁之躯 第30章，奥利弗・奎茵（二更）
    绿箭侠的内心是崩溃的，感觉自己的世界观受到了冲击。    他无比艰难的从地上爬起来，手上拿出两个烟雾弹，准备来一个雾遁。    只不过在他丢下来之前，戴安娜已经利用高速移动，一把擒住了绿箭侠的手腕。    微微用力，绿箭侠就疼的龇牙咧嘴。    “这就是你全部的力量了么？如此孱弱的阿瑞斯走狗！”戴安娜非常唾弃这么个大男人，连她一只手都掰不过。    此时的绿箭侠气得几乎吐血，感觉自己这辈子的锻炼都给狗吃了，士可杀不可辱，于是怒道：    “我不知道谁是‘阿瑞斯’，我并不是阿瑞斯的人，如果你要杀我，就赶快动手吧！”    他理所当然的没有将‘阿瑞斯’与某神话传说的神明联系起来，而是以为星城又来了一个外号‘阿瑞斯’的大恶人。    李亚在一旁轻咳了一下，毕竟绿箭侠未来是正义联盟阵营的，他不能看着戴安娜把绿箭侠给宰了。    “住手，戴安娜，他并不是坏人，我想他只是被那几个坏人给蒙蔽了。”    戴安娜缓缓松开手，有些狐疑的看了一眼绿箭侠，然后收起剑与盾走到了李亚的身旁。    绿箭侠捂着刚才被戴安娜踹裂的几根肋骨，很憋屈的问道：“你们到底是什么人？”    “你可以叫我复仇者，而这一位，是神奇女侠。”    李亚从友情系统界面，看到新出现的奥利弗・奎茵人物图鉴，显示二人友情值是负的，也就是厌恶的程度。    心中不由大感冤枉，打你的人是戴安娜好不好，你讨厌她好了，讨厌我干嘛！    而绿箭侠似乎对这个回答并不满意，他继续质问道：“为什么她会拥有超能力，难道……是米拉库鲁？”    所谓的米拉库鲁，是绿箭侠在流落炼狱岛上的时候，从一艘二战日本潜艇里面发现的生物药剂，米拉库鲁，真是美帝语‘奇迹（miracle）’的谐音。    注射之后，只要不死，都可以获得强大的力量，成为强化人。    而绿箭侠的宿敌之一，丧钟就是注射了米拉库鲁，成为了一个生化战士。    在绿箭侠看来，米拉库鲁是唯一的解释，而且星城最近也出现了疑似注射了米拉库鲁的生化战士。    李亚摇了摇头，说道：“奥利弗・奎茵，你的视野太狭隘了，这个世界存在着很多你无法理解的力量，如果你总是以普通人的眼光，你根本无可能跟上时代的步伐。”    不久之后，佐德就会明目张胆的入侵地球，那家伙可不是之前两个小杂鱼可以比的。    到时候，整个世界都会知道外星人的存在，超能者层出不穷，一次又一次的带给人类恐慌。    绿箭侠在听到李亚说出他的名字后，脸色瞬间变得很难看，他下意识的握紧手中的弓箭，厉声问道：“为什么你知道我的名字，你究竟想要做什么？”    “别紧张，我只是从你胸口衣服里面的那张工作牌上看到的。”李亚指了指绿箭侠的胸口，说道。    “你胡说！”    绿箭侠根本就不相信李亚的话，他确实有一张奎茵企业的工作证，这是他下午参加会议的时候带上去的，只是这工作牌在衣服里面，那个男人怎么可能看得到。    李亚知道绿箭侠不相信，于是继续说道：“我有x透视眼，我不但能看到你的工作牌，还能看到你身上大概百分之二十的面积都被伤疤覆盖，背部和手臂都有严重的烧伤，加上刚才的一脚，你身上一用有14处骨折还没有彻底愈合……不得不说，奥利弗先生，你作为一个人类，已经非常了不起了。”    “你有超能力？可以看透我的衣服？”    绿箭侠想到了这个可能，脸色一下子变得非常古怪，因为李亚说的，完全符合他的身体情况。    “不仅仅是衣服，你的血肉，你的骨骼，你的细胞，我都能看到！”李亚嘴角扯过一丝笑容，说道。    “你来星城的目的是什么？”绿箭侠内心从来没有这么憋屈过。    面对李亚和戴安娜，打又打不过，自己的身份被看穿的一干二净，他甚至开始担心，如果这两个人是坏人，那他怎么可能阻止的了！    李亚看了戴安娜一眼，然后对着绿箭侠说道：“我们的目的？如果我说我们是偶然路过，只想问个路，或者买几件可以融入这个社会的衣服，我这么说你信么？”    绿箭侠下意识的摇了摇头，不过自己一想，觉得李亚没必要骗他。    李亚看出了绿箭侠不信任他，于是又开口道：    “事实上确实如此，奥利弗先生，如果你能帮我找几件衣服，并且告诉我大都会在哪个方向，那么我们立刻就离开。”    绿箭侠沉思了一会，说道：“好吧，请你们二位跟我来。”    说完，他张弓搭箭射出一支带着弹力绳索的箭，然后按下弓上面的一个按钮，绳索瞬间收缩，他也顺势飞身而起，来到了屋顶。    再往下看时，李亚和戴安娜相视一眼，两人同时轻轻一跃，跳到了绿箭侠的身边。    “……”    绿箭侠一阵无语，真是人比人气死人，感觉心好痛。    “走吧！”    他招呼一声，很快就消失在了夜色之中，李亚和戴安娜跟了上去。    三人在星城街道的房顶上穿行，李亚本以为绿箭侠的肋骨开裂，会影响他速度，然后事实证明，这个在炼狱岛荒野求生了三年的丛林大佬，根本不把这点小伤放在眼里。    绿箭侠，或者说奥利弗・奎茵，他几乎已经达到了凡人所能达到的极限。    也正是如此，他的图鉴颜色是精英蓝卡，而非凡人的白卡。    奥利弗・奎茵带着李亚和戴安娜二人，来到了一个由废弃工厂改造的酒吧。    这间酒吧明面上是奥利弗的妹妹西娅・奎茵经营的，但其实酒吧只是掩人耳目，其地下室早就被改造成了绿箭侠的秘密基地。    通过隐蔽的电梯，李亚和戴安娜被绿箭侠带到了他的基地。    基地大概有三间教室这么大，依次是提供锻炼的器械区，存放绿箭侠衣服弓箭等武器装备的装备区，最后则是四五台超级电脑组成的指挥区。    此时的绿箭侠基地中，一个年轻的金发女郎正在忙碌的操作着电脑，她听到身后的脚步声，头也不回的说道：“今天巡逻这么样？”    “费莉希蒂，我带了两个人过来。”奥利弗・奎茵脱下了绿箭侠的衣服，露出他原本的容貌。    听到奥利弗的话，费莉希蒂飞快打字的手忽然顿住了，仿佛见了鬼一样，转过身来。    “欧买嘎，他们是谁，奥利弗，你告诉他们你的真实身份真的没有问题么？”

钢铁之躯 第31章，绿箭侠团队（三更！求收藏！！）
    几乎大部分的英雄团队，都会有一个负责幕后的，精通电脑的高手。    而眼前的这个相貌精致的金发女孩，正是绿箭侠团队的幕后的‘守望者’费莉希蒂。    事实上，绿箭侠团队目前一共有四人，除了费莉希蒂和奥利弗之外，还有‘斯巴达’迪格尔，以及‘白金丝雀’莎拉・兰斯，只是碰巧今天二人都不在基地。    “嗨，费莉希蒂，你好，我叫李亚，李亚・罗杰斯，这位是我的朋友，戴安娜・普林斯。”李亚热情的上前几步，和费莉希蒂握了握手。    戴安娜也有样学样的伸出手，和费莉希蒂握在一起。    一旁的奥利弗・奎茵眼睛瞪得老大，甚至有些生气的看着李亚。    “你刚刚都不愿意告诉我你的真实身份。”    李亚不以为意的耸耸肩，“拜托，你刚才都想用弓箭射死我好么！”    奥利弗一巴掌拍在脑门上，心道刚才到底谁弄死谁啊！    费莉希蒂也看出了三人之间有什么猫腻，她脸上维持着僵硬的笑容，问道：“我很好奇你们之前发生了什么事情？”    “没什么！我们之间绝对没有发生任何事情！”    奥利弗挤出一个非常憋屈的笑容，他可不希望让费莉希蒂知道自己被一个女人给打的爬不起来，简直是黑历史。    “没错，费莉希蒂，你不介意的话，能帮我和戴安娜拿两套制服么，你看我们还穿着义警的衣服。”    李亚抬手搭在奥利弗的肩膀上，而奥利弗为了打消费莉希蒂的疑惑，放任了李亚的这一行为。    “好吧，我去给他们拿衣服……”费莉希蒂一脸古怪，但还是去了基地的储物室，从里面翻出了两套全新的衣服。    费莉希蒂走后，奥利弗非常严肃的对着李亚和戴安娜说道：“今天的事情，就当没发生过！”    李亚和戴安娜相视一笑：“没问题。”    由于绿箭侠团队外出执行任务的时候，经常会受伤，所以他们在基地放了一些应急的衣服，以便不时之需。    这些衣服大部分都是奎茵企业的制服，男女都可以穿。    分别去休息室换上衣服，李亚瞬间变回了高中生模样，而戴安娜则从英姿飒爽的女战士，变成了一个俏丽的职场女神。    “哇哦，你看起来真是美极了！”费莉希蒂不由得惊叹戴安娜的美貌。    拥有盛世美颜的戴安娜，连别的女生都忍不住被掰弯的念头。    奥利弗处理了一下伤势，然后换上了平时穿的西装，他坐在桌子前。    他脸色稍微有些缓和，盯着李亚和戴安娜问道：“现在能告诉我，你们的身份了么？”    对于奥利弗・奎茵，或者说是绿箭侠，李亚打心里的敬佩他。    作为一个没有任何超能力的英雄，却依旧悍不畏死的做着义警的工作，做到了很多普通人都做不到的事情。    “告诉你我们的身份也不是不可以，但你必须做好心理准备，并且要相信，这个世界上有无限的可能，因为你做不到这一点的话，会觉得我在胡扯。”李亚严肃的说道。    奥利弗回想着戴安娜像是揍一只小鸡仔一样暴揍他的场景，他重重地叹了一口气，说道：“可以，我已经做好心理准备了。”    “说起我的身份，不得不提起我的一个兄弟，而我的那个兄弟，要从十年前一场降临在小镇的陨石雨说起……”    李亚简单的告诉奥利弗和费莉希蒂二人，有关于外星人或者说是氪星人的事情，以及这个世界上确实存在着拥有超凡力量的种族，而戴安娜就是这一类人的代表。    当然，李亚并没有大嘴巴的告诉他们，超人的真实身份。    李亚说的这些，戴安娜之前就听过了，而奥利弗和费莉希蒂听过，花了好久的时间才缓过劲来。    “你说的太不可思议了，强大的外星人，拥有超凡力量的人类……我一直以为这个世界是科学的！”    奥利弗倒也没有质疑李亚说的话，毕竟他亲眼看到戴安娜轻轻一跳就飞到了二十米的高空。    这是普通人做得到的么？    显然不能啊！    “谁告诉你拥有神秘力量就不是科学了？”李亚反问了一句，说道：“只能说大部分的人类从来没有见过这个世界的真面目。”    “我有一个问题，我有一个问题！”    费莉希蒂举着手，对着戴安娜干笑一声，问道：“戴安娜，你真的已经活了几百年了？”    “从我记事起，我的母亲为了举办了两百四十次生日宴会。”戴安娜不以为意的回答道。    “欧迈噶！欧迈噶！您老都两百四十岁了，还这么年轻！”费莉希蒂捂着嘴，一脸的难以置信。    李亚知道费莉希蒂是在羡慕戴安娜能永葆青春，毕竟对于一个人类女孩来说，一生最美丽的时刻只有短短的十几年，一旦过了，再美的容颜都会衰老。    “别说是两百四十岁了，戴安娜可以长生不老，就算是活到地球爆炸，她还是这么年轻！”李亚说道。    费莉希蒂听后，整个人都不好了，她那一双小眼神，满眼都是羡慕嫉妒恨啊！    四人正聊着，控制台的电脑忽然发出一阵警报，费莉希蒂和奥利弗马上意识到有情况发生。    “是奎茵企业，奥利弗，奎茵企业的应用科学部发生了一起入室抢劫！”费莉希蒂在查看了电脑后，对着奥利弗说道。    “入室抢劫？而且对象还是我公司的应用科学部？”    奥利弗一脸的不可思议，他虽然是奎茵企业的CEO，不过却很少过问公司的事情，饶是如此，他依旧清楚自己公司的安保不应该会这么差才对。    一阵铃声响起，是奥利弗的手机响了，他接起电话，手机中传来他的私人保镖迪格尔的声音。    “奥利弗，我们的应用科学部被抢劫了！”    “这事我刚刚得到了消息，什么东西丢了？”    “暂时不知道，仓库的铁门被撞穿，两个值班的员工被杀，具体不知道什么东西丢了，你要过来看看么？”    “好的，你先过去，我马上就到。”    奥利弗挂了电话后，对着费莉希蒂吩咐道：“我过去一趟，你帮忙招待一下李亚和戴安娜，今天已经很晚了，如果你们愿意，可以在星城住一晚。”    （ps：在此说明一下，剧情会在一定程度上参考美剧电影，但是不会完全照着美剧电影的节奏走，所以感觉有与美剧电影情节不同的地方，请允许我用平行宇宙，来解释一切的问题。）

钢铁之躯 第32章，未来的闪电侠（四更求收藏！）
    “奥利弗，你身上还带着伤，我陪你一起过去吧！”李亚对着奥利弗问道。    倒不是李亚想跟着奥利弗去，而是他突然想起前世看过的某个版本的绿箭侠，好像就是在一起奎茵企业的抢劫中，奥利弗团队认识了闪电侠。    或者说还没有成为闪电侠的巴里・艾伦。    奥利弗想说自己已经简单的处理过肋骨的伤，不碍事，但戴安娜一听有抢劫案，她的正义之心早就压抑不住的熊熊燃烧了起来。    “我也要去，那个人一定也是受了阿瑞斯的蛊惑，我必须……”    “戴安娜，并不是所有的坏人都能和阿瑞斯扯上关系的好不好！”李亚觉得这个战争之神阿瑞斯也是躺枪，莫名其妙就有无数口黑锅要他来背。    然而戴安娜并不认同李亚的观点，她义正言辞的争辩道：“怎么不是他？我母亲告诉我阿瑞斯是世间一切罪恶的源头，是他在人类之中播种谎言，欺骗，与战争！”    怎么办，她说的好有道理，李亚竟然一时不知道该如何反驳。    难道这就是传说中的中二少女，会将你的智商拉到和她同一个层次，然后用她丰富的中二经验将你打败么。    “好吧，你高兴就好。”李亚无奈的叹了口气，表示是我输了。    而费莉希蒂的一双小眼睛在李亚和戴安娜二人之间来回，“哇哦，戴安娜，你说的阿瑞斯，难道是希腊神话传说中的战争之神阿瑞斯？欧迈噶，你说你们族人是从神话时代活到今天的，你们该不会认识希腊神话里面的神明吧！”    李亚淡淡一笑，心道她们亚马逊人何止是认识，戴安娜的老妈，亚马逊女王希波吕忒可是和众神之王宙斯滚过床单的。    戴安娜听到费莉希蒂似乎对阿瑞斯有兴趣，她便非常开心的和费莉希蒂说起了阿瑞斯的罪行。    门口的奥利弗看着两个女孩聊得非常开心，顿时感到无比的心累，他用手揉了揉眉心，厉声道：“够了！好吧！我带你们去，大家都去，走吧！”    一路上，奎茵联合企业的CEO给众人充当司机，李亚坐在副驾驶，而戴安娜和费莉希蒂两个女孩坐在后座上，意外的非常聊得来。    戴安娜对着费莉希蒂说着众神时代的一些诸神的黑历史，其实她也是从母亲希波吕忒那里听来的，真实性有待考究，但费莉希蒂听得双手捂着嘴，一路上都在‘欧迈噶！欧迈噶！’惊呼。    很快众人来到案发现场，奥利弗的私人保镖，外号‘斯巴达’的迪格尔已经等在了仓库门口。    迪格尔是个黑人，早年有从军经验，身强体壮，精通各种搏击术。    他看到奥利弗的车后，立刻走了上来，然后就很惊愕的看到李亚和戴安娜也从奥利弗的车上下来。    “这两位是？”迪格尔见李亚和戴安娜都是穿着奎茵企业的制服，但他可以肯定，自己从来没有见过这两人。    起码在奥利弗的周围没有见过。    “迪格尔，这位是李亚先生，这位是戴安娜女士，他们是我的……呃，朋友。”奥利弗介绍道。    “嗨，你们好，我叫迪格尔，是奥利弗的私人保镖。”迪格尔脸上虽然带着笑，但心里的疑惑一点没有减少。    奥利弗的朋友？    如果不是见到奥利弗和费莉希蒂好好的站在自己眼前，他都以为这是对方的求救的暗号。    李亚和迪格尔相互认识了一下后，众人一起进入奎茵联合企业的应用科学部。    这里其实就是一件很大的仓房仓库，只不过大门被人破开，警方已经来了警戒线，不少警员在里面忙活着。    “这扇门是用增强型钛合金材料制造的，歹徒是怎么做到将整个门给撞下来的？”    奥利弗看着仓库大门都给撞得变形了，眼神不自觉的往李亚和戴安娜的方向瞄了一眼。    这了带队的警长，昆汀・兰斯听到奥利弗的疑问，随口说道：“可能是用卡车撞的，也可是吊车，我想他们肯定有四五个人相互配合，加上他们撤离的速度，肯定是预谋已久。”    “监控录像呢？这个仓库的监控应该拍下了一些有用的信息。”费莉希蒂的指了指仓库上部的摄像头。    然而摄像头却被人用枪射击，整个前端都被打爆了。    兰斯警长对着现场的某个警员招招手，那人捧着一个平板走了过来：“从监控被毁坏之前的画面来看，先是一个人杀了两个值班员，不过他一定还有同伙，可能从另一个方向绕过了监控。”    他们还是认为入侵这间仓库的，绝对不是一个人，毕竟在正常人看来，要突破一个钛合金大门，打晕值班人员，然后抢走里面的什么东西，一个人不可能在极短的时间内做到。    “事实上，就是一个人！”    从仓库的内部走出来一个人，那人一米八的个子，看上去非常帅气，身穿一件棕色外套，兰斯警长看到他后，眉头皱成了川形，问道：    “你是哪位？我可不记得警队里面有你。”    那人有些尴尬的笑了笑，然后一张中心城警察局的工作证，解释道：“我叫巴里・艾伦，我是中心城警察局现场调查组的，中心城也有一件类似的案件，有些无法解释的细节，所以我的上司就派我过来了。”    李亚目光注视着眼前的大男孩，透视眼在他的包里看到一份科技博览的杂质，而封面大标题上写着：尖端科研实验室的粒子碰撞机安全么？    所以说，粒子碰撞试验还没有爆炸，站在自己面前的巴里・艾伦还没有变成闪电侠。    兰斯警官响起巴里刚才说歹徒只有一个人，于是问道：“所以，你认为有人可以凭借一己之力，轻而易举的穿过那一扇门？”    那扇门，自然是指的仓库的钛合金大门。    “是的，一定是一个非常强壮的人！”    巴里非常肯定的说道，并且他拿出了相应的证据：“想要扭断一个人的脖子，大概需要1250英尺的扭矩，你们看我拍的守卫的脖子照片，淤伤表明凶手只用了一只手！”    他见在场几人表情似乎有些相信自己的话，他很认真的盯着奥利弗，戴安娜以及李亚三人，表情非常严肃的说道：“我想你们都不知道扭断一个人的脖子有多难！”    奥利弗眉毛一挑，露出一个茫然的表情，“emmm……是的，我们根本不知道怎么扭断别人的脖子。”    李亚担心戴安娜这里穿帮，立马附和奥利弗，说道：“对对对，我也不知道，我们都不知道！”

钢铁之躯 第33章，阿瑞斯背锅
    兰斯警长还是不愿意相信巴里的话，但他也没有更好的证据证明自己的观点，只好岔开话题。    “奥利弗，我需要你提供一份完整的存货清单，这样我们就能对比一下，弄清楚你到底丢了什么东西。”    李亚抬手指向另一边比较空旷的地方，只是地面有个用混凝土砌起来的小矮墩，“我想小偷偷走的应该是那玩意。”    众人看了过去，那个混凝土矮墩上有六根粗壮的钢筋，不过都有断裂的痕迹。    之前兰斯警长带人也看过这里，不过没有往被偷走的东西方面想，毕竟这上面的东西，没有一个切割机加工程叉车应该是搞不定的。    巴里・艾伦赞许的看了一眼李亚，连忙解释：“对，就是那里，那是一台工业离心机，奎茵联合企业的双电缆型900号离心机，它有三根固定支架……”    他带着众人来到李亚指的小矮墩前面，指着一根断裂的钢筋说道：“你们看这个断裂面，很可能是小偷硬生生地把它们给拔断的！”    “地面上的这一串破坏的痕迹，看上去像是脚印，那么根据巴里的推断，很有可能是小偷扛着离心机直接走出大门。”李亚沿着地面碎裂的痕迹看过去，正如他说的那样，是一串脚印模样的裂纹，一路延伸到门口。    巴里这次是用非常惊讶的眼神看向李亚，他主动对着李亚打招呼道：“没错，请问你叫什么，你也有做过CSI（犯罪现场调查科）的经验么？”    李亚笑着和巴里握了握手，道：“我叫李亚，李亚・罗杰斯，我的舅舅也是个警长。”    一听李亚的舅舅是警长，众人瞬间释然，这就是人们的惯性思维，就好比医生的儿子再不济也懂看病一样。    就在李亚和巴里・艾伦握手的一瞬间，意识中系统界面又出现了一张人物卡，巴里・艾伦卡。    由于此时的巴里只是一个普通人，所以他的卡片颜色是白色，尽管他在某些领域有过人的学识，但依旧无法改变他现在只是一张白卡的事实。    “看来普通人基本都是白卡，只有实力达到普通人极限的，才会判定是蓝卡，超能力者估计也的看实力，不过超能力者最低应该也是蓝卡，而一些强大的存在，甚至有可能达到紫卡的程度。”    “而超人和神奇女侠一类，他们起点则是紫卡，力量达到巅峰就会成长为金色的传说卡！”    李亚暗暗分析着卡片等级的设定，其实卡片的等级对应其实力的等级。    就好比李亚自己来说，他现在就算是解除超人卡和神奇女侠卡，李亚的基础实力早就突破了普通人的极限，从而达到了精英级水平。    正思考呢，戴安娜忽然碰了碰李亚的手臂，神秘兮兮的说道：“我知道是谁干的了，能让人类做这种事情的，一定是……”    “阿瑞斯！”    “没错，一定是阿瑞斯！”    “我们都知道！”    李亚奥利弗还有费莉希蒂三人连忙一副‘我们都懂，请你不要再说了’的表情。    巴里说这是一个拥有超级力量的小偷，已经是挑战在场所有人的三观了，要是放任戴安娜过去给他们宣扬什么战争之神阿瑞斯在怂恿坏人作恶，那么兰斯警长怕不是当场就要把戴安娜送去精神病医院。    尽管巴里拿出了很多证据，但除非亲眼所见，否则兰斯警长他们很难相信这个世界上会有一个，能徒手举起两吨重力的工业离心机的人存在。    “一定还有别的解释能说得通，这个世界上不可能拥有如此恐怖力量的人！”兰斯警长还是不愿意相信巴里的的话。    之后，警方撤场，现场留下费莉希蒂等人协助巴里的侦破工作。    迪格尔派人对比了应用科学部的存货单，查出丢失的东西，确实只有那台工业离心机，而费莉希蒂黑进了交通网络，从对面街区的监控里面截图警报关闭的画面。    画面中，一个穿着黑色加克的男子，直接将重达两吨的工业离心机扛在肩上，一步一步将其运进货车的后备箱。    “上帝，如果不是知道那玩意的真实重量，我都以为他拎的只是一块塑料！”迪格尔表示他的三观受到了冲击。    奥利弗和费莉希蒂则是眼神古怪的在李亚和监视画面之间来回，仿佛是在确定二者是不是同一个人。    “我根据这辆车的型号，扫描了全城的交通监控然后你猜我发现了什么，这辆车刚刚抢劫了一个血库，三万毫升的O型阴性血！”费莉希蒂语速飞快的说道。    巴里继续分析道：“这么多血液，如果不是有几十个人等着大出血量的手术，那么只能有一个用途，用这些血液培育什么东西。”    其实巴里猜的已经很接近了，在场的奥利弗和李亚都知道，这是丧钟想要批量生产米拉库鲁。    一种可以让人获得超凡力量的药剂，不过成功率极低，一百个注射者之中，能够活下来的绝对不超过五个，而且这些还会因为药剂的原因，变得狂暴易怒，心态扭曲。    “我觉得我们应该立刻通知兰斯警长。”巴里看着众人竟然无动于衷，他担心歹徒就这么跑了，所以催促道。    奥利弗下意识的松了一下领带，然后对着巴里摆摆手：“这个你不同担心，我会处理的，费莉希蒂会协助你后续的工作，我还有事，先走一步。”    他自然是要化身绿箭侠，去捉拿抢劫的歹徒。    但，且不说奥利弗现在有伤在身，对方可是徒手砸开钛合金大门的猛人，他注射了生化药剂米拉库鲁从而获得超强的力量，那便不再是普通的人类，而是归于超能力者一类。    绿箭侠是很强，但是在受伤状态下，单枪匹马对付一个超能力者，这就有点危险了。    李亚一把拦住奥利弗，“你这样行么，要不要我去帮你？”    “我受过比这更严重的伤，李亚，时间不早了，你带着戴安娜好好休息去吧，我能应付的来！”奥利弗说道。    “好吧。”    既然奥利弗都这么说了，李亚只能远程OB，可是当他四下寻找戴安娜的时候，却发现这丫头不见了。    “卧槽，我就说怎么没听见这丫头继续黑阿瑞斯呢，合着她已经自个儿行动去了啊！”李亚额头的冷汗瞬间就下来了。

钢铁之躯 第34章，暴揍强化人
    不过很快李亚又想到一个问题，这丫头认识路么？    她根本不知道歹徒在哪好么！    一个几个小时前还过着众神时代的生活的女孩，突然之间跑到现代化的人类城市里面，天知道她会做出什么奇葩的事情。    就这样，奥利弗去追踪抢劫犯，而李亚则跑出去寻找戴安娜。    星城五环开外，此时已经是深夜，道路上的车辆明显少了很多，一辆白色的货车将油门踩到最低，带着呼啸的劲风，一路急速奔驰。    而这辆车最大的特点不在于狂飙的车速，而是它的驾驶室一侧的车门不见了，从门边的痕迹来看，很有可能是被什么东西扯了下来。    这辆车就是抢劫奎茵企业的歹徒所开的车，费莉希蒂根据这辆车的行径路线做了分析预测，所以奥利弗骑着一辆摩托车，赶在它的必经之路上出现。    “抓到你了！”    面对一辆急速狂奔的货车，奥利弗不敢和对方硬碰硬，他朝着货车射出一只绑着弹力绳的箭矢，然后飞身来到了货车之上。    货车上面的司机左右转动着方向盘，企图将奥利弗从车顶上甩下来。    不过奥利弗可不是第一次遇上想要把他甩下车的人，稳住身形后，他轻车熟路的钻进了副驾驶，然后张弓搭箭对着货车司机沉声道：“你辜负了这个……”    “滚！”    货车司机看都不看他一眼，直接一挥拳，轰然地砸奥利弗的身上。    这看似轻描淡写的一拳，却仿佛有千钧的力量，奥利弗双手交叠着，企图抵挡，然而一股巨大的力道轰然爆发，将他整个人连带着车门都被锤了下去。    好在他之前有过一脚被戴安娜踢裂两根肋骨的惨痛经历，所以这一拳砸下来，奥利弗还不至于给砸懵了。    幸亏他身子底下垫着一起被砸下来的车门，在道路上滑行了一段路后终于停了下来。    奥利弗按了一下带在耳朵上的耳机，忍住咳血的冲动，说道：“咳咳……绿箭侠呼叫守望者，行动失败！”    片刻后，耳机中传来费莉希蒂的声音，“守望者收到，复仇者已经找到神奇女侠，他们朝你的方向过去了，很快就会与你会和。”    李亚能够很快就找到戴安娜，那没什么稀奇的，毕竟他拥有超级视力和超级听力，只要往天上一飞，然后扫描整个城市，发现一个脱去制服，穿回神奇女侠套装的戴安娜，不要太简单。    然而奥利弗就很难理解‘他们很快就会与你会和’这句话，他承认戴安娜和李亚移动速度是很快，可再快能快的过货车么，等到两人过来，人歹徒早就跑没影了。    “我再说一遍，行动失败，我准备回……”    后面半句话还没说完，天空中忽然传来一声‘轰隆隆’的音爆，奥利弗茫然的抬头看去，发现一个黑点正急速的朝着这边飞来。    那是什么？    是一只鸟？还是飞机？    卧槽！那是李亚……怀里抱着戴安娜的李亚！    奥利弗的整张脸都绿了，他已经接受了人类可以举起两吨重的东西，已经接受了有人可以长生不老从众神时代活到今天，甚至你们当着他的面一蹦二十多米，这些他都已经接受了。    但是你还能在天上飞是几个意思？    李亚抱着戴安娜从空中呼啸而过，狂风朝着奥利弗扑面而来，让他在风中凌乱不已。    好吧，其实李亚就是怕自己一次性说太多，会吓着这些脆弱的凡人，所以就只是简明扼要的说了一小部分，他对于自己的能力，几乎只字未提。    半空中，李亚追上那辆货车后，直接将戴安娜往地面一丢，然后自己轰然坠落向了地面，挡在了货车的前面。    对于货车前面突然出现一个身穿黑色紧身衣的男子，货车上的歹徒脸上露出狞笑，毫不减速的朝着李亚碾过，似乎下一秒就能见到将其碾成肉饼的画面。    “李亚，小心，快躲开！”    奥利弗看到这一幕，立刻忍着剧痛从地上爬起来，他下意识的想要张弓搭箭，射爆货车的轮胎，可他很快就意识到，货车距离他实在是太远。    考虑到箭矢飞行的速度，如此远的距离，根本来不及救下李亚。    下一秒，货车轰然撞在了李亚的身上，奥利弗不忍心的闭上双眼，心中涌起了一丝惋惜。    轰隆隆！    一连串的轰隆声吓得奥利弗睁开眼睛，可眼前的一幕让他瞬间陷入了呆滞。    急速行驶的货车仿佛撞上了一根钢铁柱子上，整个车头都被撞得凹了进去，就好像是鼓风机被压缩到了极限一般，而它的车尾，因为惯性而被高高的甩起，横七竖八的在道路上滚出去几十米才停了下来。    “欧……买噶！我的上帝，到底发生了什么事情？”    奥利弗感觉自己的脑子不够用了，他实在想不出有什么东西能够对货车造成如此大的伤害。    就在这时，他看到了依旧站在马路中间的李亚，从货车撞他之前，到货车被撞瘪翻滚出去，李亚从始至终都站在原地，双手抱在胸前，一动也没有动过。    这一刻，奥利弗的嘴角开始不受控制的疯狂抽搐。    “吼！！”    从被撞瘪的货车车头里面，那个被注射了米拉库鲁的男子咆哮一声，他也硬生生撕开了瘪进去的货车，然后冲到了马路之中。    毕竟他也算是个强化人，这种过程度的冲击，并不能杀死他。    “喝！”戴安娜见到这个歹徒的一瞬间，她立刻冲了上去，直接一拳头往对方的脸上招呼。    “小娘们，找死！”    现在这个情况，歹徒也没有多想货车为什么会翻车，疼痛刺激的他失去了理智，特别是见到一个漂亮的有些犯规的女孩要打他，一下子就忘乎所以了。    歹徒直接朝着戴安娜伸出手，想要一把将其擒住，这样手里就多了一个人质，不管是逃跑还是什么都会有保障。    但，当他的脸和戴安娜的拳头零距离接触之后，他才意识到自己错了，而且是错的很离谱。    ‘嘭’的一声，歹徒被这一拳头直接九十度的给撂倒在地，脑袋重重地撞在地面上，把马路上的水泥地面给砸出了一道道裂纹。    李亚也不甘示弱，坏人给戴安娜收拾了，自己杵着干嘛，必须不能啊！    于是李亚也上去补了几拳，尽管他已经很控制力道了，依旧是把这个注射了米拉库鲁的强化人给打得求生不能求死无门。    奥利弗的内心在哀嚎，那可是注射了米拉库鲁的强化人！    能够轻而易举地举起两吨重量的人！    哎你们要不要这么随随便便就把他打得半死不活的？    给点活路啊你们！

钢铁之躯 第35章，奥利弗的邀请
    尤其是奥利弗联想到自己被对方一拳就放倒的场景，之前好不容易忍住的一口老血，到底还是吐了出来。    也不知道是世界变了，还是自己老了。    总而言之，奥利弗现在是真的心累！    惨无人道的殴打并没有持续太久，主要是李亚担心一个不小心就把对方给打死了。    毕竟这个强化人还是太弱了一点，不禁打。    李亚拎着歹徒来到奥利弗的面前时，发现他吐血了，于是关心道：“奥利弗，你受伤了，要不要我送你去医院？”    “不碍事，不碍事！现在最重要的是从这个人嘴里问出点有用的东西……呃，你们没把他打死吧？”    奥利弗虽然知道强化人的生命力应该没有这么弱，但是谁知道这两个人啊！    到他们手里，生命力再强悍都不好使啊！    “没死没死，我都能看到他的心脏再跳的，放心死不了！”李亚拍着胸脯说道，一副我是摸着良心说话的模样。    奥利弗知道李亚的第一个能力，就是透视眼，只要强化人没死就好，剩余的奥利弗根本不想多管。    “叮，友情值提升至友好，解锁奥利弗・奎茵人物卡。”    李亚大脑中很意外的传出系统的提示音，他没想到抓住强化人后，奥利弗对他的好感度竟然达到了友好！    刚见面那会还是厌恶来着！    不过仔细想想，也并非没有可能，就从刚才的情况，如果自己不出手，这个强化人是铁定跑了的。    奥利弗已经开始怀疑星城里面再次出现米拉库鲁，之前只是没有证据，可如今这个强化人活生生的出现在他面前，奥利弗几乎可以肯定自己的猜测。    凡是涉及到米拉库鲁的事情，都能追溯到奥利弗在炼狱岛的五年时光里面，所以他很感激李亚帮他抓住了强化人。    后续的事情，李亚懒得插手，无非就是奥利弗要审问一下这个强化人的身份，以及幕后的指使者。    就目前的情况而言，李亚大致能猜到幕后指使的，应该就是丧钟。    丧钟这个角色在DC宇宙中，有很多个版本，如果出现在绿箭侠城市，那么应该就是澳大利亚裔的前ASIS特工，他也曾经与奥利弗一起流落炼狱岛，后来注射了米拉库鲁，成为了一个强大的强化人。    开始他与奥利弗是朋友，后来因为某些原因黑化，如今出现在星城，就是为了向奥利弗复仇。    此时的奥利弗并不知道这一切，他准备将强化人先带回去，然后亲自审问一下。    至于李亚和戴安娜二人，奥利弗特别吩咐费莉希蒂特别为二人在豪华宾馆开了两间总统套房。    你没听错！是两间！    真不知道他是有意的还是故意的！    怎么这点眼力见都没有，咱这种情况就算整个星城的宾馆都空着，也得说就剩一件大床房了，你俩将就一晚吧好么！    这才是正确的套路好么！    反正这一晚李亚是睡的特别闹心。    第二天，宾馆的餐厅之中，李亚正和戴安娜解释汉堡和三明治的区别，西装笔挺的奥利弗走了过来，笑盈盈地看着二人。    “早上好，李亚先生，戴安娜女士。”    “看你表情，似乎追查到什么线索了。”李亚用一种无比怨念的眼神瞥了一眼奥利弗，问道。    奥利弗点点头，随后又摇摇头：“查到一点线索，那个人名叫塞勒斯・戈尔德，还记得我和你们说过的米拉库鲁么？他五个月前注射的米拉库鲁，我们从他身上查到一些线索，星城里面似乎出现了一个代号‘市长’的犯罪分子，就是他策划最近的抢劫事件。”    戴安娜听到这后，立刻放下手中的餐具，“那我们应该抓住他，然后阻止他继续干坏事！”    “恐怕没有那么简单，先是工业离心机，然后是大量的血液，我怀疑是有人想要批量生产米拉库鲁，当然这次他们行动失败了，可我并不认为他们会就此收手！”奥利弗说道。    李亚没好气的白了奥利弗一眼，“所以你的意思是，希望我们帮你找出幕后者？”    “不，幕后者我会亲自揪出来，但我怀疑他们还会有更多的强化人，到时候希望你们能成为我的后援。”    这算是奥利弗对李亚发出的邀请，毕竟牵涉到强化人，单对单的话，奥利弗自问可以用些手段战胜对方，可一旦对手超过两个，那么奥利弗的处境就会很危险。    至少目前来看，绿箭侠团队之中还没有能够与大批量的强化人对抗的实力。    不等李亚回答，戴安娜就一口答应下来：“没问题，你有任何困难都可以来找我们，我们很乐意帮忙。”    李亚一巴掌拍在脑门上，本来他还想借此机会好好敲奥利弗一笔，毕竟人家先在是奎茵联合企业的CEO，福布斯富豪榜排名靠前的狗大户。    这要是不从他身上啃下几千上万的美刀下来，李亚都觉得对不起奥利弗的身价。    结果这丫头倒好，本着见义勇为乐于助人的优良美德，倒是给这家伙当免费打手了。    “奥利弗，我有一件事也想请你帮下忙，你也知道戴安娜的身份，她现在在美利坚算是黑户，你能给她弄个身份证么？”    这事儿普通人不太好弄，但是对于奥利弗这样的上层精英来说，不要太简单，而且就算是拜托费莉希蒂，她也能分分钟黑进ZF网络，给戴安娜安插一个像模像样的身份证明。    方法有很多，就看奥利弗怎么想的了。    “没问题，戴安娜的身份就交给我吧，名字就叫戴安娜・普林斯么？我记得你和我提过。”奥利弗答应的非常爽快。    李亚点点头，“对，戴安娜・普林斯。”    聊了一会，餐厅的门口传来一阵‘叮铃哐啷’的餐具被打翻的声音，一个青年冒冒失失的闯了进来。    他一路撞翻各种东西，同时一路道歉，四下张望的时候，看到李亚这桌，立马屁颠屁颠的跑了过来。    “李亚先生，终于找到你了……哦，奥利弗先生，你也在啊！”    来人很自来熟的做到了李亚的对面，他双手抱着一个平板，眼神从奥利弗身上扫过，然后看着李亚欲言又止。    “巴里，你怎么来了，找我什么事情？”    这人就是昨天李亚在奎茵企业应用科学部见到的巴里・艾伦，未来的闪电侠，就是不知道今天怎么突然来找自己。    （PS ：之前的章节，很多读者反应绿箭侠早就知道有超能力者的存在，所以看到戴安娜一跳二十多米高的时候，不应该这么惊讶。    美剧里面，绿箭侠确实认识很多超能力者，但作者只想说一句，就算知道超能力者存在，为什么不会惊讶？    绿箭侠以为自己遇到的是两个普通人，结果其中一个人上来就跟开了挂一样，肯定是会惊讶的！    本书里面的设定，这个时间段的超能力者都没出来，等到巴里变成闪电侠后，佐德将军降临地球后，超能力者才会烂大街的出现。    所以，包括后面也是，不涉及原则性的设定，以本书的解释为主！    另外，不要在问了，本书的神奇女侠没出过天堂岛，没谈过恋爱！再问自杀！    以上！）

钢铁之躯 第36章，巴里・艾伦
    巴里・艾伦非常尴尬的看着奥利弗，然后语速放得很慢，说道：“我有点私事想要找李亚先生帮忙。”    听了这话，奥利弗淡淡一笑，他明白巴里的意思，于是站起身来。    “那你们先聊，我先回公司了，李亚，你刚才拜托我的事情，我会很快落实的。”    奥利弗微微欠了欠身，然后从怀里拿出一个信封放在李亚面前：“李亚，这是给你的东西，请务必收下！”    李亚用透视眼扫了一眼信封里面，那是一张银行卡，心里不由一乐，这个奥利弗同学还是很懂人情世故的嘛！    人家送上门的，哪有不收的道理，像奎茵企业这种狗大户，每个十几二十万美刀估计也拿不出手。    李亚收下了信封，两个人交换了一个眼神，心照不宣。    刚刚坐下的巴里倒也没有关注这一幕，他抿着嘴唇，似乎是在整理着自己的思路。    “李亚先生，之前我说我来到这里，是为了调查与奎茵企业入室抢劫案类似的案件，其实我说谎了……”    说道这里，巴里停顿了一下，深深地吸了一口气，仿佛用了很大的勇气开口道：“当我十一岁的时候，我的母亲被人谋杀了，警方抓了我的父亲，并且判处无期徒刑，我的父亲是无辜的，他不是凶手！”    “虽然我那时候还小，但我清楚的记得，那天晚上有什么东西跑进了我的家中，就像是龙卷风一样，红色和黄色的虚影，我试图跑到我母亲那里去，但是忽然之间，我出现在了离家二十个街区以外的地方。    然而却没有人相信我的话，没有人相信有什么虚影存在，就像没有人相信我说抢劫奎茵企业的，是一个可以徒手砸开钛合金大门的人！”    戴安娜听了巴里的讲述，她伸手拍了拍巴里的肩膀，仿佛这么做是想让巴里勇敢一点，然后她目光看向李亚：“我知……”    “不！你不知道！”    李亚赶忙打断戴安娜，看她这小眼神就知道某个神明又要背锅了。    戴安娜一脸委屈，“你还没听我说完呢！怎么就说我不知道。”    “等等，戴安娜是不是知道什么，他想说什么？”巴里眼神中忽然闪烁着期待的目光。    李亚叹了一口气，连忙扯开话题：“戴安娜只是想说抢劫的歹徒已经被抓到了，星城的警方正在结案。”    “是的，我知道，抢劫的歹徒确实落网了，因为他就是你们抓的！”    巴里语出惊人，说完后看了看四周，确定没有人注意自己这边后，才将一直抱在怀里的平板电脑拿了出来。    他打开一个监控视频，按下播放键后，里面播放的，正是昨晚李亚和戴安娜暴揍强化人的监控画面。    尽管视频的清晰度不高，但该看的清的还是看得清。    尤其是戴安娜。    女神就是女神，就算是低清晰度的监控视频，女神的小蛮腰依旧是小蛮腰，大长腿也依旧是大长腿，随随便便往那一站，那气质就是独一无二。    李亚觉得自己还是得带着眼镜，和超人同款的伪装眼镜。    “这个女义警就是戴安娜吧，而这个穿黑色紧身衣的，肯定是李亚先生！”巴里自信的说道。    为什么形容戴安娜是女义警，形容我就是‘这个穿黑色紧身衣的’？    你特么几个意思？    李亚瞬间脸色就阴沉了下来，强忍住一巴掌拍在桌椅上，对着巴里大吼一声‘来单挑啊，骚年亮兵器吧’的冲动。    巴里也感受到了李亚的怒火，不过他天真的以为那是李亚不愿意自己的身份被揭穿。    “李亚先生，戴安娜女士，你们放心，你们的身份我会替你们保密，就像我之前说的，我调查这件案子，这些没人信的案子，我就是想要找到真相，这个世界上确实存在不可思议事情的真相！然后就能找出杀死我母亲的真凶，还我父亲清白！”巴里非常真诚的说道。    戴安娜微微低下头，对着巴里小声道：“我有一个真言套索，如果你有嫌疑人，我可以帮你审问他。”    “真的有这种东西存在？”巴里瞪大双眼，一脸的不可思议，他随即非常疑惑的问道：“我有很多问题想要问你们，你们的这些能力……能够一拳砸穿钢板的能力，到底从何而来？”    “这个世界并不是你看到的这么简单，还有很多不为人知的存在，外星人，神明，魔法……具体的情况，你以后就会明白！”李亚也没有多解释，毕竟这个地方可不是聊超能力的地方。    但是巴里还是不死心：“那有没有类似霍格沃兹一样的超能力者学校，或者聚集的地方，我该如何寻找我儿时看到的那一团虚影，从那以后至今我都没有再次见到，我到底怎么才能……”    “巴里，淡定！”李亚明显感觉到巴里的情绪非常激动。    其实也很正常，但凡谁知道了这个世界上存在超能力者的事情，都会表现的比较激动，更别提巴里为了找出杀死他母亲的真凶，已经苦苦寻找了十几年。    巴里猛地站起身来，非常激动地说道：“你让我怎么淡定，我花了一生的时间，就是为了证明我那晚看到的东西确实存在，我从未距离真相如此之近……”    他说道这里，下意识的看了一下手表，“今天晚上还有尖端科技实验室的粒子加速碰撞实验，而且还有十分钟，去往中心城的火车就要开了，天呐我该怎么赶得过去。”    李亚一把将有点歇斯底里的巴里按回座位上，“巴里，我会替你留意一下你所说的黄色红色虚影的，好么，至于你赶不上火车，我亲自送你回去好了。”    “谢谢，不过你确定么，就算是驾车，从星城到中心城来回大概要七八个小时。”巴里有些担忧的说道。    他下午还要去警局报道，这次来星城其实是他请病假偷跑出来的，他的上司已经知道了这件事情，特别命令他下午必须出现在警局，否则就让他滚蛋。    戴安娜轻轻地说道：“放心，李亚会飞！”    “会……”巴里眼睛一下子瞪得老大，满脸都是不可思议的表情，整个嘴巴都张得能塞下一根大香蕉。    毕竟监控又不会对着天上，所以根本就没有拍到李亚带着戴安娜飞行的画面，所以巴里也不知道李亚会飞这件事。    现在知道了，仿佛感觉一扇另一个世界的大门正在缓缓开启。    “哇哦，你还有什么能力是我不知道么？”巴里的表情非常精彩。

钢铁之躯 第37章，喜欢就去表白
    李亚白了一眼巴里，没多和他废话，而是对着戴安娜说道：“等会我送你去费莉希蒂那边，你在这里等我回来，我送巴里去中心城。”    “好的，你放心，我就呆在费莉希蒂那里，绝对不乱跑！”    戴安娜说的信誓旦旦，可李亚心中总有些怀疑，你是没见到她昨天晚上自己跑在大街上那欢快样，李亚就觉得一百个不放心。    “算了算了，勉强信你了。”    李亚带着二人离开，将戴安娜送去奎茵企业费莉希蒂的办公室后，他就和巴里一起站在奎茵大楼的楼顶。    “准备好飞了么？”李亚换上了黑色的义警服，氪星的衣服结实耐操，而且在破碎后还会缓慢的恢复。    这可能是什么纳米科技之类之类的，反正李亚也不是很懂，总之比地球出品的要好很多。    巴里很清楚的知道自己站在三十七层的楼顶，他探出身子往楼底下看了看，“你确定要从这里开始飞么？我以前怎么没有发现我恐高，等会儿你会怎么飞？是带上一个神鹰面具，然后突然长出一对翅膀，还是双手喷出火焰，靠着火焰的反冲力……”    “给我闭嘴！”    李亚直接平底起飞，一把拽着巴里的衣领子就往天上飞。    巴里感觉自己被高层的塔吊直接给吊到了半空中，看着底下街道上车水马龙的画面渐渐缩小，他恐慌的挣扎着。    “哇啊啊啊，稳一点稳一点，李亚先生，大哥，你可千万要抓紧了，虽然说我如果不能及时赶去中心城警察局我会丢了工作，但相比工作我更不想丢了小命！”    作为一个随时随地都能碎碎念的嘴炮形英雄，李亚低下头看了一眼巴里，而巴里此时正好也抬头看向李亚。    只见李亚一抬眉毛，露出一个坏到骨子里的笑容，巴里的整张脸都黑了下来。    “不，你想干什么，李亚，冷静！”    “巴里，我能在五分钟之内让你出现在中心城警察局，你准备好了么？”    “不等等，李……”    原地一声音爆，李亚拎着巴里在空中瞬间消失，留下一声音爆之声，他好似一颗急速飞行的导弹，带着呼啸的破空声，以最快的速度冲向中心城。    尽管带人急速狂奔这种事情，巴里在成为闪电侠后，几乎每天都会做，但他这么被人拎着从星城飞到中心城，三百英里的距离，李亚只用了短短的五分钟，在经历过如此惨无人道的事情后，巴里硬生生的在中心城警察局吐了半个小时。    “兄弟，你真的没事么，要不我送你去医院吧？我在天上的时候看到五千米之外有一家医院。”    巴里吓得当时就滚在了地上，“不，不用，我没事，呕……”    李亚同情的看着因为高速移动而差点把胆汁吐出来的巴里・艾伦，他非常遗憾的叹了口气，“哎，好想把这一幕录下来啊，这将会是闪电侠一辈子的黑点。”    “你刚说……什么侠？”巴里听到李亚的自言自语，问道。    “emmm……我是说晚上还有粒子碰撞的实验吧，巴里，你打算去看么？”李亚立刻转移话题。    整整吐了半个小时的巴里坐到了一边，将头枕在墙上，“对的，我还想邀请我的女朋友去看，也不是女朋友，就是我的女性朋友，我还没有和她约会过……”    “好的好的，其实你说的我全知道！”李亚拍拍巴里的肩膀。    看过美剧闪电侠的人都知道，他从小就暗恋和自己一起长大的爱瑞斯，只是他们两个到现在还没有表过态，后来巴里被闪电击中昏迷的九个月中，爱瑞斯父亲的搭档，一个帅气的警官成功勾搭上了爱瑞斯。    不过这句话听在巴里的耳中，只是以为李亚明白他对着爱瑞斯苦苦单相思而已。    “兄弟，我有个建议。”李亚说道。    巴里很认真的看着李亚，问道：“什么建议，李亚，你可以和我说的，我听着。”    “大家都是成年人，别玩什么暗恋的那一套，喜欢就去表白，万一成了就行，不成就强行推倒，三年起步最高十年，咱们出来又是一条好汉！”李亚一脸认真的说道。    听了李亚的建议，巴里笑的非常开心，“爱瑞斯九岁的时候就跟着她的警察老爸学自由搏击，我可不是她的对手！”    李亚嘴角无奈的一抽，一脸‘恨铁不成钢’的看着巴里。    巴里连忙改口：“我懂你意思，喜欢就去表白，李亚，你说的对，我今天就找机会说出对她的感觉！”    “今天一见到她就说，感情的事情最拖不得，懂么？”李亚表示，哥只能帮你到这里了。    剩下的只能看他自己，如果巴里还是鼓不起勇气表白，那么他未来的老婆就会被她父亲的搭档勾搭走，接下来的一年中，巴里都在看着自己未来的老婆和别人亲亲我我。    那首绿光怎么唱的来着？    爱是一道光，绿到你发慌啊兄弟！    巴里一阵小鸡啄米般的点头，“懂了，谢谢你李亚，我决定了，今天一见到爱瑞斯就对她表白！”    “这就对了，我看好你哦！”    说完，李亚就告别了巴里・艾伦，再次飞向天空。    不过在出了城市后，李亚便低空飞行，而且非得比较慢，这时候如他所料一般，一道红色的闪电从远处如浮光掠影般一闪而过，停在了前方的不远处。    李亚眉头一皱，对着前方的黄色虚影说道：“从我到心中城的时候，你就盯着我，真以为我感觉不出来么？”    黄色虚影再次一闪，他这次出现在了李亚的身后，只是二人的距离更加的近了。    “你是谁？为什么来中心城？又为什么要接近巴里・艾伦？”    黄色虚影的声音低沉浑厚，他厉声的质问着李亚，似乎对于李亚的出现非常的意外。    李亚虽然看不清对方的脸，但从他黄色的紧身衣，外加胸口的闪电形标志，方方面面的迹象表明，此人就是闪电侠的宿敌，逆闪。    他就是杀死巴里母亲的凶手，一个极速者，是未来世界闪电侠的宿敌，两人互相都无法战胜对方，而逆闪又通过某种方式，得知了闪电侠的真实身份。    于是丧心病狂的逆闪，就想到了一个歹毒的计划，就是利用极速穿越时空回到过去，杀死还是孩子的巴里・艾伦，这样就能彻底的将闪电侠从时间线上抹去。    然而未来的闪电侠也跟了过来，阻止了年幼的巴里被杀，愤怒的逆闪转而捅死了巴里的母亲。    李亚对着黄衣的逆闪淡淡一笑，说道：“极速者者，我是应该称呼你为哈里森・威尔斯呢？还是艾尔伯德・斯旺呢？”

钢铁之躯 第38章，逆闪电
    当李亚点破逆闪现在的伪装的身份，以及他的真实身份之后，逆闪整个人都处于短暂的懵逼状态。    所有戴面具的人对自己的真实身份一直都是讳莫如深的，一旦自己的真实身份被对手得知，那么自己的处境就会非常危险。    所以李亚随口说出逆闪的两个身份，这让对方一瞬间将李亚的威胁程度提升到了最高。    “为什么你会知道我的身份，你到底是谁！”    最后的话基本是逆闪吼出来的，他一步一步接近李亚，然后二话不说，就开始围着李亚高速移动。    在普通人的视角，逆闪在高速移动时，会形成的火花闪电以及模糊不清的虚影，一直环绕在身体周围的确很吓人。    但在李亚的眼中，他拥有超人的超级速度，眼睛完全能跟得上逆闪的动作。    所以在他的视角，完全就是一个身穿黄色紧身衣的中二大叔，以他为圆心，哼哧哼哧的跑着绕圈圈。    玛德智障吧！    “再跑腿都给你打折了！”李亚直接一巴掌呼了过去。    李亚刚开始挥出巴掌的时候，逆闪嘴里发出一声冷笑，在他看来李亚的动作慢的和蜗牛一样，想打中他估计得等到下个世纪。    所以逆闪在刚开始的千分之一秒中，他还在想怎么处理李亚，直接杀掉然后丢海里喂鱼，还是绑起来研究一下这个神秘人为什么会飞。    相比于直接杀掉，逆闪更喜欢研究超级英雄，他的超能力就是这么来的。    然而下一瞬间，在逆闪所创造的静止世界之中，他诡异的发现李亚的双眼正朝他移动的方向聚焦。    所谓静止世界，就是在极速者在施展超级速度的时候，周围的一切都仿佛静止了一般，当然这种静止并非真的静止，而是周围的世界跟不上极速者的速度，相对而言看想去像是静止不动。    可就是在逆闪的静止世界中，整个天地都静止不动，唯有李亚的目光聚焦在了围着他哼哧哼哧绕圈圈的逆闪上身。    “怎么可能，你的眼睛怎么可能看得到我！”逆闪觉得不可思议，毕竟这个世界上的极速者他都知道，唯独没有见过李亚这个人。    “劳资不光看得见你，我还能揍你！”    李亚大吼一声，撑着对方愣神的时间，巴掌已经出现在逆闪的身前。    处于懵逼状态的逆闪心脏猛地一突突，使出吃奶的劲想要躲避，可有心算无心，李亚的这一巴掌精准无比的抽在了逆闪的脸上。    啪！！！    一股不可抗拒的力量从李亚的手上传出，静止世界瞬间结束，逆闪直接被这一巴掌抽的凌空旋转两千八百八十度，整个人像是陀螺一样一路沿着马路滚出去老远的距离。    好不容易停下了，他趴在地上捂着脸，‘哇’的一口吐出带着满嘴牙齿的鲜血，模样要多惨有多惨。    其实如果单论速度，李亚肯定无法与极速者相比，但李亚这一巴掌出其不意，倒是扇了个正着。    “不好意思啊，下手重了。”李亚慢慢悠悠的朝着逆闪飘了过去。    可怜的逆闪看到李亚过来，吓得连滚带爬的往后退，一边退后还一边满嘴漏风的嚎嚎：“别……别过来，你到底想……想做什么？”    李亚悬停在半空中，摸着下巴寻思道：“要是现在就弄死你，能给巴里省不少麻烦，不过这样一来，他可能要很多年后，甚至就无法变成闪电侠……”    听到这句话，逆闪的心脏都快要跳到嗓子眼了，这短短第一句话里面，却隐藏着极大的信息量。    首先，逆闪判断李亚知道他的身份，他想要提前创造闪电侠的计划，仿佛一切的一切都被眼前这个人看穿了，所以聪明的逆闪，或者说是艾尔伯德・斯旺博士，开始推论这一切的合理解释。    “你跟我一样，是来自未来的对不对，你知道的一切，因为这一切都已经发生了，所以你都知道！”逆闪仿佛解开了谜底，眼神直勾勾地盯着李亚问道。    所以说，还是和聪明人打交道最省事，你都不需要解释太多的东西，他自己就给你想了个完美的解释。    尽管李亚并非来自未来，而是来自于另一个宇宙，但这又有什么关系，反正能唬住逆闪就行。    “你可以这么认为，艾尔伯德・斯旺，你给我记住两点，第一，我不会干涉你对于闪电侠的培训计划，但如果你敢伤害巴里・艾伦，我就把你浑身的骨头一块一块的捏碎。”    逆闪叹了口气，“你知道我需要他的速度，来帮我穿越时空回到我自己的时代，所以我非但不会伤害他，还会尽我所能的保护他，呵呵呵……我要保护我最大的敌人，真是讽刺！”    “你能有这个觉悟非常好，第二点就是，你手上戴的黄颜色戒指，应该是某种可以储存制服的未来科技吧，给我也做几个，不要多，五六个就行。”    李亚可不想天天穿着外套里面还得穿着紧身衣，他特么蛋疼了，也不知道超人是怎么忍受的了的。    听到第二个要求，逆闪低头看了一下自己手上的戒指，“其实这并不是储存，你既然也是来自未来，你应该知道原子侠吧，他能够随意的改变大小，而这个戒指正是根据他的原理，将我的战衣缩小。”    “现在的原子侠雷・帕尔默还没有研究出这样的科技，不然你就没有一点价值了，少给我废话，直接告诉我，能不能给我弄出来？”李亚不耐烦的问道。    “可以，不过我需要一点时间。”逆闪答应了下来。    李亚也不知道对方会不会耍小心思，按照逆闪的性格，绝对会的，但是他还是礼貌性的提醒一下：“艾尔伯德・斯旺，你是个聪明人，所以你最好别给我耍小聪明，否则我会毫不犹豫的杀了你。”    对方眼神挣扎了一下，艰难的动了动嘴唇，“知道了。”    “知道了还不快滚！”李亚怒喝一声。    逆闪如蒙大赦，立刻施展极速之力，一瞬间就消失在了马路之上。    极速者的恢复能力虽然很强，但是逆闪貌似只有穿着黄色战衣的时候才拥有超级恢复能力，而且打落的牙齿不太可能长回来。    一想到等会晚上逆闪还要以哈里森・威尔斯的身份，接受新闻采访时说话漏风的场景，那画面太美，简直没法看啊！

钢铁之躯 第39章，研究计划
    大都会，莱克斯集团。    莱克斯在处理完今天的工作后，他走到了自己的私人电梯之中，直接按下了负3层的按钮。    那是他特别的实验室的楼层。    自从前些天他秘密将氪星人的尸体运进来后，他的科研人员就加班加点的在对这具尸体展开研究，直到今天莱克斯决定跟进一下研究的进度。    “实验的进展如何，有什么发现么？”    一进入实验室，莱克斯就大步的穿过一个摆满了瓶瓶罐罐以及各种仪器的桌子，他走到一面玻璃墙前。    透过这个墙面，可以看到一间类似手术室的屋子，而氪星人的尸体则摆放在手术台上。    周围的科研人员忙忙碌碌地进行着研究工作。    一位地中海发型的中年研究员走到莱克斯的身边，说道：“莱克斯先生，到目前为止，我们发现唯一能够对实验体造成伤害的，只有绿色陨石，所以我们的使用的手术刀全部用绿色陨石重新打造了一套。”    莱克斯脸上露出了一丝笑容，“绿色陨石？很好，我已经从陨石中搜集了不少这种绿色陨石，看来很有必要用绿色陨石制造一批武器。”    对于莱克斯而言，他不允许有凌驾于人类力量之上的存在，很难想象有一天你好好的在马路上开着车，忽然就有一个刀枪不入力大无穷的存在，跑过来二话不说拎起你的车子，就往另一个怪物身上砸。    现在发现了那刀枪不入力大无穷的怪物的一个弱点，莱克斯觉得有必要好好利用一下。    “继续说，你们研究了这么久，应该不止这一个发现吧！”莱克斯问道。    “当然，莱克斯先生，我们的实验体虽然已经死亡，他的细胞却一直处于休眠状态，我们试图破解他的基因序列，来找出他如此强大的秘密，但是这工作量很大，不是一时半会可以研究出来的。”    “另外，我发现实验体细胞对于阳光的照射有极其微弱的反应，所以我提出了一个假设，也许只要光线充足，在给他注射足量的生物药剂，没准就能将其唤醒？”地中海研究员兴奋的说道。    莱克斯一听眉头瞬间皱到了一起，他怒视着那个研究员，道：“什么，你想要将其唤醒？”    “不不不，莱克斯先生，请你听我解释，我的设想是现在他的大脑中植入生物芯片，建立一定的条件连接后，再试图最大限度的激活实验体的细胞，之后就将其放置在三百倍仿真太阳射线之下，我想要将他变成一个可以停我们指挥的最忠诚的战士！当然这一切都还只是我的设想，真正实施还得经过您的同意。”    地中海研究员语速飞快的说着，生怕莱克斯觉得他的计划太疯狂听到一半就不给他继续说下去的机会。    但莱克斯始终都没有打断他，他沉默了好一会，然后忽然笑了，笑的诡异，他一边拍着地中海的脸，一边说道：“你要给我创造一条忠诚的狼狗？这个想法很危险！不过我喜欢！我要你明天早上放一份这个计划的可行性研究报告，以及危险评估在我的办公桌上，有问题么？”    很明显，莱克斯对地中海研究员的计划有兴趣，这让地中海非常的兴奋，满口答应道：“没问题，莱克斯先生！”    …………    李亚从中心城返回奎茵企业，意料之中的没有找到戴安娜，就连费莉希蒂也不见了。    找到奥利弗一问才知道，她们两个逛街去了。    “希望费莉希蒂能看得住戴安娜吧。”李亚一想到戴安娜的问题，就觉得很是头疼。    毕竟她刚刚从一个与世隔绝的岛里面出来，对于现代化的很多东西都不了解，万一捅了什么娄子出来，李亚担心费莉希蒂一个人应付不来。    “或许我可以给她请个家庭教师，用来给她科普一下现代的生活。”奥利弗躺在他的老板椅上，笑盈盈的建议道。    李亚直接从奥利弗办公室的咖啡机里面给自己倒了一杯咖啡，“我就给她科普过，但是戴安娜是个死脑筋，而且特别能钻牛角尖。”    “你让我帮戴安娜办的身份证，我已经吩咐下去了，估计一两天就能办下来，她的身份是以色列移民，之前定居于星城，如今在奎茵联合企业担任投资顾问，你觉得如何？”奥利弗笑着问道。    关于身份的问题，李亚倒是没有什么意见，但是投资顾问这个职务嘛……    “奥利弗，你应该知道戴安娜不懂什么投资的，她甚至都不可能好好地上班。”李亚觉得有必要事先说好。    “当然，我知道，投资顾问本身就是一个挂名的职位，戴安娜现在只是需要一个身份……说起来，李亚，你有没有想过留在星城，我希望你能够加入我的团队。”    这算是奥利弗第二次邀请李亚加入绿箭侠团队，尤其是昨天晚上奥利弗亲眼见到李亚的能力之后，他更加坚定的要将李亚拉拢到自己的阵营。    试想一下，自己在今后的行动中陷入危机，李亚将会是一道保命的箭牌。    “多谢你的好意，我必须回去小镇，那里还有一些事情等着我处理。”李亚婉拒了奥利弗的邀请。    戴安娜和费莉希蒂的逛街之旅倒是出奇的和谐，或许每个女人都有逛街的天赋，她们大包小包的买了很多东西。    晚上，中心城尖端科技实验室周围汇聚了大量的人群。    记者们采访即将开启的粒子加速试验，而在场的民众大部分都不支持粒子加速的试验，现场的抗议声此起彼伏。    中心城警察局鉴定科，巴里正在处理这最新的证物，这时候，门口走来一个一头棕色头发，身材姣好的女子。    “嗨，巴里，你还在忙啊，你今天不是约我一起去现场看粒子加速试验开启么？”女孩走到巴里面前，笑着说道。    “爱瑞斯，我估计今天去不成了，但是这不重要，重要的是……”    巴里目光渐渐变得柔和，他想着白天李亚对他说的话，然后鼓起勇气走到爱瑞斯的身前，严肃的说道：“我爱你爱瑞斯！”    爱瑞斯笑着给了巴里一个拥抱：“我也爱你，巴里。”    巴里知道爱瑞斯误会他的意思了，毕竟在美利坚，不管是朋友还是亲人，都可以说‘我爱你’，而他所想要表达的意思，绝对不是朋友之间的那种感情。    “爱瑞斯，我是说，当我们还是孩子的时候，还不知道爱情是什么的时候，我就已经爱上了你……”

钢铁之躯 第40章，巴里被雷劈了
    听了巴里说的真情表白，爱瑞斯笑容僵硬在了脸上，她似乎背着突如其来的一幕给惊住了，有些难以置信的捂住嘴巴。    巴里不知道爱瑞斯捂嘴的心里活动，他有些慌了，继续解释道：“但后来我的母亲被谋杀了，我不得不和我暗恋的女孩住在一起，我曾经有很多机会想要告诉你，高中的毕业舞会，上大学的时候，每一次的生日，每一次的圣诞节……”    “然而我从未说出口，我是个懦夫，我害怕你并不喜欢我，那么我一旦告诉你我的真实感受，从此我就会失去你，但我不想再继续这样下去！”    爱瑞斯的身体微微颤抖，或许她的内心也一直爱着这个阳光又腼腆的大男孩，她试探的问道：“巴里，你是认真的么，你没有在开玩笑吧！”    看着爱瑞斯期待的眼神，巴里内心埋藏已久的爱情种子开始生根发芽。    他伸出四根手指头，对准天空，说出了一句几乎所有男人都会说的话：    “我发誓，我对你的爱无比的真实，如果有半句谎话，我就遭天打雷劈！”    话音刚落，天上就响起了滚滚天雷，‘轰隆隆’的炸响之声吓得爱瑞斯花容失色。    巴里的脸当时就绿了，怎么自己刚刚发完誓，老天就这么不给面子的打雷了。    可还没等他解释什么，窗外忽然爆发出一团耀眼的黄色闪光，尖端科技实验室的方向传来一声大爆炸，爆炸产生的能量冲击波瞬息之间朝着四周扩散。    “瓦特法克？”巴里呆愣了足足一秒，等他反应过来想带爱瑞斯离开实验室的时候，天空之中降下一道金黄色的闪电，直接命中了他的身体。    轰隆隆隆……    “老天，不带你这么玩我的！”    这是巴里昏死过去前，脑子里最后一个念头。    …………    隔天，星城绿箭侠秘密行动基地。    “听说了么，上次给我们办案的那个小伙，巴里・艾伦，他好像给雷劈了，现在正在中心城医院的重症监护室！”迪格尔出现在绿箭侠基地，一本正经的对众人说道。    奥利弗等人猛地一惊，表情古怪的问道：“好好地一个人怎么被雷给劈了？”    “好像说当时他正和一个姑娘表白，然后发了个什么誓言，刚说完就一道雷下来了。”迪格尔耸耸肩。    众人脸色一场的精彩，费莉希蒂倒是非常关心巴里，“那他现在脱离危险了么？我看到新闻，中心城那边的实验室爆炸了，有不少人受伤，巴里被雷劈的事情，该不会也和这个事情有关吧！”    戴安娜此刻已经穿上了一套优雅得体的白色连衣裙，她也加入众人的讨论之中：“我觉得……”    “阿瑞斯跟闪电应该没有关系吧！真要说应该是宙斯行凶的可能性比较大。”李亚抢在戴安娜之前说了出来，省得她每次都让阿瑞斯给背锅。    “事实上我想说咱们要不要去看看他，毕竟他是我们的朋友。”戴安娜这次意外的没有提到阿瑞斯。    奥利弗这边一直在追踪‘米拉库鲁’的源头，可是这两天正在追查一个关键线索，所以他们暂时没有时间去探望巴里。    “我和戴安娜可以代表大家去，我飞到中心城只要五分钟，然后也是时候回小镇了。”李亚建议道。    其他人都没有意见，奥利弗倒是叹了口气，“没想到你这么快就要走了，我还想多留你几天的。”    “如果你有什么需要，随时打我电话，我保证十分钟之内一定出现。”    有了李亚这句话，奥利弗心里一块大石头落地，只要有李亚在，即便是出现大批量的强化人军队，他也没有担心的必要。    毕竟强化人就算再强，也不是李亚的对手。    费莉希蒂外出去花店买了一束花，用牢固的盒子装好，带回来让每个人都写了几句嘱咐的话。    之后李亚告别了众人，带着戴安娜一起去中心城看了一下巴里。    自从巴里出事之后，他的养父乔・韦斯特在警局请了长假，一直陪着巴里，李亚和戴安娜出现的时候，他非常友好的接待了二人。    “韦斯特先生，我相信巴里很快就会好起来的，你真的不用太担心！”    李亚剧透了一波，但是韦斯特警官却以为李亚是在安慰他，“嗯，我知道，谢谢你们来看他。”    离开医院，戴安娜欲言又止的说道：“我能感觉得到，巴里的体内有一股强大的力量。”    “是啊，闪电给了他一种力量，等他醒来的时候，肯定会脱胎换骨。”    李亚的意识中，系统图鉴里面的巴里・艾伦卡，正逐渐由一张白卡，转变成紫色。    “那我们接下来去哪？”戴安娜问道。    “去大都会的小镇，那里是我的家，而且也有对付佐德将军的武器。”李亚说的武器，指的就是氪石。    作为陨石的坠落之地，小镇上有有着很多的陨石，李亚这次回去主要想做两件事。    首先是要用氪石制作一些武器，用来对抗即将降临的佐德将军，其次就是将多余的氪石销毁掉，这样也是保证了超人的安全。    总而言之，氪石是把双刃剑，可以用来杀坏人，也可以用来杀好人。    戴安娜有些失望，“为什么我们不能直接跑去佐德的老家，然后我就可以宰了他！”    “他在茫茫的宇宙里面，我并不知道他在哪，但是他知道地球的位置，这么和你说吧，地球拥有复兴氪星的关键道具，你也听到芙拉・奥说的了，佐德很快就会降临，在此之前，我们必须做好准备。”    如果克拉克在的话，李亚的压力会轻很多，但问题就是克拉克如今依然在北极的孤独堡垒，也不知道什么时候能出来。    所以李亚不得不提前做好万全的准备。    戴安娜最后还是妥协了：“好吧，不过我想坐飞机，听费莉希蒂说，飞机是最快的交通工具！”    “别听她瞎说，这个世界上最快的交通工具是我好么！而且还是你终生私人专属，来来来，戴安娜，你快坐我身上吧，哥带你飞。”李亚贱兮兮的说道。

钢铁之躯 第41章，毁灭者计划
    大都会。    今天对于莱克斯集团来说，是意义非凡的一天。    因为莱克斯已经批准了那个地中海研究员提交的计划，即通过植入大脑芯片，去唤醒并控制实验体，也就是氪星战士乔尔・拉尔。    并将此计划命名为，毁灭者计划！    尽管强大的氪星人让莱克斯感到畏惧，但有那么一个机会可以控制这个强大的存在，莱克斯觉得值得冒险。    就好比所有人都知道核弹很危险，但某些国家宁可冒着违反和平条约也要研制核武器。    因为一旦研制成功，自己就能有说话的底气，在面对未来的威胁是，自己有与之抗争的底牌！    “莱克斯先生，武装部队已准备就绪，所有弹药全部换成绿色陨石子弹。”    一队武装到牙齿的私人佣兵站成一排，个个手里端着经过改造的步枪，严阵以待的护在莱克斯的周围。    莱克斯则是站在玻璃墙之前，盯着存放氪星人尸体的手术室，通过对讲机下令道：“实验开始吧！”    听到大老板的命令，里面的研究员开始唤醒实验，他们先用氪石做的手术刀切开乔尔・拉尔的头颅，将芯片植入他的大脑。    “智能芯片已植入，启动中……神经连接正常，打开20倍仿真射线……伤口缓慢愈合，指令反应传输正常！”    目前为止，手术非常成功，智能芯片植入实验体的大脑，他的神经能够很好地兼容智能芯片传输的信息。    这是一个非常好的开端。    地中海的研究员抬头看了一眼玻璃墙之外，莱克斯不知何时双手撑在墙面上，目光之中带着些许期待的神色。    “第二阶段实验，将仿真太阳射线提升至300倍，理论上实验体的细胞会最大限度的被激活，但并不是真正意义上的复活，他没有自主的意识，只能对智能芯片的指令做出反应。”    “但以防万一，还是请武装部位做好战斗准备。”    研究员说出了自己的请求，莱克斯对着身后一挥手，后方的武装部队立刻端起手中的枪，氪石子弹上膛。    一切就绪后，几个研究员将仿真太阳射线的功率调制最大，给实验体注射了相应的生物药剂后，所有人都带上了特制的太阳眼镜，防止突然出现的强光刺瞎眼睛。    按下按钮，三百倍的仿真太阳射线照射在乔尔・拉尔的尸体之上。    即便是带着特制的太阳眼镜，莱克斯都能感受到那一团刺眼的光芒，以及火热的温度。    “实验体怎么样了，仿真太阳射线有作用么？”莱克斯焦急的问道。    地中海的研究员艰难的摆动着实验室里面的仪器，“目前还没有，实验体没有任何复苏的迹象……等等，怎么可能，他的细胞在衰变！”    实验立刻终止，三百倍的仿真太阳射线被关闭，室内的强光消失，莱克斯等人好一会才适应过来。    而被仿真太阳光照射的乔尔的尸体之上，开始出现了零零散散的黑点，就仿佛是尸斑一样的东西，正在不断的扩散。    很显然，实验失败了。    地中海研究员显得有些癫狂，他无法接受这样的结果：“不可能，这不可能，我的计算结果不可能出错，一定是还有什么地方没有考虑周全！”    他用氪石手术刀切了一块黑化的皮肤，放在显微镜下观察起来。    莱克斯失望的摇了摇头，他周围的武装人员也将手中的枪支放了下来。    “癌变了？怎么可能，他的细胞忽然癌变了般的，开始疯狂分裂。”地中海研究员回头看去，果然他用氪石刀切下来的那一块皮肤组织，在短短的几秒之内就恢复如初。    躺在手术台上的氪星人尸体，此刻已经全服腐化变得通体棕黑，皮肤表面时不时有几个凸起的囊肿，或者又有几块地方塌陷了下去。    “这家伙可真丑，简直和电影里面的丧尸一样。”    莱克斯皱起眉，正思索着要不要下令销毁这具尸体，手术台上的腐化尸体忽然动了一下。    “他动了，天呐，实验体他……他站起来了！”    虽然说在场所有人站在这里的目的，就是想要看着这个死掉的氪星人重新站起来。    可真的当这一幕出现的时候，尤其是他以一副腐化的模样晃晃悠悠从手术台上爬起来，周围所有人的头皮一炸，一股寒意从尾椎骨直冲脑门。    唰！    武装部队的众人齐刷刷端起手中的枪，实验室里面的研究员呆在原地，警惕的看着实验体的下一步动作。    然而等了许久，实验体只是站在了手术台的边缘，一动不动。    “放松，放松，实验体非常稳定！”    地中海研究员壮着胆子靠近已经彻底变成腐化状态的乔尔，他按下了激发智能芯片的按钮，对乔尔下令道：“坐在手术台上！”    腐化状态的乔尔身体晃了晃，竟然真的听话的坐了下来。    看到这一幕，在场所有人松了一口气，地中海研究员盯着腐化状态的乔尔大量了一会，虽然实验体长得有点丑吧，但起码还算能够控制。    “实验体状态稳定，我需要采集更多的样本进行研究。”    见乔尔只是安安静静的坐在手术台上，其他的研究员也壮着胆子靠近了过来，他们拿起注射器想要抽取一些血液。    金属针头戳在乔尔腐化的皮肤之上，瞬间就折断了。    “喂！别看他皮肤像是腐烂的植物，普通的钢铁还是无法破开他的防御，你先用绿色陨石刀割开他的手臂，然后再抽血……别怕，他现在只是一个没有意识的行尸走肉！”地中海训斥着手下的研究员说道。    “是，是！知道了主任！”    那个研究员立刻换上了氪石刀，割开了乔尔的皮肤，开始抽血。    本该没有自主意识的乔尔，却在氪石刀划破他皮肤之后，脸上露出了一个狰狞的神色。    “吼！”    腐化的乔尔猛地一伸手，将用氪石刀划开他皮肤的研究员一把举起，采集了半管血液的注射剂掉在了地上。    外面的武装部队立刻将莱克斯护在身后，同时端起手中的氪石子弹枪对准了腐化的乔尔。    “等一下，别冲动，等一下！”    地中海研究员伸出手，做了一个冷静的手势，他再次启动智能芯片，对着乔尔下令道：“放下你手中的人，我命令你坐下，重复一遍，放下你手中的人，坐回去！”    腐化的乔尔脑袋抽搐似的一歪，他的双眼无法聚焦，眼神空洞地盯着前方，然后缓缓的放下手臂。    就当所有人以为那个研究员安全了的时候，乔尔手指微微一用力，仿佛是捏碎一块软土一样捏碎了那研究员的脖子。    然后身体猛地向前一踏，朝着地中海研究员轰然撞去。    （PS：说明一下，这个氪星战士乔尔・拉尔并没有复活，300倍仿真太阳射线作为储备能量储存在乔尔的体内，并且让他的细胞变异，这种变异近似与毁灭日，但他并没有毁灭日那么强大，或者可以当成是毁灭日的初级形态，因此称其为：毁灭者。顺便求个推荐票！）

钢铁之躯 第42章，冲出牢笼
    虽然说氪星战士乔尔现在是一副腐化的模样，但氪星人毕竟是氪星人，尤其他刚刚还被300倍的仿真太阳射线给照射到。    实验室中骤然响起了一声音爆，腐化乔尔轰然间撞在了地中海的研究员身上。    就仿佛是高速行驶的装甲车碾过一个西瓜，地中海研究员闷哼一声，整个身体都被撞得鲜血炸裂，血液喷洒，一瞬间，实验室内惨叫声不断。    “开枪，开枪！杀了他！”    莱克斯第一时间下达了开枪的命令，他不清楚实验体为什么会变成一副怪物的模样，但他却知道这个怪物的弱点。    那就是氪石。    哒哒哒……    步枪的枪管之中喷吐出绿色的火舌，一颗颗由氪石制成的子弹击划破空气，如雨点般朝着毁灭者乔尔射去。    氪石子弹是氪星人的克星，尽管毁灭者乔尔极速的躲避，好几颗子弹还是落在了他的身上，轻而易举就穿透了他的皮肤。    黑色粘稠的鲜血溅射。    可众人还没有来得及高兴，就看到毁灭者乔尔的伤口细胞疯狂的分裂，以肉眼可见的速度将氪石子弹逼出体外。    防真太阳射线的照射，加上各种生物药剂的影响，乔尔的氪星人细胞发生了近似癌变般的变异，他的细胞变得异常活跃，且可以无限的分裂增殖。    所以氪石对他的影响，被降到了最低。    “吼！吼！！”    乔尔毕竟是天生的战士，即便现在没有了自主的意识，但他的战斗天赋被写进了每个细胞的基因之中。    在武装部队惊愕迟疑的一瞬间，他身形一闪，抓住了两个研究人员，然后朝着玻璃墙壁猛地一砸过去。    只听一阵玻璃破碎的声音，下一秒，毁灭者乔尔冲到了武装部队之中，手臂挥舞，刹那之间就将几人撕成粉碎。    “吼！！”    又一声咆哮，在场所有人都感觉一股寒意直冲脑门。    好在毁灭者乔尔并没有继续杀人，他仿佛意识到这些手中有让他不舒服的东西，于是双腿弯曲，猛地一跃而起。    轰隆隆！    他一头撞在钢筋混凝土的天花板之上，可这天花板就像是豆腐一般脆弱，被毁灭者乔尔一撞之下，直接碎裂出一个大洞，消失在众人眼前。    “该死，为什么这绿色的子弹对他没用？”幸存的几个武装人员心惊胆颤的抱怨道。    莱克斯被这些人保护的很好，毁灭者乔尔冲出来的第一时间，他就躲到了众人的最后面。    “并不是绿色的子弹没用，而是实验体发生了某种变异，我们需要更大的绿色陨石武器才能干掉他！”    很明显，并不是氪石对毁灭者乔尔无效，氪石依旧可以破开对方钢铁般的皮肤。    只是氪石子弹的威力太小，如果能换成大口径的武器，直接攻击对方的心脏或者脑袋，那么也一样可以杀死对方。    “实验题已经失控，将所有陨石武器全部拿出来，不惜一切代价消灭他！”莱克斯通过对讲机下令道。    他并不后悔开始了这个实验，毕竟有机会能够控制一个强大的存在，莱克斯根本无法抗拒这样的诱惑。    在他看来，这无论是对于自己，还是对于整个人类都是有益的。    至于实验失败，则全部归咎于自己手下的研究员太过无能。    毁灭者乔尔冲出莱克斯集团的地下实验室后，完全凭借着本能在行动，他疯狂的咆哮着，如同一条饿狼冲入羊群般进入大都会的街道之上。    战士的本能让他想要摧毁一切他所能看到的东西。    …………    李亚带着戴安娜返回大都会小镇，得益于他的超人记忆，他很轻松的就记下了所有的地图线路。    当然这些线路主要是分辨方位用的，他在天上飞着根本不用考虑走哪条路的问题。    “戴安娜，最近一段时间你先住我家，等你真正能够融入现代社会后，可以去找个工作上学，或者搬出去一个人住。”    李亚降落在自己门口，在进去房间里面之前，他觉得有些事情必须要和戴安娜说清楚。    表示自己真的没有动机不纯！    戴安娜怔了一下，疑惑的反问道：“工作上学我能理解，就像是费莉希蒂在奎茵企业一样，但是我为什么要搬出去，你嫌弃我了么？”    这话说的委屈至极，配上她一双水汪汪的大眼睛，不知道的还以为李亚做了什么天怒人怨人神共愤的事情。    “没有，我怎么可能嫌弃你，但是一般住在一起的话，只有男女朋友可以一起住，就是那种相互喜欢，可以为对方做任何事情的那种。”    李亚解释道，他可不想以后戴安娜明白了现代社会的人情世故，到时候觉得他早有预谋就尴尬了。    听了李亚的解释，戴安娜非常认真的看着李亚，说道：“我们就是男女朋友啊，而且我也非常喜欢你，并且可以为你做任何事情！”    可以为我做任何事情？    这话怎么这么让人想要犯罪！    尤其是一个颜值满分身材满分的火辣妹子对自己说这些话，李亚差点就想掏出之前买的十几盒TT，与戴安娜一起研究一下生命的起源。    人家妹子都不反对和自己住一起，李亚再纠结下去就是矫情了，“戴安娜，只要你愿意就可以一直住下去，我还有个舅舅和我住一起，他是个警长，成天就喜欢板着脸，但他人还是不错的！”    至于家里只有两个房间的事情，还是晚上再说吧！    李亚准备上去开门，他还没碰到门把手，门就从里面被打开，他的舅舅詹姆斯・罗杰斯正好从屋子里出来。    两人的目光碰到一起，确认过眼神……    “小兔崽子，你还敢回来，你知道我有多担心你么？给我进来，今天你要是不把事情给我说清楚，你别想……呃，这位姑娘是？”    舅舅詹姆斯正想一把将李亚往屋子里拽，忽然发现他身后还站着一个脸庞好似精雕细琢般的女孩。    而且从对方的气质来看，绝对是大户人家的大小姐，那么问题就来了，这么漂亮女娃娃跟着自家小子上门是几个意思？    舅舅詹姆斯充分发挥了身为人民警察的想象力，他一副审问犯人的语气，质问李亚道：“你小子长本事了！坦白从宽，抗拒从严，你到底用你的超能力做了什么违法乱纪拐骗小姑娘的事情？”

钢铁之躯 第43章，李亚的解释
    李亚当时就老脸一红，没好气的白了一眼自家舅舅：“你瞎说什么大实话，我是那种会拐骗女孩子的人么？”    詹姆斯用一种‘难道你不是么’的眼神盯着李亚。    场面一度非常尴尬，倒是戴安娜发挥了亚马逊公主的亲和力，冲詹姆斯笑吟吟的招呼道，“舅舅你好，我叫戴安娜。”    “你好，戴安娜姑娘，你先进屋坐。”    詹姆斯乐呵呵地将戴安娜请进屋子，并且给她拿了一瓶饮料，看的李亚一脸黑线，真尼玛自己还是他亲外甥么？    戴安娜在客厅里面看电视，詹姆斯把李亚拉到阳台，一脸严肃的问道：    “你是不是应该给我解释一下，你的超能力到底是怎么回事，还有上次街道上出现的那个人，上帝啊，你们两个打架的场景，简直是和专业的拆迁队一样，整条街都被你们毁了！”    “还有你这段时间到底去哪了，你带回来的这个小丫头又是怎么回事？”    李亚一脸为难，不过想想等佐德将军降临地球后，所有人都会知道关于氪星的事情，既然这样也没什么好瞒着舅舅的。    “那个人是外星人，他们拥有强大的力量和无坚不摧的身体，而唯一能够杀死他们的，只有十年前陨石雨中蕴含的绿色陨石，氪石。并且有可靠的消息表明，还会有更强的外星人入侵地球。”    詹姆斯一脸古怪的打量着李亚，“所以你也是外星人么？”    “拜托，我是你亲外甥好不好，我是不是外星人你自己心里没点B数么？我只是碰巧有超能力的人类。”李亚也不管自己舅舅信不信，反正他就这么解释。    “那咱客厅里那个女孩呢？她又是怎么回事？”    “你说戴安娜啊，她是我在追杀另一个外星人的途中，认识的同样拥有超能力的女孩，她可以帮助我一起对抗即将到来的威胁。”    詹姆斯听得一脸黑人问号脸：“什么，你说这个小丫头也有超能力？”    “当然了，她一个人干翻美利坚一个师的兵力不要太轻松。”    李亚说的轻描淡写，着实把詹姆斯给吓得倒吸一口冷气，点上一根烟猛吸了几口，似乎在考虑李亚说的真实性。    “你说的东西太过匪夷所思了，简直和科幻小说一样，什么外星人，超能力，你让我怎么相信你？”    “我要你相信我干嘛，你能帮我一起打外星人还是咋的？你老人家也一大把年纪了，赶紧找个老伴安安稳稳度过下半生吧！”    李亚一如既往的开口损自家舅舅，直接把他气得差点没一口老血喷出来。    正要发火的时候，李亚连忙岔开话题：“对了，我上次走的时候，让你保管好的氪星人尸体呢？你处理好了么？”    听了这个问题，詹姆斯的老脸一僵，看到自家舅舅语塞，李亚心里突然出现一股不好的预感。    “李亚，你听我说，ZF要插手这件事情，我也无能为力，不过我听说运送尸体的队伍被抢劫，全体警员殉职，尸体也失踪，到现在都没有查出是谁做的。”    尸体被抢了么？    李亚无奈的揉了揉太阳穴，难怪最近眼皮直跳，这是要出大事啊！    詹姆斯非常不理解李亚这一副大难临头的表情，“丢了一具尸体而已，不会出什么大乱子吧？”    “如果尸体在ZF手里，至少他们不会乱来，很明显抢走尸体的那帮人不会有什么顾忌，我也希望我的担心是多余的！”李亚叹了口气，说道。    这时候，在客厅看电视的戴安娜忽然喊了一句：“李亚，我看到电视里有怪物在杀人，那也是假的么？”    刚刚接触电视的时候，戴安娜看到狼人在杀戮人类，当时她就装备上神奇女侠套装，反手一剑就给电视劈成了两半。    詹姆斯舅舅一脸古怪的看着李亚，后者耸了耸肩：“说出来你可能不信，她长这么大就没看过电视。”    来到客厅，李亚目光落在电视上的一瞬间，眉头紧紧皱起。    电视正播放着大都会街道的画面，街道之上有一个浑身如同腐烂丧尸一般的怪物，在大街上横冲直撞。    行驶的汽车在他面前如同纸糊的一般，他肆无忌惮的破坏着街道上的东西，伤亡的人数急速增加。    “戴安娜，这是新闻，里面播放的东西都是真的！”李亚脱去了身上的外套，露出穿在最里面的黑色紧身衣。    “我也去。”戴安娜也一秒换装，她不可能坐视无辜的人受到伤害。    “你们两个想干嘛去？这种事情就不能交给警察，交给ZF么？”詹姆斯也过来看到电视里面的可怕怪物，作为李亚的舅舅，他自然不希望李亚去冒险。    李亚摇了摇头，他指着电视直播画面，说道“你也是警察，你觉得这种怪物是警察能处理的了么？”    戴安娜一手持盾一手握着火神之剑，义正言辞地说道：“我们不能看着无辜的人受到伤害，而且李亚说过，这是我的宿命，我会为此而战！”    詹姆斯听了这话，一脸嫌弃的盯着李亚，这小子还敢说自己没有拐骗小女孩，尼玛宿命什么的都出来了，这丫头怎么这么容易就上当了呢？    “好吧，好吧，你们两个小家伙，一定要注意安全啊！”詹姆斯舅舅挥了挥手，无奈的说道。    李亚忍住告诉詹姆斯人家戴安娜比你曾祖母年龄还大的真相，留下一句“放心吧，我们不会有事的”，便带着戴安娜朝着大都会飞去。    …………    大都会，某个和平的小街道。    一个胖子警员在大街上悠闲巡逻着，他一手捧着鸡腿，另一只手搭在腰间的传呼机上，一步三晃地往前走着。    “哇，还是大城市舒服啊！我就说嘛，小镇简直没法呆，三天两头不是抢劫，就是来个怪物，幸亏我机智，及时申请调到了大都会。”    “大都会治安多好啊，没什么恐怖事件，这里的人说话又好听，一个个和善的不得了，最喜欢这里了！”    忽然，一辆被撕成两半的奔驰车从天而降，轰的一声砸在胖子警员的面前，紧接着，一个丧尸模样的人形生物在街道上横冲直撞，周围的汽车纸糊的一样被他肆意蹂躏。    胖子警员吓得连鸡腿都掉在了地上，仿佛见了鬼一样。    “卧槽，这是特么是什么情况，莫非是我还没睡醒？！”

钢铁之躯 第44章，毁灭者乔尔
    “所有警员注意，所有警员注意，十二街出现恐怖分子，所有警员全部前往支援！”    正当胖子警员看着前面一幕发愣的时候，他的传呼机里面响起了上司的命令。    再抬眼看一下距离他不到一百米处，单手拎着一辆卡车到处乱砸的毁灭者乔尔，胖子警员的泪眼当时就不争气的流了下来。    “支援？支尼玛臭嗨哦！说好的大都会比较和平的呢？”    整个街道也因为这个怪物的出现而乱成一团，车辆拥堵在了一起，不少人宁可舍弃汽车，带着家人下车逃窜。    一时间，尖叫声，呼救声，打砸破坏的轰隆声，全部化作恐惧的情绪袭上心头。    几辆警车开了过来，不少防爆武警端着警枪围了过来。    “A队负责疏散人群，B队和C队跟我上去干掉恐怖分……卧槽，那是什么怪物？”    赶来的警员们也都看到了到处破坏的毁灭者乔尔，脸上都是难以置信的表情。    那是什么东西？    丧尸？    能把卡车当棍子甩的丧尸？    这个世界疯了吗？    大队警察的出现，吸引了毁灭者乔尔的注意，他将手中的卡车举过头顶，然后对着前方猛地一掷。    重达五吨的卡车翻滚着在空中划过一个抛物线，朝着众警员劈头盖脸的砸了过来。    “散开！赶紧给我散开！”    轰隆隆！    五吨重的卡车轰然落下，恐怖的惯性连带着周围的汽车也平移出去，不少行动慢的警员和行人也卷入其中，直接别碾碎。    “法克！法克！给我射击！弄死这个畜生！”    带队的警长看到自己的几个手下以及周围的行人出现伤亡，愤怒的下达攻击的命令。    听到攻击的命令后，所有带枪的警员全部子弹上膛，对准毁灭者乔尔就是‘噼里啪啦’一阵射击。    子弹如雨点般倾泄在毁灭者乔尔的身上，然而密集的子弹却没有一个能击穿他的皮肤。‘丁零当啷’的散落在地上。    “吼！吼！！”    毁灭者乔尔被激怒，他怒吼一声，骤然间冲天而起，跳到三十多米的高空后，如炮弹一样猛地下坠，砸在中警员的中间。    轰隆！    地面猛地一颤，出现大面积的裂纹，毁灭者乔尔脚下的汽车也被踩成了铁片，他凶猛的冲到一个警员身前，随手一挥就将其抽飞出去数十米。    眼看着是活不成了！    “瓦特法克，怎么走到哪都有怪物？”    胖子警员距离毁灭者乔尔不到二十米，而且刚才他也开枪了，可他一把小手枪根本毫无威胁，甚至还吸引了毁灭者乔尔的注意。    干翻几个警员后，毁灭者乔尔转头看向二十米外的一个小胖子。    嗯，嘎嘣脆，猪肉味的小胖子！    “妈耶，这个怪物在看我！”胖子警员瞬间尿了一裤子，他也不知道哪里来的力气，当时扭头就跑，速度绝对不亚于奥运的短跑选手。    “老子不干了！老子要辞职！在当警察小命都给你当没了！我就算是死，从这里跳下去，我也不想再当一天的警察！”    胖子警察使出了吃奶的劲在跑，然而他的速度再快也是快不过毁灭者乔尔的。    只见对方又是猛地一跳，在空中抡起拳头，朝着胖子警察一拳砸了下去。    这拳要是砸实了，胖子警员怕是会被砸成一滩肉饼。    “上帝啊，耶稣啊，如来佛祖啊，救命啊！！！”    胖子警员连滚带爬的躲到一辆出租车后面，然而出租车就能挡得住那个怪物？    怕不是在做梦吧！    下一秒，一声音爆从远处传来，‘嘭’的一声，街道两边楼房的玻璃统统碎裂。    就在毁灭者乔尔一拳砸下的瞬间，一道黑色的身影出现在他的面前，同样是一拳挥出。    咚！！    两只拳头在半空中碰撞，一股无形的气浪以其为中心，朝着四周扩散开来。    胖子警员吓得身上的肥肉都颤抖了一下，发现自己没事，这才壮着胆子探头出来看。    只见一个身穿黑色紧身衣，身后的披风被一股劲风吹得随意舞动，那人的衣着虽然换了，但是样子却一点都没有变。    是复仇者！    小镇的义警，强大的复仇者！    “感谢上帝，感谢耶稣，感谢如来佛祖！感谢复仇者！”胖子警员喜极而泣，他看到李亚，仿佛看到了自己的亲爹一样。    “喝啊！”    又是一声娇喝，神奇女侠装扮的戴安娜手持火神之剑，从天而降，在靠近毁灭者乔尔的时候，一剑挥出，直接砍在了对方的后背之上。    刀枪不入的毁灭者乔尔在这一剑之下，后背之上被砍出了一道狰狞的伤口。    他愤怒的咆哮一声，转过身高举拳头，一拳朝着戴安娜砸去。    戴安娜眼神肃穆，扛起盾牌硬接这一拳。    ‘轰’的一声闷响，戴安娜连人带盾被砸的倒飞出去，不过她只是在空中一个翻转，又稳稳地降落在地上。    “敢打我家的戴安娜，你问过我了没有？”    李亚一步踏出，左手抓住对方的手臂，右手紧紧握拳，对准了毁灭者乔尔的面门，狠狠地砸去。    纾纾纾　…    每一拳落下，大地都会发出一阵颤抖，李亚一脸砸了五六拳，倒是把对方的脸砸的面目全非。    尽管是这样，毁灭者乔尔的脸部的细胞疯狂的分裂，原本就丑陋不堪的尊容，更加像是车祸现场。    至于他背部的伤口，在愈合之后竟然长出了一排细小的骨刺。    “卧槽，这家伙怎么这么像毁灭日？而且是最初形态的毁灭日！”    李亚看着面前的怪物，内心越发的疑惑。    在很多版本之中，毁灭日是氪星远古时期制造的超级生物，说是远古，大概就是氪星大扩张的年代，毁灭日是作为最强的单兵武器投入战争的。    甚至有一种说法，在以佐德为代表的，人工培育的战士婴儿的基因中，就加入了极少的毁灭日基因，所以在后续甚至出现了，佐德将军变成毁灭日的版本（蝙蝠侠大战超人中出现）。    毁灭日最初出现的时候并不强，但他每次死亡后，都会以某种形式再度归来，并且比之前更加强大。    在主流剧情之中，毁灭日曾经杀死过超人。    “混蛋，别告诉我这家伙就是那个叫乔尔・拉尔的氪星人变得，他是佐德的手下，体内也有和佐德同款的战士基因！”李亚忽然联想到了什么，说道。

钢铁之躯 第45章，总统来电
    李亚猜的八九不离十，毕竟这个时候能捣鼓出这么个玩意的，也就那么几个人。    经过又一次细胞的疯狂分裂后，毁灭者乔尔的体型看上去比原先更大了一点，当然相貌也更为的丑陋。    “吼！”    他蛮力的一挥手，李亚连忙抬手抵挡。    ‘轰’的一声，李亚的身形被抽飞出去，撞进了身后的一座大楼之中。    毁灭者乔尔想要跳过去，戴安娜这时抽出真言套索，捆住他的小腿后使出全力一拉，硬生生的将乔尔拉扯的跌倒在地。    而戴安娜也借助这股反冲的力道，纵身一跃，挥剑斩了过去。    毁灭者乔尔毕竟拥有战士基因，他险之又险的躲过了戴安娜的一剑，转身一记肘击，戴安娜提盾格挡，右手握剑，又一次刺出。    一瞬间，两个人已经交手了数次，互有胜负，李亚从大楼里面冲出，随手从路边拔了一根灯柱子就往对方脑袋上招呼。    砰！砰！砰！    三人混战，基本都是大开大合的拳脚互殴，轰隆隆的一阵战斗下来，整个街道都被破坏的不成样子。    放眼望去就没有一块完整的地方，到处都是被揉成一团的汽车，有的被砸进墙壁里面，有的更是四分五裂的散落在一起。    行人已经跑得差不多了，方圆数百米只剩下不到一队的警员，他们通过传呼机呼叫救援。    “大都会警局呼叫武装直升机，重复，大都会警局呼叫武装直升机，出现极端危险的恐怖分子，从十二街到三十四街都被破坏，请求重火力支援！”    大都会这边的事件已经上了全美新闻，一个突然出现的可怕怪物，加上两个同样强大的未知义警。    尽管美利坚ZF这边第一时间就控制住了局面，没有引起太大的恐慌，但人们还是捕风捉影地通过网络了解到了大都会发生的事情。    距离大都会最近的第七军区，莱恩上校在接到大都会警局的求救电话后，召开了紧急会议。    这个时候，高层会议室的座机电话突然响了起来。    秘书看了一眼座机电话上面显示的号码，一脸严肃的对着莱恩上校说道：“是总统先生，估计也是因为大都会的恐怖分子的事情。”    莱恩上校揉了揉太阳穴，这时候他最不想接到的就是总统的电话。    但偏偏这电话还没法装作没听见。    “喂，总统先生……总统先生，请听我解释……并不是我们没有提前发现恐怖分子，您应该看过视频报道，那根本就是个怪物！……生化试验？不，我们没有作生化试验……是！是！我立刻派出武装直升机，争取在最短的时间内干掉他！”    在莱恩上校满口保证下，电话的那头才传来一阵挂断的忙音。    “奥观海总统说了什么？他平时不都爱观海听涛么？怎么突然关心起新闻来了？”参加会议的高层询问道。    “这话要是让奥观海总统听到了，你们就该回家养老了！”莱恩上校冷哼一声，说道：“派出雄鹰一号，二号，三号，允许携带热武器，目标消灭大都会恐怖分子！”    “上校，根据现场报道，有两个义警参与战斗，他们……”    “他们也一并消灭！”    莱恩上校立刻拍板，秘书将指令下达。    接到命令后，三架武装战斗机第一时间启动，朝着大都会飞去。    “雄鹰一二三号听命，经过可靠消息，你们这次需要消灭的目标极度危险，你们被允许使用大型杀伤武器，以消灭目标为最优先级！”    莱恩上校在作战室中，对执行任务的三架战斗机驾驶员嘱咐着。    很快，三架战斗机的驾驶员回复：“收到，我们正在接近目标，战斗准备就绪！”    原本繁华无比的大都会街道，此时却是没有半点人影。    可是就在下一秒。    滋滋滋……    一道火红的炽热射线，突兀的从街道的中间横扫而过。    紧接着，街道的地面之上出现一道清晰可见的裂痕，仿佛是一把巨型的电锯将街道劈成了两半。    咔擦！    当这道裂痕出现之后，几乎是几个呼吸间的时间，这条街道上面轰然被两个人影砸出一个巨型的深坑。    周围的墙壁也连带的出现大量龟裂的痕迹。    不用说，是李亚和毁灭者乔尔在战斗。    由于两边的楼房里面还有不少未及时撤离的平民，李亚已经很努力的避免战斗波及到他们。    “给我去死！”    李亚将毁灭者乔尔摁在深坑之中，双眼再次变得赤红，两道火红的炽热光线陡然射出。    直接聚焦在毁灭者乔尔的心口。    李亚想直接用热视力射穿对方的心脏。    “吼！吼吼吼！！”    被李亚摁住的毁灭者乔尔疯狂的咆哮，他伸出漆黑的大手一把掐住李亚的脖子。    两个人再一次进入角力之中，都想拼劲全力弄死对方。    “呃呃啊啊啊……”    李亚的口中发出一声嘶吼，眼中炽热的射线陡然粗了一倍，他几乎用透支力量的方式在输出热视力的能量。    这么做虽然会大幅度的消耗体力，但效果确实非常显著，毁灭者乔尔那如同丧尸一样的皮肤被烧穿，露出了里面的漆黑的血肉。    周围楼房里面的幸存者纷纷探出头。    胆子更大一点的还拿出手机拍下这一幕。    几乎所有人都在祈祷李亚能够获得胜利，干掉那个丧尸一样的怪物，阻止他继续破坏下去。    然而，就在李亚即将用热视力烧穿毁灭者乔尔的心脏时，他另一只手猛地挥出，两只手掰着李亚的脖子，将他的视线往周围楼房上转移。    “吼！吼吼！！”    毁灭者乔尔手上的力量陡然加大，差点就把李亚的脖子拧断，他将李亚的脑袋掰开，然后猛地挥拳，一拳一拳砸在李亚的软肋之上。    嘭！嘭！嘭！    李亚闭上眼睛，双眼还是一片过载般的赤红。    他已经不记得自己第几次将毁灭者乔尔打的遍体鳞伤，但是眼前这个长得像毁灭日的怪物，总能在极短的时间内恢复，并且变得比之前更加强大。    更让李亚感到不可思议的是，他拿出氪石的项链，都无法对其造成多少伤害。    当然不是氪石不管用，而是他手中的氪石太小了！    难道这个家伙真的就是不可战胜的么？    打到现在李亚已经非常的疲惫，但对方似乎有无尽的体力一样。    非要将眼前的一切全部破坏才肯罢休！

钢铁之躯 第46章，它秃了，所以强了！
    李亚被毁灭者乔尔单手提了起来，刚才过度使用热视力，让他的体力不支，一时间竟然没能挣脱出来。    “李……复仇者，小心！”    戴安娜几个跳跃出现在了这一个街区，之前的战斗险些波及到几个平民，戴安娜及时出手帮助了他们，所以才晚了一步。    她看到李亚被掐着脖子，立刻提起火神之剑，从天而降利用下落的惯性，朝着毁灭者乔尔的手臂一剑砍去。    噗嗤！    毁灭者乔尔的手臂被切断，李亚上前补了一脚，将其踢飞出去。    这时候天空之中飞来三架武装战斗机，上面的战斧导弹被激活，调整着角度对准了底下战斗的三人。    “报告长官，二十四街发现目标，附近街道未看见平民，不过楼房之中可能有人，请求指示。”    “优先击杀目标，立即发射导弹！”    耳麦中传来莱恩上校的声音，三架武装战斗机的驾驶员不敢违抗命令，同时按下导弹发射键。    嗖嗖嗖嗖……    三架战斗机，一共发射了九枚导弹，排列整齐的朝着李亚等人射去。    看到自己也被列入攻击目标，李亚觉得美利坚的ZF简直是脑子进水了。    虽然这些导弹对他没有多少杀伤力，但不管怎么说，李亚都是站在人类的这一边的。    至少到现在为止，他和戴安娜一直都有照顾边上的围观群众，绝对没有误伤的事件发生。    伤亡都是在自己出现之前的事情！    甚至李亚为了避免更大的损失，他一路往城市的外围打。    现在倒好，美军一出手就是无差别的攻击，都不管周围房子里面人的死活，劈头盖脸就是导弹骑脸。    “真是去你姥姥个腿啊！”李亚骂了一声，迅速带着戴安娜闪开。    而毁灭者乔尔这边，他却根本没有躲闪的意思，导弹轰然砸了下来，轰隆隆的在街道上爆开。    火焰冲击波瞬间席卷而过！    “戴安娜，你没事吧？”    李亚搂住戴安娜，帮助她抵挡了爆炸冲击波以及铁片碎石，毕竟他是刀枪不入的，而戴安娜不是。    “我没事，糟了，周围楼房里面还有人！”    戴安娜担忧地看向街道，因为导弹爆炸的冲击波，低层的房屋统统受到了波及，不少墙壁都被炸的坍塌下来，场面触目惊心。    李亚的目光始终盯着街道正中心。    尽管四周的烟雾还没有散去，但区区烟雾根本阻挡不了李亚的透视眼，他很清楚的看到毁灭者乔尔完好的站在街道上。    皮肤肌肉似乎吸收了导弹对他的攻击，身上细胞疯狂分裂。    那只被戴安娜斩断的断手之上，更是长出了狰狞的骨刺。    甚至可以说，他变得更像是毁灭日了！    “这帮傻B根本不知道自己在做什么！”李亚看着头顶的战斗机低空掠夺，无奈的骂了一句。    三架武装战斗机之上，驾驶员发出了一声欢呼。    在他们看来，没有什么东西能在九枚导弹骑脸的情况下活下来，根本不存在的！    “报告指挥部，所有攻击正中目标！”    耳麦中莱恩上校叮嘱道：“干的漂亮，不过不要掉以轻心，确定目标是否已经死亡，如果没有，再次攻击！”    “收到！”    三架战斗机的驾驶员操纵着飞机，在天空中划过一个漂亮的弧度，准备折返飞行。    只听‘嘭’的一声。    地面的烟雾之中突然飞出一道身影，身后拖着长长的烟尘，如同一颗高射炮一样快速的接近中间的一架飞机。    “梅尔斯，赶紧弹出跳伞！”    另一架飞机的驾驶员看到这一幕，下意识的通过对讲机提醒道。    然而为时已晚！    毁灭者乔尔纵身一跃，直接跳到了战斗机上，他徒手撕开了战斗机的外表面，利用断手上突起的骨刺，猛地刺穿了驾驶员的身体。    做完这一切后，他不在理会脚下的战斗机，而是以其为跳板，轰然朝着另一架战斗机撞了过去。    轰隆隆！    钢铁战斗机被毁灭者乔尔轻而易举就撞得四分五裂，驾驶员当场死亡，飞机断成几节朝着城市下方坠落。    “该死，这帮人是来添乱的么！”    李亚骂了一声，伸出手飞向天空，将坠落的飞机残骸依次改变方向，让它们朝着城市外围坠落。    天空中仅剩最后一架战斗机，里面的驾驶员吓得差点没尿裤子。    他刚才看到了什么？    一个怪物非但能从导弹的轰炸中活了下来，还能一跳几百米，徒手拆飞机？！！    尼玛确定这不是科幻小说里面的场景？    正当他惊魂未定的给指挥部汇报雄鹰一号和雄鹰三号已经坠亡，请求支援的时候。    前方一个黑点飞来，驾驶员抬头看过去的一瞬间，一个飞在半空中，如同丧尸一样丑陋的怪物正朝着他撞来。    别看战斗机是个铁疙瘩，这玩意根本经不起撞。    尤其是在高速飞行的情况下，别说是铜墙铁壁般的怪物了，就算是只鸟撞上来，他也得领便当去。    “上帝啊，救命啊！我当兵这么多年还没谈过女朋友啊！”    战斗机里面的驾驶员已经闭目等死，半空中又是一声音爆，李亚半路撞飞了毁灭者乔尔，直接朝着大都会的郊区飞去。    驾驶员睁开眼睛，发现自己还活着，瞬间一种劫后余生的喜悦感袭上心头。    李亚将毁灭者乔尔一路锤着往郊区飞。    半空中毁灭者乔尔拼命的挣扎，李亚发现对方的力量竟然又大了不少，自己应付起来，已经相当的吃力。    “吼！！”    两个人从天空跌落，李亚贴着地面飞行，一拳一拳往对方脸上招呼。    要想打赢这个怪物，只能借助氪石的威力，然而李亚只知道一个地方有大量的氪石。    那就是小镇！    十年前陨石雨坠落的地方，到现在为止还有不少氪石存在。    噗嗤！    毁灭者乔尔咆哮一声，抬起化作骨刺的手臂，猛地扎进了李亚的腹部，两个人因为惯性而翻滚着飞了出去。    一路上将里面撞出了两道极深的沟壑。    “卧槽，为什么这个畜生这么厉害？难道是因为他秃了么？”    李亚想起这个叫乔尔・拉尔的氪星战士生前有一头浓密的乌发，难道真的就应了那句，‘我秃了，但我也变强了’？    不然没法解释啊！

钢铁之躯 第47章，超人归来（加更求收藏！）
    尽管腹部被对方捅了一骨刺，但是李亚照射着太阳光。    他就像是一块太阳能电池一样，快速的充能，然后伤口治愈。    不过就算他的伤口愈合再怎么快，可依旧是赶不上毁灭者乔尔愈合的速度。    对方身上的细胞发了疯一样的分裂，整个人都比之前足足高出了三十厘米，他站在李亚面前，已经用俯视的目光在看他。    “你这人设明摆着就是开挂啊！”    李亚努力调整状态，对方已经轰隆隆的朝自己奔来。    轰隆！    郊外的狂野之上，仿佛雷霆般炸响，庞大的余劲向四面八方散开，以二人为圆形的草木应声低俯，地面有出现一道道坑坑洼洼，整个大地都为之一颤。    两人再次交手，就好似两辆重型卡车开足马力在相互碰撞，惊天动地，声震百里！    很快戴安娜也赶了过来，加入战斗。    打到现在，毁灭者乔尔那种无穷无尽体力的优势已经很明显了，李亚和戴安娜不同程度的受了一些伤。    虽然不致命，但二人都不是最佳的状态。    可对方非但不知疲倦，甚至比起之前更加强大！    又是一阵拳拳到肉的战斗，李亚身体已经到了极限，他与戴安娜二人一退再退。    说到底，还是自己不够强大。    自己只有超人百分之五十五的力量，幸亏之前解锁了戴安娜的任务卡，有了戴安娜的力量加成，才能与毁灭者乔尔打个势均力敌。    可他的体力近乎无限，继续打下去非常吃亏。    卡片！卡片！    如果李亚能解锁所有超级英雄的卡片，区区一个半成品的毁灭日，他一根手指就能摁死好么！    而现在，李亚现在非常后悔没有带个一大块的氪石在身上。    让戴安娜牵制一下，自己回小镇找氪石？    这个想法很快就被李亚否决了。    正面硬刚的话，戴安娜根本不是毁灭者乔尔的对手。    轰隆隆……    天空中又传来一阵轰鸣声，起初李亚以为又是过来添乱的武装战斗机，抬头看去，才发现那是一个黑点。    由远及近的朝着自己这个方向飞来。    那是什么？    是一只鸟？还是飞机？    不！那是……超人！    只见半空之中，一个双手举过头顶的人出现在李亚的视线之中，他的身上穿着蓝色紧身衣，一袭红色的披风在空中上下飞舞。    嘭！    一声音爆，那人继续的出现在李亚等人的上空，几乎以90度的弧线，从天而降。    轰隆！    他降落在地面之上，大地以他为圆心，出现一道道蜘蛛网般的裂纹，他缓缓站起身来，壮硕的胸肌将胸前的‘S’撑开了一个夸张的弧度。    他脸上带着一丝微笑看向李亚，“嗨，兄弟，好久不见！”    “嗨，克拉克，这时候能见到你，真是……小心后面！”    李亚提醒一句，毁灭者乔尔出现在克拉克的背后，抬起骨刺的手爪，猛地刺向克拉克的后背。    而当事人却只是淡淡一笑，就在骨刺即将落下的时候。    克拉克身体微微一侧，同时抬手架住了毁灭者乔尔的骨刺手臂，腰间猛地一用力，将其硬生生的朝着李亚甩了过来。    对此，李亚双脚错开，右拳如同拉满的弓弦，对准朝着自己飞来的毁灭者乔尔一拳打出。    当！！    一声仿佛洪钟大吕般的巨响。    就好似铁棒敲击在万斤的铜钟之上，李亚的这一拳将毁灭者乔尔打的身体在半空中不受控制的翻滚起来，在惯性的作用下在地面砸出一道深坑。    戴安娜抓住机会，提着火神之剑纵身一跃，然后高举着利剑朝着毁灭者乔尔的心口刺去。    “吼！！”    毁灭者乔尔一个懒驴打滚，躲开了戴安娜的攻击，他抬手一挥，将戴安娜抽飞出去，同时脚下猛地一用力，身体骤然追了上去，抬起骨刺一挥而下。    “戴安娜！”    李亚看到这一幕，心脏几乎都要跳到嗓子眼，他身体向前俯冲，以最快的速度想要阻截毁灭者乔尔。    然而对方的速度不慢。    眼看着毁灭者乔尔距离戴安娜越来越近，戴安娜紧紧握住双手，轻喝一声，将守护银镯撞击在了一起。    “喝啊啊啊……”    嗡！！！    一道神力冲击波以戴安娜为中心，剧烈地朝着四周扩散。    原本急速朝她靠近的毁灭者乔尔在这股冲击波身形骤然一顿，然后不受控制的倒飞出去。    “给我去死！”李亚怒吼一声，单手举过头顶照着毁灭者乔尔冲天一拳。    克拉克漂浮在半空中，双眼迸射出炽热的射线，三人如同踢足球一样将毁灭者乔尔打得毫无还手之力。    “戴安娜，你没事吧？”    李亚借此机会搂住跌落半空的戴安娜，后者则搂住李亚的脖子，“一点轻伤，没事……话说回来这位是？”    “他就是我和你说的那个朋友，克拉克・肯特，你可以叫他超人。”李亚二话不说就将超人的真实身份透露出去。    克拉克缓缓飞到李亚身边，没好气的白了一眼李亚：“你这个重色轻友的家伙，你是不是也该和我介绍一下这位女士。”    “她叫戴安娜，是亚马逊公主，你可以叫她神奇女侠，她是咱们正义联盟的第三位成员。”李亚笑着说道。    克拉克若有所思的点点头，“亚马逊人？我记得宇宙大扩展年代，我族先祖曾经来过地球，亚马逊人是神明创造的种族吧？”    戴安娜非常骄傲的挺起胸腔：“没错，我的母亲说我族人都是宙斯用陶土捏出来的。”    宙斯用陶土捏了一个女人出来，然后还和这个女人一起研究生命的起源，并且生了个女儿……    古代的神明都是这么会玩的么？！    “吼！吼吼！！”    毁灭者乔尔在地面发出一阵咆哮，经过这一轮的攻击，毁灭者乔尔又一次疯狂的成长。    克拉克眼神古怪的盯着他，疑惑的说道：“这是什么怪物？为什么我能感觉到，他好像比起刚才强大了很多。”    “他自称是佐德将军的手下，之前我用氪石杀了他，但不知道为什么他又复活了，而且变成这幅鬼样。”李亚解释道。    克拉克在听到‘佐德将军’这几个字后，眉头紧紧地皱起：“佐德将军？佐德也来地球了？”

钢铁之躯 第48章，氪石武器
    “佐德暂时没有来地球，他派了两个手下过来找你的，说是要什么生命秘典……”    李亚将芙拉・奥和乔尔・拉尔二人降临地球的事情简单的说了出来，并且也提到了他在追击芙拉・奥的飞船时，无意间坠落天堂岛，认识了戴安娜。    克拉克听得若有所思的点点头，他目光凝重地看向周身长出狰狞骨刺的毁灭者乔尔。    “他长得越来越像毁灭日了，忘了和你们解释一下，毁灭日是氪星科学家的失败造物，最强的杀戮机器，据说他无论受到多么严重的伤，细胞都会疯狂的再生并变得比之前更加强韧。”    “虽然这个怪物没有毁灭日那么强大，但是近乎无限的体力和恐怖的破坏能力，叫他毁灭者一点不过分！”李亚耸了耸肩说道。    戴安娜听得眉头紧皱，“难怪我感觉他比一开始强大太多太多了！该死，这个怪物难道没有办法被杀死么？”    “有的。”李亚理所当然地脱口而出，道：“用氪石！”    克拉克也点点头，“没错，氪石是已知唯一能杀死毁灭日的东西，那个怪物离真正的毁灭日还差得远，只要足量的氪石，绝对可以将其杀死。”    戴安娜听着二人说话，似乎意识到了什么：“等等，我记得超人你也是氪星人吧，如果氪石能杀死毁灭者，那岂不是也能杀死你？”    克拉克表情严肃的点点头，李亚拍拍他的肩膀：“别慌，克拉克，戴安娜，你们两个在这里牵制一下毁灭者乔尔，我去找氪石来。”    “氪石不会影响你么？”克拉克担心的问道。    李亚笑着摇了摇头，“我长得这么帅，氪石什么的，毫无压力好么！”    事实上等李亚找到氪石以后，只需要将神奇女侠卡从副卡槽转移到主卡槽就好，这样一来氪石就不会影响李亚，并且有神奇女侠的卡，李亚依旧拥有强大的力量。    “没问题！”克拉克和戴安娜纷纷表示这个计划可行。    李亚冲二人点点头：“那麻烦你帮忙照顾一下戴安娜，我去去就回。”    “就说你重色轻友。”    克拉克做了一个放心的手势，然后和戴安娜一起迎着毁灭者乔尔冲了上去。    …………    一辆印着莱克斯集团标志的商务货车，高速的行驶在大都会的街道之上。    “莱克斯先生，根据可靠消息，毁灭者已经转移到了郊区，曾经出现在小镇的两位义警之一的复仇者，正在与他战斗。”    听了手下佣兵泰特的汇报，坐在后座的莱克斯翘起二郎腿，若有所思的摸了摸下巴。    “之前让技术部分析的，复仇者与实验体是同一类人的概率有多少？”    “概率大约在百分之九十以上，莱克斯先生，技术部门研究了实验体身上的致命伤，也就是复仇者用氪石打死实验体的伤口，按照他应有的力量，只需要一击就能杀死实验体，而他却整整出手了三十六次！这就意味着……”    “意味着氪石也会削弱复仇者的力量。”莱克斯打断佣兵泰特的话，自己接着说道。    “没错，数据表明，氪石会将复仇者的力量削弱到普通人的程度。”    莱克斯听了嘴角勾起一个弧度，笑道：“这真是个好消息！”    这时候，司机忽然惊呼一声：“莱克斯先生，天上……天上飞的那个是不是就是你们说的复仇者？”    此话一出，所有人都顺着司机指的方向看去。    果然半空中由远及近飞行着一个身穿黑色紧身衣的人，他的胸前印着象征复仇者（Avenger）的首字母‘A’。    莱克斯眯了眯眼睛，语气中带着一丝兴奋的说道：“没错，就是他！泰特，去把陨石火箭筒拿出来，先拿复仇者试试武器的威力。”    “可是，莱克斯先生，这个复仇者似乎是站在人类这边的，实验体入侵小镇的时候，是他出手打败他的。”佣兵泰特迟疑了一下，说道。    莱克斯冷笑了一声：“人类这边？泰特，你难道没有听过华国有句古语，叫‘非我族类，其心必异’，复仇者今天可能会帮助人类，但你能保证他明天不会飞进白宫，把奥观海总统的脖子扭断么？”    面对莱克斯的反问，佣兵泰特脸色一下子变得很难看。    确实，作为一个崇尚力量的佣兵，他比任何人都知道‘谁的拳头大，谁说了算’的这个道理。    如果有人觉得这句话放在现代社会已经不适用了，那是因为还没有哪个人的拳头能揍翻整个世界。    可现在，无论是复仇者，或者是超人，亦或是他们的实验体，也就是毁灭者乔尔。这些接二连三出现的人，都拥有一个人揍翻整个世界的力量。    一旦他们想要掌控这个国家，乃至这个世界。    那么后果将不堪设想。    “莱克斯先生，你说的对！”    佣兵泰特一挥手，车上的几个佣兵一同下车，他们从商务货车的后备箱里面到腾出一些用氪石特制的武器。    其中最为显眼的，是一发由氪石制成的火箭筒。    “赶紧架好，我来射击！”    一个人半蹲下来，并且将火箭筒架在肩膀上，佣兵泰特快速的根据李亚的飞行速度，以及当时的风向风速，修正准心。    “发射！”    嗖！！    他按下发射键，氪石火箭头瞬间射出，朝着李亚呼啸而去。    半空之中，李亚正朝着小镇的飞驰而去，他耳朵一动，似乎听到了一声异常的声音，转头看去，正好看到了朝着自己迎面而来的火箭头。    “我去，这是什么情况？”    他下意识的想要闪避，可当火箭头靠近自己的瞬间，李亚感觉到自己的力量仿佛被抽空了一样。    这种感觉他太熟悉了。    氪石！    “卧槽，哪个老阴比暗算的！”    李亚失去力量后，一阵的重心不稳，下一刻，氪石火箭头直接命中。    ‘轰隆’一声爆开。    火箭头爆炸倒是没有对李亚造成多么大的伤害，但氪石火箭头爆开后，李亚四周的空气之中溢散出浓郁的绿色气体。    是粉末状的氪石！

钢铁之躯 第49章，内心的黑暗
    粉末状的氪石游离在李亚的四周，一呼一吸之间，李亚就吸入了大量的氪石粉末。    虽然吸入少量的氪石粉末并不致命，但比起面前出现一块氪石，将氪石粉末吸入肺中，后者更能影响李亚的力量。    “咳咳……呃呃呃……”    一瞬间，李亚感觉自己就像是重度感冒加宿醉，虚弱不堪不说，整个人还感觉天旋地转的，比抽了十斤大嘛还要酸爽。    “正中目标，看来技术部门分析的没错，绿色陨石确实能影响复仇者的力量，你看他飞不动了，正在从空中跌落下来。”    佣兵泰特邀功似得对莱克斯说道，莱克斯丝毫不意外的笑了笑：“你做的很好，走吧，去回收猎物。”    说完，众人上车，司机发动商务货车，一脚油门就往李亚这边开。    李亚从半空跌落的瞬间，他立刻意识进入系统界面，将主卡槽的超人卡取消装备，进而将副卡槽里面的神奇女侠卡装备到了主卡槽。    这时候他意外的发现，超人卡已经泛着一丝淡淡的金色光芒，尽管他的品级还是紫色英雄卡，但无疑距离金色传说卡只有一步之遥。    不过现在不是研究这个的时候，换上神奇女侠卡后，氪石带给李亚的不良反应瞬间消失。    他坠落地面，有神奇女侠卡的加持，李亚虽不再是刀枪不入的钢铁之躯，但这点高度跌下来，李亚还是驾驭得住。    其实神奇女侠也是可以飞的，作为半神，戴安娜只需要多加练习，就能用神力摆脱地心引力。    “氪石粉末还在我的肺里，要是将超人卡装备到副卡槽会怎么样？”    李亚本着不作死就不会死的精神，在体内氪石还没有排出的时候，意识中将超人卡装备进了副卡槽。    副卡效果生效，李亚立刻获得了一小部分超人的力量，但相应的，氪石对李亚的影响也大幅减少，几乎可以忽略不计。    做完了这一切后，莱克斯的汽车已经开到了李亚面前。    莱秃轻轻地打开车门，整理着西装从车上走了下来，瞥了一眼李亚后，淡淡开口：“复仇者，有人将你称为神明，在我看来，你和毁灭者一样，都是怪物！”    李亚缓缓地站起身，他眼神冰冷地看着莱克斯，问道：“毁灭者是你搞出来的？”    周围的佣兵立刻端起氪石子弹的步枪，对准李亚，只要李亚有一点动作，他们就会毫不犹豫的扣动扳机。    只是这些人不知道，李亚已经不怕氪石的影响。    “毁灭者？你是说实验体，严格意义上来说，没错，是我搞出来的。”    莱克斯很大方的承认了自己的行为，他目光一下子变得冰冷无比，道：“当你们这些人出现的时候，人类就不再安全，今天是这个怪物，明天也可能是你！”    李亚哑然失笑：“他本来已经被我杀了，是你劫走了他的尸体，然后把他变成这种怪物！你要为这次的事件负责！”    “只有目光短浅的人才会指责我！我所做的是为了人类的未来，今天的事情只是一个意外，但只要你们这些怪物存在一天，人类永远都不会真正的安全。”    莱克斯说着，对周围佣兵试了一个眼色，众人心领神会，对准李亚扣动扳机。    他们的步枪吞吐出绿色的火舌，一颗颗由氪石制成的子弹如雨点般朝着李亚呼啸而去。    如果换成之前，李亚根本躲不过氪石子弹，但是他现在主卡装备着神奇女侠卡，其力量和速度虽然无法与超人卡相比，但躲过这些子弹确实绰绰有余。    唰！    李亚脚下一用力，身体如同黑色炮弹一样弹射而出，一连串的氪石子弹只能追上李亚的背影。    “什么？不可能，为什么他没有受到绿陨石的影响？”    看到李亚无压力躲过氪石子弹后，在场的众人一阵错愕，尤其是莱克斯，他一脸难以置信的看着李亚，无法理解！    如果说氪石对李亚无效，那么为什么一发氪石火箭头能把他从天上轰下来。    可现在李亚又能在氪石子弹下高速移动，完全没有被影响的样子。    感情你演我们的吧！    “不对！他还是受到绿色陨石的影响了，只是没有我们想的那么严重，否则以他钢铁般的身体，根本不需要躲避！”    莱克斯在短暂的震惊过后，还是非常敏锐的抓住了问题的关键。    确实，如果按照复仇者在视频中表现的那样，他的身体强悍无比，连真正的子弹都打不穿他的身体，更别说氪石子弹。    但李亚却躲开了，这就说明一点，氪石子弹确实能伤到他。    “继续射击，杀了他！”莱克斯对着周围的佣兵下令道。    众人听了莱克斯的分析后，全部恍然大悟，心里的恐惧大大减少。    他们不怕对手很强，怕就怕对手强大的无法打败，只要有弱点，那么他们就有机会打赢这一战。    李亚的嘴角经不住抽搐了几下。    不得不说，莱克斯・卢瑟的智商真的是很高，他的分析已经非常接近真相，他现在确实不再是钢铁之躯。    可惜的是，他无法得知友情系统的存在，更不知道现在的李亚和刚才完全是两个形态。    之前是氪星之子，现在是半神。    尽管说氪石子弹对李亚造不成什么伤害，但是子弹打在身上，还是会疼的！    唰！唰！唰！    李亚的目光冷冷地看着射击的佣兵，他的身体快速的穿行移动，风卷残云的攻击随即而来。    那些佣兵虽然都是格斗好手，但在绝对的力量和速度面前，再高明的格斗技法也无处可施。    砰！砰！砰！砰！    一连串让人感觉牙酸的打击声，加上枪械断裂的声音。    在莱克斯的眼中，几乎是眼前一花，下一秒他手下的佣兵们齐齐倒飞出去，手中的枪械应声而断，一道黑影出现在他的面前，正是代号为‘复仇者’的李亚。    “莱克斯・卢瑟，好好的活着不行么？非要来找死？”李亚语气冰冷，他不会主动杀人，但如果对方惹到自己了，李亚也不是个软柿子。    看到自己的手下全部被打趴下了，莱克斯如临大敌地退后几步，他抽出一把氪石制成的长剑，指着李亚，有些癫狂地说道：    “复仇者，你终于露出了你本来的面目，你的内心比你自己想象的还要黑暗，承认吧，你也是个怪物！”    李亚丝毫不惧莱克斯手中的氪石长剑，如果他能被莱克斯用一把剑砍死，那才是真的死有余辜。    他似笑非笑地对着莱克斯，道：“每个人的内心都有黑暗面，只是很多人不敢面对，可越是不敢面对自己内心的黑暗，就越是会被黑暗吞噬。”    （ps：上一章发出来，有的读者很不理解，为什么莱克斯要和主角为敌，觉得他不可能这么傻。    作者不清楚在各位的心中，莱克斯是什么样的形象，但是在作者的心中，莱克斯是一个富可敌国的当权者（美帝那边确实是这样），他甚至当过参议员，竞选过总统，如果说，这么一个位高权重的人，发现自己世界出现一个刀枪不入，捏碎卡车跟捏皮球一样，并且无法掌控的超级人类，他会允许这种破坏平衡的人存在么？    别说莱克斯了，你看看电影里面，ZF对于超人最初的态度就是无差别攻击，在《蝠超》里面总统下令用核弹连着超人和毁灭日一起炸，然后还需要我一遍又一遍的解释，我真的没有怼莱克斯。    就好比核武器，核武器要么躺在仓库里，要么就别出现，如果有人拿着核武器从天生飞过，整个世界会不陷入恐慌？    超人，主角，他们不比核武器更强么？    对于莱克斯的争议到此为止吧，为了各位的阅读体验，以后会避免类似的错误。）

钢铁之躯 第50章，对与错
    这句话，李亚就是在暗指莱克斯本人。    不可否认的是，每一个人的内心中，都有善良的一面，也有邪恶的一面，当然这里说的人是拥有正常思维能力的，不包含疯子和偏执狂。    莱克斯也是一样，他的内心中有光明，也有黑暗。    只是因为他老爸所谓的帝王式教育，让莱克斯内心的黑暗面越来越大。    他变得越来越偏执，从不正视自己的内心，并且将自己错过，统统归结于前进道路上的必要牺牲。    就好比这次被他创造出来的毁灭者乔尔，他认为自己是为了全人类的安全。    实验失败只是一个意外。    莱克斯举起手中的氪石长剑，摆出一个剑道的起手式，很显然，莱克斯也是练过的，他怒视着李亚，说道：“复仇者，没有你们，这个世界可以变得更好！”    说完，莱克斯口中发出一声怒喝，挥剑朝着李亚一剑斩来。    从凡人的角度，莱克斯的剑术已经小有成就，属于那种四五个大汉无法近身的那种，可他面对的不是凡人，而是李亚。    只见李亚朝着面前伸出两根手指，在氪石长剑落下的一瞬间，瞬间并拢，‘锵’的一声，莱克斯手中的氪石长剑被李亚捏在了手中。    “混蛋！”    莱克斯见自己手中的剑被李亚捏住，他双手用力的想要将剑抽回来，可他发现无论自己如何用力，手中的剑都纹丝不动。    就仿佛是没人岩石的石中剑，根本无法用人力拔出一般。    李亚看着脸都给憋红了的莱克斯，他笑了笑：“本来吧，你是好人或者坏人，和我是没什么关系的，但是你对我出手的那一刻起，莱克斯・卢瑟，你的人生到此为止了！”    “你……你终于撕破自己的伪装，呵呵，世人会看清楚你丑恶的面目，义警？你以为自己做几件好事别人就会相信你是站在人类这边的？”    莱克斯声音越发的癫狂，他终于证明了自己心中的担忧，可真正到了这一刻，莱克斯的内心却出现了一丝动摇。    自己这么做真的对么？    然而事到如今，对与错已经不重要了，从他开启毁灭者计划，从他选择对李亚出手的那一刻起，结局已经注定。    以超人为首的超级英雄们，都坚持不杀原则，因为他们在大众的眼中是救世主，救世主一旦杀戮，便会从神坛跌落。    但李亚不是！    李亚之所以将自己的代号取名为‘复仇者’，是因为他从来没有想过要当一个救世主。    光明的地方一定会有黑暗存在，超人，蝙蝠侠等英雄们是照亮人们希望的光明，那么李亚就站在他们身后的影子，或者说是……黑暗。    绿色的氪石长剑刺出，氪石虽然比不上钢铁，但硬度远超普通石块，一刺之下，很轻易的就穿透了莱克斯的胸口。    “啊啊啊……”    莱克斯被李亚一剑刺穿胸膛，口中发出一连串的呜咽声，然后缓缓倒地。    李亚漠然的抽出氪石长剑，甩了甩上面的血迹，看着一动不动的莱克斯，说道：“总之，谢谢你的氪石武器！”    有了莱克斯提供的氪石武器，李亚就没必要飞去小镇了，他拿起氪石长剑的剑鞘，意外的发现这剑鞘竟然是铅制的。    光是一把氪石长剑还远远不够，李亚又从商务货车里面，翻找出两发未使用过的氪石火箭筒。    这种氪石火箭筒虽然爆炸威力不大，但对付氪星人效果拔群。    “两发氪石火箭头，应该氪石弱化毁灭者的力量！”李亚暗暗思忖，然后将氪石长剑背在背上，双手拎起氪石火箭筒。    重新换上超人卡，李亚缓缓升空，飞到高处之后，他的目光落在商务货车之上。    下一刻，两道火红的炽热光线聚焦在货车的油箱之上。    轰隆隆！！    油箱被李亚的热视力引爆，整个货车轰然爆炸，连带着里面的氪石武器也都被轰炸的一干二净。    做完这一切后，李亚才扭头往克拉克和戴安娜的方向飞去。    克拉克他们的战斗还在进行中，两边战斗的异常激烈，整个郊区一片狼藉，仿佛遭遇地震似得，又像是末日来临！    双方大开大合的用蛮力相互角力，感觉到李亚的靠近，克拉克脸上露出欣喜的神色：“李亚，你总算来了！”    “嗯，克拉克，你先闪开！”    李亚靠近战场中心，他掏出氪石火箭筒，将准心对准了毁灭者乔尔就是两发过去。    两道刺穿空气的尖啸氪石火箭头朝着毁灭者乔尔发射而出，克拉克二话不说立刻纵身而起，快速的离开原地。    嘭！嘭！    氪石火箭头爆炸开来，在毁灭者乔尔的周围形成一团浓郁的绿色烟雾。    李亚亲自领教过氪石火箭筒的威力，它爆炸的破坏力并不强大，但真正致命的是扩散到空气中的氪石粉尘。    即便是毁灭者乔尔，他在吸入大量的氪石粉尘后，绝对会在短暂的瞬间失去力量。    果不其然，毁灭者被两发氪石火箭头所造成的浓烈绿色烟雾所笼罩，这让他非常的难受，他想要离开原地，可一抬脚却感觉浑身使不出力气。    “吼！吼吼吼！！”    在氪石烟雾的影响下，毁灭者如同喝醉酒的醉汉，身躯摇晃了几下后轰然倒地。    他拼命的挣扎，同时大口的吸入氪石粉尘，那些粉尘随着他的呼吸道进入体内，不断的影响着他的细胞。    “厉害，李亚，你这玩意从哪找来的？”克拉克表情古怪的看向李亚。    “回去给你解释，你先帮我按住他！”    说完，李亚一把抽出背上的氪石长剑，猛然朝着虚弱倒地的毁灭者乔尔奔去。    克拉克和戴安娜心领神会，一个毅然上前擒住毁灭者乔尔的手臂，另一个则是甩出真言套索，将其牢牢地捆住。    “看剑！”    李亚纵身一跃然后一剑斩出，随着氪石长剑的逐渐靠近，克拉克多多少少也被影响到了一点，但他还是咬紧牙关，拼命的阻止毁灭者乔尔挣脱。    下一刻，绿色的寒芒一闪而逝，氪石长剑划过毁灭者乔尔的脖子，顷刻间人头落地！    李亚手上没有停留，觉得光是斩下了毁灭者乔尔的脑袋还不够，他手中的氪石长剑一挥，刺穿了对方的心脏。    失去了脑袋和心脏两个最为重要的器官，饶是生命力强大的毁灭者，也渐渐失去了生机。    毕竟他没有金刚狼死侍这种变态级的恢复能力。    长剑收回铅制剑鞘，克拉克的虚弱感骤然消失，他恢复了力量，对着李亚说道：“这下他应该不会恢复了吧？”    “话是这么说，但还是稳妥一点，咱们得把他的尸体烧了！”    李亚建议道，毕竟毁灭者乔尔的身上有着一丝毁灭日的基因，他不能放任图谋不轨的人再利用他的细胞做什么。    所以全部烧了才是最保险的！    克拉克自然不会反对什么，他和李亚一起用热视力，一点一点的烧毁毁灭者乔尔的细胞，知道将其全部烧成灰烬才罢休。    毁灭者彻底死亡，李亚长长的舒了一口气，他拍了拍克拉克的肩膀，说道：“咱们先回小镇吧，你离开的这三个月，你父母天天找我絮叨，赶紧回家报个平安吧！”    一提到他的养父母，克拉克有些内疚的    说完，李亚搂着戴安娜，与克拉克一起飞往小镇。

钢铁之躯 第51章，救世主背后的那个人
    佣兵泰特趴在地上，装死了很久才敢伸出头来，他先是确定了一下现场的情况。    和复仇者一战打下来，在场的佣兵基本都断了几根骨头，只是有的人伤势比较轻，有的人伤势很重，如果不及时治疗，肯定是活不过多久。    一个黑人佣兵运气很好，只断了两根肋骨，他虚弱的看着队长泰特，问道：“老板死了么？”    “很不幸，我们的老板已经断气了。”泰特摇了摇头。    黑人佣兵一听这话，眼泪都快下来了。    倒不是他为自己的老板伤心，而是这个月的薪水还没发呢！    他们当佣兵的出来卖命，是为了巨额的佣金，老板一死，也不知道财务还认不认这笔账。    “别担心，皮特，莱克斯集团会乖乖把钱给我们的，不……他们会付我们双倍！”    佣兵队长泰特笑了笑，“卢姥爷生前是个体面人，咱们吐口痰……咳咳，我是说，怎么给他收个尸再走吧！”    …………    小镇，肯特农场。    李亚带着戴安娜与克拉克一起飞到肯特农场的时候，克拉克的母亲正在处理农活。    她听到天空之中的声音，抬头一看，一眼就看到了克拉克。    “克拉克！你终于回来了！”玛莎连忙丢下手中的农活，朝着三人迎了上来。    “妈，我回来了，让你担心了！”    克拉克降落在地面，他上前一把搂住自己的养母，“妈妈，我找到了，我找到他们了！”    “你找到谁们？”玛莎疑惑的问道。    “我的亲生父母，我从何而来，以及我的族人！”克拉克面带着微笑说道。    “那真是太好了！”玛莎的笑容有些生硬，她很开心克拉克能找到自己的亲生父母，但又担心克拉克会因此离开他们。    克拉克看出养母的担心，连忙安慰道：“我的星球早在十几年前就毁灭了，我应该是家族中唯一的幸存者。”    李亚心里补充了一句，‘你还有个肤白貌美大长腿的堂姐！’    玛莎听后心里更加不好受，“对不起，克拉克。”    “没事。”克拉克对此报以一笑，他四下看了看周围，没有看到他养父的身影，于是问道：“爸爸呢？”    “自从上次外星人过来，你爸就病了，他现在在屋里面，我不让他干农活。”玛莎叹了一口气，说道。    听到自己的养父病了，克拉克二话不说就冲进屋子里，玛莎阿姨笑吟吟的看向李亚，以及站在李亚身边的戴安娜。    “李亚，这是你的朋友么？”玛莎阿姨难得八卦一下。    “是啊，玛莎阿姨她叫戴安娜，戴安娜，这位是克拉克的母亲，你可以叫她玛莎阿姨。”    李亚给二人介绍了一下，戴安娜面带笑容，脆生生的喊了一声：“玛莎阿姨好。”    “小姑娘真不错，诶，戴安娜啊，你有没有其他姐妹什么的，给我们家克拉克也介绍一下啊，你们等会别走了，一起留下吃个晚饭吧！”    能蹭一顿晚饭，李亚自然不会拒绝，反正就算回家，自家那个大忙人舅舅也不会管他的饭。    留下吃晚餐的细节不必多说，玛莎阿姨的手艺是真心不错，戴安娜第一次吃到自家农场的食材，丝毫不顾及女神的形象，风卷残云般大吃特吃。    值得一提的是克拉克的养父，也就是强纳森・肯特，在很多个版本中，肯父都会死亡。    纵观美漫，很多超级英雄的家人，尤其是男性长辈都是比较悲催的。    比如说蜘蛛侠的本叔，再比如黑豹他老爹，绿箭侠他老爹，蝙蝠侠韦恩就更不要说了，简直童年阴影。    李亚可以感觉出来肯父的健康状况不容乐观，但听玛莎阿姨说，他去医院里面看过了，但没有查出什么东西出来。    性格倔强的肯父拒绝继续住院观察。    李亚觉得，肯父这种情况，怕不是大宇宙的意志在作怪。    吃过晚饭之后，李亚戴安娜还有克拉克三人坐在农场边的院子上，克拉克抬头看向天空，久久没有说话。    “在想什么呢？”李亚碰了一下克拉克的手臂，问道。    克拉克沉默了片刻，然后说道：“我在想氪星……在北极的氪星飞船里面，我学习了二十八个星系的知识，可我却觉得非常……”    “非常的不真实？”李亚接过克拉克的话，说道。    “没错，非常不真实！”克拉克点了点头。    李亚噗嗤的笑了一声，“你管它真不真实，主要看你想要做什么，如果你想用这些知识去加速地球科技发展，我敢保证你这辈子的诺贝尔奖会拿到手软。”    克拉克摇了摇头，“因为氪星的人造基因培育，我的家族都是科学家，可我没有植入这样的基因，我也从来没有想过要当什么科学家。话说回来，虽然我学习了二十八个星系的知识，但这些知识都是填鸭式的灌输到我脑子里，如果不投入漫长的时间去学习，是无法精通的。”    言下之意就是，老子可是超人，什么叫超人你懂么？    就是能用拳头解决的问题，咱就不用考虑用知识！    “哦对了，你不是问我今天的氪石武器哪里弄来的么，是莱克斯研制出来的，包括今天的怪物也是他的杰作！当时我正打算飞回小镇，莱克斯的佣兵用氪石火箭筒攻击我。”李亚说道。    克拉克听到这个消息非常震怒，他随手拿起椅子上的外套，说道：“不可理喻，我要找去找他！”    李亚连忙拦住克拉克，“你找不到他的，他已经死了，呃呃呃……毁灭者冲出莱克斯集团的是，杀了很多人……很不幸，我曾经差点以为能和他成为朋友。”    这话其实是一种误导，李亚没有说谎，只是利用了一些语言技巧引导克拉克往那方面想。    克拉克理所当然的以为是毁灭者杀了莱克斯，他并没有怀疑什么，只是摇了摇头，沉默了好一会才开口道：“这是我的错！”    “与其你有心思自责，不如明天咱们去把小镇上面的氪陨石全部销毁，并且我还得抽个空去莱克斯集团看看，必须保证他们手中没有剩余的氪石武器。”    李亚说话的同时，他将氪石长剑拿了出来，递到克拉克面前，“这把氪石剑给你。”    “不用，李亚，我希望你能留着！”克拉克笑道。    他又补充了一句，“李亚，我需要有人能确保氪星人不会威胁这个世界，你明白我的意思么？”    “即便杀生？”李亚试探性的问了一句。    克拉克目光看向窗外，看着一公里外繁华的小镇街道，他一字一顿的说道：“即便杀生！”    “OK！”李亚点了点头，笑道。    超人不能杀生，因为他是救世主，既然如此，李亚甘愿做救世主背后的拿着刀的那个人。

钢铁之躯 第52章，晚上地震了
    当晚，李亚和戴安娜一起回家的时候，舅舅詹姆斯并不在家。    他在桌子上留了一张字条，上面写着‘今晚通宵值班，晚饭请自理’几个大字。    “果然晚饭就不能指望他。”    李亚无奈的摇了摇头，自己一个人的时候还能随便糊弄一点，现在家里多了一个戴安娜，以后晚饭可不能随便了。    所幸奥利弗之前给李亚的卡里有不少美刀，就算是天天下馆子，也能吃上好几年。    暂时不用担心经济问题。    戴安娜一进屋就跑去沙发上，举着遥控器喊道：“李亚，李亚，快过来帮我开电视，我要看上次咱们上次看的那个！”    “我不是教过你怎么用遥控了么？”李亚笑着摇摇头，他记得教过戴安娜很多次遥控器的使用方式。    戴安娜理直气壮的反驳道：“在星城你教我用的遥控器和你家的不一样，你家的键位多！”    不就多了几排数字键么。    李亚也做到沙发上，和戴安娜靠在一起，并且耐心的教了一遍如何使用遥控。    “按这个，打开电视，然后上下键调频道，咱们上次看的电视在14频道。”    跟着李亚的指示，戴安娜成功的将电视按到了14频道。    她喜欢看的是一部以一战为背景改编的电视剧，讲的是一个美帝的间谍孤身一人深入敌后，正准备去阻止**阴谋，并且带领着自己的小队救出了被困的女友。    二人窝在沙发上看了一宿，电视结尾自然是皆大欢喜，男主和女主抱在一起，相拥热吻。    “我不理解，这个时候不是应该带领部队乘胜追击么，为什么他们两个人要亲来亲去？”    正当李亚看的津津有味的时候，戴安娜非常不满意的抱怨道。    相比于浪漫的感情剧，戴安娜更加喜欢电视里面战争的场面，而且每次播放出敌人要弄出什么阴谋，她都会咬牙切齿的吼一句：“别被阿瑞斯蛊惑了！这些人真实傻到家了！”    这是戴安娜潜意识里面在喷反派智商不在线吧！    “戴安娜，亲吻只是一种情感的表达，电视里面主角费劲千辛万苦就是为了救出女主，这一刻算是整个电视剧里面的一个小高潮！”    李亚试图从剧情结构上来分析给戴安娜听。    并不是所有人都像她一样，恨不得全场都在打仗，那样会审美疲劳的。    不过，戴安娜却是对李亚的话不以为意。    “毫无意义的行为，我看过克利俄写的12本关于肉体欢愉的专著，但是我无法理解接吻和缠绵能够带个人快感，更无法理解人类为什么有这种欲求，我在天堂岛呆了几百年都没有这种感觉。”    戴安娜说的信誓旦旦，李亚眼神不怀好意的看向戴安娜，嘴角浮现一个坏笑，道：“哦，是吗？”    说完，李亚便低下头亲吻在戴安娜的嘴唇上。    两片冰润嘴唇的触感，在二人的心中出现电流一般的火花，李亚的动作很温柔，但戴安娜的身体还是猛地一僵，俏脸刷的一下就红了。    李亚甚至不用超级听力都能听到戴安娜的心跳，如雷鸣般不断的颤动。    “现在你还觉得亲吻是毫无意义的行为么？”李亚在戴安娜的耳边轻呼出了一口热气。    这热气吹在她的耳朵上，戴安娜浑身便出现触电般的酥麻感，整个脑袋都一片的空白。    见状，李亚更是壮着胆子继续亲吻戴安娜的嘴唇，同时一双大手非常不老实的搂住她的柳腰，上下摩挲着。    戴安娜的呼吸渐渐变得急促起来，她不知道自己这是怎么了，全身酥麻发一点力气都没有。    这个宇宙的戴安娜从来都没有离开过天堂岛，自然也从来没有体验过这样的感觉，她轻轻的抗拒了一下，可李亚却一点都不给她抗拒的机会，很快，戴安娜便放弃了抗拒。    既然不抗拒了，李亚更加肆无忌惮的施为，他亲吻着戴安娜的朱唇，亲吻着戴安娜的脸颊，再往下，亲吻着她如莲藕般白皙的玉颈……    浑身酥软的戴安娜俏脸红的能滴出鲜血，她似乎感觉到接下来可能要发生什么事情，双手无力的抵在李亚的胸膛，身体不断往沙发里面扭动着，鼻息越来越重，眼神也越发的迷离。    “叮，友情值提升至恋人，主卡效果提升至百分之五十五，副卡效果翻倍！”    系统的提示让李亚激动不已，然而这种情况李亚没空搭理系统。    这种时候，请系统负分滚粗！    李亚一把撕开了身上的衣服，露出壮硕的肌肉，同时他也粉碎了戴安娜最后的一层防线，嘶吼一声，便带领着亿万精兵，先是攻占高地，然后洪水猛兽般，朝着峡谷发动冲锋。    夜色渐渐朦胧，天空的新月仿佛看到了什么羞人的场面，连忙扯过一朵乌云，将自己埋了进去。    戴安娜突然将真皮沙发给抓破，一丝不适的疼痛感让她皱起秀眉，但马上，无边无际的浪潮一波又一波的将她推上云端……    （此处经过防和谐加密，省略十五万字，当粉丝值达到盟主后，方可阅读！）    当晚，屋内人影摇曳，屋外的小镇传来3.5级地震，这地震每次持续时间两小时左右，消停了一段时间后，又会继续震动。    断断续续的震了一整晚，几乎小镇的所有居民都吓得没敢睡觉，更有甚者捧着被子跑到大街上被蚊子叮了一宿。    苦不堪言！！    …………    几天后，大都会，星球日报。    露易丝・莱恩这几天不断的奔走在大都会被毁灭者乔尔毁坏的街道之上，她搜集了不少线索，并且以‘震惊！神秘的救世主’为标题，写了一篇报道。    但，她将稿子交到主编那里的时候，滚胖的主编只是略微的扫了几眼，便随手将她的稿子甩了出去。    “一派胡言！”    胖子主编从办公桌后面走到露易丝的面前，用非常不耐烦的口吻训斥道：“露易丝，你不能用网上模糊的照片，分辨率极低的视屏来当做题材！你不是一个科幻小说家，你是一个记者！记者是要讲究证据的！”    露易丝弯腰捡起地上的稿子，愤怒的争辩道：“这些照片难道不能当做证据么？你真的相信ZF说的，那是恐怖分子做的？我去北极的时候，亲眼见到了那个人，他确实拥有不可思议的力量！”

钢铁之躯 第53章，莉娜・卢瑟
    主编一手插着腰，另一只手使劲揉了揉眉心，努力压制自己的怒火：“露易丝，你还敢提北极的事情，当初我命令静止你去，结果你还是去了，真当我不敢开除你么？”    “我去了北极并非没有收获，我已经可以肯定ZF在向群众隐瞒什么！我们作为记者的，难道不应该让群众知道真相么？”    露易丝据理力争，丝毫不避讳的直视着主编的目光。    主编的气势弱了几分，“我们是应该告诉群众真相，但前提是不能和ZF对着来，我告诉你应该报道一些什么内容。”    他从笔记本电脑里面打开了一个视频，解释道：“莉娜・卢瑟接手了莱克斯集团，她在今天上午召开了新闻发布会，这是科尔从现场录制的第一手资料。”    露易丝疑惑不解，“莉娜・卢瑟？她是谁？为什么他接手了莱克斯集团？”    “你还不知道么，莱克斯・卢瑟被这次恐怖袭击中不幸遇难，而作为莱克斯的妹妹，据说是收养的，她顺理成章的继承了莱克斯集团。”主编解释道。    说话的时间，电脑上的视频已经开始播放，露易丝看到一位和她差不多年龄，也是二十岁左右的女子站在屏幕里面，眼角似乎还挂着一丝泪痕，对着镜头哽咽道：    “我的哥哥是一个正直，善良，敢于直面淋漓鲜血的人，他将一直活在我的心中，这一次大都会的恐怖袭击事件，并不能将我们打倒，也不会将大都会打倒！莱克斯集团将无偿为本次事件中的受害者，提供医疗补助以及临时居所，并且近期就开展城市重建计划……我们团结一致，共同对抗恐怖分子，共同对抗所有的不公与困难……”    随着莉娜・卢瑟的演讲结束，场下响起了雷鸣般的掌声，甚至不少人被莉娜・卢瑟不畏艰难勇于抗争的精神感动的潸然泪下。    视频很快就播放结束，主编合上笔记本电脑，然后对着露易丝说道：“这才是你应该写的报道，城市英雄莉娜・卢瑟将重建大都会，给人们带来希望！”    听了主编的话，露易丝摇了摇头，“城市英雄莉娜・卢瑟？我并不认识什么莉娜・卢瑟，我只知道，真正的英雄正在被人遗忘！”    …………    莱克斯集团，总裁办公室。    莉娜・卢瑟在办公桌前补着妆，这时候办公室的门被敲响，莉娜快速的画完了眼影，然后优雅的倚在办公桌上，轻声道：“请进。”    一个佣兵模样的男子大步走了进来，他脸上挂着讨好的笑容，拿了一份文件放在莉娜的办公桌上。    “莉娜小姐，这就是您哥哥研究的毁灭者计划，同时还有一些关于实验体的视频我已经发到了您的邮箱。”佣兵泰特笑着说道。    “邮箱的视频我已经看了，确实是……很不可思议！”    莉娜拿起桌子上的文件，随手翻看了起来，“是复仇者杀了莱克斯？”    “没错，当时我已经拼尽全力想要救下莱克斯先生，但是莉娜小姐，那些怪物根本就不是人类，他们是恶魔，也只有恶魔会残忍的杀死莱克斯先生！”泰特连忙解释道。    听了这话，莉娜不悦的摆摆手，示意泰特不要继续说了。    “我可不是莱克斯，他死有余……咳咳，我是说他很不幸，但是关于复仇者和超人的危险等级，我需要技术部门重新评估！”    莉娜合上文件，她一双清秀的眼睛注视着泰特，常年在生死边缘游走的佣兵被这目光注视着，竟然有一种不寒而栗的感觉。    “是！是！莉娜小姐，请问您还有什么吩咐么？”泰特问道。    “绿色陨石还有多少？”莉娜话锋一转。    泰特如实回答：“上次带出去的已经是全部，不过实验室里面还有两块陨石原料，里面有一点绿色陨石。”    “那毁灭者的血液样本呢？”    “基本都毁了，只剩下一点点。”。    莉娜从座位上站了起来，她踩着恨天高走墙边，看着一副倒挂的恶魔与天使战斗的油画，说道：“将陨石原料和血液样本转移出去。”    “我以为您会销毁这些东西。”泰特觉得有些不可思议，难不成自己新任上司还想找复仇者复仇？    莉娜笑了笑，“我虽然不认同莱克斯的做法，但是必要的防备还是得有，毕竟天使还是恶魔，尚且还不确定。”    …………    小镇，后山树林。    克拉克飞在山顶的半空中，用他的透视眼一点点的扫视着底下的山林。    当年落在小镇中心的陨石基本已经清理干净了，只有这一片人烟稀少的山林之中还能找到未被发现的陨石。    “戴安娜，你左边三百米处的地下有一块很大的氪石。”克拉克发现氪石后，将地点告诉了戴安娜。    戴安娜比了一个‘OK’的手势，扛着一把铁锹，跟刨沙子一样非常轻松的就将深埋地下的陨石给弄了出来。    然后卯足劲一拳砸上去，将陨石砸了个粉碎，里面出现一块体积很大的绿色陨石。    是氪石！    “交给你了，李亚。”    戴安娜将氪石往李亚的方向丢了过去，李亚双眼微微眯起，两道炽热的光芒从眼中喷薄而出，聚焦在这一块氪石之上。    咔擦……咔擦……嘭！    在超高温的热视力灼烧下，氪石很快就四分五裂，‘嘭’的一声化成齑粉。    “干的漂亮，周围一带似乎没有氪石了，我们这几天已经把小镇的氪石全部处理干净。”    克拉克从天空降落，和李亚还有戴安娜聚在一起。    “我也看过了，小镇上的氪石清理的差不多了，除了我家的那把氪石长剑，还有一串氪石项链。”李亚耸耸肩，说道。    戴安娜非常得意的挥了挥手中的铁锹，说道：“都是我挖出来的，有没有奖励啊？”    “晚上詹姆斯舅舅值夜班。”李亚摸着戴安娜的头，若有所指的说道。    一旁的克拉克以手掩面，一脸生无可恋的骂了一句：“你们两个！能不能考虑一下单身人士的感受！”    李亚白了克拉克一眼，“你不是喜欢拉娜么，下周就有个实践活动课，赶紧约她一起啊！喜欢就去表白，上一个听从老夫建议的小伙子，现在已经抱得美人归了，天天过着没羞没臊的幸福生活……的吧！”    越说道最后，李亚越是没有底气，毕竟他口中听从建议的小伙子，当时就被雷给劈了，现在还在医院躺着呢！    那是个意外！

钢铁之躯 第54章，绿箭侠来电
    不提拉娜还好，一提到拉娜，克拉克的整张脸都黑了。    他重重地叹了口气，说道：“我刚回来那天晚上就去找拉娜了，可是……可是我发现，她已经是惠特尼的女朋友了！”    “惠特尼？那个四分卫？”    李亚忽然想起来，当初自己可是获得过惠特尼的人物卡。    这家伙的技能堪称白卡中的王者，魅力属性加成，约会专精，啪啪专精，还有少女杀手……    多亏了这张卡，提升了不少李亚的情商。    “兄弟，你节哀！不行咱还有克洛伊啊，就你那校刊的编辑，她虽然人虎了一点，但她毕竟是你的小迷妹，”李亚一本正经的建议道。    “算了算了，她是个记者，我和她不合适的！”    克拉克再次表示自己对草粉没有兴趣。    话都说到这份上了，李亚无奈的耸耸肩，他转而看向一旁静静听他们聊天的戴安娜。    “戴安娜，为了让你更快的融入现代生活，我让舅舅帮你弄了个转学手续，虽然吧你这个年纪上高中有点夸张了，但好在你的外表看上去顶多十八岁，怎么样，要不要体验一下高中生活？”    “你再敢提一下我的年龄，信不信我打你！”戴安娜挥着拳头锤了几下李亚的胸口，表示抗议。    李亚贱兮兮的笑了笑：“那你到底是去还是不去？”    戴安娜扬起脑袋认真的思考了一下，“去呗，反正天天在家也挺无聊的，你又不许我乱跑。”    一旁的克拉克看着李亚和戴安娜狂撒狗粮，伤感的摇了摇头，“你们聊，打扰了，告辞！”    就这样，戴安娜暂且跟着李亚一起去了小镇高中上学。    几个月的时间一晃而过，这段时间相对比较太平，基本没什么大事件发生，就连克拉克惦记着的佐德将军也没有出现，也不知道他是在宇宙里迷路了还是怎么的，一直都没有出现。    当然，李亚并不认为佐德就不会出现，或许是他因为什么事情耽搁了，或许是别的什么原因，但只要生命秘典还在克拉库克的身体里，佐德就一定会降临地球，只是时间问题、    倒是戴安娜在小镇高中的这段时间，已经能够较好的融入现代社会。最起码的一点，她不会逮着什么事情，就让某个战争之神背锅。    还是非常平和的一天中午，李亚和戴安娜从学校回来后，便亲密的在厨房里面烹饪美食。    别看戴安娜是亚马逊的公主，作为一个战斗民族，亚马逊人非但精通各种战斗技巧，更是通晓各种食材的烹饪之法。    换句话就是说，只要跟着她们，再恶劣的环境里面都能找到吃的，其丰盛程度绝不亚于某贝爷主持的荒野美食节目。    正当两个人相互配合，你侬我侬，犹豫着要不要提枪上阵，在厨房间解锁一些高难度的姿势的时候。    李亚的电话不合时宜的响了起来。    “喂，哪位？”李亚一脸不爽的接起电话。    电话的那头传来一声低沉的男声：“李亚・罗杰斯，你辜负了这个城市！”    从这句非常装B的台词，李亚一下子就猜到对方是谁。    “奥利弗・奎茵，你最好找我有事，不然你信不信我顺着电话线过去打断你的腿！”李亚半开玩笑的说道。    奥利弗似乎感觉到了自己这个电话似乎打的不是时候，但还是硬着头皮说道：“有事，有事，还记得上次和你说的强化药剂‘米拉库鲁’么？我们已经掌握了一些线索。”    “哦，你已经找到了幕后黑手了么？”李亚的语气这才缓和了一点，毕竟他收了绿箭侠的一张卡，并且答应对方在需要的时候提供帮助。    电话那头的奥利弗叹了口气，“可能吧，我已经查出了米拉库鲁的源头，是我认识的一位名叫塞巴斯蒂安的议员，他就是代号‘市长’的罪犯，但我并不认为他是幕后黑手，因为我调查过他，他根本不可能拿出米拉库鲁这种强化药剂。”    李亚心中不由吐槽，那个叫什么塞巴斯蒂安的，不过是丧钟的一个棋子。    “除此之外呢？”李亚问道，他觉得仅仅如此，奥利弗不应该这么草率的打他电话。    “除此之外，塞巴斯蒂安通过发动市民捐血活动，凑齐了批量研制米拉库鲁的血浆，还有大量的镇静剂，该死！之前我从来没有怀疑过他，竟然眼睁睁地看着他在我眼皮子底下完成了这一切！”    在美帝，资本家往往和ZF的要员是合作伙伴的关系，所以私下里奎茵集团CEO奥利弗・奎茵，和议员塞巴斯蒂安关系非常不错。    所以在塞巴斯蒂安做出一些小动作的时候，奥利弗完全没有怀疑他。    “所以现在他弄出一大批强化人军团了？”李亚大概能猜到。    尽管听奥利弗的讲述，剧情与他前世的记忆有些出入，不过总体的发展还是很相似。    奥利弗轻轻‘嗯’了一声：“没错，我们找到了强化人军团的基地，并且扩建了一下绿箭侠的队伍，但即便如此，我还是没有把握赢得了他们！李亚，你知道如果可能，我宁愿一个人去面对他们，我不想置我的朋友于危险之中，所以我才拜托你。”    和大多数超级英雄一样，奥利弗他喜欢一个人背负所有职责，他不在乎自己的生死，但他无法容忍自己的朋友有什么意外。    尤其是米拉库鲁牵扯到了他一段伤感的回忆，所以奥利弗才想要找到李亚。    “多大点事，不就是几个强化人么，我今天下午就去学校请假，然后去你那里。”李亚说道。    奥利弗沉默了一下，然后沉声道：“谢谢你，李亚。”    挂了电话，戴安娜一脸似笑非笑的盯着李亚，弄得李亚非常不好意思：“怎么了？想我带你一起去么？”    “我想去的，但是梅维斯老师讲的一战历史太精彩了，我不想落下！”戴安娜一脸的纠结。    梅维斯是小镇高中的历史老师，戴安娜作为一个刚刚融入社会的亚马逊人，她最喜欢的课程，很不例外的就是这位老师讲的战争历史。    有的时候李亚真的很怀疑，戴安娜到底是宙斯的私女儿还是阿瑞斯的！    “让克拉克帮忙做一下课堂笔记，等你回来再看不也一样么。”李亚建议道。    “emmm……行吧，听你的。”戴安娜点点头，继续捣鼓着午饭。    李亚摸了摸下巴，自己该用什么理由请假呢？    要不……詹姆斯舅舅出警受伤住院，我去照顾他？    这个借口满分！    决定之后，李亚连忙给舅舅詹姆斯发了一条短信，美其名曰，串供！

钢铁之躯 第55章，红箭
    这一次，李亚没有直接飞到星城，而是在戴安娜的强烈要求下，二人一起乘坐了一次火车。    李亚戴上了他的那一副铅制眼镜，穿着一身宽松的运动衣，戴安娜也是一身休闲装，背着一个小书包，乍一看还以为是两个出来旅游的小青年。    “戴安娜，你的包里面装的什么？”李亚很奇怪为什么女生出门都喜欢背一个包。    “我的战衣啊！不过圣盾和弑神剑没带，火车上不允许带武器。”戴安娜理所当然的说道。    李亚无奈的笑了笑，别的女孩带个包包都是放一些化妆品什么的，自己这位竟然随身携带战衣，听她的口气，要不是火车上不让带武器，她都准备随身携带一把剑。    他就知道不能把戴安娜当做普通的女孩看待。    几个小时的路程，二人抵达的星城，奥利弗知道二人是坐火车来的，早早地安排了一位司机等在了火车站的出口。    二十分钟后，李亚带着戴安娜出现在绿箭侠的基地，本以为大白天的基地里面应该没有人，但难得的是，绿箭侠团队目前所有的成员都在场。    “你们这是特地来迎接我的么？”李亚笑着对奥利弗说道。    费莉希蒂一见到戴安娜，就热情的和她拥抱了一下，奥利弗也上前和李亚握手。    “李亚，看你们穿的这么普通，真的很难想象你们都拥有超凡的力量。”    确实，一副厚边眼睛，加上宽松运动服，这样的李亚与复仇者的形象实在相差甚远。    在场的另一位金发美女缓缓站起身，她的目光在李亚和戴安娜二人之间来回游荡。    奥利弗给双方介绍道：“莎拉，这二位就是我和你提到过的，复仇者李亚，神奇女侠戴安娜。李亚，戴安娜，这位是我的朋友，白金丝雀莎拉。”    莎拉笑吟吟的伸出手，风情万种的捏了一下李亚的胸膛：“哇哦，你的肌肉好硬啊，真的和奥利弗说的那样，是钢铁之躯吗？”    美帝人都是这么会玩么？莎拉当着前男友奥利弗的面调戏自己，关键奥利弗还一脸坏笑的看着自己。    李亚注意到戴安娜若有似无的眼神，强大的求生欲让他不动声色的推开了莎拉的手，“没错，我确实拥有刀枪不入的能力。”    “很酷！”莎拉和李亚认识了一下后，转而看向戴安娜，媚眼如丝的抛出一个电眼，却被一脸茫然的戴安娜给无视了。    一旁的迪格尔捂着肋骨站了起来，很吃力的朝李亚和戴安娜笑了笑：“嗨，我们见过的，不知道你们还记不记得我？”    “当然记得，话说……迪格尔，你受伤了？”    李亚将眼睛拿下了一点，利用透视眼扫描了一下迪格尔和奥利弗还有莎拉，他意外的发现这三人都有受了伤。    奥利弗脸色有些凝重，解释道：“没错，之前追查某个线索的时候，和几个强化人碰面了。”    在场除了李亚和戴安娜之外，其余的都只是普通人，他们能从几个强化人的围攻下活着逃出来，已经是很了不起的了。    “当时那些人正在给无辜的人注射米拉库鲁，奥利弗发现他妹妹的西娅的男朋友正在被注射米拉库鲁，所以我们就出手了。”莎拉耸了耸肩解释道。    奥利弗妹妹的男朋友，不就是红箭罗伊・哈珀么！    李亚对于这段剧情有些印象，不过他不会傻到用前世的记忆来推断这个世界的发展。    “其实你只需要告诉我强化人的大本营在哪，然后我和戴安娜一起过去端了他们的老窝，一切的问题都解决了。”李亚建议说道。    奥利弗笑着摇摇头，“那个据点已经转移了，还记得我和你说过的么，现在领导强化人的骷髅面具人，并不是真正幕后黑手，所幸我们从被俘的强化人那里搜到一个加密U盘，如果能破译的话，也许就能找到真正幕后的信息。”    李亚表示，要不是怕你不信，我立马就能告诉你，谋划这一切的人，名叫斯莱德・威尔斯，人送外号，丧钟！    毕竟在奥利弗看来，斯莱德・威尔斯已经死在了炼狱岛，一个死人是不可能出来兴风作浪的。    “话说破译一个加密U盘，对于费莉希蒂来说，简直是小儿科吧！”李亚觉得这种事情应该分分钟就能搞定。    听了这话，费莉希蒂从她的研究桌上举起一个缺个角的U盘，“破译加密U盘当然是小儿科，但前提是没有被某个人射了一箭。”    “我又不是故意的。”奥利弗一脸尴尬的笑了笑，他转而对李亚和戴安娜说道：“先安排你们两个住下吧，我给你们订了两间总统套房。”    不提两间房还好，李亚当时就怒了，“神特么两间房，奥利弗你真的是来找我帮忙的么？”    奥利弗一脸懵B！    周围几人差点没笑喷出来，迪格尔过来拍了拍奥利费的肩膀，解释道：“你难道没有发现李亚和戴安娜是一对么？”    听迪格尔这么一说，奥利弗回过味来，“抱歉，我没有注意到。”    事实证明，奥利弗能够纵横花丛，绝对是靠的一张脸，其本人情商堪比没有装备过惠特尼卡的李亚，否则他不可能做出同时勾搭一对姐们这种丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）的事情！    并不是所有人都拥有某镇长偷情而不会被发现的传奇史诗技能！    晚上，费莉希蒂忙里偷闲的约戴安娜一起去逛街购物。    对于戴安娜来说，逛街购物是她除了听战争史之外最喜欢做的事情。    至于李亚，奥利弗说要带他见一个人，于是两个人都穿上了义警的衣服，来到了一个郊区的废弃厂房之中。    里面已经有一个人身穿红色连衣帽的大男孩等在里面，他看到奥利弗后，非常不爽的质问道：“绿箭侠，你叫我来这里做什么？”    李亚虽然不认识这个大男孩，他也能猜到这人应该就是注射了米拉库鲁的，奥利弗妹妹的男朋友，未来的红箭罗伊・哈珀。    而且貌似罗伊还不知道绿箭侠的真实身份。    “罗伊，我叫你来是想要帮助你控制自己的力量，你注射的血清改变了你的身体，同样也扭曲了你的意志！你如果放任不管的话，很可能会伤害到你身边的人！”奥利弗粗着嗓子说道。

钢铁之躯 第56章，指导罗伊
    罗伊显然不愿意接受这样的说法，他愤怒地盯着奥利弗，怒道：“你胡说，不要以为你救了我，就可以胡言乱语。”    “我没有胡说，曾经我一个朋友也注射过米拉库鲁，但是血清扭曲了他的心智，把他变成了一个极度危险的疯子！”    “罗伊，我听说你失手把一个人打成重伤，我想那不是你的本意，只要你愿意，我可以指导你，教你如何控制自己的力量。”    奥利弗捏紧了手中的弓箭，一步一步的走到罗伊面前。    说起被他打成重伤的无辜人，罗伊的眼神中出现了一丝挣扎，但这种挣扎很快就消失，他冷哼一声：“你了解我的力量么？我现在轻而易举就能捏碎你的脖子！”    说完，罗伊朝着奥利弗挥出一拳。    尽管他挥拳地速度极快，而且带着千钧的力道，但奥利弗还是很轻松的躲了过去。    可奥利弗越是闪避，不与罗伊正面交手，罗伊的情绪越是暴躁。    他的这种暴躁并非自愿，而是米拉库鲁对他心智的影响。    “你是只会逃跑的懦夫么？”    罗伊愤怒的又朝奥利弗挥了几拳，但都被奥利弗灵巧的躲开。    这时，罗伊眼角的余光扫视到站在一旁看好戏的李亚，他并没有多想李亚为什么会出现在这里，只觉得自己打不中奥利弗，就想拿李亚来出气。    “混蛋，你笑什么笑！”罗伊上前一步，对准李亚的脸上就是一拳。    看到这一幕，奥利弗终于松了一口气，别看他应付罗伊一副游刃有余的表情，实际上他可没有看上去那么轻松。    奥利弗说到底只是一个普通人，只要挨了罗伊一拳，今晚差不多就得回基地处理骨折了。    只听‘嘭’的一声，罗伊的拳头砸在李亚的脸上，就像是一块石头砸在钢板上，巨大的反震让罗伊退后几步，一脸的不可思议。    “你到底是什么人？”    不等李亚自我介绍，奥利弗用一种挑衅的语气，说道：“他是能把你揍趴下的人！”    在很多教官的眼里，要想让学生心甘情愿的和自己学东西，最简单的方式就是先把他打服了。    包括奥利弗在学习箭术以及格斗术的时候，前期没少挨揍，也就他打不过注射米拉库鲁的罗伊，所以才叫李亚跟着。    果不其然，罗伊在听到奥利弗说李亚是能把他揍趴下的人的时候，怒气值一下子上升到了顶点。    在米拉库鲁的影响下，罗伊的大脑失去了正常的思维能力，他根本没有思考自己刚才一拳下去，为什么对方的脖子都没有扭一下，而是想要不顾一切的莽上去，打不打得过根本不在他的考虑范围之内。    “少给我开玩笑，你们对我的力量一无所知！”    罗伊猛地鼓起肌肉，一拳悍然打来，因为速度极快，身体周围环绕着呼啸的劲风，同时怒吼道：“我一拳能打穿墙壁，能够极快的治愈伤口，你凭什么觉得能指导我？”    李亚摇了摇头，转而问奥利弗道：“我能把这小子打死么？”    “别，看在他被注射米拉库鲁的份上，打个半死吧！”奥利弗有些担心地说道。    反正罗伊现在也算是强化人，就算被打的半死不活，修养两天就能恢复过来。    下一秒，罗伊的拳头已经到了李亚的面前。    李亚朝着身前伸出一根手指，正好点在了罗伊的拳头之上。    只听‘砰’的一声闷响，罗伊势不可挡的一拳戛然而止，还没等罗伊反应过来怎么回事，李亚反手就是一巴掌，抽在罗伊的脸上。    啪！    罗伊如同篮球般被李亚直接抽飞出去，划过十几米的距离，轰然地撞在了墙壁之上。    轰隆！！    整个废弃厂房的墙壁，一连被撞塌了几面，奥利弗看到这一幕，只感觉一阵的牙齿发酸。    “呵，力气大？恢复能力强？我就笑笑不说话！”    李亚感觉罗伊的整体实力，比起之前他和戴安娜一起暴揍的强化人都不如，也许是罗伊注射米拉库鲁的时间较短，体内的药力还没有彻底的发挥出来。    “吼！！”    罗伊彻底被激怒了，他从碎成一堆的石块的墙壁中冲了出来，朝着李亚扑杀过去。    李亚依旧是原地不动，在罗伊即将靠近他的时候，他直接一拳放倒。    “我让你力气大！”    “我让你恢复快！”    “我让你嚎！嚎什么嚎，经过我同意了么？”    拳拳到肉，李亚随意的一拳都带着万斤的巨力，奥利弗光是在一旁看着，都觉得心惊胆颤。    似乎在怀疑，他今天把李亚带过来，到底是不是一个正确的决定？    就这样，罗伊被李亚按在地上一顿死打。    不是罗伊不想反抗，而是他根本没有发力反抗的机会，每次他想挣扎一下，李亚就跟钉钉子一样把他往地底下锤。    锤到最后，罗伊想求个饶都没机会。    还是一旁的奥利弗实在看不下去了，才出口提醒一下李亚，“那啥，差不多就行了吧！”    李亚这才停了下来，他打量了一下罗伊，身上的每块骨头基本带裂痕的。    也就他是强化人，不然光是这伤势，就够普通人死上十次八次的。    “你叫罗伊是吧，我就问你服了没有？能不能控制自己情绪了？”李亚单手将罗伊提了起来。    罗伊被李亚这一顿打，打的是七窍流血，一只眼睛还肿了个大包，模样要多凄惨就有多凄惨，看的奥利弗是心痛不已。    “我……我……”    因为牙齿被李亚打掉了，罗伊现在不光是说话喘着大气，关键还漏风。    李亚一听，摇了摇头：“卧勒个擦，话都不好好说，显然还是不服啊！”    话音未落，把他按在地上又是一顿死打。    罗伊都快哭了，他的内心是崩溃的，什么叫话都不好好说，你见过哪个半死不活的人说话利索的？    他想要为自己争辩一下，只可惜在李亚无情的铁拳之下，罗伊连发出声音都无比的困难。    奥利弗冒着被李亚误伤进医院的危险，冲上前拦住李亚，急道：“住手，李亚，你在打下去，他就要死了！”    李亚这才住手，他看着躺在地上半死不活的罗伊问道：“行了，再给你一次机会，服不服？还能不能控制自己的情绪？”    地上的罗伊倒是想回答李亚的话，但他现在就算是说一句话都觉得非常的困难。

钢铁之躯 第57章，我看就是欠打
    见地上半死不活的罗伊不说话，李亚恨铁不成钢的叹了口气：    “奥利弗，别说我不帮你，你看看他连话都不说，显然还是不服的！”    一旁的奥利弗也是一个头两个大，心道你没看到他都这样了，还怎么说话。    他正打算终止这场闹剧，但下一秒，罗伊便回光返照般的惊坐而起，一脸诚恳的看向李亚，用尽全部的力量将声音呐喊出来：“别打了，我服了，你们想怎么教导我都行，就是别打了！”    说完眼珠子往上一翻，直挺挺的昏死过去。    听到罗伊求生欲极强的这句话，奥利弗嘴角狂抽，李亚一本正经的指着罗伊，说道：    “看吧看吧，我说什么来着，孩子情绪老不好，多半是装的，打一顿就好！”    “什么影响心智，什么改变一个人，都是废话，我看就是欠打！以后他在情绪失控，不听管教，不服从组织命令，你直接跟我说就行，我打到他听为止！”    奥利弗听着额头冷汗直冒，但仔细一琢磨，感觉好像有点道理，根本无法反驳的样子。    说米拉库鲁会扭曲一个人的心智，让人变成疯子吧，你看看丧钟，他正常的思维还是有的，只是因为在炼狱岛上的经历，让他思维极端，行为偏激。    说白了就是闲着蛋疼要搞事情。    他创造的那些强化人也不例外，度过了最开始的破坏和疯狂的阶段，到了后期就是一群非常听话的强化人军队。    所以在李亚看来，罗伊控制不住自己的情绪，最大的原因就是极速成长的力量和精神出现了失衡，导致他无法掌控自己的行为。    只要他的意志足够强大，那便能像丧钟一样重新恢复理智的思维。    而锻炼一个人强大意志最简单直接的方式是什么？    没错，就是揍他一顿。    如果揍一顿不管用，那就揍两顿。    留下什么心理阴影是最好的，这样等他下次又要情绪失控的时候，就会下意识的抬头看看四周，先确定一下，李亚在不在方圆一百里之内，最后再决定自己要不要情绪失控。    “要不，咱还是把他送医院去吧！”李亚见罗伊的心脏跳得极其缓慢，还真是非常担心对方一个不小心就挂了。    那就尴尬了！    奥利弗白了李亚一眼，“送去医院你怎么和医生解释？他现在浑身下上应该没有一块骨头是完好的！”    “那就只能送你基地里面去了，我记得你们那有应急的医疗设备……放心，罗伊好歹也是强化人，死不了的！”    李亚抬手就把晕死的罗伊拎了起来。    “好吧，我现在就给迪格尔发短信，让他准备一下。”奥利弗从衣兜里拿出手机，噼里啪啦按了一通。    “奥利弗，你绿箭侠的身份，还没有告诉罗伊和西娅吧？”李亚突然问道。    听了这个问题，奥利弗打字的手停了下来，他皱眉看了一眼李亚，摇了摇头：“没有，他们不知道我的另一个身份。”    “我觉得你最好还是告诉他们，有时候，隐瞒真相并不是在保护对方，而是你自己选择逃避！”李亚建议道。    对于很多超级英雄而言，自己义警的身份必须要保密，甚至很多时候，连自己最爱的人都不说。    并美其名曰，保护对方。    李亚不去评判这种想法到底是对是错，但最起码，不告诉对方潜在的危险，并不能保证自己最爱的人的安全。    就以奥利弗为例，他现在的敌人丧钟知道绿箭侠的真实身份，所以他想要弄死奥利弗的家人不要太容易。    而西娅和奥利弗的母亲莫伊拉，连丧钟本人站在她们的面前，都不知道她们面对的是一个丧心病狂的刽子手。    沉默了片刻，奥利弗点点头，“你说的有道理，罗伊没问题，但是西娅我得考虑一下，迪格尔回我短信了，他在基地那边，正在准备应急医疗设备。”    第二天，奥利弗家。    当罗伊生龙活虎的站在李亚面前时，李亚打心眼里佩服强化人小强般的生命力。    “哎呦，不错嘛！扛我一顿揍竟然这么快就恢复了，怎么样，感觉能控制自己的情绪了么？”李亚轻轻地拍着罗伊的肩膀，说道。    罗伊整个肩膀都被李亚拍的倾斜了六十度，他一脸惊恐的盯着李亚，忙不迭的点头：“李亚先生，我觉得比以前好多了。”    他现在已经知道了李亚和奥利弗的身份，并且以代号红箭正式加入绿箭侠团队。    “那真是可惜……咳咳，我是说太好了！”李亚有些遗憾的叹了口气，毕竟这年头，想要找个既不用担心友情值，又不会轻易打死的沙包还是挺难的。    奥利弗穿的西装笔挺，他的身后还跟着一个短发的少女。    少女身材高挑，身上的衣着极为讲究，尽管她才十七岁，但已经出落得落落大方。    “李亚，罗伊，你们两个在聊什么？”奥利弗看到李亚和罗伊在聊天，他不放心所以过来看看。    他身后的少女和罗伊热情的拥吻了一下，然后罗伊才回答道：“没有，我和李亚先生在互相认识，哦，忘了介绍一下，西娅，这位是李亚先生。”    西娅一脸甜蜜，礼貌的伸出手和李亚轻轻握了一下：“你好李亚先生，我叫西娅・奎茵。”    李亚报以友好的微笑，同时在心中暗暗说了一句：你应该叫西娅・梅林才对吧！    今天是奥利弗的母亲，莫伊拉・奎茵举办的聚会趴体，她邀请了不少上流社会的精英，主要是为自己竞选市长拉一拉选票。    不过根据李亚的了解，这个时候的奥利弗已经知道西娅的生父是大坏蛋马科尔姆・梅林，所以他和母亲之间的关系已经降到了冰点。    他今天回来，存粹是为了走个过场，让那些所谓的上流人士看到奎茵一家相亲相爱的假象。    时间缓缓流逝，一些上流人士陆续到场，奥利弗的母亲也出来招待客人，奥利弗则是一脸木然的从母亲身边走过。    西娅虽然注意力都在罗伊身上，但依然感觉到哥哥和母亲之间出了什么问题，她快步走上前询问道：“奥利，你和母亲之间出什么事了，我感觉你好像故意躲着她！”    这个时候，几乎全世界都知道西娅的生父是大坏蛋马科尔姆・梅林，唯有当事人自己还蒙在鼓里。    奥利弗努力挤出一个笑容，他也在犹豫要不要告诉西娅真相，毕竟他感觉李亚对他的告诫很有道理。    这时候，奥利弗的手机响了，是来费莉希蒂发来的一条紧急信息。    “发现强化人行踪，他们正在打劫铁山监狱！”

钢铁之躯 第58章，义警不会杀人？
    打劫监狱？    还有这种令人窒息的操作？！    看到短信的奥利弗当时就蒙圈了，你抢劫银行珠宝店什么的，我还能理解，抢劫监狱是几个意思？    不过奥利弗很快就反应过来，强化人不可能做毫无意义的事情。    如果铁山监狱里面真的有什么东西值得去抢的话，那只可能是在里面服刑的囚犯。    “囚犯……难道是他们想要扩展强化人军队么？”    奥利弗想来想去只得到这么一个合理的解释，站在他身前的西娅等的有些不耐烦，又催促了一声：“你和母亲到底怎么了？你们是不是有什么事情瞒着我？”    “对不起，西娅，公司突然有事，我必须要走了！”    奥利弗目光看向罗伊和李亚二人，他们二人一脸‘整装待发就等你一个’的表情，很显然，这两个人也收到了费莉希蒂的短信。    西娅对于哥哥这种敷衍的态度非常生气，她皱着眉气鼓鼓说道：“奥利，你不要想糊弄我，我已经不小了，你们肯定有什么事情瞒着我。”    这时候的奥利弗满脑子都是强化人打劫铁山监狱，尤其是涉及到米拉库鲁的事件，奥利弗总是将其当成自己的义务。    “我真的很抱歉，西娅，但是我必须要走了！”    奥利弗下意识的松开了西装的扣子，他头也不回的往门口走去，守在门口的迪格尔心领神会，立刻给奥利弗开门，并且去帮他把车子给开来。    李亚和罗伊紧跟其后，罗伊在路过西娅身边的时候，解释了一句：“西娅，你放心，我会替你盯着你哥的。”    说完快步追了出去，留下一脸不明真相的西娅。    迪格尔将车开到郊外，李亚在车里一秒换装，然后他嫌车开的太慢，就直接飞出去举着车子一路飞到了铁山监狱。    “费莉希蒂，你能黑进铁山监狱的监控么？看一下对方有多少人。”奥利弗现在已经换上了绿箭侠的衣服，他按了一下耳中的通讯器，问道。    “给我两分钟。”费莉希蒂简洁的回了一句。    这时候，李亚收回目光，对着众人说道：“对方一共有十位强化人，监狱警卫几乎全军覆没，强化人分为两人一组，在监狱里面徒手撕开铁笼放出囚犯，不少人乘乱逃跑，但有更多的囚徒选择追随他们。”    奥利弗这才想起来李亚拥有透视眼，关键距离这么远，竟然还能看的一清二楚。    通讯器里面响起了费莉希蒂忧伤的声音：“李亚，你是在抢我饭碗么？话说戴安娜和莎拉马上和你们汇合，你们是打算等他们一起还是先行动？”    对于奥利弗而言，单打独斗从来没怂过，更何况李亚在这里。    李亚一个人就能干翻所有强化人，所以他们人手足够了，根本不存在打不过的问题。    你告诉我飞龙骑脸怎么输！    “迪格尔，你去关上监狱大门，防止囚犯趁乱逃跑，我和李亚罗伊三人进去打倒强化人阻止囚徒越狱，费莉希蒂，你还是要\进铁山监狱的安全系统，关闭所有出口！”    奥利弗很快就吩咐下来，众人立刻行动起来，迪格尔很快就占据监狱大门，手中紧握着手枪，眼神紧紧盯着监狱里面的情况。    而李亚三人则大咧咧的走了进去。    楼房入口处的大门被人硬生生的用暴力扯了下来，里面乱糟糟的一片，警卫更是四处倒了一片。    一连串急促的脚步声传来，李亚抬头扫了一眼，“左边楼梯跑出来六个囚犯，右边走廊十三个，估计是趁乱想要逃跑的。”    听了这话，奥利弗和罗伊立刻张弓搭箭，对准了两个方向。    下一秒，不少穿着囚服的犯人冲了出来，他们眼中带着一丝即将获得自由的兴奋，嗷嗷叫着往楼房大门冲去。    “退后，回去你们的牢房！”奥利弗将弓弦拉满，然而这些犯人无视了他的警告。    “滚开你们三个怪胎，当心劳资揍扁你们！”    一个健硕的白人壮汉跑在第一个，对于自由的渴望让他不顾一切。    奥利弗和罗伊同时射出手中的利箭，只听‘嗖嗖嗖’几声，数根箭矢射出，几个囚犯应声倒地，不过更多的人正从后面源源不断的跑出来。    李亚冷哼一声，他缓缓地浮空，双眼骤然之间变得赤红，两道平行的炽热射线一划而过，在楼道里面划出了一条幽深的界限。    “谁敢迈出一步，杀无赦！”    众囚徒看到这一幕，纷纷止住了脚步，这些不过是一些普通人，几分钟前看到能够徒手拆下钢筋铁栏的强化人，已经非常刺激他们的三观。    如今又看到一个能飞，而且双眼还能射出镭射光线的人！    他是神么？    一时间，囚徒面面相觑，众人似乎都忌惮着李亚的力量。    其中有一个中年人不信这个邪，他理直气壮的对着李亚三人说道：“你们是义警，我记得义警不会杀人！我今天就跑了，难不成你还能杀了我？兄弟们，大伙儿一起跑，总有人能跑出去！”    这中年人的话勾起了众囚徒对于自由的渴望，那人为表带头作用，率先跨出了李亚用热视力划出的界限。    奥利弗和罗伊再次张弓搭箭，李亚则笑着摇了摇头。    这些美帝人真是天真的可爱。    你觉得义警不会杀人，就可以往人家枪口上撞？    他们是不会主动杀人，但是误伤的话……拳脚无眼，误伤致死的话也只能自认倒霉！    滋滋滋……    李亚双眼再次变得一片赤红，一道赤红的射线再次一扫而过，所有踏出界限的囚徒双腿全部被烧成灰烬，一时间，如同下饺子般滚落了一片的人。    他的痛苦的哀嚎，有的意志不坚定的人甚至直接晕死过去。    “回去，或者……死！”    李亚沉声说道，话音还未落下，后面那些囚徒们才如梦方醒，一个个连滚带爬的往回跑，躲回自己的牢房，瑟瑟发抖。    今天发生的地狱般的一幕，将会成为这些囚犯一辈子的噩梦。    奥利弗怒视着李亚，说道：“我们不杀人！”    “我没有杀人啊！”李亚指着滚落在地上的囚徒，说道：“事实上，他们只是失去双腿，我直接将他们的伤口烧焦，并不会出现流血过多而死的情况，当然要是伤势太严重疼死的，就不能怪我了。”

钢铁之躯 第59章，佛系执法者
    对于这一点，罗伊也是站在李亚的一边。    “奥利弗，我们射箭也是伤害他们，他们是罪犯，想要逃狱的罪犯，没有人会听我们好好说话！反而我觉得李亚做的很好，他没有主动去杀人，而是让囚徒们失去了继续作恶的能力。”    罗伊的话让奥利弗的脸色缓和了一点，战斗难免有伤亡，他叹了口气，说道：“抱歉，我不应该指责你，李亚，但是你的刚才的做法有点……吓人！”    仅仅只是一个目光过去，七八个囚徒的双腿瞬间蒸发，但凡李亚的视线再往上一点点，这些人都会被拦腰斩成两截，这一幕简直人间炼狱！    “叮，友情值提升至友好，解锁罗伊・哈珀人物卡！”    系统的声音忽然在李亚脑海中响起，他撇了一眼系统界面，果然出现了一张罗伊，也就是红箭的人物卡。    罗伊的人物卡和奥利弗一样，是蓝色卡，那也多亏了米拉库鲁的作用，让罗伊达到了精英级中层的实力。    蓝卡勉强能用，和奥利弗的人物卡一样，统统塞进了副卡槽，李亚的实力有了些许的提升，之后便不在理会。    “奥利弗，你的内心太过软弱，你有没有想过，有些恶人不把他杀死，将会间接的害死更多的无辜之人！一个习惯作恶，永远不会悔改的人，已经不能称之为人，而是畜生！”    李亚的意思很明确，有的恶人永远不会变好，你不杀了他，只要一有机会他们就会重新出来作恶，伤害很多无辜的人。    那些无辜的人本可以好好的活着，是某些人的妇人之仁，间接的造成了他们的死亡。    奥利弗显然明白这个道理，但他想到了自己死去的朋友汤米，摇了摇头：“如果我们随意决定一个人的生死，你能保证你永远都是对的么？你一旦习惯掌控别人生死，你能保证自己不会变成一个暴君？”    说来说去，还是回到了内心的光明与黑暗的议题。    李亚不想多做争论，只是淡淡的问了一句：“你听说过三贤者法庭么？”    “三贤者法庭？”奥利弗重复了一句，他似乎从上面地方听过这个词。    不等奥利弗多做思考，李亚身体向上飞起，同时说道：“强化人交给我，强化人新招揽的囚徒手下，就交给你们了。”    话音未落，天花板应声而碎，李亚径直的冲破了监狱的墙壁，朝着距离他最近的强化人飞去。    前方一个带着黑橙面具的强化人正徒手拆开牢笼，并且大吼一声，“想出去的跟我走！”    一时间，不少囚徒涌了上去，这时候地板的墙壁骤然坍塌，一个身穿黑色披风紧身衣的悬浮在空中，用冰冷地声音说道：“你们谁也走不了，不想死的，全部给我滚回去！”    囚徒们看到这一幕，眼中出现了犹豫的神色，那强化人见有人出现砸场子，冷哼一声就举着拳头朝李亚冲了过来。    “小子，你找死！”    这个强化人一跃而起，对着李亚的脑袋一拳砸了出去。    然而，就在他即将靠近李亚之际，李亚的双眼骤然变得一片赤红，两道激光般火红的射线喷薄而出，一瞬间洞穿了强化人的身体，将其拦腰斩断。    啪嗒！啪嗒！    变成两半的强化人跌落在地板上，他并没有立刻死亡，而是挣扎着在地上爬行，虽然带着面具，但在场的所有人都能感受到他内心的恐惧。    而这种名为恐惧的情绪，在这一瞬间侵染了所有囚徒的内心。    李亚闭上双眼，那一片的赤红快速的消退，等到他的眼睛恢复正常后，才缓缓睁开，扫过在场所有人，“还有谁不服的么？”    见识了李亚一个目光就杀掉一个强化人，众囚徒争先恐后的往囚室里面跑，生怕跑慢了被李亚一个眼神瞪死。    “刑满释放后，你们最好改邪归正，我可没有绿箭侠那么好说话，明白么？”李亚身形在空中漂浮而过，他的脸色冰冷，看的在场所有囚徒内心直发憷。    “明白明白！我保证好好改造，重新做人！”    “我保证再也不偷东西了，这辈子都不偷了，出去一定好好找个工作！”    “我是被冤枉的，大佬救我出去，我会嘤嘤婴！”    ……    李亚不去理会这些吓破胆的人，事实证明，奥利弗的不杀原则只会让恶人有了一个心理保障，反正你不会杀了我，最多被抓起来，大不了出来之后又是一条好汉。    而真正让那些人意识到，作恶一定会付出代价，那么他们多多少少会有些收敛。    至于收敛多少，就不是李亚想管的了，他不是救世主，他是救世主背后的那把刀！    剩下的几个强化人，也都是李亚一个眼神的事情，没有刻意的去杀人，也没有刻意的避免杀戮，这一点李亚看的很淡，反正一发热视力过去，死不死看对方运气。    正所谓佛系执法者，生死随缘！    而奥利弗和罗伊那边，情况也不错，毕竟罗伊也是强化人，就算是面对囚徒围攻也毫无压力。    唯一的问题就是，罗伊在打斗的时候，越来越无法控制自己，他受到了米拉库鲁的影响，整个人都变的疯狂而危险。    砰！砰！砰！    罗伊揪着一个壮硕的囚徒，一拳一拳的砸在他的脸上，可怜的囚徒被罗伊打得鲜血喷射，几乎都要背过气去。    奥利弗见状连忙大喊罗伊的名字，上去一把抓住罗伊的手臂，但罗伊越发的疯狂，直接一甩手，将奥利弗甩飞出去。    眼看着那个囚徒要被罗伊活活打死，二人身后一道低沉中带着一丝惊喜的声音忽然响起。    “哎呦，罗伊这是失控了么？”    听到这个声音，刚才还陷入疯狂的罗伊忽然猛地一个激灵，他的身躯不受控制的剧烈颤抖，整个人一下子清醒了过来。    罗伊脖子僵直的咽了口唾沫，他看着被自己打的血肉模糊的囚徒，仿佛看到了曾经的自己，一股寒气从尾椎骨直冲天灵盖。    “没……没有！失控？谁失控了？哈哈哈，失控是不可能的，这辈子是不会失控的！”罗伊机械的转过脑袋，他对着李亚挤出一个比哭还难看的笑容。    显然是李亚把他揍出心理阴影了，这时候听到李亚的声音，惊恐地语无伦次。

钢铁之躯 第60章，斯莱德的震怒
    “这样一来，咱们赶在戴安娜和莎拉来之前，把铁山监狱的事情解决了。”李亚有些意犹未尽，这些强化人太弱了。    奥利弗收起了弓箭，说道：“是事实上，戴安娜和莎拉去了另一个监狱，刚才费莉希蒂说，星城的另外两个监狱都被强化人打劫，戴安娜和莎拉去了另一个监狱。”    “星城有三个监狱？那剩下的一个呢？”李亚心道星城的治安这么差么，居然有三个监狱。    “最后一个监狱被攻破，一半以上的囚徒被劫走，费莉希蒂已经最近在追踪逃跑车辆，不过对方这次来真的了，几乎出动了全部的强化人。”    奥利弗叹了口气，似乎是在惋惜自己为什么没有和李亚一样的超能力，“走吧，警察马上到了，我们赶紧撤！”    听奥利弗的口气，李亚真心为他感到心酸。    绿箭侠为了当义警，天天放着奎茵联合企业的总裁不当，给星城警察当义警，结果倒好，这个义警破坏了星城原有的平衡，坏人恨之入骨，警察他们也不待见他。    好在李亚知道，随着奥利弗和星城的警察深入交流，最终星城警方还是会接纳他的。    当然这是后话了。    “等下，奥利弗，我记得你说过米拉库鲁是有解药的吧！”李亚问道。    奥利弗仔细的想了一下，“米拉库鲁确实有解药，但是解药早就失传了，而且我从来没有和你说过解药的事情！”    李亚听了嘴角一抽，这特么就尴尬了。    “你一定是记错了，我有一个想法，我抓一个强化人去尖端科技实验室，让他们帮忙研究一下解药，起码有了解药，你们也能单独应对强化人。”    在某个版本中，绿箭侠就是用米拉库鲁的解药才打败丧钟的。    “这是你看着办吧，另外……”奥利弗一脸严肃的盯着李亚，说道：“复仇者，请在执行任务的时候不要直呼我名字可以么！”    “好的，奥利弗，我知道了！”李亚一脸承认的答应道。    奥利弗：……    要不是他打不过李亚，奥利弗是真的想把这个人给当场一箭射死！    …………    星城的某间奢华的办公室中，一位头戴骷髅面具的男子，恭恭敬敬的现在办公桌前。    “这次我们只抢到四百个囚犯，按照注射米拉库鲁的死亡率，大概能有三十人活下来。”    注射了生化药剂米拉库鲁，基本是九死一生，所以骷髅面具男接到幕后者的命令，去劫狱。    用囚犯的数量弥补米拉库鲁的至死率，以此达到扩充强化人军团的目的。    坐在老板椅上的男子却非常不满这个数字，厉声问道：“为什么只有这么点人，我不是让你抢劫了三个监狱么？最少也应该有一两千人才对！”    一两千的实验者，注射米拉库鲁后，起码也能活下一百多人。    算上原有的强化人，强化人军团才真正拥有毁灭一座城市的力量！    “是绿箭侠，他们阻止了铁山监狱和星城监狱，并且我们损失了十五位士兵！”骷髅面具男底气不足的说道。    一听到损失了十五位士兵，那可都是费尽心血培养的强化人！    老板椅上的男子勃然大怒，他一巴掌拍在身前的办公桌上，只听‘轰’的一声，檀木雕刻而成的豪华办公桌被生生拍成两半。    面前的骷髅面具男吓得一哆嗦，退后一步不敢正视老板的眼睛。    “绿箭侠？你是在逗我么？他的团队怎么可能拥有抗衡十几位强化人的实力？”    那人直接跨过碎裂开来的办工桌，走到骷髅面具男身前。    这人的身材高大，即便是穿着一身西装，他那爆炸般的肌肉依旧充满了视觉震撼，脸上棱角分明，右眼上带着一个眼罩。    如果奥利弗在这里，绝对一眼就能认出此人就是斯莱德・威尔森，外号丧钟！    五年前他与奥利弗一同流落炼狱岛，并且注射了生化药剂米拉库鲁后，成功活了下来，如今他回到星城，就是为了向奥利弗复仇，他发誓要杀了奥利弗最爱的人，以此祭奠一个女孩。    面对斯莱德的气势压迫，骷髅面具男不由得低下头，他解释道：“绿箭侠找来了帮手！有两个强大的义警，他们似乎也是强化人，我们派出去的人，根本不是那两个义警的对手！”    听了这话，斯莱德沉默了片刻，他知道就算是强化人，也有实力等级的差距。    就那斯莱德来说，他注射米拉库鲁之前，是年少成名的杀手雇佣兵，用某些小说里面来形容，就是兵王一级的。    注射米拉库鲁之后，经过五年时间的沉淀，他现在的实力已经达到精英级的巅峰，半步英雄级。（人物的实力划分与卡片等级相互对应）    “强大的义警？哼，无论是谁，敢在这个时候破坏我计划的人，都得死！”斯莱德沉声说道：“塞巴斯蒂安，加快计划进度，我要尽快见到我的军团！”    骷髅面具男鼓起勇气，“斯莱德先生，你会让我当上市长的对吗，你保证过的。”    “是的，我保证过，这个城市将涅重生，而你将成为星城最伟大的市长，不过现在，我需要去见一见我的老朋友。”    斯莱德说完这句话，便对着门口的一位保镖试了一个眼色，对方会意，出去将斯莱德的兰博基尼开过来。    …………    解决了劫狱事件后，李亚带着一个活体样本去了尖端科技实验室，而奥利弗和迪格尔罗伊三人返回绿箭侠基地。    “欢迎勇士们归来！”    莎拉比较高兴，很显然今天晚上的战斗让她意犹未尽，戴安娜看了一眼奥利弗几人，疑惑地问道：“李亚呢？他没和你们一起回来么？”    “李亚他带着一个强化人去了尖端科技实验室，让那边的人帮忙研究一下解药，顺便看一下巴里。”奥利弗解释道。    迪格儿对于今天的行动颇有微词，毕竟他是在场除了费莉希蒂以外唯一一个没有出手的人。    得益于李亚的震慑作用，那些囚徒别说越狱了，就算是让他们走出牢笼都比杀了他们还困难。    “那个什么米拉库……米拉库鲁的解药，真的能研究出来么？”迪格尔怒刷一波存在感。    奥利弗和莎拉对望了一眼，二人同时回忆起在炼狱岛上的某些记忆，这时候，奥利弗的手机响起了短信的提示音。    “米拉库鲁确实是有解药的，我很希望尖端科技实验室能研究出来……呃，是西娅发短信说家里有急事，我得先回家一趟。”

钢铁之躯 第61章，奥利弗的电话
    “西娅，你在哪？出什么事情了？”    奥利弗一回到家，便焦急的满屋子找妹妹西娅的身影。    他的母亲莫伊拉听到奥利弗的焦急的声音，从会客室赶出来查看情况，“奥利弗，出什么事情了？”    尽管奥利弗因为母亲莫伊拉隐瞒西娅身世一事，已经好久没有和她说话，但想到西娅短信里面说的，他叹了口气解释道：“西娅发短信给我，说家里出事了，让我立刻回来！”    莫伊拉伸出手，做出一个别紧张的手势，她说道：“家里没出什么事情，我正在和一个朋友聊天，西娅甚至都不在家，怎么可能出事！”    “那她为什么要……”奥利弗说道这里，一下子明白了过来。    之前在母亲莫伊拉的聚会上，西娅发现了自家老哥和母亲之间似乎有一点隔阂，所以她想要借此机会，让奥利弗和母亲莫伊拉面对面好好谈谈。    “她是想让我们两个坐下来谈谈，因为她感觉到了我们之前紧张的气氛。”奥利弗说道。    莫伊拉神色有些紧张的问：“你和西娅说了什么？难不成你把她的身世告诉她了？”    “当然没有，我想要保护她，可我现在觉得，这根本就是错的！”    奥利弗这几天一直想着李亚说的，谎言并不是最好的解决办法，除非能够瞒西娅一辈子，否则当谎言揭穿的那一刻，他们一家的感情就会破裂。    “母亲，你有没有想过，要和西娅坦白这件事情？”    “不行！绝对不行！我永远都不想让西娅知道，她的父亲是……”    正当莫伊拉和奥利弗说话的时候，会客室突然传来一个中年男性的声音，他问道：“奎茵夫人，出什么事情了么？”    听到这个声音，母亲莫伊拉立刻换上笑脸，对着会客室的方向笑道：“没有，我的儿子来看我了，威尔森先生。”    话音未落，会客室的门口出现一个穿着西装的魁梧中年人，奥利弗在看到他的一瞬间，内心掀起了惊涛骇浪。    尤其是那中年男子蒙着的右眼，正是奥利弗亲手射穿的。    母亲莫伊拉并没有察觉奥利弗的异样，她热情的介绍道：“奥利弗，这位是斯莱德・威尔森先生！”    在短暂的震惊后，奥利弗平复了内心的情绪，他不动声色的和斯莱德握手，然后问道：“你在这里做什么？”    这话在社交场上，已经是相当无礼的措辞了，毕竟正常的步骤应该相互吹捧一下，说几句违心的久仰大名之类。    莫伊拉很不满儿子的无礼用词，她提醒奥利弗，说道：“奥利弗，威尔森先生为我竞选做出了很大的贡献！”    “哦，那他真是……很大方！”    奥利弗一脸疑惑的盯着斯莱德，打死他都不会相信，当年炼狱岛上发誓要毁灭自己一切的人，五年过后就会良心发现，老老实实当一个黑心商人。    斯莱德一脸认真地盯着奥利弗，“那是我应该做的，星城就是需要想奎茵夫人这样的亲商市长，主张通过投资来扩大城市发展，我们刚才就在讨论怎么应对平民日益增长的物质需求与劳动力发展的关系。”    莫伊拉非常感激的碰触了一下斯莱德的袖子，“那也是多亏了你的投资，才使得我的计划能完美的实施，这让我获得了不少民众的支持！”    “不用和我客气，奎茵夫人，我感觉我们之间有一个相似的地方。”    斯莱德意味深长的看盯着奥利弗，缓缓说道：“因为我们都知道，失去最爱之人的痛苦，而这痛苦将会化为我们的力量，让我们无所畏惧！”    莫伊拉听了这句话，完全将其当成一碗鸡汤干了下去，而奥利弗却很清楚斯莱德话里有话。    奥利弗心里明白，虽然五年过去了，斯莱德还是忘不掉那个女孩，更没有原谅自己，他曾经发誓要毁掉自己的一切，杀掉自己最爱的人。    既然斯莱德出现在了星城，那么一切的疑惑都说得通了。    米拉库鲁，就是从他的这里流传出去的。    最近星城的一切，都是他搞的鬼！    之后，斯莱德就大咧咧的坐在客厅沙发上，和奥利弗的母亲莫伊拉一起聊着星城的投资计划，奥利弗如坐针毡的在一旁听着。    当着母亲的面和斯莱德撕破脸是不可能的，毕竟斯莱德是丧钟，即便是普通的强化人在他面前都只有被秒杀的份，奥利弗很清楚的知道，自己硬拼肯定是打不过他！    更何况自己的母亲也在场，这会让奥利弗处于非常被动的境地。    忽然，他心生一计，掏出手机拨通了费莉希蒂的电话。    相信以费莉希蒂的聪明才智，一定能明白自己的暗示。    “嘟……嘟……嘟……”    电话拨出去很久都没有人接。    绿箭侠基地之中，位于后方的器械训练区，戴安娜和莎拉正在指导罗伊格斗术，而迪格尔和费莉希蒂一起出去拿了外卖刚回来。    听到电话响个不停，费莉希蒂皱了皱眉：“喂，你们难道没有听到我电话响了么，就不会帮我接一下？”    “奥利打给你的，我可不想接！”莎拉醋意十足的说道。    戴安娜耸了耸肩：“我倒是想帮你接，但我不会用你的手机，抱歉啊！”    费莉希蒂放下手中的外卖，众人饿虎扑食般的围了上去，    可是电话还在响个不停，费莉希蒂只能摇了摇头，“哎，不管去哪，我就是个接电话的命！……歪？奥利弗，怎么了？歪？歪？说话，怎么没人说话？”    ‘喂’了几声，费莉希蒂只听到别人在说话，于是脑补了一下当时的场景：“嗯，一定是奥利弗屁股坐到了手机上。”    说完，‘啪’的一声给挂了！    看到手机屏幕上通话结束，奥利弗差点没骂出声来，费莉希蒂你的聪明才智呢？你的高智商呢？怎么就不明白我的意思呢！    这不明摆着么！我遇到了麻烦！    奥利弗无奈的叹了口气，他想了一下，选择拨通莎拉的电话。    连续打了两个人的电话，什么话都不说，是个人都应该意识到不对劲了，而且莎拉认得出斯莱德的声音，只要她听到电话，一定能知道自己有麻烦了！    想到这里，奥利弗不动声色的给莎拉电话打了过去。    基地，莎拉的电话铃声响起，她本人正美美的吃着外卖，听到电话铃声，莎拉对着罗伊说道：“小伙子，给你个表现的机会，去帮我接电话。”    罗伊老大不情愿放下吃的，擦了擦油腻的手，走过去拿起莎拉的电话。    “还是奥利弗打来的……喂，奥利弗，你有什么事情么？我们叫了外卖，你要过来吃么？喂？……”    罗伊问了几声，电话那头只有别人聊天的声音，他一脸疑惑的看着大伙儿。    “估计是奥利弗挪了一下屁股。”费莉希蒂强行解释了一波。    听到这个解释，罗伊释然的按下了挂断键。

钢铁之躯 第62章，尖端科技实验室（加更求收藏！）
    罗伊挂断电话的那一刻，奥利弗差点没哭出来。    难道你们除了想一下我屁股坐在电话上之外，还有没有其他的解释么？    比如一个注射了米拉库鲁的杀手，正坐在我家里和我母亲谈生意，天知道他下一秒会不会突然伸出手捏断谁的脖子！    果然还是得打电话给李亚么？    李亚这一次是以普通人的身份去尖端科技实验室的，所以他特地带着眼睛，把头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装，一路开车过去。    而且就算是李亚明白了自己有麻烦了，等到他飞到这里，会不会斯莱德已经把他们全家都给宰了。    奥利弗翻找着李亚的电话时，斯莱德忽然站起身来。    他的这一举动倒太过突然，让奥利弗差点以为斯莱德终于要对自己家人下手了。    “奎茵夫人，奥利弗，我还有事，就不打扰了。”斯莱德整理了一下衣服，竟然是要离开。    奥利弗一时没反应过来，他无法理解斯莱德突然现身在自己家里，就是为了和母亲聊聊工作上的事宜？难不成他真的放下了仇恨，变成了一个资本主义的奸商？    其实斯莱德已经达到了他的目的，从最开始的参观中，他已经暗中在奥利弗家里安装了微型摄像头，用以监视奥利弗的家人。    莫伊拉惋惜的站起身，“斯莱德先生，不留下来吃个晚饭么？我家里新聘请了一个五星大厨，手艺还是不错的。”    “不了，奎茵夫人，我相信我们还会见面的！”斯莱德直接拒绝了莫伊拉的挽留，若有所指的说道。    “那好吧，奥利弗，你去送送斯莱德先生。”    莫伊拉有意让自己的儿子和斯莱德多接触，毕竟在她的眼中，斯莱德是一位成功商人，其身价完全不低于他们奎茵家族，能够和这样的结交，这对于奥利弗以后的事业发展很有好处。    如果换做别人，奥利弗绝对不会情愿，但眼前的这个人是斯莱德，一个发誓要对自己复仇的人，奥利弗觉得有必要弄清楚他想要做什么。    二人并排走出豪宅，前往停车场的路上，这里已经没有了别人，奥利弗直接摊牌：    “强化人塞勒斯・戈尔德，带着骷髅面具的人，劫狱，这些都是你干的吧！”    面对奥利弗的质问，斯莱德玩虚的，“没错，我是有一些盟友，正如你也有。”    斯莱德指的就是李亚和戴安娜二人。    奥利弗沉声问道：“斯莱德，你到底想做什么？”    “五年前，我对你做出过一个承诺，你还记得么？我就是来实现我的承诺的，我们很很快还会见面的！”    说完这句话，斯莱德打开保时捷跑车的车门，然后扬长而去。    “该死！”奥利弗骂了一声，他愤怒地再一次拨通了费莉希蒂的电话。    …………    中心城，尖端科技实验室。    李亚以费莉希蒂的名义将强化人送来这里，请求目前还在实验室工作的凯特琳・斯诺和西斯科・雷蒙，这两位科学家研究米拉库鲁的解药。    凯特琳是的金发碧眼的白人美女生物工程师，西斯科是亚裔，留着一头洗剪吹的长发，为人风趣幽默。    自从尖端科技实验室的粒子加速实验爆炸后，整个尖端科技实验室除了创办者哈里森・威尔斯之外，也就这样两个人还在工作。    巴里受到粒子加速实验爆炸的影响，一道蕴含着特殊能量的闪电命中了他，并且陷入长时间的昏迷之中。    医院对此束手无策，而哈里森・威尔斯，或者应该称其为逆闪，他找到了巴里的养父，让他允许将巴里带去尖端科技实验室去治疗。    期间费莉希蒂经常来看巴里，一来二去便和这里的人混的比较熟。    相互认识后，李亚进入他们的实验室中，将强化人扔在了试验台上，尽管凯特琳只是想要给强化人抽个血。    一旁的西斯科・雷蒙也凑过来看，“他就是强化人？李亚……先生，我看他怎么也不像是你说的，一拳能打碎墙壁的样子！”    凯特琳也觉得无法相信，不过当她将注射器的针头刺进强化人的手臂时，她发现针头竟然弯了！    “我的天！他的肌肉密度简直大的恐怖，普通的针头都扎不进去，西斯科，帮我拿一个工业用合金针头过来。”    西斯科激动的跑了出去，很快就回来了，他递给凯特琳一个盒子，然后有些期待的看着李亚：“如果强化人真的像你说的那样，无坚不摧……那他们岂不是可以被称为……钢铁之躯！”    李亚扶额，他知道西斯科的人设就是喜欢给超能力者起外号，但钢铁之躯这个称号专属于某个内裤外穿的外星人好么！    当然，自己也拥有对方的能力，所以偶尔也会恬不知耻的自称钢铁之躯一下，但仅仅是那些强化人的话，撑死了也就混凝土之躯吧！    “西斯科，星城里面大概有一百个这种强化人，你打算每个都起个外号么？”李亚问道。    “那他们有一个领头的么？”    “有啊！”    “那就给领头的起个外号，黑将军！李亚，你觉得黑将军怎么样？”    “事实上，那个领头已经有外号了，叫丧钟。”李亚无情的打击道。    一听对方已经有外号了，并且还比自己起的好听，西斯科大受打击，他无奈的摇了摇头，“可惜了，话说你为什么这么了解强化人，你应该不是警方吧！”    “我从费莉希蒂那里听来的，你忘记了么，费莉希蒂帮星城的义警，绿箭侠工作。”李亚说出了早就想好的说辞。    西斯科恍然大悟：“那个IT妹啊，她不但人长得好看，黑客技术也是一流的，最关键的是，她似乎对巴里有意思，经常隔三差五的过来看他。”    “是啊，他们两个还是很配的。”李亚感叹了一句，如果巴里没有青梅竹马的爱瑞斯，他或许能和费莉希蒂走到一起。    典型的明明彼此合适，心里却总想着得不到的人，当然在命运和编剧的安排下，他们都得到了自己想要的爱情。    两人正聊着，凯特琳初步化验的结果已经出来了：“很不可思议，这个人的细胞发生了很大的改变，这种改变直接导致其肌肉强度，和愈合能力大幅的提升！”    “能研制出解药么？逆转这种变化。”李亚问道。    “理论上可以，我还有一些原理没有弄清楚，估计需要一点时间。”凯特琳语气中有些兴奋。    对于他们这样的科学家而言，能够发现新的事物，是一种令人激动的事情。    “有客人？”门口传来自动轮椅移动的声音，众人寻声望去，看到一个做着轮椅进来的中年男子。

钢铁之躯 第63章，李亚紧急呼叫器
    “这位就是尖端科技实验室的创办者，哈里森……”    凯特琳给李亚介绍的时候，李亚打断了她的话，“哈里森・威尔斯，我看过你的自传，今天能够见到你本人，真是太高兴了！哦，忘了自我介绍，我叫李亚，李亚・罗杰斯。”    轮椅上的哈里森伸出手，礼貌的和李亚握在了一起，随后他皱了皱眉，问道：“你好，李亚先生，我们是不是见过？我觉得你的声音，很耳熟！”    咱们当然不止见过，我还一拳把你打得满地找牙呢！    李亚心中腹诽，并且再次称赞超人眼镜的神奇之处，果然带上超人同款的眼镜之后，连哈里森都不认不出自己就是当初揍他的那个人。    这就是大宇宙意志的力量！    “我的声音很大众化的，如果我们见过的话，我早就发推特了！”李亚开了一句玩笑。    这也成功的打消了哈里森的疑惑，在他看来，眼前这个相貌平平的年轻人，怎么也不可能是之前他化身逆闪碰见的那个神秘人。    哈里森询问了一下试验台上的人，得知星城强化人的信息后，他露出了一个惊讶的表情。    不过在李亚却敏锐的捕捉到，哈里森惊讶的表情下，隐藏着惊喜的情绪，他似乎在盘算着什么。    将强化人丢给他们后，李亚去看了一下巴里，目前为止巴里还没有苏醒的迹象。    毕竟按照主流的剧情，巴里被雷劈了以后，会昏迷九个月，九个月后苏醒过来，他便会成为总是自称世界上最快的男人。    但具体哪方面最快，就不得而知了。    从中心城返回绿箭侠基地，李亚看到奥利弗苦大仇深的坐在一边，并且脸上写着‘我不想和任何人说话’的表情。    “怎么了，奥利弗，发生什么事情了么？”李亚好奇的问道。    莎拉主动解释：“我们终于知道了星城最近一些列事件的幕后主使者，他是奥利弗曾经在炼狱岛上的一个对手，名叫斯莱德・威尔森，外号丧钟。”    “就在几个小时前，斯莱德闯进我的家里，而我打电话给你们，而且打了两次！你们竟然没有一个人察觉我是在向你们求助！”    奥利弗有些抓狂，他并非是真的在怪罪费莉希蒂等人挂掉他的电话，而是当时那种情况，他差点以为斯莱德要对他和他的家人下手。    然而斯莱德却谋划着更大的复仇计划，他的目标是要带领强化人军团毁灭整个星城，毁掉奥利弗用生命保护的城市，以及……爱人！    莎拉在这个问题上站在费莉希蒂这一边，她为自己辩解道：“奥利弗，你不能因为我们挂了你的电话就朝我们发火，如果我听到斯莱德的声音，我一定会明白你的意思！”    “行了，大家冷静一下！”李亚同情的看向奥利弗，说道：“介于你现在是重点保护对象，我觉得你应该设置一个紧急呼叫装置，当你遇到危险，第一时间能通知到我，或者团队里的人。”    就像是超人未来的朋友，吉米・欧森的超人紧急呼叫器。    费莉希蒂‘嗯’了一声，“同意，这个主意不错！”    “今天大家都累了，回去好好休息一下，明天我会全城搜索斯莱德和强化人军团的位置，毕竟他一下子抢劫了这么多人，肯定不容易藏起来的。”李亚建议说道。    听到李亚这么说，奥利弗这才松了一口气，“最好明天就把这件事情解决了吧，让斯莱德永远都不会有机会伤害别人！”    …………    深夜，斯莱德穿上了他那标志性的雇佣兵战衣。    他的背上背着一把合金战剑，身上绑着各式各样的武器，并且带上了那他一半黑，另一半橙黄色的面具。    “这一次，有多少人活了下来？”斯莱德以丧钟的模样走在一个偏僻的工厂之中。    工厂表面上是一家合法经营的纺织厂，然而暗地里，却被斯莱德改造成了复制米拉库鲁血清，制造强化人的秘密基地。    而之前从监狱中抢出来的囚犯，分批被运送到了这里，并且给这些囚犯注射了生化药剂，米拉库鲁。    带着骷髅面具的塞巴斯蒂安跟在斯莱德的后前，“这一批存活的人比较多，一共存活了三十六人。”    由于注射米拉库鲁的死亡率极高，能够活下三十六人已经是非常不错的数字，可斯莱德还是觉得不够。    “注射了米拉库鲁，还需要三天时间，他们才能变成强化战士，可是我已经等不了三天了，我今天去奥利弗家装监控，见到了奥利弗，你知道我多想一把扭断他的脖子么？但是我克制住了，我要当着他的面，杀了他最爱的人，毁了他的城市！”    三天的时间，如果可能，斯莱德一刻都不想等！    “事实上……你只需在等几个小时就好！”    一道突兀的低沉男声出现在工厂之中，斯莱德心中一颤，下意识的抽出背后的合金战剑，朝着声音传来的方向看去。    只见对方穿着一身黄色的衣服，脸庞模糊不清，只能看到眼睛部位一片通红，而这人的胸口，有一个闪电的标志。    “你是谁？”斯莱德问出这话的同时，猛地挥动手中的战剑朝那人砍去。    与此同时，带着骷髅面具的塞巴斯蒂安也从怀里掏出一把手枪，对准了黄衣人的方向扣动扳机。    砰砰砰……    他们现在做的事情可不是什么能见光的勾当，所以被人发现后的第一反应，是杀人灭口。    然而数颗子弹呼啸而出，连同斯莱德的战剑即将落到黄衣人的身上时，一道电光一闪而过，他们眼前一花，黄衣人竟然凭空消失。    子弹射空，斯莱德也因为斩到空气而差点重心不稳。    “什么？怎么回事？”    “那个人呢？他在哪？”    斯莱德和塞巴斯蒂安左右寻找黄衣人的身影，这时候，一连串的笑声从他们背后响起，似乎是在嘲笑他们反应迟钝。    “我在你们后面，丧钟先生！找你们真的是花了不少的力气！”    “你到底是谁，找我做什么？”斯莱德双手握剑，警惕的盯着黄衣人，独眼之中充满了疑惑，似乎是思考为什么黄衣人能一下子消失，然后又出现在他们的后面。    黄衣人对着斯莱德摊开掌心，露出一瓶蓝色的药剂，“我是谁不重要，我给你带了一种血清，能帮助你手下的人快速吸收米拉库鲁，而且可以变得更具破坏力，你不是等不及要报仇了么？那去吧！”    （又来PS了：有的读者在之前的章节中，认为巴里还没有被雷劈，没有出现神速力，所以逆闪失去速度了，觉得本书存在bug。    美剧里面逆闪确实失去了从神速力里面汲取力量的能力，但是！但是！但是！他还有超光速粒子啊！他只是无法用神速力穿越时空而已，但是在超光速粒子的帮助下，他还是极速者。闪电侠第二季，巴里利用超光速粒子装置速度超过了极速教授，再此就不多解释。）

钢铁之躯 第64章，逆闪和丧钟的合作
    “我为什么要相信你？”斯莱德虽然带着面具，但别人依旧可以从他的语气中感觉到他的猜疑。    任谁也不可能随便相信一个突然出现在自己地盘的陌生人。    黄衣人冷笑一声，用低沉浑浊的声音说道：“因为我们有共同的敌人，敌人的敌人就是朋友！”    “共同的敌人？”斯莱德重复了一句，很快就想到了奥利弗，“你是说，绿箭侠？”    “绿箭侠？不不不，我说的是绿箭侠找来的盟友，一个陌生的义警！”黄衣人说道。    听了这个解释，斯莱德了然的点点头，“确实，绿箭侠的新盟友也破坏了我的计划，可我并不觉得需要你的帮助。”    “那是你不了解你的对手！”    黄衣人身形闪烁，化作一道红色的闪电，环绕在整个工厂之中。    刹那间，工厂内狂风大作，红色闪电如浮光掠影般一闪而过，带着骷髅面具的塞巴斯蒂安被一股力量骤然撞飞，身形不受控制的撞向了远处的墙壁。    斯莱德心脏猛烈地颤抖起来，一股强大的危机感降临全身，他几乎完全听从潜意识地凌空挥出一剑。    ‘嗖’的一声，红色的闪电出现在了斯莱德的剑下，但却以一个诡异的弧度陡然避开，下一秒，来到了斯莱德的身后。    斯莱德感到有什么东西抵住了自己的后心部位，仔细一看，发现自己手中的合金战剑已经消失不见。    “你现在还觉得，自己不需要帮助么？”    黄衣人的声音出现在斯莱德的背后，说完，他送开了从斯莱德手中抢来的合金战剑，战剑摔在地上，发出‘哐啷当’的声音。    斯莱德这才松了一口气，缓缓地转过身，目光认真的打量着眼前的神秘人：“你需要我为你做什么？”    “绿箭侠请来的义警，和我一样拥有超级速度，但他的速度没有我快，所以我需要你替我缠住他，给我创造杀死他的机会！”    黄衣人恨恨地说道，他是来自未来世界，当然知道绿箭侠的真实身份，也很清楚历史书上并没有记载复仇者李亚这个人。    逆闪不是个安分的人，他绝不容许有人威胁他，为了能够顺利的培养闪电侠，不会生出什么事端，他决定要抹去李亚这个不定因素。    虽然和李亚短暂的接触，让他分析出李亚的各方面属性，就比如速度没有自己快，但是力量比自己大之类的，所以他需要一个足够强大的人，替他牵制住李亚，然后他就能用高速颤动的手掌，刺穿李亚的心脏。    但，逆闪千算万算，万万没有想到，这个世界上有一个人，他和超人一样，是刀枪不入的钢铁之躯！    “成交！你的目标是绿箭侠找来的义警，而我的目标是绿箭侠，我们确实可以尝试着合作一下！”斯莱德大致从黄衣人的描述中猜出了大致情况。    很显然，这个黄衣人和绿箭侠找的义警打过一架，而且打输了，否则不可能需要盟友。    黄衣人将蓝色药剂交到斯莱德的手上，并且还给了他一个呼叫器：“这瓶药给你的强化士兵注射下去，他们的身体会快速吸收米拉库鲁的药性，而这个呼叫器，一旦你遇到了那个义警，就用这个呼叫器联系我，我会以最快的速度出现。”    话音落下，黄衣人身影骤然消失在原地，化作一道红色的闪电一瞬间就出现在极远的地方。    黄衣人走后，塞巴斯蒂安一瘸一拐的挪到斯莱德的身边，“那是什么怪物？我们能相信他么？”    斯莱德沉默了片刻，似乎好好地思考了一下，他将手中的蓝色药剂递到塞巴斯蒂安面前，“先找一个士兵实验一下，如果真的如他所说的那样，再给其他人注射！”    他并不关心那些囚徒的死活，更不会关心身体强行吸收米拉库鲁会不会有什么后遗症，只要这些强化人能毁掉这个城市，哪怕第二天他们全死光，斯莱德都不会皱眉一下。    “好的，我这就安排下去。”塞巴斯蒂安将蓝色药剂瓶收好。    “一旦这药剂成功，立刻实施计划，让强化人军团毁掉这个城市，塞巴斯蒂安，你很快就会成为星城的市长！”斯莱德在塞巴斯蒂安的面前画下一张大饼。    有了这张大饼的鼓舞，塞巴斯蒂安连忙点头，“好！好！我这就去准备！”    …………    白天的星城极为繁华，作为一个常驻人口突破一百多万的大城市，想要寻找几百人的踪迹还真不是一件容易的事情。    李亚飞在半空中用透视眼扫描，主要目标是城市周边的工业区和仓房，一上午的搜寻下来，他在一片旷野中发现了数百具穿着囚徒衣服的尸体。    “奥利弗，找到囚徒了，不过他们已经死了，七窍流血，符合注射米拉库鲁的症状。”李亚在通讯器中说道。    “该死，斯莱德真的一点都不在乎这些人的性命，不过别担心，注射了米拉库鲁的人，需要一些时间吸收。”    毕竟米拉库鲁不是什么仙丹，生化血清需要一定的时间才能彻底改变注射者的体制，而奥利弗认为，这一段时间就是他们揪出斯莱德，彻底粉碎他的阴谋的机会。    李亚自然也明白奥利弗的想法，毕竟按照前世某些记忆，斯莱德会在奥利弗的母亲，也就是莫伊拉竞选市长前几天召开记者会的时候，绑架他们一家。    然后逼迫奥利弗在母亲和妹妹之间选择一个，斯莱德要亲手杀死其中一人。    不过李亚从来不会把前世的记忆当真，仅做参考而已。    “奥利弗，你让费莉希蒂黑进交通摄像头，人脸识别定位一下斯莱德的位置。”李亚建议道。    不等奥利弗回话，通讯器中响起了费莉希蒂的声音：“这种事情我早就做了，斯莱德昨天最后出现的位置，是在星城北部某个宴会上，从此之后他再也没有出现在城市监控中。”    “不行咱去把那个叫什么塞巴斯蒂安给抓来吧，他不是斯莱德的手下么，咱们应该能从他的嘴里问出点有用的信息。”李亚差点把这人给忘了。    这家伙也是个可怜人，撇开塞巴斯蒂安悲惨的身世不说，其实他是热爱着星城的，也一心想要成为星城的市长，想要当一个伟大的人。    可怜之人必有可恨之处，塞巴斯蒂安知道斯莱德是个相当危险的家伙，还要和这种人合作，无异于与虎谋皮，最后死不瞑目。    “赛巴斯蒂安也有一段时间没有出现了，不过两个小时后他有一个新闻采访，他肯定会准时出现！”奥利弗表示他一直准确的掌握着对手的动态，“我有事得回家一趟。李亚，你谨慎一点，塞巴斯蒂安现在好歹也公众人物。”

钢铁之躯 第65章，绑架奥利弗
    奥利弗急着回家，是因为他收到了母亲莫伊拉的短信。    短信只有简单的几个单词，西娅知道了。    奥利弗在看到这个短信的第一反应，是西娅知道了她的亲生父亲是大坏蛋马科尔姆・梅林。    这无异于某个一直以为自己的汉人的大侠，突然之间发现自己是契丹人一样。    在西娅看来，如果她的父亲不是罗伯特・奎茵，而是马科尔姆・梅林的话，那她身边所有的一切都是假的。    父亲不是真的父亲，哥哥是同母异父的哥哥，甚至说她一直暗恋的对象，汤米・梅林，竟然是自己的亲哥哥。    于是，奥利弗以最快的速度换好衣服，亲自驱车开往家中，并且不断的拨打着莫伊拉和西娅的电话，想要确定西娅现在怎么样。    然而，电话却始终都没有接通。    “拜托，现在到底是什么个情况？”    奥利弗再次按下电话的重播键，车子行驶在一条幽静的小道上时，一辆重型卡车开足马力朝着奥利弗的车撞去。    轰隆！    奥利弗的小桥车被直接撞飞，他本人也因为剧烈的撞击瞬间昏迷过去。    整个世界都仿佛都在旋转，奥利弗眼前一黑，昏死过去。    不知过了多久，奥利弗迷迷糊糊的听到有人喊他的名字。    “奥利弗……奥利弗……奥利弗！”    这声音中带着哭腔，他努力的睁开眼睛，随着眩晕感渐渐消退，终于看清了眼前的场景。    周围荒无人烟，到处长着和炼狱岛一样的茂密树木，他的母亲莫伊拉和妹妹西娅二人，被绳子捆着跪坐在他的前方，脸上的妆容早已哭花。    “什么……这到底是……”    二人的哭声，让奥利弗恍惚间差点以为回到了五年前的炼狱岛，那个时候也和现在一样，他面临着即将后悔一生的选择。    站在莫伊拉和西娅二人身后的斯莱德，他见奥利弗已经醒了，深深地吸了一口气，沉声道：“五年了，我几乎每一天都梦想着夺走你的一切来报复你，而今天，奥利弗，你将亲眼看着最爱的人，和这座城市一起被我毁灭……”    “斯莱德，你这个混蛋！”    奥利弗心痛的看了一眼母亲莫伊拉和妹妹西娅，他挣扎着想要站起来和斯莱德决一死战，然而他却发现浑身剧痛无比，而且还被捆了个结实。    看到哥哥这一副模样，西娅哭的更厉害了：“到底发生什么事情了，奥利弗，我想回家！”    斯莱德全然不顾二人的哭声，他一步一步的走到奥利弗的身前，俯下身怜悯地看着奥利弗，问道：“我一直都想知道，他用枪指指着莎朵，将她从我身边夺走时，你是什么表情！”    “你这个疯子！莎朵不是你的！”奥利弗大吼一声，怒视着斯莱德。    “是的，莎朵曾经是你的，但是那个人用枪指着莎朵和莎拉的时候，你选择了让莎拉活下来，让莎朵白白地被杀！”斯莱德语气愈发的冰冷，仿佛在控诉罪行。    五年前炼狱岛上，奥利弗和斯莱德同时爱上了一个名为莎朵的华人女孩，然而莎朵却选择了奥利弗。    后来他们遇到危险，斯莱德注射了米拉库鲁陷入昏迷，而奥利弗和莎拉莎朵三人被坏人俘虏。    当时的情况也和现在一样，坏人用枪指着莎拉和莎朵二人，让奥利弗二选一。    “不是这样的！我让他杀了我，我宁愿死的是我！”奥利弗怒声吼道。    当年的事情，也一直是奥利弗的一块心病。    “莎朵死了！她死了！我曾经以为自己已经经历过了世界上最绝望的事情，直到我遇到了你，奥利弗，我信任过你，我以为你会保护好莎朵！”    斯莱德质问奥利弗，奥利弗眼中充满了自责的情绪，他看着斯莱德，说道：“那你就杀了我！杀了我，替莎朵报仇！”    莫伊拉和西娅听了这话，她们的哭声中带着绝望：“不！不要！斯莱德你为什么要做这些！”    然而，斯莱德眼中都是漠然的神情，他走回了莫伊拉和西娅的身后，从怀里掏出一把手枪，指着二人说道：“奥利弗，如果我想杀你，早就下手了，不过在杀你之前，我要你选择，莫伊拉，或者是西娅！”    “不！你敢威胁我母亲和妹妹，我发誓我一定会杀了你！”奥利弗看着自己的母亲和妹妹被人用枪指着，他的情绪瞬间失控。    看着情绪失控的奥利弗，斯莱德内心忽然有一种快意的情绪，他谋划至今，为的不就是这一刻么？！    让奥利弗亲眼看着自己最爱的人，一个接一个的死在他的面前，让他亲眼看着，自己的城市变为一片废墟，却又无能为力。    最后在无尽的后悔与痛苦中死去！    斯莱德将手中的手枪子弹上膛，然后在莫伊拉和西娅的头上来回指着，问道：“奥利弗，你有一分钟的时间做出选择，如果你不选一个的话，我两个都杀！”    “赶快告诉我，你选择让哪一个人活下来，莫伊拉……还是西娅？还是说，你希望她们两个都死？”    听着斯莱德的威胁，奥利弗极度的愤怒之后，反而冷静了下来，他伸手摸到了右手上带着的手表，然后按下了今天费莉希蒂刚给他装的紧急呼叫定位按钮。    “你不得好死，斯莱德！”    星城市中心监视塞巴斯蒂安办公室的李亚，手机忽然一震，他连忙拿出来一看，是奥利弗发来的紧急求救信号，外加位置定位。    “好家伙，等了半天没等到塞巴斯蒂安，倒是把奥利弗的求救信号给等来了。”    李亚吐槽了一句，然后二话不说摘下眼睛，脱掉一身运动装，露出了复仇者的衣服，然后冲天而起，全速朝着奥利弗的方向飞去。    奥利弗这边，斯莱德又问了几遍，还得不到奥利弗的回答，他的耐心渐渐丧失。    “我最后数到十，如果你再不选择，我就只能将她们两个全部杀掉了，奥利弗，你真的就忍心看着她们两个死在你面前么？”    斯莱德发出了最后的通牒，他虽然很享受奥利弗无助的模样，但他更想要看到奥利弗因为最爱的人死亡，而悲痛欲绝的样子。    “不！你不能杀了西娅，也不能伤害奥利弗！你要杀就杀我吧！”    莫伊拉缓缓地站起身来，尽管她害怕的身体颤抖不已，但为了自己的两个孩子，她宁愿牺牲自己，“西娅，我真的很抱歉，我隐瞒了你亲生父亲的事情，但我希望你知道，我是爱你的，还有奥利弗，我爱你们。”    说到这里，莫伊利的身体停止了颤抖，她的目光直视着斯莱德。    斯莱德面无表情，他缓缓地举起了抢，对准了莫伊拉。

钢铁之躯 第66章，非要往我身上撞？
    “莫伊拉女士，你真的很有勇气，但可惜的是，你的勇气并没有传给你的儿子！”    斯莱德说完，缓缓地扣下扳机。    只听‘嘭’的一声，手枪子弹快速的出膛，朝着莫伊拉的心脏飞射而去。    “不……”    一旁的西娅和奥利弗同时发出撕心裂肺的呼喊声，这一刻，时间仿佛突然变得缓慢无比，子弹划破空气，笔直的飞向前方。    嘭！    一声音爆从天而降，一个黑色的人影骤然出现在莫伊拉的身前，那颗子弹撞在了那人的结实的胸膛之上，‘砰’的一声，就好像是打在了一块厚重的钢板之上。    “什么？你是……你就是奥利弗找来的那个义警？”    斯莱德很快就反应过来，他虽然只有一只眼睛，但他毕竟是注射了米拉库鲁的强化人，他亲眼看到子弹打在李亚的身上，然后弹开了！    弹开了！开了！了！    这特么是什么情况？    对于强化人来说，只要不打脑袋，挨上几颗子弹一点问题都没有，包括斯莱德本人，他就算是顶着一架半自动的步枪都能上去把人给砍了。    但问题是，他还从来没有见过哪个人挨了一枪，非但连皮都没有蹭破一点点，反而还把子弹都给他弹开的！    “复仇者，感谢上帝你终于来了！”奥利弗松了一大口气，要不是李亚及时赶到，他这下也得走上很多主角的宿命。    大难不死的莫伊拉感觉双腿发软，猛地跌倒在地，李亚回头看了三人一眼，用热视力将三人的绳索全部烧断。    “西娅，带着母亲离开！”奥利弗站到李亚的身边。    如果说之前他对斯莱德还有一丝丝的愧疚，但斯莱德绑架了他的母亲和妹妹，这让奥利弗愤怒到了极点。    “奥利，别理这个疯子了，就交给义警解决吧，我们一起离开这里！”西娅今天经历了人生的大落大落，劫后余生的她不愿意看着哥哥继续留在危险的境地。    “西娅，很抱歉在这种情况下告诉你，我就是绿箭侠。”奥利弗沉声说道。    听到这个消息，西娅陷入了呆滞之中，    莫伊拉叹了一口气，担忧的看了一眼奥利弗，然后准备拉着西娅离开，这时候，一道红色的闪电骤然出现，下一刻，莫伊拉和西娅的面前出现一个身穿黄色紧身衣的神秘人。    二人吓得尖叫不已，奥利弗连忙挡在莫伊拉和西娅的面前，“你是谁？”    黄衣人自然就是逆闪，他目光从奥利弗三人身上一扫而过，最终落在了李亚的身上。    “果然出现了，丧钟，先和我一起杀了他，奥利弗他们三个跑不掉的，我保证！”逆闪自信满满地说道。    见识了逆闪的超凡速度，丧钟斯莱德收起了他的手枪，抽出了他的合金战剑：“好的，那就先杀了这个人，然后再收拾奥利弗。”    李亚非常意外的看着逆闪，“艾尔伯德・斯旺，是不是我让你给我做的缩小戒指做好了，所以特地给我送过来的？”    逆闪听到李亚又直呼他的大名，很是不爽的骂了一声：“我是来送你去见上帝的！”    话音未落，逆闪骤然间离开了原地，‘哗啦啦’的红色闪电环绕在李亚的周身，将斯莱德和李亚全部圈在了里面。    “丧钟，动手！”逆闪的声音传来。    按照逆闪的计算，李亚的速度比自己慢百分之十以上，然而对方的力量绝对远超自己，所以逆闪就想到了让最强的强化人丧钟，牵制住李亚，为他创造一举杀死对方的时机。    而丧钟斯莱德虽然目睹了李亚硬抗子弹的一幕，但他和逆闪几乎没有交流，所以就想当然的以为逆闪比自己更了解眼前这个黑衣男子，而且有十分的把握能杀死对方。    “听我手下说，你坏了我抢劫铁山监狱和星城监狱的计划，你小子该死！”    话音未落，斯莱德身体陡然冲出，抬起手中的合金战剑猛地暴起，直接朝着李亚的脑袋砍去。    到底是职业杀手出生，他这一出手不仅出其不意，而且巧妙的借助发力技巧，加上他强化人的身体素质，将这一剑挥洒的凌冽无比，在空气中都打出凄厉的撕裂之声。    李亚没有学过任何格斗技巧，但他系统界面的副卡槽装备着神奇女侠卡和绿箭侠卡，此时的他已经熟悉这个世界上任何一种格斗之术。    面对斯莱德凌厉的一剑，李亚右脚向前踏出，身体微侧避开斯莱德的攻击。    但丧钟斯莱德第一招未有建树，接着一剑又朝着李亚砍去，然后肩肘加腿功，如同狂风暴雨一般的攻势。    这看似平凡的一斩一靠之间，却是拥有千钧的巨力，普通人只要稍微被擦碰到一下，绝对骨断筋折，甚至可能当场毙命。    李亚没有施展超级速度，他想要借此机会磨炼一下自己的格斗之术，然而他毕竟没有将格斗的技巧融汇贯通，闪躲了几招后，被斯莱德虚晃一招，一拳直捣胸口。    然而斯莱德却忘记了，几分钟前也有一颗子弹打在李亚身上同样的地方。    周围闪电环绕的逆闪眼睛一亮，觉得自己终于等到了这个机会，他趁着斯莱德一拳锤向李亚胸口的间隙，用极速骤然间出现在了李亚的身后，举起右手高速的颤动，然后对准李亚的后心口，一掌劈下。    “当！”    “当！！”    两声仿佛力士用重锤敲打洪钟大吕的声音，李亚就站在原地，而斯莱德和逆闪二人，就仿佛是飞驰的足球撞击反弹一般，一前一后的倒飞出去。    斯莱德毕竟是强化人，虽然被自己的一拳反震的倒飞出去，也只是感觉手腕震的发麻，但逆闪可就没这么幸运了。    逆闪身体素质远超常人不假，但他是用高速颤动的手掌想要刺穿李亚的身体。    这无异于就是开着一辆一百八十迈的跑车，往超人身上撞。    奈何李亚也是钢铁之躯，只能说逆闪高速颤动的频率不对，非但没有刺穿李亚的身体，反而被这股反震之力给震飞出去。    “啊啊啊……”    逆闪捂着耷拉下来的右手疼的在地上打滚，就目前的情况来说，这只手应该是粉碎性骨折了。    李亚看着滚在地上的二人，露出了一个不好意思的笑容：“我躲着你们的攻击，不是怕了你们，而是不想伤害你们啊，你们怎么就不明白呢！还一个两个的非要往我身上撞，何必呢！”

钢铁之躯 第67章，给丧钟敲丧钟
    听了李亚的话，逆闪的内心无比憋屈。    他咬牙站起身子，准备快速的逃离这里，然而他刚迈开步子，一道火红的炽热光线便聚焦在他的小腿之上。    滋滋滋……    一股焦糊味扩散开来，逆闪腿部的剧痛让他一个踉跄翻滚到了地上，现在他的手腕粉碎性骨折，加上小腿肌肉被热视力刺穿。    如果他不是极速者，逆闪的这条腿就已经废了。    “艾尔伯德・斯旺，在没有我的命令之前，你再敢动一下，我就让你永远的留在这个时代！”    李亚双眼赤红，散发出灼热的高温，他的视线从逆闪的身上移开，转而看向了丧钟斯莱德。    斯莱德从绑腿上抽出一把乌兹冲锋枪，见李亚一步步朝着他走来，立刻扣动扳机。    嗒嗒嗒……    乌兹冲锋枪虽然小巧，但射速极快，一连串的子弹如水银泄地，连绵不绝的朝着李亚射去。    然而李亚完全无视了乌兹冲锋枪的子弹，任由这些子弹打在自己的身上。    那声音就像是射击在一面铜墙铁壁之上。冒出几个火星子后，子弹全部‘丁零当啷’的落在地上。    在场也只有见识过李亚能耐的奥利弗还能保持镇定，莫伊拉和西娅更是一脸不可思议的表情，仿佛三观受到了冲击。    沓沓……沓沓……    不一会，乌兹冲锋枪的子弹全部射完。    丧钟斯莱德扣动了几下扳机，发现没子弹了，愤怒的将乌兹冲锋枪往地上一摔，然后拔出合金战剑，怒吼一声朝着李亚砍去。    李亚不闪不避，若无其事地看着合金战剑往自己身上砍。    手起刀落，合金战剑寒芒一闪，呼啸着砍在了李亚的脖子之上，只听‘锵’的一声，合金战剑骤然断成了两截。    “斯莱德・威尔森，你辜负了这个城市！”李亚沉声说道，一旁的奥利弗不满的瘪瘪嘴，心道这特么是我的台词！    丧钟斯莱德见自己的战剑都断成了两截，实在没招了，只能抡起拳头往李亚的脸上砸。    李亚伸出手，挡住了斯莱德的拳头，然后轻轻一握。    “啊啊啊……”    斯莱德的惨叫声伴随着骨头碎裂的声音，他感觉一股可怕的力量从拳头上传来，无论他如何反抗，都无济于事。    “奥利弗，我替你杀了斯莱德吧！”李亚漠然的看着半跪在自己身前丧钟斯莱德，问道。    “不，我不能杀了人！”奥利弗看着自己的母亲妹妹完好的在自己身边，他对于斯莱德的恨意，已经不再那么重了。    李亚失望的摇了摇头：“这一次，我及时赶到，你的亲人没有受伤，但是我不能保证下一次他还会给你通知我的机会。”    斯莱德听到奥利弗不杀他，他冷笑一声：“奥利弗，你还是这么懦弱，告诉你们吧，我的军队已经准备毁掉这座城市了，或许你拯救了奥利弗的亲人，但你们已经来不及拯救这个城市了！”    事实证明，丧钟斯莱德就是一个没有人性的疯子！    “奥利弗，我能理解你的不杀原则，但是有的人已经丧失了人性，如果因为你的仁慈，让斯莱德拥有报复你的机会，并且杀死了你的母亲，妹妹，以及你的爱人，那么谁应该为他们的死负责？”    听了这话，奥利弗握紧了莫伊拉和西娅的手，沉默了片刻，他回答道：“如果真的发生了，那我应该为他们的死负责。”    “没错，奥利弗，还记得我和你说过的三贤者法庭么？”    李亚双眼再一次变得赤红一片，他的目光落在斯莱德的身上，一股可怕的高温正在酝酿：“三贤者法庭，是由三台通晓一切法律的人工智能组成，他们会绝对公正的评定罪犯的罪行，评估罪犯还有没有悔改的可能，会不会继续犯罪。我有想法在地球组建三贤者法庭，不过这个罪犯，等不到三贤者法庭的审判了！”    话音落下，两道平行的炽热光芒轰然间降落在斯莱德的身上，那他经过强化的身躯依旧无法抵抗这股高温，一瞬间目力所至，灰飞烟灭。    这一次，斯莱德连惨叫声都没来的发出，整个人便化作了灰烬，然而在场左右的人都能听到一阵来自灵魂的哀嚎。    尤其是缩在一旁努力降低自己存在感，拼命祈祷李亚能把自己往忘了的逆闪，他在看到这一幕后，心脏疯狂颤抖，整个人都像是被浸泡在冰水之中。    “复仇者，你不能就这么杀了他！”奥利弗的声音也在颤抖，尤其是目光对上李亚一片赤红的双眼，他就感觉到莫名的心颤。    “等三贤者法庭建立以后，我会第一个接受审判，如果我有罪的话，我愿意接受一切惩罚。”李亚还是有底气的，毕竟自己弄的人工智能。    听李亚这么说，奥利弗才稍微松了一口气，他的心里很清楚，很多罪犯美利坚的法律无法制裁他们，而义警们坚持不杀原则，只能助长这些罪犯的气焰。    如果真的如李亚所说，能够有一个绝对公平的法庭存在，那么奥利弗肯定会举双手支持。    莫伊拉和西娅在惊吓之余，还是非常赞同李亚的行为，毕竟几分钟前，斯莱德不仅绑架了她们，甚至还要逼迫奥利弗救下一个，另一个人杀掉。    简直丧心病狂！    “李亚，星城现在有危险，快带我回去！”    斯莱德已经死了，奥利弗不想多纠结此事，他现在只想回去星城阻止斯莱德的强化人军团摧毁星城。    “不急，有神奇女侠在，星城不会有事的！”    李亚安慰了奥利弗一句，转而将目光看向一旁的逆闪。    被李亚的目光注视着，逆闪下意识的往后面缩了缩，他的小腿被热视力烧穿，跑是肯定没法跑了。    “艾尔伯德・斯旺，给我一个不杀你的理由，否则的话，你只能陪着斯莱德一起下地狱了！”李亚说这话的时候，双眼散发出可怕的温度。    “我可以帮你做战衣戒指！”逆闪不敢对视李亚的眼睛，他抬起手，生怕两道炽热的射线将他烧的灰飞烟灭。    “感情你到现在还没给我做啊！而且，谁知道你会不会在戒指中动什么手脚！”李亚向前走了一步，空气中炽热的温度让逆闪说话都有些结巴。    “别……别杀我，我……我可以听你的，成为您的手下，永远不背叛您！”

钢铁之躯 第68章，系统升级
    逆闪尽管很不情愿，但他实在想不出有什么条件可以打动李亚不杀他。    财富么？    李亚可以神不知鬼不觉地闯入世界上任何一家银行。    权力地位什么就根本不要说了，在这一点上逆闪也帮不上什么忙。    尤其是见识了李亚杀死斯莱德的手段，逆闪知道李亚绝对不会对他心软，说要杀了他，就一定会杀。    能活着，谁还想死啊！所以逆闪提出了成为李亚的手下，永远听他的命令。    如果这都不能阻止李亚杀他的话，那也只好临死前再挣扎一下了。    虽然说就算这个时代的逆闪死了，但别的时代的逆闪依旧存在，不过这一切都和这个时代的逆闪没有关系。    不同时代的逆闪，是同一个人，又不是同一个人。    就像是一句话说的，一个我倒下了，背后还会有千千万万个我站起来，可那个代表自己的我，已经倒下了。    “叮！友情值……拓展，系统即将升级，开启拓展内容：奴隶卡！”    “叮！恭喜宿主获得第一张奴隶卡，逆闪电：艾尔伯德・斯旺（紫色英雄卡），系统完成升级后，宿主可以随时掌控奴隶的生死，并且额外获得一个延伸技能！系统升级预计时间，24个小时！”    脑海中忽然想起了系统的声音，李亚微微一愣，心道这个狗屁系统还会升级？！    然后李亚立刻确定了一下，尽管系统正在升级，但装备的超人卡等人物卡依旧发挥着作用，只是无法在系统升级期间更换人物卡而已。    也就是说，李亚依旧拥有超人的力量，卡片无法更换，所以在此期间，他要离氪石远一点。    逆闪见李亚沉默不说话，顿时急了：“我所做的一切，不过是想要确保我能够回到自己的时代，我真的无意非要和您作对，请求您，宽恕我的罪孽！”    系统升级之后，就可以随时掌控对方的生死，听起来很不错。    而且有系统评估，李亚能知晓逆闪的内心状态，如果他想要背叛自己，那么他能随时结束逆闪的生命。    “那我姑且相信你一次，艾尔伯德・斯旺，你只有这一次机会，如果你敢背叛我，哪怕是内心中生出一丝丝这样的念头，我就会将你从整个时间线上抹去。”    后半句话是李亚吓唬他的，不过这真的很有效果，逆闪忙不迭的点头，“不会的，请您放心！不知道您怎么称呼？”    “我叫复仇者，至于我的身份……”有系统在，李亚也不担心逆闪会透露自己的身份，所以说道：“我们昨天刚刚见过。”    “原来您就是……难怪了，复仇者老爷（Master Avenger）！”逆闪一下子全部想通了，因为不确定在场几人知不知道李亚的身份，所以他没有直呼李亚的名字。    （master有主人的意思，也有老爷的意思，一般女奴喊主人会比较有感觉，男奴仆么，还是喊老爷吧！emmm……第一个女奴仆会是谁呢？）    李亚摆摆手，转而看向奥利弗：“我现在去星城，斯莱德的车就在不远处，你要不要送莫伊拉和西娅回去？”    奥利弗显然想亲自送母亲和妹妹回去，但莫伊拉却摇了摇头：“奥利弗，您和这位复仇者先生去吧，我可以自己开车！”    “好吧，妈妈，西娅，星城现在不安全，你们可以先去中心城躲一天，明天再回来。”奥利弗建议道。    一旁的逆闪连忙挥手，“要是去中心城的话，能不能带我一程，我现在重伤了，没法自己回去！”    这话一出，在场几人的目光全部落在逆闪的身上，看得他头皮发麻。    奥利弗指着逆闪，问李亚道：“我能相信他么？”    “我也不知道啊，这可是个杀人不眨眼的大魔头，虽然脑子比斯莱德好使，但谁知道这个人有没有在盘算什么邪恶的计划！”    听了这话，逆闪差点没一口血吐出来，他是杀人不眨眼，但目前为止逆闪很少去杀无辜的人。    包括在后面的时间线中，化身哈里森・威尔斯的逆闪，他所杀的任何一个人，都是有可能破坏他的计划，或者对巴里・艾伦不利的人，几乎很少波及无辜。    甚至有很长的一段时间，逆闪真的带入到闪电侠人生导师这个角色中去了。    简单的说，逆闪确实是反派，但他是个有原则的反派！    西娅同情心泛滥，上前一步说道：“他都已经这样了，应该不会威胁到我们的，而且他一开始就没有想过要伤害我们。”    奥利弗叹了口气，“好吧，那我就相信他一次，复仇者，我们走！”    就这样，莫伊拉和西娅开着斯莱德生前留下的车，带上重伤的逆闪去往中心城避避风头，而李亚则一把拎起奥利弗，朝着星城飞去。    …………    星城，所有人都和往常一样，按部就班的生活着。    上班的上班，逛街的逛街，人们安然的过着自己的生活。    忽然之间，在星城很多个角落，一些行为诡异的人突然带上了一张一半黑色，一半橙色的面具。    他们仿佛约定好的一样，在同一时间忽然暴起，利用早就准备好的炸药，枪械武器攻击着周围的人群，制造混乱与恐慌。    顷刻间，商场，大街，医院，车站，无处不在都有类似的情况发生。    带着面具的人引爆炸弹，炸伤了大片的人群，然后掏出冲锋枪，对着人群肆意扫射。    无数人受伤，火焰和血水瞬间侵染了这座和平的城市，恐慌如同瘟疫一般扩散开来。    人们到处奔跑，如同一只只没了头的苍蝇在乱转，炸弹的爆炸声，群众的惊叫声，伤员的呻吟声，孩子找不到父母的哭泣声，这些声音糅杂在一起，一瞬间点燃了整个城市。    星城警局，几乎是同一时间接到了无数的报警电话，整个警局一下子乱成了一团，兰斯警长大概的知道了星城中一下子出现很多恐怖分子，在全城的范围内制造混乱。    “立刻通知所有警员集合，包括调休的人员，我们必须立刻采取行动，否则这个城市就完蛋了！”    兰斯警长下达命令的同时，一个刚刚被抓进来的罪犯猛地挣开手铐，他也带上了一张黑橙面具，徒手就将身边的两个警员的脖子扭断。

钢铁之躯 第69章，星城危机
    “你做了什么？”    包括兰斯警长在内，星城警局里面的所有警员都看到了这一幕，亲眼看着那个刚被抓捕的罪犯就这么杀掉了两个警员。    “混蛋！”兰斯警长第一个掏出配枪，他对着这个带上面具的罪犯扣动扳机。    美帝警方在执行公务的时候，有权击毙高危险的分子。而徒手折断两个警员的罪犯，显然可以直接开枪射杀。    砰！砰！砰！    兰斯警长一连开了三枪，这位罪犯的胸口和肩膀部位中枪。    然而子弹打进了他的身体之中，就像是射在了一面混凝土墙壁之上，根本没有造成多么大的伤害，反倒是疼痛感，让这个强化人罪犯陷入了愤怒的狂暴之中。    “吼！”    他怒吼一声，冲到兰斯警官面前，一拳就将其干翻在地，并且抢过了他手中的配枪。    警局之中，众警员全部举枪射击，然而强化人一个翻滚躲避了大部分的子弹后，他单手举枪还击。    一连串的枪战后，星城警局付出了惨痛的代价，才将这个强化人爆头射杀。    “兰斯警长，你没事吧？”    副队及时赶到，他将兰斯警长扶了起来，“上帝，这个人到底是什么怪物！”    “管他什么怪物，现在星城里面到处都是这种人在肆意破坏，他们是我们的敌人，我们应该呼叫武装警卫队！”    兰斯警长满脑子都是刚才那一个罪犯干翻整个警局的画面，以他们的火力根本不足以对抗这些强化人。    “可只有市长才有权力出动武装警卫队，我们还没有选举出新一任的市长！”    “没有市长，警局局长在紧急情况下也能调动武装警卫队！”兰斯警官说道。    “很遗憾，在不久之前，局长在赶来的时候被暴徒袭击，不幸殉职！”边上的一个警员遗憾的说道。    兰斯警长听到这个噩耗后，双手绝望的拍在脑门上，他叹了口气：“那么这种情况，我们还有一个选择，蒙面人只有蒙面人能打败！”    “你是说……义警？”    “我更愿意称之为……绿箭侠!”    …………    “戴安娜，莎拉，第二街和金斯利街交汇处有三位强化人，以及大量未疏散的平民。”    费莉希蒂双手快速的在键盘上敲击，她在暴动刚刚开始的时候，就黑进了星城的城市监控网络，了解了整个城市的情况。    “收到，我已经能看到那几个强化人了！”    戴安娜坐在莎拉的摩托上，远远地看到强化人后，她骤然从摩托上一跃而起，纵身飞出三十多米，轰然降临在强化人的身前。    这些强化人制造混乱，附近到处都是重伤甚至是死亡的平民，戴安娜看到这一幕后，心中无比的愤怒。    在她看来，就算是天底下最坏的大坏蛋阿瑞斯，也不会对着手无寸铁的平民下手。    “我不会容许你们再伤害任何一个人！”    戴安娜的话音落下，她猛地向前冲出，只听到一声音爆，她的身影已经出现在一个强化人的面前。    她悍然的一拳轰在对方的腹部，几声肋骨断裂的脆响，这个强化人被戴安娜一拳砸飞出去，狠狠地撞碎了一面墙壁。    戴安娜的出现，让周围的平民看到一丝希望，另外两个强化人看到这一幕，端起手中的冲锋枪对着戴安娜的位置一同扫射。    密集的子弹射来，戴安娜怡然不惧，她抬起双手用手腕上的圣银手镯抵挡飞来的子弹，并且朝着其中一个人高速冲了上去。    “喝啊！”    周围众人只能看到一串残影，下一秒，戴安娜三两拳就将剩下的两个强化人揍翻在地。    强化人虽然勉强也能算得上超能力者，但面对戴安娜还是远不够看。    “戴安娜，费莉希蒂刚刚联系了尖端科技实验室，米拉库鲁的解药马上就能送到星城，迪格尔和罗伊已经去拿了。”    莎拉疏散了周围的人群，她看着地上被戴安娜打的晕死过去的，似乎是在思考奥利弗的不杀原则。    “那这三个人呢？他们已经不能称之为人了，这些是毫无人性的怪物！”戴安娜还沉浸在强化人屠杀平民制造恐慌的一幕中。    她觉得有必要给周围的死伤的平民一个交代。    “我也觉得他们不算是人，要不……杀掉？”莎拉有些兴奋的拔出一把匕首。    戴安娜点点头，“我来杀！”    莎拉将匕首交到戴安娜手上，然后用手指勾了一下戴安娜的下巴，抛去一个电眼，“好姑娘！”    另一边，电视新闻上铺天盖地的报道星城被强化人袭击的事件，甚至不少记者现场直播强化人当街行凶的视频。    警局之中，兰斯警长特地将自己的大女儿劳蕾尔接回了警局，毕竟相比于外面，星城警局之中还算是比较安全。    “兰斯警长，你来看看这个！”    一个警员指着墙壁上的电视直播，电视机前围了好几个警员正在观看。    兰斯警长看向电视，里面正在直播一条新闻。    “……本台记者发现，一支荷枪实弹的军队，抵达星城外郊准备恢复城市秩序，我们要相信ZF，恐怖分子终将被制裁……”    兰斯警长看到这一幕，大大地松了一口气，“武装部队终于来了。”    黑人副队叹了口气：“也许吧！”    “也许？为什么你觉得是也许？”兰斯警长非常不解的看向副队。    “你们看电视上，他们正在占领大桥和隧道！”    兰斯警长听了副队这么一说，很快就反应过来：“那是进出星城的唯一途径，他们不是要进来，而是封锁星城！可……他们不是军队么！”    “兰斯警长，我一个做军事情报的哥们告诉过我，最近的军事基地距离这里有三百英里远，他们根本不可能这么早出现！”黑人副队解释道。    兰斯警长皱了皱眉，“那他们到底是谁？能查出他们是隶属那只军队的么？”    “做不到，兰斯警长，这些军队的信息，连局长的权限都无法查询！”黑人副队摇了摇头，说道。    （求收藏，求书单，求推荐票！裙：八一九九七三三六三）

钢铁之躯 第70章，天眼会
    李亚带着奥利弗飞过星城市上空的时候，二人也看到了封锁星城市大桥的军队。    “法克，他们到底要做什么！”奥利弗在看到这些军队的瞬间，他忍不住骂了一声。    “怎么了，奥利弗？”李亚问道。    奥利弗点点头：“底下封锁大桥的军队，他们隶属于超能力联合调查组，这个时候难道不应该去星城救援么！”    超能力联合调查组，或者应该称之为天眼会，它的存在有些类似于漫威里面的神盾局，其领导者直接听命与美利坚总统。    李亚想起了前世的记忆，虽然说已经十多年过去了，但有些剧情还是能回忆起来的，尤其是某个版本的天眼会阿曼达・沃勒，那可是清醒脱俗的一枝奇葩。    “很明显，有人要搞事情了！”李亚笑着说道。    二人很快返回绿箭侠的基地，得知迪格尔和罗伊已经带上了米拉库鲁的解药，和戴安娜莎拉一起对抗强化人军团，奥利弗才大大的松了一口气。    他拿起电话，拨了一个号码。    电话响了好一会才被接通，电话那头传来一声非常愤怒的女声：“你到底从哪里知道这个号码的？”    奥利弗心道我保镖的老婆是你那的特工，搞到你的号码还不简单？！    不过现在不是说这个的时候，奥利弗厉声质问道：“阿曼达，你到底在做什么？你为什么要派人占领星城的出口？”    阿曼达・沃勒，是现如今天眼会的最高责任人，本次封锁星城行动，自然也是她下达的命令。    自己的部队被奥利弗看破，阿曼达没有选择装傻，“斯莱德的追随者太过危险，我不能让他们逃出星城，我会不惜一切代价控制住他们。”    奥利弗也是怒了：“你既然知道强化人的危险性，那你为什么不派人进入星城消灭他们？”    “他们分的太散了，我的人手不够，现在已经有一架携带六枚GBU/43-B炸弹的无人飞机，火力足以将星城夷为平地。”    阿曼达非常平静的说道，就好像是在说有辆卡车往对方运了一车烟火爆竹一样。    奥利弗听了一脸懵逼，这是什么逻辑？    自己手下没人，又担心强化人跑出星城，所以你就要把整个星城都炸了？    这就好比一个人手指割破感染，结果医生要把整个手臂都给锯了一样，简直智商感人啊！    “星城里面还有一百五十多万的平民……”    “一共一百五十七万六千人，他们都是无辜的，但我也得为其他城市的人考虑，你说过注射了米拉库鲁的人会变得坚不可摧，要是我不能马上结束这件事，那对于美利坚，对于整个世界都是一个威胁！”阿曼达打断了奥利弗的话，说道。    “你这么做奥观海总统知道么？阿曼达，你这是屠杀，你会上军事法庭的！”奥利弗还是头一次见到如此厚颜无耻之人。    明明是自己能力有限，无法应对强化人军团的威胁，偏偏满口都是为了美利坚，为了整个世界着想。    阿曼达笑了一声：“不，我不会上军事法庭，因为这些导弹，从斯莱德名下装备库发射的，真正要上军事法庭的人，是斯莱德。”    果不其然，这些所谓的高层人士都不会在乎平民的生死，这次星城事件是这样，不久前大都会的毁灭者事件也是这样。    军方都不顾平民生死，无差别攻击！    反正他们早在行动实施之前，就已经找好了替罪羔羊，等到星城真的被炸成一片废墟，他们就会站出来安抚群众，顺便谴责恐怖分子的罪恶。    “费莉希蒂，录音了么？”李亚看着费莉希蒂的电脑监听了奥利弗的电话，于是问道。    “当然，我从听到第二句开始，就全部录了下来，话说，李亚你准备怎么办，直接打电话给奥观海总统揭发她么？”    费莉希蒂将录音下载到一支录音笔上，递给李亚。    李亚耸耸肩：“直接揭发多没意思，听说这种特殊部门经费特别多，属于人傻钱多的狗大户，不狠狠敲上一笔钱，有些对不起星城百姓啊！”    挂掉电话的奥利弗白了李亚一眼，“这时候先别管阿曼达了，李亚，导弹你能处理么？”    “好吧，我处理导弹，你去支援罗伊，我刚才来的时候看到他好像又失控了，话说你要不要录音一下我的声音？”李亚一本正经的说道。    奥利弗有些意外，罗伊竟然没有给自己注射米拉库鲁的解药，不过转念一想，有李亚在还需要什么解药？    拳头就是最好的解药！    “不用了吧，这孩子被你打出心理阴影了，回头看见他，只要指着天上说你来了，他保证立马清醒过来。”奥利弗说的信誓旦旦。    一旁的费莉希蒂一脸憋着不笑的表情，“怎么听你们说的，感觉罗伊好可怜，但是我好想笑，我能笑出来么？”    奥利弗无奈的摇了摇头，他换上绿箭侠的套装后，直奔罗伊的方向而去。    李亚来到外面，抬头看了一圈天空，从极远处发现一架装满了炸弹的无人飞机。    嘭！    原地一声音爆，李亚直接飞上天空，直奔无人机而去。    飞到无人机的边上，强行改变其航线，李亚紧随其后，连续使用蛮力将其推上万米的高空，然后远程用热视力引爆了无人机。    轰隆隆！    六枚GBU/43-B炸弹骤然爆炸，火热的冲击波将大片的天空都染成红色，李亚的身影也被这股火焰吞没。    片刻之后，一道黑色的身影急速冲出火焰浪潮，朝着星城飞去。    超能力联合调查组指挥中心。    技术员看着屏幕上无人机被引爆，惊恐的汇报道：“阿曼达长官，无人机被摧毁！”    “什么？怎么可能？”阿曼达顿时一脸大姨妈的脸，怒喝道：“谁干的？是奥利弗・奎茵么？”    “不，是一个身穿黑色衣服的人！”    技术员将无人机拍摄的画面调了出来，投映到指挥室的大屏幕上。    屏幕之中，一个极速飞行的人影出现在无人机前，只见他单手一抡，竟然硬生生的改变了无人飞机的飞行路线，并且一路将其推上了万米的高空。    “天呐，这个人……他到底是什么人？”阿曼达目光紧紧盯着屏幕，眉头不自觉的紧紧皱起。    下一秒，无人机轰然爆炸，屏幕中的画面定格在了这一秒。    “五分钟，我要知道这个人所有的信息！”阿曼达双手抱在身前，对着手下的技术员下令道。    （PS:本章依据相关美剧情节，在某些地方自圆其说的修改了一下，请卫道士们不必纠结ZF会不会伤害平民，更不要上纲上线！）

钢铁之躯 第71章，找上门
    处理完炸弹的威胁后，李亚加入了战斗，强化人军团兵败如山倒。    星城剩余警察也全体出动，最大限度的协助义警消灭强化人余党，这是警方与义警的第一次合作，也是他们认可义警的第一步。    “费莉希蒂，再次扫搜一下全城，看看还有没有强化人存在。”奥利弗按着耳边的通讯器说道。    基地的费莉希蒂调出了全城的监控录像，输入特殊的算法后，电脑自动过滤了所有的监控视频。    “嗯……全城最后一个强化人，就在你的身后。”费莉希蒂认真的说道。    一听强化人就在自己的身后，奥利弗浑身的肌肉都紧绷了起来，他迅速的从背后抽出一根箭矢，转身的同时已经张弓搭箭准备了自己的身后。    “哇哦哦……奥利弗，你别射我！”    站在奥利弗身后的罗伊看到这一幕，当时就举起了双手，“我没有失控！我清醒着呢！千万别呼叫李亚过来！”    原来费莉希蒂说的最后一位强化人是罗伊啊！    奥利弗这才松了一口气，不过看着罗伊一脸可怜兮兮的模样，怎么突然很想笑！    笑出来应该不会被打吧！    “罗伊，我在和你开玩笑呢！”    奥利弗微笑着收起弓箭，罗伊抹了一把头上的冷汗，“一点都不好笑，奥利弗，米拉库鲁的解药还有么？要不给我来一针？”    好吧，这个孩子宁愿不要这一身力量，也不想被李亚揍第二次。    “我怎么感觉你能控制自己的情绪了？”奥利弗拍了拍罗伊的肩膀，“力量的本质并没有好与坏，重要的是你如何使用，就像是米拉库鲁，你能将这力量去帮助别人，我想你就不需要解药。”    “谢谢！”罗伊听到奥利弗这番话，内心着实被感动了一下。    另一边，李亚找到戴安娜，这丫头正和莎拉两个人聊得火热：“戴安娜，这边的事情解决了，你打算什么时候回去，今天晚上么？”    “事实上，今天晚上我打算和莎拉去……吃东西。”戴安娜笑着看向莎拉。    “没错没错，有我照顾戴安娜，你就放心吧！”莎拉挽着戴安娜的胳膊，对着李亚抛了个媚眼。    按理说，戴安娜能找到玩得来的朋友，应该算是一件好事，但问题就在于，莎拉可是个男女通吃的神奇人物，讲道理，这丫头的撩妹能力绝对不亚于惠特尼！    李亚的笑容渐渐消失，一脸严肃的盯着莎拉：“正是因为你在这里我才不放心好么！莎拉，我可警告你，别带坏戴安娜，更不能对她做一些奇怪的事情！”    莎拉嘟着嘴，有些不情不愿，她想了一下，然后凑到李亚的耳边，轻声道：“要不……晚上带你一个？”    带我一个？    乍一听李亚觉得非常刺激，终于在美帝这边也能体验一下一龙双凤的人生经历了么？    不过转念一想，不对啊！    戴安娜本来就是自己的女朋友，怎么能是莎拉带自己一个？    到底谁是今晚的主角？    不应该是自己带上莎拉么？！    想到这里，李亚一把将戴安娜从危险的边缘拉了回来：“不行，不要，我不想！戴安娜，以后不许和莎拉接触，会学坏的！”    戴安娜‘哦’了一声，莎拉略有失望的叹了口气：“那真是可惜了！”    众人聚到一起，一同返回绿箭侠的基地。    一路上，奥利弗难得的打开话匣子，一改平时缄默的形象，和迪格尔还有罗伊他们聊得不亦乐乎。    的确，今天众人拯救了星城，警方也认可了义警的行为，新闻媒体更是连夜赶稿，估计明天一早，各种英雄的报告铺天盖地的席卷而来。    事实上，被恐怖袭击的星城需要这样的英雄，灾难过后，人们需要有精神榜样，指引着他们重整旗鼓。    回到绿箭侠的基地，众人发现基地里面来了不少不速之客，为首的正是天眼会阿曼达・沃勒。    “阿曼达・沃勒，如果你是特地过来感谢我们拯救了星城所有平民的生命，你大可不必亲自过来！”    奥利弗一看到阿曼达，火气就上来了，毕竟在不久之前，这个疯女人为了消灭强化人军团，不惜要整个星城的民众一起陪葬。    气氛瞬间火药味十足。    不过阿曼达却摆出一副死猪不怕开水烫的表情，“你们拯救了星城，确实非常了不起，不过我不是来找你的，奥利弗，我是来找这个人的！”    说完，阿曼达将手指像李亚。    李亚并没有多少意外，毕竟天眼会专门负责超能力事件，而自己作为一个很明显的超能力者，尤其是在毁掉他们的无人飞机后，这还不引起这帮人的注意才有鬼。    阿曼达可以非常无礼的和奥利弗说话，但她却没底气在李亚面前耍横，她重新整理了一下措辞，道：“或者我应该称呼你为，复仇者先生，你的资料被某个精通黑客技术的人清理的很干净，但我还是查到一些东西，比如前几个月大都会的事件，应该不是单纯的恐怖袭击吧，还有……小镇！”    “所以呢？阿曼达・沃勒，你是来和我炫耀你的情报网很厉害么？”李亚一步一步的走到阿曼达的身前。    阿曼达边上的几个特工瞬间掏出手枪，齐刷刷的对准李亚。    看到这几个人掏枪，在场除了天眼会的人都笑了，用手枪对付李亚？你们确定不是在给他挠痒痒？    李亚也笑着摇了摇头，厉声道：“尽管你的这几把小手枪对我造不成什么威胁，但你们已经成功激怒我了，立刻说明你的来意，否者别怪我不客气！”    听了李亚的警告，阿曼达对着手下挥了挥手，她今天不是过来找事情的。    “复仇者先生，我们知道你拥有超凡的力量，首先，我代表美利坚，我需要你表明你的立场。”    一般来说，天眼会不是这么办事的，他们正常的办事程序，是先评估一个人的危险程度和利用价值，如果对方的危险和价值的性价比较高，那么天眼会将会直接把对方抓过去，然后往对方脑子里安装一个炸弹。    给天眼会办事，那么这个炸弹就不会炸。相反，要是不合作的话，就会直接人道毁灭。    但！    这种办事程序显然不适用于李亚啊！

钢铁之躯 第72章，外星飞船
    在面对李亚的问题上，天眼会陷入了一个非常尴尬的局面。    从有限的资料评估，他们根本没有信心能把李亚绑过去再往他脑子里安个炸弹。    所以阿曼达才特地找个机会跑来绿箭侠的基地，想要确认他的立场，就算是口头表态也是能够接受的。    还能怎么办，打又打不过，万一把对方惹急了，扛着一颗导弹飞天眼会总部丢下去可就尴尬了！    李亚自然明白阿曼达的心思，他笑了笑：“这么和你说吧，我和奥利弗最大的区别就在于，奥利弗是一个英雄，他会为星城牺牲一切，但我不是一个英雄，我只是比较喜欢教训坏人。”    如果说英雄是给人们带来希望，那么李亚对于自己的定义就是，给罪犯带去绝望。    阿曼达显然不太能接受这种说辞，她上前一步坚定地说道：“复仇者先生，我需要你表明你对于美利坚ZF的态度。”    “拜托，我又不拿你们的工资，你指望我对你们能有什么态度？你不找我麻烦，我也懒得搭理你们！”李亚随意的说道。    阿曼达声音低了几分，甚至对李亚用上了敬语：“我暂且认为复仇者先生对于美利坚ZF保持中立态度，那么您身后的那位女士，以及大都会出现的另一位义警，他们二人的态度是否和您一样？”    “当然可以。”李亚也不多解释。    “还有最后一件事情。”    阿曼达对着手下特工挥了一下手，那位年轻的白人特工拿来了一个平板，在场众人见阿曼达没有特别保密的意思，也都围拢过来。    她虽然没有反对众人围观，但还是象征性的警告了一下：“注意，你们接下来看到的属于国家机密，如果透露出去，将以叛国罪论处！”    费莉希蒂第一个表态：“没问题，所有人都知道我嘴巴最严了！”    莎拉大点其头，“蜜兔！蜜兔！我的嘴巴也很严，没有人可以从我嘴里问出任何信息！”    奥利弗一巴掌拍在脑门上，心道你们两个这么说了反而更不可信好么！    阿曼达接过平板，接入天眼会的网络后，背过身输入了她的权限密码，她不知道的是，李亚还是很清楚的看到密码是什么。    结束之后，阿曼达将平板拿到众人面前，解释道：“天眼会卫星拍摄到一艘不明宇宙飞船，悬停在卫星同步轨道外大概几万米的地方……”    正如阿曼达所说，屏幕的中间显示一艘通体漆黑的飞船，正在太空中悬停着，这艘飞船好似一只漆黑的水母，有一个扁圆硕大的‘头部’，下方是三根尖长的利爪模样的尖刺，此刻正收拢在一起。    “哇……这是……外星飞船？”    费莉希蒂忍不住一个手抖，就黑进了阿曼达的平板之中，她噼里啪啦的一通在电脑上敲击键盘，然后将视频数据拷贝了过去。    片刻之后，她惊喜的说道：“哇，根据我初步测算，这艘飞船长度约有四百多米，而且它的结构非常奇怪，数据显示可能是两个部分组合的，不过也有可能是外星人就喜欢这种形态。”    过了足足两秒，阿曼达才反应过来，她怒视着费莉希蒂，呵斥道：“喂！你在做什么？你刚刚黑了我的平板？费莉希蒂・斯莫克，立刻删除你的数据，否则我马上逮捕你！”    “抱歉！抱歉！”费莉希蒂一脸不好意思的按下了删除键。    李亚目光紧紧盯着屏幕，随即他抬起头，尽自己最大的努力眯起眼睛，朝着大都会的天空看去。    绕是以李亚的目力，也只能在太空中看到一个很小的黑点，毕竟距离实在是太远了，对方直接悬停在卫星同步轨道之外，仔细看也很难发现他的存在。    “那艘飞船出现多久了？”李亚问道。    “三天前，突然之间出现的，就仿佛是直接撕开了空间，来到了地球的外围。”    阿曼达在屏幕上点了几下，画面一下子跳到了三天前的画面，那时候卫星同步轨道之外还没有任何东西，然而下一秒，原地的空间变得扭曲，骤然间出现一个模糊的飞船影子。    它的后方好似拉长了一道道虚影，随着虚影的凝实，这一艘飞船便凭空出现在地球卫星同步轨道之外。    奥利弗疑惑地看向阿曼达，问道：“既然他们三天前，就来了，为什么一直呆在天上，你们尝试和他们联系过么？”    “我们尝试用和他们联系，但一直没有收到回音，奥观海总统也知道了这件事情，已经下令进入一级警备！我们不知道对方是敌是友，但有一点可以确定，对方的科技水平远超人类。”阿曼达说这话的时候，目光看向李亚。    她自然是不可能知道李亚和这艘飞船之间有什么联系，只是作为一个ZF的高层，她需要做最坏的打算。    对付一个科技水平远超人类的未知种族，阿曼达觉得光靠军队的力量还远远不够，而李亚在星城危机时的表现已经证明了他有一定的能力，这也是阿曼达过来找他的原因。    “他们停在空中，应该是……在晒太阳！”李亚表情严肃的说道。    “晒太阳？”    众人显然无法理解这样的说法，人家大老远从未知的星系飞过来，难道就是为了晒地球的太阳？    李亚点点头：“没错，就是晒太阳，地球黄色的太阳，能赋予他们强大的力量。”    这话让阿曼达瞪大了眼睛，“复仇者先生，你是不是知道什么？”    “是的，不出意外的话，这艘飞船是氪星人佐德将军的飞船，他来到地球是想把地球改造成氪星。”李亚说道。    一旁的戴安娜听到佐德二字，沉寂了几个月的战斗之心终于熊熊燃烧，她冲到李亚面前，激动的说道：“肯定是佐德！阿瑞斯的走狗，无尽战争的发动者！李亚，我们去把他消灭掉好不好！”    场面一度十分尴尬！    知道内情的如奥利弗等人以手掩面，假装不认识这个丫头，不知道内情的如阿曼达等人，个个一脸懵B。    现在什么情况？    你跟我说有外星人已经够扯的了，怎么连阿瑞斯都出来了？    莫非神话时代的诸神也赶时髦，把业务拓展到整个宇宙了？！    （特别说明，氪星人的设定以本书为主，电影，漫画中很多有互相冲突的地方，请不必过多的纠结，书评中有一位起点的读者对于本书设定有更深的解读，我看了觉得挺合理，给他加了精品，各位读者可以去起点的书评区看看。非原则性设定以本书为主，请勿上纲上线！）

钢铁之躯 第73章，奥观海的邀请
    李亚一把将戴安娜按回椅子上，“别捣乱，咱们说正事呢！”    戴安娜一脸委屈，而阿曼达敲了敲脑袋，试探性的问道：“你说飞船里面的氪星人，他们是来入侵地球的？”    “也可以这么认为。”李亚赞同这种说法。    阿曼达想了一下，又问道：“好吧，如果你说的是真的，那么请问你是如何知道这一切的？”    “我可以共享一些信息，但是阿曼达，我有一个条件。”李亚说道。    “先听听你的条件。”阿曼达双手抱在胸前，问道。    李亚清了一下嗓子，说道：“我想要建立一个联盟，正义联盟，一个由义警组成的联盟，你帮我和你的上司说一下，如果他能够承认其合法性，那就再好不过。否则，一切免谈！”    天眼会作为超能力研究机构，他的直属上级是美利坚的总统，也就是奥观海总统。    阿曼达思考了一下，“建立一个特殊部门，不光需要得到总统先生的承认，还需要得到国务院的认可，并且确定从属关系，以及各种权限等级……”    “打住！我想你误会了，正义联盟不接受美利坚ZF的管理，我只是礼貌性的通知一下你们，经过星城的这次事件，你应该清楚，有些事情普通警察根本无法解决，就像是这次的外星飞船，如果我撒手不管，你觉得靠美利坚军队的力量，有没有可能解决？”李亚反问道。    说道这里，阿曼达陷入沉思，对方显然掌握了远超过人类的科技，仅从科技层面，他们就已经赢了，这也是阿曼达过来找李亚的原因。    她想要借助超能者，来弥补科技的差距，只是没有想到，李亚会坐地起价，提出建立正义联盟的要求。    阿曼达冷哼一声，“我会把你的原话告诉总统阁下，看他会怎么想！”    “你最好祈祷总统会支持正义联盟的建立，否则我明天就公布这一段录音。”    说完，李亚从话里拿出一支录音笔，按下播放键后，里面播出的是奥利弗和阿曼达的电话录音。    听到这段录音，阿曼达的脸当时就绿了，李亚忍不住笑了出来：“我相信你知道该怎么做。”    “好吧，我马上就去联系奥观海总统，一有消息就会通知你，到时候希望你能遵守承诺，共享一切有关于氪星的情报！”    话音未落，阿曼达就一甩下巴，踩着恨天高走出了绿箭侠基地，身后的几个特工也跟着一起出去。    奥利弗一脸称赞的看着李亚，笑道：“不错啊，头一次看到有人能把她气成这样的！”    “你别看她一脸大姨妈的表情，其实她心里乐呵着呢，有人能出来帮她解决问题，她高兴还来不及！你想啊，要是奥观海不同意正义联盟，等真的佐德打过来的时候，总统肯定派他们上前线啊！”    毕竟天眼会是负责超能力调查的，就算不会派遣他们和氪星人直接战斗，最起码也会让天眼会负责收集氪星人的各种情报。    现在情报唾手可得，哪有拒绝的道理。    “你真的要把氪星人的情报告诉他们？”绿箭侠算是知道的比较多。    李亚冷笑一声：“但我要收钱！奥观海承认了正义联盟的合法性，那我不得问他要活动经费么？包括世界各国都是，咱们维护世界和平，他们只管拿钱！”    以后正义联盟的口号就是：我，正联，打钱！    至于氪星人的情报，反正等佐德开始入侵了，全世界的人都会知道氪星的存在，到时候李亚手中的情报就会失去价值，也就趁着这个时候，能捞多少捞多少。    趁着基地众人闲聊之际，李亚拨通了克拉克的电话，并且将飞船的事情告诉了他。    “是佐德？”    “没错，基本可以确定是佐德。”    “李亚，你说他会发动战争么？”    “你也知道你的身上有生命秘典，他会不惜一切代价夺取。”    “那如果我牺牲自己，你觉得他会就此离开么？”    “真的这样就好了，但是佐德不过轻易放过地球的，地球有一颗年轻的黄色太阳……准备好战斗吧，克拉克！”    两个小时之后，阿曼达派人通知李亚，说是奥观海总统邀请李亚去白宫喝杯茶，并且派了专车过来接李亚过去。    来自总统的邀请，倒是让李亚有些意外，但想想也在情理之中。    也许这次并非人类第一次和地外文明接触，但却是第一次有地外文明光明正大的出现在人类的视线中。    那艘飞船悬停在卫星同步轨道外的这几天，发现他的各国高层已经吵翻了天。而美利坚这边能有机会首先获取地外文明的情报，总统肯定是坐不住的。    不过李亚拒绝了专车接送，因为车子对于李亚来说实在太慢了一点。    “不用特地来接我，直接告诉奥观海总统，两分钟后我就会抵达白宫。”    挂掉电话，李亚一秒换装，表示自己会很快回来。    从星城飞往白宫，一路上李亚将速度提升到了极限，几次突破音障后，白宫已经近在眼前。    此时，白宫的门口站着一队人，有的大腹便便，有的头发稀疏，也有不少警卫护在周围。    而这群人为首的是一位消瘦的黑人，他穿着一身西装，气质不俗，他笔直的站在一行人对前面，抬头望着天空。    看到李亚飞到他们头顶，底下的人顿时炸开了锅，纷纷指着天空中的李亚议论不已，带着耳麦的警卫人员下意识的将手摸在腰间的抢上。    也多亏阿曼达的再三保证，所以跟随这些人的只是这些特别警卫，而不是一只军队。    相比于其他人的失态，为首的黑人明显镇定很多，他大步的走向缓缓降落的李亚，伸出手，笑道：“你好，复仇者先生，我是奥观海，美利坚的总统。”    李亚也伸出手，礼貌的和奥观海握了握手，“你好，总统先生。”    身后几人非常默契的闭上了嘴，所有人的目光都落在李亚身上，奥观海淡淡地笑了笑，闭口不提天上的那艘飞船，而是对着白宫一伸手。    “复仇者先生，先里面请。”    随即，他带路，领着李亚和周围一行人往白宫里面走。    奥观海虽然没有特别介绍其他的人，但李亚猜测，这些人基本都是美利坚的高官，否者也不会出现在这里。    进入会客室，奥观海的警卫员询问李亚想要喝什么，虽说奥观海是请李亚来喝茶，但这只是一种说法。    毕竟不是每个美利坚人都会像华国那样喝的茶叶茶，有的人可能更习惯喝咖啡，有的人则喜欢威士忌，也只有痴迷于华国文化的奥观海，才会每天都要泡上一些茶叶。    “给我来一杯热巧克力就行。”李亚入座后，笑着对警卫员说道。    茶水就绪后，警卫员立刻了会客室，并且关上了门。    这间会客室不大，李亚和奥观海面对面的坐在两个沙发上，边上还有一个长沙发，只有两个人坐着。    奥观海端起面前的龙井茶，笑盈盈地茗了一口，直接开门见山的问道：“复仇者先生，你是地球人么？”

钢铁之躯 第74章，系统升级完毕
    对于奥观海总统的疑问，李亚笑了笑，说道：“我不但是地球人，而且我还是华裔，你应该能从我的外表看出来。”    奥观海总统双眼突然亮了一下，“华裔！我喜欢华国的文化，我猜……是不是你母亲是华国人？”    “我父亲是华国人，总统先生，你今天请我来，应该不是询问查我户口的吧！”李亚及时岔开话题。    事实上，奥观海就是在查李亚户口，永远都不要小看一个政客，他能从你说的每一句话里面挖掘出无数的信息，甚至今天的谈话，必然会被专业的分析师分析。    就算李亚平时会带上拥有大宇宙意志的超人同款眼睛，也不能透露太多，所以他果断选择转移话题。    小伎俩被李亚识破，奥观海笑了笑，他指着边上座位的两个有些年纪的男子。    “复仇者先生，这位是北美空防联合司令部斯旺威克将军，这一位是第七军区，莱恩上校，当初大都会事件，就是莱恩上校负责的。”    听了这话，李亚立刻想了起来：“哦，感情就是你下令拿导弹炸我的啊！”    话音未落，莱恩上校的脸当时就黑了，他连忙解释：“当时我并不知道您是站在我们的这边的，如果知道……”    “打住，你可别往自己脸上贴金，我不站你这边！”    李亚打断莱恩上校的话，看向奥观海：“总统先生，你给评评理，当时我拼了老命在保护大都会啊！这家伙倒好，派人直接六发战斧导弹就往我脸上砸，我还在毁灭者手下救了他的一个飞行员，有他这么恩将仇报的么？”    李亚说的，奥观海都知道，大都会事件结束后，莱恩上校将全部资料整理上报，奥观海心里清楚得很。    奥观海露出一个职业性的微笑，“复仇者先生，你先别生气，莱恩上校对此事写了一份深刻的检讨，并且听说你想要建立正义联盟一事，举双手赞成，愿意拿出百分之二十的经费赞助正义联盟！”    这话说完，莱恩上校听了就跟那泄了气的皮球一样，一开口就拿出百分之二十的经费，今后的日子第七军区怕是要吃土了。    李亚眼睛一亮，这个奥观海真的是人精，今天的场合原本可以不带莱恩上校的，可他偏偏就是带上了。    坑他经费是一方面，借花献佛给李亚才是重点，他一分钱不用出，即帮莱恩上校缓和了与李亚之间的矛盾，又让李亚欠了他一个人情。    “这么说，总统先生是承认正义联盟的合法性了？”李亚并不着急要经费的事情，等以后正联真正建立起来了，到时候再找奥观海谈就好。    奥观海点点头：“在处理某些事情上，你们比我们更专业，我可以承认正义联盟的合法性。当然，世界安全理事会那边，我没法做主，不过我相信，等这次外星飞船事件解决之后，他们应该会有所改观。”    这种场面话，李亚也不知道该信多少，毕竟站在奥观海的角度，他所需要思考的地方远比李亚多得多，不过好消息是，起码这位总统先生不会明着反对就是。    话题顺其自然的转移到了外星飞船上面，李亚知道下一步奥观海就要询问外星飞船的事情了。    李亚也没有藏着掖着，将氪星的情况大致的和在场三人说了一下。    包括超人的存在，佐德的目的，当然有关氪石的信息还是保密了。    毕竟李亚也不确定这帮政客知道氪石的存在后，满世界又给捣腾出一两块，这不是没事找事么。    “一个外星人在地球上生活了这么多年，而且他的星球已经灭亡，残余的难民打算毁掉地球重建……氪星？”斯旺威克将军一脸难以置信的表情，“复仇者先生，你确定不是从哪部科幻电影上看来的？”    事实上，李亚还真是从电影上看来的！    不过大家头顶上悬停着一艘外星飞船，也容不得他们不信，奥观海更加关注如何解决眼前的问题。    “那这次应对措施呢？复仇者先生，我想听听你的意见。”    “我打算和超人沟通一下，明天一起去那艘飞船，看看有没有的谈判，如果没得谈，你们就直接对着天空的飞船来一发核弹。”李亚比划了一个手势的说道。    “核弹能炸了他们的飞船么？”斯旺威克将军的目光有些期待。    如果如果一发核弹就能解决问题，那就根本不是问题。    李亚摇了摇头：“多半是不能，他们的舰载能量护盾可不是摆设，你们就趁着他们还在天上的时候多发几枚核弹吧，不然等他们降落地面了，就没你们什么事了。”    氪星人之间的战斗，地球军队根本参与不了，他们强行加入战斗，也只是让现场显得比较热闹而已。    只是李亚这话，有点伤人自尊心啊！    奥观海没有计较这个，他直接拍板：“那就按照你的意思，先和对方接触吧，明天我给你们准备航天飞机。”    “不需要，我和超人直接飞上去就好。”李亚再次拒绝。    在场三人听着李亚轻描淡写的说飞到太空中，一个两个的表情跟见了鬼一样。    他们接受李亚会飞的这个设定，就已经够挑战三观的了，结果你竟然说你还能飞到太空中。    大哥那是太空啊！你见过哪个正常的地球人能在太空生存的么？    “复仇者先生，你真是地球人？”奥观海不确定的又问了一遍。    “如假包换！”李亚拍着胸脯保证道。    …………    翌日，北美空防联合司令部与第七军区在临近大都会的郊外设立了一个基地，美利坚地广人稀，这一代的郊区略为荒凉，作为临时的军事基地再合适不过。    他们对外宣称是正在进行军事演习。    李亚和克拉克约定中午在临时基地汇合，到时候再确定行动方案。    “叮！系统升级完毕，部分功能已经优化，拓展卡槽已开启……”    听到脑海中传来系统的声音，李亚连忙用意识开启系统界面。    果然，经过这次升级，系统界面更加具有科技感，除去原本的两个卡槽之外，另外在右手边多了一列竖向的拓展槽。    “系统，你好歹也跟我解释一下优化了什么东西好不好，还有这个拓展卡槽到底是什么鬼？”    李亚在心里嘀咕着，然而系统一如往常的高冷，压根不搭理他。    不过毕竟是优化过的系统，当李亚心中生出疑问的时候，系统界面竟然延伸出一个类似标签的对话框，里面似乎是某种说明！    （PS：关于美利坚部门建立的问题，作者完全不懂，就这么写写吧，不必较真。）

钢铁之躯 第75章，极速领域
    “高级系统2.0：优化主卡槽融合度，从百分之二/每年，提升至百分之四/每年；”    “优化副卡槽技能效果数值，从百分之十，提升至百分之二十；”    “拓展更新奴隶卡槽，宿主得到奴隶主动认主，获得奴隶卡，效果：宿主可检测奴隶的忠诚度（零到一百），若忠诚度降低至五十以下，视为叛变，宿主可主动粉碎该奴隶卡，直接将其抹杀。此外，宿主可以额外获得一项奴隶卡专属技能。”    看完了系统界面弹出的标签对话框，也算是了解了这次系统优化升级的内容。    话说这个系统名字不应该是友情系统么？高级系统是个什么玩意？    算了，不要在意这些细节！    从主卡槽的情况来看，李亚总算明白了为什么自己基础属性变得越来越强，感情自己正在融合超人卡啊！    根据原先的系统融合度，自己需要五十年才能彻底融合超人卡，而更新之后，只需要二十五年。    或许系统还能继续升级吧，到时候融合所需的时间，应该会更短。    至于副卡槽没啥好说，只是提升了一下效果属性，唯一比较在意的是戴安娜恋人翻倍效果，所以现在来看，李亚综合能力朝着克拉克又靠近了不少。    果然副卡槽的效果也是很给力的！    至于刚刚更新的奴隶卡槽，李亚直接用意识唤出了他的第一张奴隶卡，逆闪电卡。    “装备逆闪电卡！”    意念一动，李亚将逆闪电卡装备到了右上方的新增卡槽中，那个身穿黄色紧身衣周身环绕红色闪电身影出现在新增卡槽第一位。    一瞬间，远在中心城尖端科技实验的哈里森・威尔斯（逆闪电），脑海里忽然不断浮现当时自己主动臣服的场景。    他惊恐地抬起头望向窗外，却仿佛看到了李亚的身影，内心之中莫名生出一种生死被人掌控的感觉。    “逆闪电的忠诚度只有五十九，这么低啊！”    李亚看着逆闪电卡下方血条一样的东西，读数只有五十九，已经处于叛变的边缘。    “他的专属技能是……极速领域：未获得神速力状态下，将自身速度提升至四倍，持续时间两秒；获得神速力状态下，获得超越一切的速度，持续时间0.5秒。技能恢复时间：一小时。”    看完了逆闪电的专属技能介绍，李亚觉得这个技能很嚣张啊！    巴里没有醒，尽管他的人物卡片已经半张都紫了，但是李亚无法从他的人物卡中获取神速力。    然而就算没有神速力，李亚开启这个技能后，两秒内速度提升四倍，其速度已经达到刚刚获得神速力的闪电侠了。    等李亚获得神速力后更加不得了，直接获得超越一切的速度，尽管只有0.5秒，但在极速者的世界中，0.5秒已经是相当漫长的一段时间了。    只可惜，逆闪电是巴里的杀母仇人，李亚是不可能吸纳他成为正义联盟的成员，甚至于他和逆闪的主仆关系，也见不得光，不过话又说回来，逆闪电作为暗子存在，倒也合适。    “李亚，赶紧起床，不是说好中午去大都会的么！”    戴安娜从卫生间出来，见李亚还在赖床，没好气的一脚踹在床上。    ‘嘭’的一声，整张床轰然破碎，李亚从一堆碎木头中爬起来，“喂！好不容易昨天没把这张床震碎……这已经是我们换的第八张床，以后这家宾馆怕是要把我们拉黑名单了。”    李亚满地找衣服，忽然心念一动，开启了逆闪电卡的专属级技能。    刹那间，整个世界都仿佛静止了一般，而这种静止的感觉比起之前李亚施展超级速度的时候更加明显。    “厉害！”    李亚一边穿衣服，一边走向戴安娜，而戴安娜似乎也意识到了李亚在施展超级速度，她的眼睛缓慢移动，不断地朝着李亚的方向聚焦。    但，无论戴安娜如何努力，她的眼睛都无法跟上李亚的速度。    “不愧是极速领域，现在戴安娜也跟不上我的速度了。”李亚走到戴安娜身边，俯下身在她的嘴唇上轻轻一吻，然后往卫生间走去。    直到李亚走进卫生间，戴安娜才羞涩的俏脸一红，做出推开李亚的动作。    李亚洗漱完毕，等在宾馆门口，这才发现时间才堪堪过去0.7秒，还有1.3秒的持续时间。    他主动退出了极速领域，否则接下来的1.3秒，就仿佛是十三分钟一样。    “怎么……李亚！你刚刚做了什么？你怎么变得这么快！”戴安娜的声音随后而至，一脸不明所以的盯着李亚。    “你不是催着让我快点出来么，我这都要出来了，你又嫌我快！”李亚一脸委屈。    戴安娜听着这话，意思她都懂，可偏偏就感觉很奇怪，但又想不明白奇怪在哪，只好作罢。    二人在宾馆餐厅吃了一些早午饭，奥利弗罗伊等人已经等在了餐厅。    不用说，他们也想参与这次行动。    但李亚毫不犹豫的拒绝了，原因无他，氪星人之战根本不是普通人可以参与的。    哪怕把氪石分给他们一些，佐德的部下都是天生的战士，他们不会像超人那样仁慈，试想一下，蝙蝠侠大战超人的时候，如果超人真要杀死蝙蝠，就算对方手中有氪石又怎样？    照杀不误！    “奥利弗，你母亲刚刚当选星城市长，你妹妹又因为亲生父亲的事情和你们冷战了，大都会那边有我们就行，你这段时间多陪陪家人吧！”李亚建议道。    “好吧，李亚，如果你有需要，随时可以呼叫我。”奥利弗略有些失望，但也能理解。    早午饭过后，时间已经来到了十点，李亚告别绿箭侠团队的众人，带着戴安娜直奔大都会郊区的临时军事基地。    （注：神速力可以看成一种本源的能量，只有能够从神速力中获得能量的才能被称为极速者，而只有极速者才能利用神速力打破时空壁垒，穿越过去未来。    简单的一个论证，逆闪被困在这个时代，他的速度比闪电侠快很多，却无法穿越时空，最主要的原因就在于逆闪的速度来源是超光速粒子，而非神速力。真香！）

钢铁之躯 第76章，他来了
    “莱恩上校，斯旺威克将军，他来了！”    一个警卫员慌慌张张的跑进大都会郊区，临时军事基地的指挥室。    斯旺威克将军正在和莱恩上校商量军事部署，听到警卫员的话，二人疑惑的对视一眼，问道：“谁来了？是复仇者么？”    复仇者是奥观海总统特地关照的，在本次军事行动中，他拥有仅次于莱恩上校的权限。    “不，并不是复仇者，而是……超人！”警卫员汇报道。    一听是超人，斯旺威克将军和莱恩上校两个人脸色一变，他们已经认可了复仇者，毕竟复仇者是华裔公民，是地球人。    但超人不一样，他可是与头顶飞船里面的入侵者一样是氪星人。    所谓非我族类其心必异，大部分的人还是将其奉为真理。    “走，一起出去看看。”    斯旺威克将军一挥手，指挥室内包括莱恩上校在内，几个军事负责人一同跟了出去。    当斯旺威克将军的车子开到军事基地的大门口时，他们仰头看向天空，天空中站着一个身穿红蓝紧身衣的人，他背后的红色披风被微风吹拂的猎猎作响。    “胸前有个‘S’，红蓝衣服，嗯……他确实符合复仇者对于超人的描述，没错，他就是超人！”    斯旺威克从车上下来，这时候还开来了几辆坦克，加上迫击炮，RPG等，凡是这个军事基地能够拿出来的武器，这一时间都被拿出来对准了超人。    “斯旺威克将军，你的手下在做什么？”莱恩上校有些头大。    且不说人类的坦克炸弹对超人有没有用，这万一要是有人擦枪走火了，没准这可就直接拉开了星际战争的序幕。    斯旺威克将军揉了揉太阳穴，对着警卫员说道：“解除武装，所有部队回去待命！”    有了斯旺威克将军的命令，周围的士兵这才陆陆续续撤了回去，半空中等待李亚的克拉克看到这一幕，内心忽然一暖，对着斯旺威克将军笑了笑：“谢谢你，斯旺威克将军。”    “不客气，等等，你怎么知道我的名字……哦，对了，透视眼，复仇者说过。”斯旺威克将军下意识的摸了一下怀里的身份卡。    场面一度再次陷入尴尬之中。    莱恩上校一直仰头看着超人，觉得脖子有些酸了，于是建议道：“超人，要不你先去指挥室坐一会？”    “不了，还是等我的朋友一起吧。”    就这样，克拉克悬停在基地的正上方，底下一群美利坚大兵们仰着头注视着他。    这时候，基地里面跑出来一个士兵，她虽然穿着军装，但她火辣的身材却压根无法被遮掩，甚至在军装的衬托下，更显出别样的韵味。    她躲在一辆装甲车后面，不知从哪掏出一个单反相机，对准了半空中的超人，按下了快门键。    擦咔！    拍照的声音虽然不大，但超人和周围的几个士兵都听得一清二楚。    超人猛地朝着声音的方向看去，那几个士兵顿时吓得两手一抖，顺势举起枪对准半空中的超人。    “混蛋，你们几个想干什么！”    斯旺威克注意到这边情况，只感觉一股寒意冲到天灵盖，他连忙过去稳住情况，然后就发现……一个拿着相机的女士兵。    “士兵，这里严禁拍照，立刻报出你的序号，否者当场击毙！”斯旺威克将军怒视着那个女士兵，呵斥道。    那个女士兵下意识的捋了一下头发，目光越过斯旺威克将军，落在了边上的莱恩上校身上，她朱唇轻启，道：“爸。”    在场所有人的眼神一下子变得古怪起来，尤其是斯旺威克将军。    本以为这将会是一场星际战争，没想到画风一转，竟然成了……爸爸去哪？？！    莱恩上校轻咳一声：“咳咳，这位是我的女儿，露易丝・莱恩。”    他严厉地瞪了露易丝一眼，“立刻把你的照相机销毁，你私自闯进这里，是违法的！”    但是露易丝压根不理会一群情绪激动的美利坚大兵，她抬头看向半空中的超人，此时超人也正看着她。    “嗨！我终于找到你了，我就知道北极的那次不是我在做梦！”    本来还不愿意下来的克拉克，在看到露易丝之后，他鬼使神差的缓缓降落到露易丝面前。    虽说克拉克年龄上比露易丝小了近四岁，但身体已经完全发育开的克拉克站在露易丝明前，比她还要高出一个头。    “嗨，我们又见面了。”    二人目光对视了几秒，露易丝忽然从口袋里摸出一个笔记本，然后一脸认真的盯着克拉克，问道：“我能采访你一下么，前几个月大都会出现恐怖分子，有证据显示那是一个怪物，请问是你打败它的么？”    克拉克微微一笑，边上的斯旺威克将军整张脸都快黑成焦炭了，他对着周围的士兵一挥手，“把这个捣乱的丫头给我拖下去，关起来！”    露易丝是莱恩上校的女儿，直接枪毙说不太过去，关上几天还是可以的。    但克拉克不乐意了，谁特么没事想要对着你们一群大老爷们，于是挡在露易丝身前，“别这样，将军，露易丝小姐并没有恶意，她只是做好一个记者分内的事情，就像你我一样！”    考虑到超人也是关键，斯旺威克将军叹了口气，“好吧，但是你的相机必须上交，并且不允许对外界透露任何情报！”    “好的好的！”露易丝很快就答应了下来，她亮眼中闪着奇异的光芒，非常期待的问道：“超人，那我可以单独采访你一下么？”    克拉克当然愿意，但一想到露易丝的老父亲还在现场，于是朝着莱恩上校看过去。    此时的莱恩上校面无表情，正双手插着腰，笔直的站在一旁，明眼人都看的出来，莱恩上校的脸上写着几个字：    “你敢和我女儿单独一下试试！”    场面再次陷入诡异的尴尬之中，好在这个时候，李亚抱着戴安娜已经飞到了基地，他一降落，就带着戴安娜大步的走了过来。    “大家聊得很开心嘛！”李亚对着围在一起的众人，说道。    （PS ：有个版本中露易斯的老爸是将军，本书中大都会之战都莱恩上校晋升将军）

钢铁之躯 第77章，菲奥・拉
    李亚和戴安娜的到来，使得场面上的尴尬气氛稍稍缓和，斯旺威克将军轻咳一声，“咳咳，复仇者先生，这位应该就是您提起过的……神奇女侠女士吧，既然大家都到了，我们先去指挥室。”    说完便自顾自的上车，露易丝不满的撇撇嘴，也想偷偷摸摸跟在克拉克的身后，但莱恩上校狠狠地瞪了她一眼，“你不许去，给我老实呆着！”    露易丝这才不情不愿的‘哦’了一声，克拉克无奈的笑了笑，表示爱莫能助。    众人来到会议室，主要是商议一些行动的细节。    从斯旺威克将军的语气中，李亚感觉他似乎还抱有一丝能够和平解决的希望，毕竟面对一个科技水平远超人类的地外文明，斯旺威克实在没有办法乐观的起来。    “等会如果谈判失败，记得立刻疏散大都会的民众，听说莱克斯集团的新任CEO正在重建大都会，估计这一次她得再重建一次了。”    李亚回忆着前世关于佐德的剧情，佐德作为超人的头号敌人之一，很多影视漫画都有不同的版本，李亚也无从参照。    但，无论哪一个版本，超人和佐德的战斗几乎都是发生在大都会的。    所以李亚才会建议斯旺威克将军提前做好民众的疏散工作，否则战斗一旦打起来，倒霉的还是无辜的群众。    斯旺威克将军摸了摸下巴，“未必会波及大都会吧，复仇者先生，牵扯到地外文明的事情，最好还是不要让民众知道真相。”    李亚不好去评价斯旺威克将军的想法是对还是错，反正话已经说到这个份上，他们真要不听，李亚也不能逼着他们。    最后商议结束，斯旺威克将军同意先运两颗核弹上天，对于他们而言，核弹算是一个心理安慰。    戴安娜还没有掌握飞行的能力，暂且原地待命。李亚和克拉克并排走出指挥室，其他人正在做着最后的准备工作。    “如果佐德不知悔改，请务必杀死他，这样才能阻止无尽的战争！”戴安娜手握神力护盾和火神之剑，这是她委托克拉克顺道拿过来的。    克拉克叹了一口气，在孤独堡垒中，他已经了解了佐德的为人，佐德和他的父亲一样，作为人造基因培育的产物，他们都是为了氪星而生。    所以除非佐德战死，否则不可能停止重建氪星的计划。    “我会尽力说服他的。”克拉克沉声说道，他不愿意杀人，更不愿意杀死自己的同族。    李亚将氪石长剑留给戴安娜保管，因为他使用氪石剑的时候，需要切换人物卡，如果将戴安娜卡放置在主卡槽中，他还能否在宇宙中生存？    这个问题李亚心里没底啊！    “走吧，超人，咱们去见见你的老乡！”    两人互相对视一眼，然后伸手举过头顶，‘嘭’的一声音爆，地面刹那间被一股冲击力震的碎裂。    李亚和克拉克瞬息间飞到数千米的高空，速度非但没有减慢，反而越来越快，扶摇直上九万里，朝着大气层之外飞去。    伴随着一阵空气摩擦的灼烧感，两人穿过了厚厚的大气层，空气骤然消失，一股失压感骤然出现，就仿佛整个人要爆裂开来一般，浑身上下都有撕痛的感觉。    “这就是在外太空的感觉么！如果换成普通人出现在太空，估计会直接爆成一滩血浆吧！”    李亚面向着太阳光，不适感很快就消退，他看了克拉克一眼，对方似乎也刚适应太空环境。    由于太空中没有空气，李亚只能用手指指头顶的飞船，克拉克心领神会，两人一起飞了过去。    氪星飞船还是和之前一样，依旧悬停在卫星同步轨道之上，只是靠近了一些，李亚可以看到飞船扁圆形‘头部’下方的三根硕大尖刺的内侧，正散发出恐怖的能量波动。    飞船之中的人好像察觉李亚和克拉克的到来，扁圆形的主体转动了一下，面朝着李亚二人打开了一扇门，似乎是邀请二人进入。    来到飞船之中，内部的环境和克拉克孤独堡垒里面很像，周围墙壁通体漆黑，呈现不规则的凹陷。    一个身穿漆黑战甲的女战士站在入口不远处，见李亚和克拉克到来，主动上前迎接。    “我是佐德将军的副指挥官，菲奥・拉，你们……”    菲奥・拉在李亚和克拉克之间来回打量，最后目光落在克拉克胸前的‘S’上，“这是艾尔家族的徽章，想必你就是卡尔・艾尔，我代表佐德将军向你表示问候。”    克拉克礼貌的颔首，表示回礼。    之后，菲奥・拉转向李亚，美眸眯了眯，语气傲慢的说道：“如果我没有看错的话，你身上的这件衣服应该是佐德军团的战斗服，你不是佐德军团的，也不像是氪星人，你的衣服哪来的？”    从她的目光，李亚估计对方已经大致猜到真相。    几个月前佐德接收到地球发来的信息，他派遣了两个手下过来查看，结果很长一段时间过去了，两个手下失联，并且在另一个人身上发现佐德军团的制式战斗服。    “从芙拉・奥的飞船里面找到的，不得不说，这件战斗服是真的不错！”李亚毫不避讳对方的目光，笑道。    “芙拉・奥？她人呢？”菲奥・拉的语气渐渐冰冷，佐德将军已经降临地球，而他的两位忠诚士兵没有第一时间出现，其实已经说明了问题。    那两个人已经死了。    “是我杀了他们两个，怎么，你想替他们报仇么？”李亚说着，暗暗防备对方突然出手。    菲奥・拉在听到李亚承认自己杀了两个氪星战士后，拳头下意识的握紧，她并不是非常在乎两个战士的死活，但对方的行为明显是对佐德将军的不敬。    克拉克见气氛不对，连忙解释：“是那两个人威胁我们的，复仇者只是在自我防卫。”    菲奥・拉当然清楚佐德手下的兵都是什么德行，如果换做是她，她也不会好好说话，“我不知道你是什么人，但杀死我们的战士，肯定是要付出代价的，你们随我去见佐德将军，听候他的发落！”    （语言法则：美漫里面全宇宙都将英语，起点的小说全宇宙都将汉语，大家不要在意就好。顺便求推荐票！！）

钢铁之躯 第78章，佐德将军
    按照菲奥・拉的逻辑，她们可以随便杀人，但绝不允许别人杀她们的人。    好在李亚根本就没有指望过能和佐德和谈，也不可能存在和谈的机会。    毕竟要说服佐德放弃唾手可得的地球，去茫茫宇宙中寻找一颗同样适合改造成氪星的星球，并且正好那颗星球又在黄色太阳的照射下。    这种几率太小太小了！    自氪星毁灭以来，佐德就一直在寻找着合适的星球，十多年的寻找下来，确实有几个星球合适改造成氪星，但相比下来，还是地球最为理想！    也就是说，从一开始，佐德和地球人之间就有不可调和的矛盾，不是佐德死，就是地球亡。    菲奥・拉领着二人走到飞船的舰桥之上。    飞船的舰桥极为广阔，而且穹顶已经打开，黄色的太阳光透过一层透明防护层，照射进飞船之中。    舰桥的边缘有一个男子，背对着众人，似乎在俯视蔚蓝的地球。    李亚和克拉克跟随着菲奥・拉来到舰桥，那个男子听到动静，缓缓地转过身来，扫视了一眼，然后笑着对克拉克说道：“终于见到你了，卡尔・艾尔，你不知道我们找了你多久。”    “你就是……佐德？”克拉克也打量着对方。    这个男子看上去有些沧桑，两边的鬓角已经花白，并且胡子拉碴，但偏偏就是这么一副模样，却给人一种铁血峥嵘之意，让人望而生畏。    听到克拉克直呼对方大名，菲奥・拉怒喝道：“注意你的言辞，你应该称呼‘佐德将军’！”    “没关系，菲奥・拉，原来卡尔的无理，他并不熟悉我们的礼节，我想这个时候我们应该好好庆祝一下，而不是争吵！”佐德上前一步，露出一个和蔼的笑容。    如果光是看外表的话，李亚真的以为他会是一个仁慈的将领，对于宽容大度，举止优雅。    李亚呼吸了一下这个飞船的空气，在前世某个版本中，超人呼吸着氪星飞船的空气，身体出现排斥反应，而吐血晕倒。    不过在这个飞船之中，李亚没有感觉到任何的不适感，很显然，他们连太空的环境都能适应，没理由无法适应不同星球的空气。    佐德的目光落在李亚身上，他走到李亚的面前，问道：“你是谁，我不记得还有其他幸存的氪星人？”    “他杀了我们的人，佐德将军！”菲奥・拉在一旁提醒道。    佐德并没有露出意外的表情，而是更加好奇的打量着李亚：“作为展示的直觉告诉我，你很强，甚至比我下级士兵还要强，你是什么种族的？”    “我是地球人。”李亚自豪的笑道。    “地球人？很神奇！”佐德摇了摇头，他对于地球人的了解并不多，在他的印象中，地球人都是非常脆弱的。    有句话怎么说的？    战斗力只有五的渣渣！    “如果你愿意加入我的军团，我可以给你一个分队长的职位。”佐德对着李亚说道。    之后他不在理会李亚，而是转向克拉克。    “卡尔，我曾经是氪星的军事统领，而你的父亲是我们首席科学家，我们唯一一次达成共识的是，氪星即将毁灭！……”    “我拼命保护我们的文化，保护我们的星球，可我得到的回报就是，我和我的部下都被放逐到幽灵区……”    “氪星的毁灭，让我们重获自由，然后漂泊在宇宙之中，我找遍了旧殖民地的前哨站，想要寻找生命的迹象，想要寻找可以重建氪星的地方，可收获很小……”    “直到我们接收到一个信号，是地球前哨站发出的，当我来到这里的时候，你知道我看到了什么吗？”    听着佐德滔滔不绝的讲述着，克拉克仿佛身临其境，“你看到了什么？”    “氪星重生的希望！”佐德一把抓住克拉克的手臂，“这颗星球和氪星很像，我们可以利用世界引擎将其改造成氪星，当然，我们还需要一个东西……”    “在氪星，所有未出生孩子的遗传基因，都被编写在公民档案之中，你父亲偷走了档案秘典就藏在你的太空船里面，卡尔，有了生命秘典，氪星就能重生了！”    佐德越说，越发的激动，他目光热切的注视着克拉克，问道：“你的飞船在哪？生命秘典在哪？”    克拉克闭上眼睛，再度睁开时，他沉声道：“你想要重建氪星，我能理解，但是你不能打地球的注意！”    “重生，总需要建立在毁灭之上！”佐德坚定的说道。    “不！我不会允许你这么做的，我绝不会帮你的！”克拉克直接拒绝。    佐德的笑容凝固在脸上，他表情一点点的变得冰冷，嘴角勾起一个}人的冷笑，“那么我很遗憾，卡尔・艾尔。”    下一刻，边上的两个身穿黑色盔甲的战士猛地上前，一把将克拉克按住，至于李亚……    菲奥・拉踩着优雅的步子，走到李亚的面前，“反抗佐德将军是最愚蠢的行为，你如果愿意交出卡尔的飞船，佐德将军对你的承诺依旧有效。”    李亚表情为难的耸耸肩，“我对给人打下手没有兴趣，如果佐德将军愿意当我的手下，我倒是可以考虑帮你们重建氪星。”    一听李亚要佐德当他的手下，菲奥・拉眼神骤然变得冰冷，她猛地捏紧拳头，柳腰一扭直拳出击，准备一拳将李亚打趴在地上，然后狠狠地蹂躏一下，这个敢对佐德将军出言不逊的地球人。    “你找死！”    唰……    菲奥・拉到底是佐德手下数一数二的战士，一拳挥出的瞬间，一股凌厉的劲风扑面而来，看似朴实无华的一招，却带着一股凌然之意，仿佛要将眼前的一切都轰成碎片！    看到这一幕，周围的氪星战士们都用一种怜悯的目光，看向李亚，在场除了佐德之外，没有几个是菲奥・拉的对手，接下来想必又是一顿毫无悬念的虐杀。    李亚静静站在原地，他在菲奥・拉出拳的一瞬间，整个人已经做好了战斗的准备，他重心微微下沉，同样是一拳砸出。    轰隆！！    一声音爆，两个拳头在半空中碰撞在了一起，无形的冲击力让双方都后退了几步。    “嗯？”    菲奥・拉瞳孔猛然一缩，露出一副不可思议的表情，她完全没有想到，自己全力的一击，竟然会被对方接下，而且还是打了一个势均力敌。    周围的氪星战士，正准备看这个地球人被菲奥・拉一拳打爆的场景，可眼前的一幕，让他们有些难以置信。    佐德也是露出了一个笑容，“这个地球人有点意思，难怪敢口出狂言。”

钢铁之躯 第79章，克拉克的飞船
    克拉克肩膀一抖，直接挣脱了那两个氪星战士的擒拿，他上前一步走到佐德的面前，做着最后的劝说。    “佐德，趁你还没有犯下大错，适可而止吧！不要对地球下手！”    然而，佐德为了重建氪星，苦苦追寻了十多年，终于这一刻要梦想成真了，他怎么可能听得进去任何反对意见。    “卡尔，我不会允许任何人阻挠我的！”佐德说完，朝着众战士一挥手：“把他们两个给我拿下。”    一时间，七八位氪星战士围拢过来，李亚和克拉克做好了应战的准备，而佐德则是带上了两个氪星女战士，往飞行舱的方向走去。    战斗一触即发，周围的氪星战士端起粗大的枪形武器一通射击。    此类枪械打出的是能量子弹，远比地球上的枪威力大多了，虽说依旧破不了克拉克和李亚的防御，但却能让他们感觉到一丝疼痛。    而且对方人多，硬拼显然不明智，于是李亚给克拉克试了一个眼神，两人默契的背靠着背，眼睛同时变得赤红，然后骤然朝着前方一扫而过。    赤红色的灼热射线喷薄而出，那些人手中的枪械被这股射线扫过，纷纷爆裂开来，他们连人带枪全部倒飞出去。    菲奥・拉身形猛地冲出，朝着李亚和克拉克发起了排山倒海的攻势，周围的氪星战士也聚拢过来。    只是一发热视力显然不可能对他们造成多大的伤害，充其量也就挂了一点彩，在太阳的照耀下，他们的伤势渐渐愈合。    “佐德去地球了，我们不能在这里干耗着！”克拉克疲于应对四五个战士的围攻，说道。    战场被聚拢过来的氪星战士分成了两批，四五个人专门盯着克拉克，剩下的全部在李亚这边。    尤其是菲奥・拉这个小娘们，她似乎记恨上了李亚，舍弃克拉克后，重点照顾李亚这边。    李亚的战斗技巧再高，也扛不住三四个超人联手围殴，另外还加上一个下手阴毒的疯婆子。    “别忘了这里是你们的飞船！”李亚大吼一声，双眼之中爆发出炽热的光线。    不过这一次他的光线不是对准氪星战士，而是对准了飞船的墙壁。    佐德的飞船面积极大，众人横转腾挪的打了很久，也只是撞坏一些飞船的小零件。    这一次李亚的目光直接对着飞船，热视力冲内而外，直接烧穿了飞船的墙壁。    虽然说佐德的飞船有着很强的能量护盾，但能量护盾是对外的，哪个脑残没事会在飞船内部也装一个。    热视力烧穿了飞船的墙壁，一瞬间，飞船内部的空气疯狂的涌向外界，在场的所有人都受到了这股气流的影响。    当别人努力抗拒着这股气流，手上能抓住什么抓什么的时候，李亚和克拉克不约而同的纵身飞出，两人一左一右的疾驰而过，对着破了一个小洞的墙壁就是一拳。    轰隆隆！    原本只是一个小洞，在李亚和克拉克的冲击下，骤然碎裂出直径两米的大坑，飞船的气流猛地增强，几个倒霉鬼直接飞了出来。    “地球……佐德！”克拉克一张嘴，才意识到这是太空，连忙用手捂上，拼命比划着脚底下的蔚蓝星球。    李亚点点头，翻身往下飞去。    …………    大都会郊区临时军事指挥中心。    天文监测卫星拍摄到了氪星飞船上的一幕，一艘飞行器从宇宙飞船中朝着地球发射，然后没过多久，宇宙飞船的一面墙壁破碎，复仇者和超人飞出，朝着地球降落。    “将军，谈判可能失败了。”侦查员摘下耳机，朝着斯旺威克将军汇报道。    这显然是斯旺威克将军最不愿意听到的一句话。    他重重地揉搓了一下脸颊，似乎在思考到底应该如何应对。    “将军，准备核弹吧！现在是好机会！”莱恩上校来到斯旺威克面前，他指着指挥室的大屏幕，“外星飞船已经破损，现在正是给他来一发的大好时机！”    莱恩上校的话，让斯旺威克将军心底一横，“好吧，山姆・莱恩，但愿你是对的，另外……疏散大都会民众。”    说完，斯旺威克将军开始准备对着宇宙飞船发射核弹。    佐德这边，他们追寻着克拉克的飞船信号，一路找到了天堂岛，甚至连亚马逊人都没有反应过来，佐德便回收了克拉克的飞船，然后往宇宙飞船的方向返航。    “佐德将军，卡尔的飞船中似乎没有生命秘典的存在。”氪星女战士扫描了一下克拉克的飞船，说道。    “什么？不可能，如果秘典不在飞船中，那还能在哪？”佐德双眼死死瞪着克拉克的飞船，忽然间，他的眼睛仿佛能X光一般拥有了透视的功能。    他惊愕之余，很快就意识到了，这是照射黄色太阳附带的力量，他们虽然照射太阳光的时间较短。    但佐德作为一个天生的军事统领，他的一生都在接受训练，磨炼着自身的感官，所以他仅仅照射了几天的太阳，便激发了透视眼的能力。    “生命秘典……真的不在这里面！啊啊啊啊……卡尔・艾尔！”    佐德知道生命秘典不在后，愤怒的仰天怒吼，骤然间，飞行器的顶部受到猛烈的撞击，两个人一前一后撞碎飞行器的顶部，闯了进来。    是克拉克和李亚。    飞行器剧烈摇晃，佐德看到克拉克出现在他的面前，眼神冰冷：“生命秘典在哪？卡尔！”    “我不会让你得到生命秘典的！”    克拉克缓缓浮空，身体无视飞行器的晃动，他屹立在半空中，好似天神下凡一般，朝着佐德撞去。    轰隆！    飞行器的底部也被撞穿，克拉克将佐德直接撞飞出去，两个人在半空中扭打起来，一拳一拳的相互攻击，发出一声声猛烈的音爆之声。    好在佐德暂时还不会飞行，所以克拉克在空中占据了极大的优势，随着克拉克的离去，整个飞行器之中就剩下李亚和另外两个氪星女战士。    两个女战士一左一右的站在李亚面前，她们活动着手腕一副准备大干一场的模样。    “我就不懂了，为什么佐德的部下都是女的，男的我还真没见过几个！”    李亚无奈的摇了摇头，难道佐德就没有发现么？    其实他根本不需要什么生命秘典，光是他和他的一群女手下就妥妥能重建氪星文明啊！

钢铁之躯 第80章，空投戴安娜
    “核弹发射准备就绪，5，4，3，2，1……发射！”    核武是经过美利坚高层授权，所以斯旺威克将军和莱恩上校直接将核武钥匙插入控制台。    两个人随着倒计时的结束，同时扭动钥匙，并且按下发射按钮。    核武升空，直接对准太空中的氪星飞船，然而氪星飞船却仿佛没有预感到危险一般，依旧是静静的悬停在原地。    十几分钟后，核弹接近了氪星飞船，指挥室内所有人的目光都紧紧盯着大屏幕。    尽管复仇者直言核弹不可能对氪星飞船造成多大的伤害，但核武的强大威力深入人心，包括斯旺威克将军在内，几乎所有人都在期盼着核武能够创造奇迹。    就在几分钟后，核弹成功的打击在了氪星飞船之上，整个屏幕陡然迸发出剧烈的炽光，强大的冲击波泛起涟漪。    爆炸的光芒就像是猛然炸裂的光球，仿佛在无垠太空中绽放的一朵绚丽烟火。    太空中没有声音，但看着眼前的场景人们却仿佛依然能感受到一股惊天动地的爆炸，无声胜有声的强烈震撼。    “Yes！”    指挥室的众人开始欢呼，在他们看来，被核武直接命中，绝对只有灰飞烟灭的下场。    光芒渐渐退散，斯旺威克和莱恩上校不由的向前走了一步，恨不得整张脸都贴在屏幕上。    “怎么样？怎么样？”    “我好想看到了什么东西……天呐！那艘宇宙飞船……”    大屏幕上，氪星飞船的表面萦绕着一层淡蓝的光幕，在核弹的爆炸冲击下，那一层的光幕之上，仿佛水面一样荡起一圈又一圈的涟漪。    果然，尽管核弹对于现在的人类来说，是终极的武器，但对于科技水平远超人类的氪星人来说。    人类的核弹对于他们来说，就好比中世纪的大炮。    “他们防御下了核弹，将军，还要再打一发么？”技术员询问道。    斯旺威克将军摇了摇头，“不必了，紧急疏散大都会的群众，所有部队待命，准备迎战！”    他们没有打太空战的能力，所以只能派遣海陆空三军地面迎战，尽管斯旺威克将军知道，派出去的士兵基本是送死的。    “将军，外星飞船动了！”    技术员的话，引起了所有人的注意。    果然，太空中的飞船渐渐分离，扁圆的头部之下张开了三根比原先略微小上一号的尖刺状物体，而原本巨大的三根尖刺，则完全脱离开来。    那就是世界引擎！    “发生什么事情了？”斯旺威克将军皱起眉头。    “外星飞船一分为二，头部的那艘正在逐渐下沉，预计会降落在……大都会，将军，是大都会！”    技术员语气一下子变得非常惊恐，这艘飞船竟然好巧不巧的往大都会降落，好在将军听了复仇者的告诫，发布了紧急疏散指令。    只是……现在疏散怕是晚了！    “另一艘飞船呢？”    “往南半球去了，速度接近24马赫，并且还在加速，看起来，它似乎要降落在南印度洋的某个地方！”    太空中，三脚架一般的世界引擎如同流星般，极快的跨越了半个地球，它对准了南印度洋的某个海域，直接降落下去。    与之相对应的，氪星飞船的主体也进入了大气层，他虽然分离了世界引擎，但总长度依旧超过了两百多米。    轰然间，整个大都会的民众都能看到天空之中多了一个东西，人们忽然意识到警方发布的紧急疏散命令是怎么一回事。    “上帝，那是什么东西？”    “那玩意不会是军方研究的什么新型飞行器吧！”    “白痴，那种东西一看就不像是地球的玩意！”    整个大都会的人都抬头仰望天空，几乎所有人都拿出手机拍照，全然不顾警方的紧急疏散命令。    另一边，克拉克一拳砸在佐德的腰部，直接将他从高空撞到了地面，沿途劲风呼啸，好似一把锋利的刀将整个地面一分为二。    “我不会允许你毁掉地球！”    克拉克饱含愤怒的怒吼出声，他的嘴里每吐出一个字，都会用尽全力地朝着佐德的脸上砸去一拳，大地碎裂。    李亚被两个氪星女战士围攻，这时候可不是讲究怜香惜玉的时候，尽管这两个女战士容貌都属于上乘。    咚！咚！咚！    介于这两个女战士并不会飞，所以在高空中李亚占据很大的优势，他轰然一拳将其中一个人砸飞出去，同时紧跟而上，追上对方的同时再给她沉重的一击。    轰隆隆！！    破碎不堪的飞行器落地，其中一个女战士率先落地，她目光看向半空中打排球一样不断击飞对手的李亚，猛地一个加速奔跑，跳跃了几下后，轰然间拔地而起，极速的朝着李亚靠近。    尽管说这两个女战士都还不会飞，但她们接受过失重的训练，靠近李亚的那位女战士没有选择攻击，而是一把扯过李亚的黑色披风，另一人很快调整过来，身体翻转之际，骤然一记鞭腿将李亚从天上踢落。    “佐德将军终会重建氪星，你错过了唯一活着的机会！”    三人都降落到了地面，此时的场景已经换成了某个城镇，不过这里似乎遭受过严重的破坏，正在重建的样子，城镇上的人看到天空轰隆隆的战斗声，非常惊恐且熟练的撤离开来。    “这里有点眼熟啊，该不会是打毁灭者的时候误伤的城镇吧！”李亚看着周围平民熟练撤离的样子，心里越发的心虚起来。    氪星女战士见李亚完全不搭理她，两个人相视一眼，非常默契的一左一右朝着李亚发起进攻。    砰！砰！砰！！    三人的暴力混战大开大合，你一拳打过来，撞碎了几面墙壁，她扛起一辆大卡车砸过来，轰隆隆的撞塌几栋房子。    这时候，天空中极速的飞过一架武装战斗机，是斯旺威克手下的空中部队。    这架武装战斗机在掠过李亚头顶的时候，导弹舱忽然打了开来。    就当李亚以为这架武装战斗机要投下几颗导弹的时候，一个靓丽的身影从里面一跃而出，宛如女武神般从天而降。

钢铁之躯 第81章，瞬杀
    看着戴安娜从天而降的身影，李亚仿佛能听到耳边回荡着一首高昂的战歌，她就这么硬生生的从数百米的高空落下，如同陨星般轰然坠落。    轰隆！    城镇的街道被砸出一个不浅的大坑，周围一圈混凝土地面碎裂的如同一张巨大的蜘蛛网。    在这大坑的中央，戴安娜一手持神力护盾，另一只手握着火神之剑，背上背着氪石长剑，并且踏着优雅的步子，一步一步的走了出来。    “你们谁是佐德？阿瑞斯的走狗？”戴安娜提着火神之剑指向两个氪星女战士，问道。    这话一说出来，两个氪星女战士先是一愣神，随即很快就反应过来，戴安娜这是来找佐德的。    “敢侮辱佐德将军，你找死！”    不得不承认，佐德将军手下的士兵忠诚度是很高的，一听到有人出言侮辱佐德，其中一人舍弃了李亚，猛地冲到戴安娜面前，一招擒拿想要拿下眼前这个女人。    但，戴安娜也不是吃素的，她在看到氪星女战士出手的一瞬间，也发起了冲锋。    两个人化作残影，轰然的撞在了一起，戴安娜使用着神力护盾和火神之剑，看似占了便宜，但氪星战士的漆黑盔甲也不是凡品，火神之剑劈上去，也只是砍出一道浅浅的印子。    李亚看着氪星战士的铠甲，心里想着自己是不是也该升级一下自己的战衣。    “戴安娜，氪石剑！”李亚没理由不用氪石对付氪星人。    听到李亚的喊声，戴安娜与氪星女战士拉开身位，将手中的火神之剑一把刺进地面，然后伸手出抽出身后的氪石长剑。    离开铅制剑鞘的一瞬间，氪石长剑发出了莹莹的绿色光芒，两个氪星女战士瞬间受到氪石的影响，力量仿佛一下子被抽空，双腿一软跌坐到了地上。    好在李亚及时更换卡片，他没有受到氪石的影响，从戴安娜手中接过氪石长剑，李亚从口中轻轻吐出四个字。    “极速领域！”    刹那间，整个世界像是被人按下了暂停键，周围的一切都静止了下来，李亚此刻使用的是戴安娜的神力，在极速领域中依旧拥有远超氪星女战士的速度。    “去死吧！”李亚挥舞着手中的氪石长剑，两个氪星战士本就受到了氪石的影响，力量消失，根本无法躲避李亚的攻击。    只听‘噗嗤’两声，氪石长剑轻而易举地刺穿了两个氪星女战士的头颅。    极速领域效果消失，从戴安娜的视角，她看到李亚接过剑的一瞬间，两个氪星战士就倒下了，不由的感叹一句：“她们在氪石面前好脆弱啊！”    “氪石的克制是一方面，更多的是因为她们还不够强大，并非所有氪星人都惧怕氪石！”    越是强大的氪星人，氪石对他们的影响越小，甚至有一种说法，某个版本的超人强大到可以把氪石当巧克力吃。    虽说这里面有一定的夸张成分，但却也并非完全不可信。    李亚将两个氪星女战士的尸体叠在一起，氪星人的尸体是个隐患，必须将她们烧成灰烬。    氪星飞船这边，飞船与世界引擎在地球上下两个方位完成了对接，双方同时喷射出某种能量脉冲，四周的重力刹那间受到了干扰与重建。    悬停在大都会上的氪星飞船，在能量脉冲发射的一瞬间，周围数十米的物体悬浮起来，下一秒，猛地坠落下来，就仿佛被一台重型卡车碾压过一般。    之后，能量脉冲频率加大，四周悬浮的区域从数十米扩展到了百米，无数的人和车辆都好似失重一样，飞到了空中。    轰！    和刚才一样，飞到空中的人还没来得及哀嚎，便被一股恐怖的力量碾压到了地面，瞬间变成肉饼，整个大都会都因为这股力量猛地一颤。    群众瞬间陷入恐慌，人们看到附近东西被压扁，不光是行人车辆，就连周围的建筑物也一瞬间坍塌，人群发了疯一样的往外跑，不断地远离外星飞船的周围。    郊区临时军事指挥中心，斯旺威克将军通过大屏幕看到了大都会的情况，他语气焦急的问道：“他们发射的是什么”    指挥室特别邀请的专家，从事此类研究的埃米尔・汉密尔顿博士看着大屏幕，此时的屏幕切换成了地球的模型，他看了一会后分析道：    “看上去像是某种重力武器，和他们的飞船同步工作，制造出一种可以增强地球质量的类似立场一样的东西，利用微尘污染大气，欧买嘎，他们在改造地球的大气。”    斯旺威克将军听得一脸懵B，“能不能说一些我能听得懂的话！”    汉密尔顿博士无奈的耸了耸肩，只得再解释一遍：“简单的说，外星飞船分裂出来的东西，是一种行星改造工程，通过修改地球的重力，大气以及地形……”    “然后把我们的星球改造成氪星？”斯旺威克将军终于反应了过来。    “没错，就是改造成氪星！”汉密尔顿博士说道。    斯旺威克将军眉头紧皱，“复仇者说过，一旦星球被他们改造成氪星，我们都会因为适应不了氪星的环境而全部完蛋！”    “将军，武装部队已经出动，目标大都会的外星飞船！”技术员收到信息的第一时间，汇报道。    “嗯，全力进攻外星飞船，等到周围民众撤离的差不多后，准备发射第二颗核弹！”斯旺威克说道。    他们的临时军事基地建立在大都会的无人郊区，如果往大都会投射核弹的话，这边也会受到影响，所以不到万不得已，斯旺威克将军也不想走到这一步。    大都会机场，一架韦恩集团的私人直升飞机缓缓降落。    直升飞机还未停稳，副驾驶一个男子便急匆匆的从上面跳了下来，他一抬头，便看到了悬停在大都会半空中的氪星飞船。    “韦恩老爷，您的车我给你开来了！”    一个男仆将车尽可能的靠近直升飞机的降落台，布鲁斯・韦恩猛地从两米高降落台一跃而下，快步冲到了汽车之中，丢下男仆一个人驱车往大都会中心区域靠近。    在车子内，他一手握着方向盘，另一只手举着电话：“杰克？你们还没有撤离？我要你们所有人立刻离开那栋大楼！”    电话那头的人年纪略有些大了，他似乎受到了不小的惊吓，“好的，明白了，韦恩老爷……大家快离开，这里很危险，老板让我们赶紧离开！”    之后电话那头便传来一阵嘈杂声，布鲁斯・韦恩又说了几句话，但并没有得到回应。    “混蛋！”    布鲁斯・韦恩狠狠地拍了一下方向盘，他将汽车的油门踩到最低，但速度依旧达不到他的要求，他猛打着方向盘，恨恨地说道：“要是能把蝙蝠战车开出来就好了！”

钢铁之躯 第82章，幽灵引擎
    李亚换上了超人卡，然后飞到半空中，双眼朝着两个氪星战士喷薄出炽热的光线。    而戴安娜则手持氪石长剑站在不远处，有氪石的存在，两个氪星人的尸体变得如同普通人一样脆弱。    片刻之后，两个氪星战士的尸体烧成灰烬，戴安娜也将氪石长剑收进了剑鞘之中。    “佐德在哪？有这把剑，我应该很容易就能把他杀了！”戴安娜挥舞了几下氪石长剑，说道。    相比于火神之剑，氪石长剑更加适合对付氪星人，所以戴安娜反而将火神之剑绑在了背上。    李亚抬头看向一个方向，他记得克拉克大概是坠落到了那边。    “西北方向，戴安娜，你最好小心一点，不要以为自己有氪石就大意，如果是佐德的话，他绝对能在你接近他之前，就用热视力将你的氪石蒸发掉。”李亚提醒道。    毕竟佐德算得上是氪星人工培育出来最强的基因改造人，他适应黄色太阳的速度，比任何一个氪星人都要快。    克拉克的潜力固然比佐德强很多，但克拉克还没有达到力量的巅峰，此刻面对佐德并不能占到上风。    戴安娜疑惑地看了李亚一眼：“你不陪我过去么？”    “嗯，你别忘了，大都会的氪星飞船里面还有不少氪星人，我现在有个办法，能将他们一锅端了！”    李亚的办法，自然是利用克拉克的飞船，由于他的飞船和佐德的飞船用的是用一种幽灵引擎的驱动装置，这种装置可以扭曲空间，如果两个飞船相互碰撞的话，就会形成一个奇点。    当然，并非是李亚脑子开窍突然懂这玩意的运作，他只是想起了前世某个版本里面剧情。    在此之前他特地向克拉克求证过，克拉克到底是学习过二十八个星系知识的强悍男人，尽管这些知识只是储存，而没有完全消化，但这依旧不妨碍李亚把克拉克当成宇宙百科大全来用。    经过克拉克的仔细分析，他觉得李亚的想法完全可行！    至于克拉克的飞船，佐德亲自给他从天堂岛取了过来，都省了李亚自己跑一趟。    佐德还真是贴心！李亚心里感叹了一句。    “戴安娜，如果你们能成功的杀了佐德，一定要让克拉克毁掉他的尸体，如果他不愿意毁掉，那就把佐德的尸体拿给我，千万不能落入别人的手里！”李亚慎重的嘱咐道。    这事让戴安娜去做，李亚还是蛮有放心的，毕竟目前这个世界，除了超人和自己之外，没有谁能阻挡戴安娜。    戴安娜严肃的点了点头，她之前见识了毁灭者的强大，自然不会允许这种可怕的怪物出现第二次，于是保证道：“李亚，你就放心吧，我知道的！”    说完，戴安娜飞身朝着远处奔去，而李亚则找到坠落的飞行器，里面有克拉克的飞船，他单手将其举起，朝着大都会飞去。    …………    七八架武装战斗机略过大都会的天空，在靠近氪星飞船的时候，一股脑地发射了所有的导弹。    漫天的导弹形成了一片密集的弹幕，如倾盘大雨般的朝着氪星飞船倾斜而去。    然而，所有的导弹在靠近氪星飞船数百米开外的时候，骤然间全部失去控制一般，如同一群无头苍蝇在半空中横冲直撞，最后全部坠落下去，轰击着底下的大都会。    这些导弹非但没有打中氪星飞船，反倒是误伤了不少大都会的民众。    轰隆隆！！！    看着导弹无法命中氪星飞船，武装战斗机上的飞行员汇报道：    “指挥部，指挥部，电子设备陷入混乱，重力立场牵引着我们的导弹下坠，我们需要更加靠近目标！”    得到指挥部的批准后，武装战斗机群进入了距离氪星飞船数百米的范围之内，然而超乎他们的预料，数百米范围内的重力立场比起外面何止增强了数倍。    骤然间，所有的武装战斗机各种仪器开始失灵，就仿佛是有一只无形的大手抓住了这些战斗机，将他们拼命的扯向地面。    “飞机失控……飞机失控……”    一片嘈杂过后，指挥部监视到战斗机坠毁的画面，所有人心情沉重的看着大屏幕。    许久，斯旺威克将军下令道：“坦克部队呢？他们还有多久抵达战场？”    “将军，大都会如今一片混乱，坦克根本开不进去，而且……恕我直言，即便是坦克部队，也无法对那外星飞船造成任何伤害。”技术员有些失望的说道。    “那又怎么样，我们总不能眼巴巴指望着别人拯救我们！”斯旺威克将军语气低沉的说道。    片刻之后，莱恩上校冲进了指挥室，“斯旺威克，复仇者回来了，他说有办法击毁那艘外星飞船！”    听到这句话，原本已经有些绝望的斯旺威克将军眼睛骤然一亮，他连忙上前几步，询问道：“什么办法可以击毁外星飞船，复仇者先生在哪？”    “他在外面。”    说着，莱恩上校带着众人走出了指挥室。    李亚将克拉克的飞船放在地面，他看到斯旺威克和莱恩出来了，便上去和他们说了一下自己的计划。    “用超人的飞船撞击氪星飞船，他们用的是同款幽灵引擎，如果相互碰撞，可以扭曲空间形成一个奇点。”    这话说的斯旺威克和莱恩等人一脸茫然。    “撞一下，然后怎么着？”    汉密尔顿博士接过话题，“就是形成一个黑洞一样的存在，他能将整个外星飞船全部吸进去。”    这下子斯旺威克将军他们都听懂了：“很好，你需要我如何协助你？”    “你们有能够装载这个飞船，并且能接近氪星飞船的飞机么？这玩意很重，我拎着没法靠近氪星的飞船。”    这话说的半真半假，氪星飞船周围的重力立场被重置，越是靠近它，所需要承受的重力也就越大，之后启动克拉克的飞船，两个相互运转的幽灵引擎，就会像磁铁一样互相吸引、碰撞，形成一个吞噬一切的黑洞。    到时候，氪星飞船里面的氪星战士，不可能眼睁睁的看着别人撞自己的飞船，肯定会出来阻止，李亚势必要参战，更加没有时间管飞船的事情。    一旁的莱恩上校想了一下：“可以用C-141运输机，完全可以运载超人的飞船，计划完全可行！”    乘坐运输机的好处就在于，在碰撞爆炸的一瞬间，李亚能够及时飞出来。    “很好，就这么办！”李亚应道。

钢铁之躯 第83章，乔・艾尔
    按照计划，克拉克的飞船被运上C-141运输机。    尽管军方的任务就是飞到氪星飞船附近，然后将克拉克的飞船投掷下去，但考虑到各方因素，这次任务的危险系数还是很高的。    露易丝本来也想凑个热闹，李亚可不想带上这么一个拖后腿的，而且万一自己为了保护露易丝做出什么亲密的举动，那就尴尬了。    运输机升空，四五架武装战斗机护航，李亚站在货仓之中，看着克拉克的飞船，然后找到了飞船上面的一个凹槽。    这就是插入印有艾尔家族标志钥匙的插口。    李亚拿出超人交给他的飞船钥匙，他将长条形钥匙的尖端对准飞船的凹槽。    松开手指，飞船钥匙自动飞入了飞船之中。    嗡……    克拉克的飞船仿佛一下子充能了一般，周围亮起了不少幽蓝的灯光，运输机货仓里面的灯光骤然一暗，再次亮起时，李亚的面前忽然多了一个人。    “谁！不许动，举起手来！”    随行的警卫人员见到货仓多了一个人，立刻纷纷举枪，李亚朝他们挥了挥手，示意不要紧张。    站在他面前的人穿着一身蓝衣，须发有些花白，胸前印刻着艾尔家族的‘S’形徽章。    “我想，你就是克拉克的父亲吧。”李亚笑道。    那人点点头，说道：“如果你说的克拉克是卡尔的话，没错，我就是他的父亲，乔・艾尔。”    这声音是从克拉克的飞船里面传出来的，周围的警卫这才发现，这个突然出现的人，只不过是一个虚拟投影。    在某个版本中，乔・艾尔的意志虚拟投影会被佐德抹去，然而这个世界的佐德正在和克拉克战斗，或许还要加上一个戴安娜，所以乔・艾尔的意志虚拟投影被保存了下来。    “佐德来到了这个星球，为了阻止他，我将要用克拉克的飞船撞击佐德的飞船。”    “这个主意很不错，卡尔的飞船用的也是幽灵引擎，两者相互撞击，会……”    “会形成黑洞，这个我们都知道，艾尔先生，有没有办法将克拉克飞船的钥匙取出来，并且维持飞船引擎启动的办法？”    “按理说，飞船钥匙取出后，飞船引擎会立刻停止，但我可以编写一段指令，让幽灵引擎额外运转三分钟……只不过我不明白这么做的意义。”    “因为我想保留下飞船的钥匙，或者说……我想保留下你，艾尔先生。”    李亚的这话让克拉克的父亲皱眉思考了一下，他摇了摇头说道：“我所有的知识全部交给了卡尔，我已经没有其他能够指导卡尔的东西了。”    如果克拉克的父亲知道超人这辈子都没有好好利用他传授的知识，不知道会不会直接给气的活过来。    李亚笑了笑：“并不是卡尔，艾尔先生，你应该知道三贤者法庭的吧？”    “三贤者法庭，很多高等智慧种族的司法机构，由三台精通已知法律的人工智能组成，可以绝对公平的判决任何罪行……不知道你提起这个做什么？”乔・艾尔问道。    “由于地球某些令我蛋疼的文化，我需要弄个绝对公正的法庭给罪犯定罪，话说……你们那有死刑的吧！”李亚说明了自己的想法。    乔・艾尔耸了耸肩：“有是有，一般很少用到，我们都习惯把罪犯关进一个绝对封闭的环境，让他们自生死灭。”    他所说的，正是氪星专门关押各个星系犯人的幽灵区。    根据这个逻辑，李亚可以强烈建议把人类罪犯直接放逐太空，没有任何保护措施的放逐太空，佛系执法者，生死随缘。    至于非人类的罪犯，直接杀了好了，反正超人也只是不杀人类，非人类的怪物他可没少杀。    “行，我的三贤者法庭算你一个，另外还有人工智能AI吉迪安，至于第三个……第三个再说吧！”    吉迪安是未来世界巴里创造的人工智能，如今被逆闪带到了现代，在明日传奇中也作为时空船的舰载智能。    说话期间，运输机已经靠近大都会中心的氪星飞船，飞船之中，佐德的副官菲奥・拉看到天空中的运输机，对着边上的氪星士兵说道：    “飞船你来控制，我去解决那些苍蝇。”    氪星士兵立刻应道：“遵命，长官！”    确定行星改造系统顺利运行后，菲奥・拉乘坐小型飞行器立刻飞船，朝着运输机飞去。    “发现敌方单位，请求攻击！”    周围护航的武装战斗机发现一艘小型飞行器从氪星飞船之中分离出来，指挥部很快就批准了进攻请求。    “导弹发射！”    护航的武装战斗机瞄准菲奥・拉的小型飞行器，数发导弹轰炸过去。    菲奥・拉张开了飞行器的舱门，她缓缓站起身来，以飞行器为跳板，轰然间朝着武装战斗机跳跃过去。    轰隆隆！！    导弹爆炸，天空中化作一片火海，菲奥・拉却丝毫不受影响的冲天而起，近似飞行般的穿过大片火海，如同一颗炮弹一样击穿了一架武装战斗机。    “雷电2号受到严重打击……准备跳伞，啊啊啊……”    驾驶员还未来得及跳伞，菲奥・拉徒手撕开了战斗机，将驾驶员从里面扯了一出来，一把甩向了天空。    解决掉一架战斗机后，菲奥・拉没有丝毫的停留，她几翻跳跃，所有护航的武装战斗机。    她抬头望向最后面装载着克拉克飞船的运输机，以坠落的战斗机残骸为跳板，再次发动了冲锋。    这时候李亚让乔・艾尔设置好了幽灵引擎运行指令，并且成功的将飞船钥匙取了出来。    ‘咚’的一声，运输机的墙壁被菲奥・拉撞穿，她出现在了运输机的货仓之中。    “敌袭！敌袭！！”    菲奥・拉出现的一瞬间，警卫二话不说举枪射击，只是无论机枪还是榴弹，打在菲奥・拉的身上，连她最基础的黑色战甲都穿透不了。    “滚开！”    菲奥・拉身形一闪，极快的将周围的警卫击飞，她的目光重新落在李亚身上：“你们在做什么？用卡尔的飞船撞我们？”    “你答对了！”李亚猛地飞出，身体撞在菲奥・拉身上，将其撞飞出去。    没有菲奥・拉的干扰，运输机继续朝着氪星飞船驶去，眼看着就要撞了上去。

钢铁之躯 第84章，天崩地裂
    运输机起航朝着氪星飞船飞去时，克拉克与佐德的战斗已经进入白热化的阶段。    戴安娜也加入了战斗，她拿出氪石长剑的时候，佐德很不意外的陷入虚弱之中。    但可以看的出来，氪石对于佐德远比想象中的要小，克拉克奋不顾身的冲到佐德身后，伸出双手架住佐德，不让他逃跑。    “戴安娜，杀了他！”克拉克用尽全力说出这句话。    尽管他不愿意同族相残，克拉克更不愿看到数亿的民众被佐德杀死，以此来重建氪星。    戴安娜应了一声，她举起氪石长剑，一剑朝着佐德刺去。    “卡尔！我存在的意义，仅仅是为了保护氪星，我所做的一切，无论多残忍，多么暴力，我都是为了氪星的子民！你真的就忍心看着氪星彻底的消失么？”    佐德尝试挣脱克拉克的双手，但他没有做到，于是厉声大喝道。    克拉克听了他的话，内心之中有了一丝的挣扎，佐德抓住克拉克松懈的一瞬间，他猛地一记肘击打在克拉克的软肋之上。    “为了复兴氪星，我可以牺牲一切！”    佐德怒吼一声，用尽全部的力量将克拉克过肩摔向戴安娜。    眼看着氪石长剑即将砍在克拉克的身上，戴安娜猛地一顿，强行将剑锋避开。    佐德抓着这个机会，转身就跑，每一脚塌下，整个地面都会塌陷下去一大片，借助着反冲的力道，佐德以近乎飞行的速度朝着大都会冲去。    “抱歉，戴安娜，是我大意了！”克拉克自责的叹了一口气。    戴安娜摇了摇头表示理解，毕竟是牵扯到自己族群的事情，她作为旁人根本无法自责克拉克什么。    “追吧！他快跑远了！”    说完，两个人同时追了上去，    克拉克飞行的速度比佐德跑的快，佐德眼看着自己即将被克拉克追上，再次猛地一跃，轰然间朝着前方的一栋高楼大厦撞去。    轰！！    高楼的中间墙壁轰然破碎，无数的玻璃哗啦啦如雨点般落下，克拉克径直的朝着大楼飞去。    下一秒，两道平行的炽热射线，从面前的高楼之中射出，拦腰将整个大楼切割成了两半。    整个大楼渐渐倾塌，无数零零碎碎的东西从窗户中飞出，底下慌乱的人潮一下子停滞了下来，纷纷抬头看向坍塌的高楼。    “佐德！！”    克拉克怒声吼道，他飞到高楼的前，伸出双手想要举起坍塌的大楼。    只是大夏将倾，整个楼面被佐德数道热视力切割的四分五裂，如同土崩瓦解一般，轰然坠落。    底下大街之上，一辆逆行的车辆躲过了恍如世界末日般的灾难，他好不容易来到了韦恩集团的大楼之前。    抬头望去，看到的却是大楼碎裂成几块，轰隆隆的从天而降。    “不不不，杰克！你们逃出来了没有？杰克，告诉我你们已经跑出来了！”穿着一身西装的布鲁斯・韦恩举着电话吼道。    电话那头的老者声音颤抖：“韦恩老爷……我们……我们被困在电梯里面……上帝，整个世界都在倾斜……愿主与我们同在……”    话音还未落下，电话之中被一片哭喊嘈杂的声音淹没，紧接着，大块的混凝土碎块摔落在地面，无数人被掉落的石块砸伤。    周围的场景让人宛如置身地狱，布鲁斯・韦恩躲避着掉落的石块，他忽然看到一个孤零零的小女孩在哭泣。    而小女孩的头顶，正坠落下一面厚重的混凝土墙壁。    眼看着一个娇小的女孩即将夭折，布鲁斯・韦恩一咬牙，猛地向前飞奔过去，就在混凝土墙壁砸下的一瞬间，他飞身过去将小女孩救了下来。    千钧一发！    “呜呜呜呜……”劫后余生的小女孩扑在韦恩老爷的怀里哭泣。    布鲁斯・韦恩安抚着小女孩，说道：“别哭，没事了！别哭，告诉我，你的父母在哪？”    他想将这个可爱的小女孩送去她的父母那里，然而一提到父母，小女孩哭的更加厉害，她伸出有稚嫩的小手，指着了指面前坍塌的大楼。    轰隆隆！！    天空之中传来雷鸣般的炸响，布鲁斯・韦恩抱着小女孩，抬头看向天空。    赫然看见天空之中有两个人扭打在一起，每一拳的轰击都发出震耳欲聋的声音，周围的大楼受到波及，无数的建筑毁于一旦。    仿佛天崩地裂！    “结束这一切的办法只有一个，卡尔，不是你死，就是我亡！”佐德举起一根巨大的工字钢，挥舞着朝着克拉克砸了过去。    克拉克目光聚焦在佐德手中的工字钢上，双眼之中喷射出一团炽热的射线，一瞬间便将钢铁溶解。    佐德挥了个空，他快速上前一步，反手就将克拉克锤飞出去。    他一伸手将手中的半截工字钢丢开，一步一步朝着克拉克走去：“卡尔，我一生都在被当做一个战士训练，我不断的磨炼自己的感官，而你呢？你在哪里接受训练的？农场么？”    下一刻，佐德怒吼一声，猛地挣开了身上的黑色战甲，在地球，他的身躯远比厚重的战甲更加坚固。    所以他的这一身的战甲，非但不会给他提供有效的防护，反而会阻碍他的行动。    漆黑的战甲被挣脱，佐德露出了军团的战斗服，他的胸膛之上印刻着佐德家族的族徽。    被人嘲笑是农场长大的，克拉克愤怒的双眼迸发出炽热的光芒，佐德丝毫不惧的和他对视。    两道热视力在半空中汇聚，刹那间，空气也变得炽热了几分。    轰隆！！    半空中出现了滚滚浓烟，两个人再一次的扭打在了一起。    这个时候，天空中装载着克拉克飞船的运输机忽然布满了火花和闪电。    它在靠近氪星飞船的时候，由于二者都启动了幽灵引擎，相互接近之后，能量场逐渐同步，随即相互吸引。    “不！！！”    佐德看到这一幕，眼球暴突而出，已经觉醒透视眼能力的他，当然能够看穿运输机里面装着的是什么。    克拉克的飞船此刻剧烈的颤动，仿佛牵引着运输机撞向佐德的飞船。    “不！！停下，给我停下！！”佐德发了疯一样咆哮着，他不顾一切的朝着运输机的方向飞去，他要阻止这一切的发生。

钢铁之躯 第85章，我们赢了
    佐德此刻疯魔一般的冲向运输机，一旦让两个飞船相撞，那么他复兴氪星的计划，就彻底完了。    克拉克紧随其后，他猛地扑在佐德的身上，阻止佐德靠近运输机。    “卡尔，如果那艘飞船毁了，氪星就完了！”佐德拼命的想要甩开克拉克。    “氪星本来就已经完了，我不能再让你毁掉地球。”克拉克死死地抓着佐德，两个人的身形渐渐从天空坠落。    “我要杀了你，卡尔！”    佐德疯狂的打击着克拉克身上的致命要害，作为氪星最强的人造基因战士，佐德通晓无数种可以置人于死地的方式。    他反手锁住克拉克的脖子，另一只手猛烈的打击克拉克身上的要害部位，脖子脊椎腰部，一拳一拳疯狂的砸下去。    咚！咚！咚！    克拉克嘴角溢血，脖子几乎要被佐德扭断，佐德看他伤的不轻，猛地松开双手，对着克拉克的后腰一脚踢去。    轰！    半空中一声炸响，一圈肉眼可见的冲击波扩散开来，克拉克被佐德一脚踢飞出去，连续撞塌了四五栋大楼，才轰然落在地上，在地面划出一道极长的深坑。    “克拉克，你没事吧？”    戴安娜这才赶到，毕竟她不会飞，光靠跳跃赶路显然无法追上两个人飞行的速度。    “我没事……快拦住佐德！”克拉克刚想站起来，然而他的腰部传来一阵剧痛，一个踉跄又摔倒在地。    “去拦住佐德！不然我们做的一切都白费了！拦住他！”    克拉克拼命挣扎着想要爬起来，他的伤势真正急速恢复，但要等他完全复原的话，佐德早就把地球改造成氪星了。    想到这里，戴安娜下意识的想要去找李亚。    尽管李亚距离佐德已经很近了，但佐德的副官菲欧・拉也在拼尽全力阻拦他。    “李亚说过，我也能飞……只要控制着神力摆脱地心引力，我也能飞！”    戴安娜之前尝试过飞行，她没有成功便不再努力，某些方面是因为她很喜欢被李亚抱着飞的感觉，所以她觉得自己会不会飞影响不大。    然而此时此刻，戴安娜意识到自己必须站出来。    而且李亚当初和她说过，阻止佐德，粉碎阿瑞斯的阴谋，是她的宿命！    是时候做个了断了！    一念至此，戴安娜抽出氪石长剑，她迈开步子，一段加速奔跑后，猛然一跃而起。    “啊啊啊……”    戴安娜挥舞着双手，体内神力轰然爆发，用尽全部力气去抗衡着地心引力，让自己的身躯朝着佐德飞去。    哗啦啦……    一道道微不可见的雷电在戴安娜的肌肤上游走，出现的一瞬间，又很快没入无痕，戴安娜的身形轰然腾挪，原地一声音爆，骤然间出现在佐德的身后。    “佐德，你到此为止了！”    戴安娜娇喝一声，手中的氪石长剑朝着佐德的心脏刺去。    滋滋滋……    佐德看着逐渐靠近他的戴安娜，双眼之中迸射出炽热的射线。    戴安娜连忙身躯一沉，试图躲过佐德的热视力，但佐德岂会善罢甘休，他目光追随着戴安娜的身影，急速的移动。    几番腾挪躲闪后，戴安娜初次飞行，被佐德的热视力扫过手臂，右手的氪石长剑脱手而出，朝着地面坠落。    “挡我者……死！”    佐德怒视着戴安娜，双眼之中再次喷射出炽热的光芒，两道平行的射线朝着戴安娜轰然落下。    远处的李亚看到这一幕，极速领域技能瞬间发动。    “极速领域！”    蓦然间，整个世界仿佛安静了下来，也只有佐德双眼喷射出的炽热射线速度相对较快，已经跨越了数百米的距离，眼看着就要落到戴安娜的身上。    李亚身形猛地飞出，等到他出现在佐德身边时，菲奥・拉的眼睛才努力朝着他的方向聚焦，但她的眼睛，根本无法捕捉李亚的速度。    来到佐德的身边，对方仿佛感觉到了什么，他的身体微微移动，李亚二话不过对着佐德的脑袋就是一拳，将他的视线砸偏过去。    极速领域之中，声音的速度反而是最慢的，这里任何行为都不会有声音发出，仿佛一部无声的舞台剧。    炽热射线险之又险的从戴安娜的身前划过，这时候，佐德竟然朝着李亚所在挥出一拳。    “你的战斗反应是真的强！可惜就是速度慢了一点。”李亚心中暗道。    他抓起佐德的手臂，往氪石长剑的方向抛去，然后紧跟其后，同时将超人卡切换成神奇女侠卡，在碰触到氪石长剑的一瞬间，骤然朝着佐德的心脏刺去。    做完这一切后，两秒的时间还未结束，李亚提前取消了极速领域，一切回归原样。    “哇啊！”    佐德吐出一大口鲜血，双眼难以置信的看了看身前的李亚，以及刺进自己心脏的氪石长剑，“什么……怎么可能？”    “将军，佐德将军！”菲奥・拉一下子陷入呆滞，她无法理解刚才还在她身边的李亚，怎么突然出现在佐德的身前，并且用氪石长剑刺穿了佐德的心脏。    李亚手上再次用力，氪石长剑又没入佐德的胸膛几分，他露出释然的笑容，“一切都结束了，佐德！”    天空中，火花闪电形成一圈庞大的立场，运输机撞击在了氪星飞船之上，宁静了一秒后，一个硕大的黑洞悄然形成。    氪星飞船在这个黑洞的作用下，仿佛如同纸糊的一般，被轻而易举的揉成一团，渐渐吸入黑洞之中。    所有维持氪星飞船运转的氪星战士，在这一瞬间也都被吸入黑洞。    整个大地都在颤抖，底下大片的废墟悬浮起来，方圆数百米的一切都被撕成碎片，源源不断地被黑洞的引力吸收进去。    黑洞引力也波及到了这边，不过这里出于边缘地带，引力对于李亚等人并没有太大的影响。    大约六七分钟之后，天空中的黑洞渐渐消失，那些在黑洞消失前没有被吸入的废墟碎片哗啦啦的从天而降。    对于大都会的民众而言，就仿佛是过了一个世纪一般，整个世界再次归于平静。    指挥部，所有人死死地盯着大屏幕，忽然有一个技术员问道：“我们赢了么？”    斯旺威克将军猛地握紧拳头，激动地说道：“赢了！我们赢了！是复仇者和超人他们拯救了世界！”

钢铁之躯 第86章，金色传说
    黑洞消失之后，大都会的中心区域，出现了一大片的荒芜地带。    就好似一整块被生生从地图板块上挖去了一般，显得空旷无比。    再看周围的建筑，很少有区域幸免于难，幸存的民众哀嚎着，哭泣着，仅有小部分的人在灾难过后，开始组织救援工作。    爆炸的边缘区域，佐德面朝着氪星飞船原先的方向跪了下来，他胸口还插着那把氪石长剑，以至于生命之力在疯狂的流逝。    “我们本可以在这一片废墟上建立一个新的氪星……但是你在我们和人类之间，选择了后者！”    佐德声音沙哑，他似乎要用尽之后一丝生命，将心中的悲愤呐喊出来：“我的存在，就是为了氪星的子民，现在……我连最后的子民都没有了！”    菲奥・拉不顾氪石长剑对她的影响，她踉踉跄跄的走到佐德身前，想要帮他把氪石长剑拔出来：“将军，你还有我，我们还能重整旗鼓，重建氪星！”    “没有氪星了！”佐德一把将菲奥・拉推开，他大口的喘着粗气，可一张口又是鲜血喷出，“飞船被毁，起源室没了，就算我找到生命秘典，我也无法将星球改造成氪星……”    他的双眼因为仇恨而变得狰狞，望向四周的克拉克，李亚，以及戴安娜。    “是你们，夺走了我的灵魂，终有一天，我将化作最可怕的怪物，将这颗星球上的人类一个一个的杀死，到那个时候，也将会成为你们的毁灭日！”    佐德声嘶力竭的诅咒着，李亚换上超人卡，骤然飞至空中，双眼变得赤红一片，灼热的射线从天而降，一瞬间将佐德的躯体焚烧殆尽。    “你不会有机会重来的！”李亚说道。    看到自己的将军身死，菲奥・拉飞身的扑了上去，克拉克不忍心看着自己的族人一个一个的死去，立刻上前拉住了她。    “你如果想以身殉职，我现在就可以成全你。”李亚双眼的赤红还没有消退，他看着悲恸的菲奥・拉，认真的说道。    菲奥・拉双眼之中擒着泪花，怒视着李亚，道：“氪星毁了，佐德将军也死了，我活着还有什么意义？”    听了这话，克拉克有些愤怒：“够了，今天不会再有人死了，菲奥・拉，佐德并不是神，你活着的意义，和他没有任何关系！”    菲奥・拉作为人造基因的战士，她能够从士兵晋升到将军的副官已经是极限，佐德家世代都是将领，而菲奥・拉只需要服从他们的命令即可。    所以在佐德死后，菲奥・拉会有一种怅然若失的感觉。    克拉克打算将菲奥・拉交给军方看管，但李亚并不同意他的意见。    “超人，我们不能将菲奥・拉交给军方，他们明面上不会和我们撕破脸，但你敢保证军方不会拿她做什么实验？”李亚坚定的说道。    “那你打算怎么做？”克拉克皱眉道。    “你很清楚应该怎么做，正如你当初将氪石剑交给我的时候说的那样，这不光关系到你和我，更关系到地球的安全。”    李亚有着自己的坚持，他说完，面对着菲奥・拉，沉声道：“你只有一条路可走，那就是发誓效忠于我……并且效忠于正义联盟！”    说完前半句话的时候，李亚很明显感觉到戴安娜眼神带着杀气，连忙又补充了一句。    克拉克和戴安娜都没有说话，如果事情真的能发展到菲奥・拉发誓效忠正义联盟，倒也不是坏事。    菲奥・拉低下头，她是一个以服从命令为天职的士兵，并没有常人想象的那般抗拒效忠某人。    在她接受的教育思想之中，菲奥・拉崇拜力量，对方刚刚杀死自己的长官，已经证明了他的强大。    “你会复兴氪星么？”菲奥・拉冷不丁的问了一句。    “如果有一天，如果有机会，未必不可以重建氪星，但有一点，绝不是在地球上！”李亚开了一张空头支票，说道。    菲奥・拉沉默了很久，仿佛经历了一阵心里斗争，她缓缓朝着李亚单膝跪下，行了一个士兵见到长官的礼节。    “我，菲奥・拉，前佐德军团副官，愿意效忠于您，效忠……正义联盟。”    这句话说完，菲奥・拉的内心仿佛一块大石头落地。    “叮！友情值拓展，恭喜宿主与菲奥・拉签订宿主契约，获得奴隶卡，副官：菲奥・拉（紫色英雄卡）！”    系统正如李亚意料的那样，发出了获得奴隶卡的提示，李亚闭上双眼，意识进入系统之中。    奴隶卡的效果自然不必多说，让李亚觉得意外的是，菲奥・拉的忠诚度竟然到达69，比逆闪电整整多了十点！    仔细一想的并不奇怪，菲奥・拉是士兵，忠诚度自然有保证，加上李亚许诺有一天会去重建氪星，所以她放下了心中最后一丝芥蒂。    “看看专属技能！”    李亚将菲奥・拉的卡片插入奴隶卡卡槽，很快，她的专属技能便显现了出来。    “副官：菲奥・拉的专属技能：钢铁之躯，未获得氪星血统，五秒内，自身防御力提升十倍；获得氪星血统，五秒之内，免疫一切攻击。技能恢复时间，需要照射黄色太阳一小时。”    获得氪星血统的前提下，五秒内可以免疫一切攻击，这就是传说中的五秒真男人么？    李亚内心激动，一小时一个五秒无敌，自己这是在开挂的道路上越走越远了啊！    “好！很好！菲奥・拉，欢迎加入正义联盟，当然，你现在还是属于编外人员，但只要你好好努力，总有一天你会真正成为正义联盟的一员！”    李亚看向菲奥・拉的目光一下子变得非常柔和，其中有包含了一丝丝的鼓励与期待之意，这到是把菲奥・拉吓了一跳。    前一秒还杀气腾腾，怎么一下子转变这么大，莫非里面还有什么潜/规则不成？    戴安娜没好气的瞪了李亚一眼，克拉克倒是松了一口气，他上前拍拍李亚的肩膀，郑重的说道：“谢谢你。”    “你和我说什么谢谢？”李亚反手锤了一下克拉克。    刚才的争吵，非但没有减低二人的友情值，反而使得李亚与克拉克的友情值达到信赖的百分之九十五，仅仅差一点就能突破到崇敬。    这也正好说明了一点，真正的朋友感情只会越吵越好，一味跪舔地自降身价，反而会让双方的友情变味。    事情解决之后，一直盘踞在大都会天空的乌云渐渐消散。    第一缕阳光，撒向了大地。    克拉克面向着阳光深深地吸了一口气，然后缓缓地呼出，目光看向远方，不知道在想什么。    “叮！超人：克拉克・肯特（原名：卡尔・艾尔），各方面属性提升至传说级。”    “哇！金色传说！”

钢铁之躯 第87章，正联选址
    乌云过后的第一缕阳光，快速的修复着克拉克和李亚等人的伤势。    刹那间，李亚的意识中闪过一片金色光芒，就仿佛有一个矮人在边上惊呼一声：“哇！金色传说！”    此时此刻的超人卡彻底从紫色英雄级，转化成金色传说级。    克拉克力量的提升，直接顺带着让李亚的战斗力也提升一大截。    综合所有，如果再让她和菲奥・拉打一场的话，即便不使用专属技能，他也能轻轻松松将对方打趴下。    戴安娜原地看着菲奥・拉，李亚和克拉克飞往南印度洋上面的世界引擎回收了一下，为了不让他落在地球人手里，他们将其藏在了超人的孤独堡垒之中。    做完这一切后，李亚几人一同前往临时的军事基地。    对此克拉克特别积极，不用猜也知道是因为某个星球日报的记者还在那边没走。    “将军，复仇者和超人他们回来了！！”    李亚回归的消息一下子传遍了临时军事基地，斯旺威克将军和莱恩上校等高级军官一起出来迎接。    降落基地之中，克拉克环顾着周围的士兵，他们的眼神中充满了对李亚几人的敬仰，仿佛是虔诚的信徒在仰望自己的神明。    斯旺威克将军努力压抑着自己内心的激动，他走到李亚几人面前，对着几人行了一个标准的军礼，说道：    “我代表美利坚，感谢三位击败外星侵略者……”    他注意到李亚身后还跟着一个陌生女子，好像在哪见过！    “卧槽，她……她……她不是就氪星入侵者吗？”    周围的士兵立刻认了出来，甚至有个空军战士亲眼看着菲奥・拉徒手撕开一架武装战斗机。    听了这话，斯旺威克将军嘴角猛地一抽，完全不顾形象的‘法克’了一声，激动道：“还有氪星入侵者没有被击毙么？”    “别紧张！”    李亚走到斯旺威克将军边上拍了一下他的肩膀，“她叫菲奥・拉，在我的人格魅力感染下，已经改邪归正，弃暗从明，发誓要将自己的一生奉献到为人民服务的伟大事业之中。”    斯旺威克将军听后额头上的冷汗顿时冒了出来，一旁的莱恩上校不满的嘟囔道：“她这哪像是俘虏，既然她是氪星入侵者，就应该交给我们关押起来！”    一听这话，李亚顿时笑了，问道：“你确定？那我可真就把她交给你看管了！”    说完，李亚给菲奥・拉使了一个眼色，菲奥・拉无条件的服从李亚的命令。    她从李亚的身后走出来，一路朝着斯旺威克将军和莱恩上校走去。    这一下子斯旺威克和莱恩二人完全没有心理准备，就这么看着菲奥・拉朝着自己走来，他们一想到氪星人毁天灭地般的战斗力，当时就吓得不轻。    “站住！站住！”    “不许再往前走一步，不然我们开枪了！”    边上的士兵个个如临大敌，他们端起手中的机枪，对准一步步向他们长官走去的菲奥・拉。    但，菲奥・拉没有接到李亚的命令，便不会停下脚步。    斯旺威克将军努力正视菲奥・拉的目光，这位将军戎马一生，自问身上气势不输任何人。    可面对眼前这位拥有恐怖力量的外星战士，两人仅仅只是对视一眼，斯旺威克将军就感觉自己整个人被浸泡着冰水中一般，浑身发凉。    “够了，复仇者先生，是莱恩这家伙想的有点多，我们没有把握看管住这个氪星入侵者，希望你能对她多加管束！”    斯旺威克将军哪会不明白李亚的意图，他们并不知道氪星人的弱点，就算是知道了，也弄不来氪石，所以根本无法控制菲奥・拉。    想控制她？白宫都给你拆了！    “回来吧，菲奥・拉。”李亚淡淡开口，菲奥・拉这才回到李亚的身后。    星球日报的记者露易丝・莱恩，在听到超人回来的消息后，立刻跑了过来，她拿出了早就准备好的本子，想给超人来一个专题访问。    莱恩上校对此很不情愿，却又无可奈何。    斯旺威克将军挤出一个笑容，对着李亚说道：“总统先生刚刚来电话，我已经将现场情况如实汇报，总统先生听后大大的赞扬了您，并且表示美利坚ZF愿意出资建设正义联盟的总部。”    戴安娜听到总统知道了大都会的情况，连忙问道：“总统没有因为大都会被毁而责怪我们吧？”    “怎么可能，如果不是因为你们，恐怕整个地球文明都毁灭了，人类历史上的战斗，哪有不出现伤亡的，你不必多心！”斯旺威克将军保证道。    李亚更关心正义联盟的建设，毕竟这是他早就和奥观海谈妥的：“说话，我可以随意选择一块地区建立正义联盟的总部么？”    “没错，复仇者先生，既然正义联盟是由义警组成的独立组织，我个人觉得最好还是建立在远离城市的地方。”斯旺威克将军建议道。    “比如说……这里？”李亚指了指脚下的临时军事基地。    “对，咱们的军事基地地理位置不错，不但靠近大都会，而且处在哥谭市和中心城的中间……”    说道这里，斯旺威克将军忽然觉得李亚的眼神很不对劲，连忙问道：“复仇者先生，你该不会是想……”    “将军，既然你如此推荐这块地方，那我就勉为其难的同意了。”    李亚非常满意这里的位置，“正义联盟的总部就建在这里好了，将军，你的什么飞机坦克打炮都开走好了，剩下的电子设备，监察卫星的仪器之类的都留下吧！    另外，在这里建一栋大楼，也不要太贵，两亿美刀左右就行了，周围种点花花草草什么的，稍微装饰一下，我就凑合一下把这里当正联的总部了！”    听完了李亚的要求，斯旺威克将军的笑容渐渐消失，心道你坑我的设备仪器也就算了，居然开口就要一栋两亿美刀的大楼，你怎么不去抢啊！    白宫的造价都没有两亿美刀，你是魔鬼吗？    正当斯旺威克将军内心疯狂吐槽的时候，角落的某个士兵举起手枪，子弹上膛后，对准了正在和超人有说有笑的露易丝・莱恩。    （PS：最近又有一大堆质疑设定，质疑剧情的读者。    有想法，能提出质疑是好事，但为啥不能自己脑补一下，找一个合理的解释，并不是每一个疑点都是作者傻B脑残瞎几把写写的，好么！    挑一个问题，有读者问为什么菲奥・拉前一秒自己将军死了，后一秒就可以投降敌人。    按照答题思路，第一步要写一个“解”    解：首先自古就有两军交战，俘虏要么死，要么投降，杠精就别举例某些举着仁义招牌，打赢仗放走俘虏，换取仁义之师的例子。    其次，菲奥拉的忠诚度毋庸置疑，但她从出生就是一个士兵，没有人给她选择，她一出生就是听从佐德家族的命令，这不是她想要听从佐德的命令，而是因为她家族世世代代都是听佐德家的命令。    现在自己家族都没了，佐德家族也没了，她悲恸不是悲恸佐德死了，而是伤心自己死了一个领导，没人领导她了。    综上所述，对于菲奥・拉而言，她的出生决定了她的人生，她没有选择效忠谁的权力，现在佐德领盒饭了，她终于可以为自己的人生选择一次了。    你猜她会怎么选？    最后，你就干脆理解成李亚主角气场轰然爆发，霸王色霸气亮瞎所有人24K汪眼，是人是鬼都会跪下大喊一声：大王饶命！）

钢铁之躯 第88章，低语
    ‘砰’的一声，火舌喷吐而出，一颗子弹骤然间朝着露易丝・莱恩的心脏射去。    在场所有人都被这一声突如其来的枪声给吓了一跳。    克拉克脸上的笑容顿时僵硬住了，因为他发现这枚子弹居然是对着露易丝射来的。    “不！！！”    他怒吼一声，骤然施展超级速度，伸出手想要替露易丝挡下这枚子弹。    只可惜，克拉克发现的太晚了，他的速度虽然快，但那枚致命的子弹几乎就要射穿露易丝的心脏。    “极速领域！”    等到李亚的话音落下，整个世界骤然静止，眼前只有克拉克缓慢的伸出手，企图挡住那枚子弹。    然而，就差零点几毫米的距离，那颗子弹擦着克拉克的手掌，朝着露易丝的心脏飞去。    李亚快步的向前走去，伸出手将那枚子弹捏在手中，此时李亚的手几乎就要碰到露易丝的胸脯。    他轻咳一声，连忙退后一步，克拉克的目光这才追上李亚的身影，他看到子弹出现在了李亚手上，神色一下子松弛了下来。    极速领域骤然解除，周围的众人还沉浸在刚才的枪声之中。    菲奥・拉发现李亚又仿佛瞬移一般，出现在了另一个位置，而戴安娜见怪不怪，她朝着开枪之人看去，身形猛地冲出，一把掐住开枪之人的脖子，将摁在地上。    “你是谁？是谁指使你来的？”    斯旺威克将军等人连忙上前，立刻有军官认出开枪的这人，“埃文下士，你是敌方参透进来的间谍么？”    “混蛋，敢谋杀我的女儿，老子这就毙了你！”莱恩上校当时就拔出配枪，对准这位名叫埃文的下士吼道。    “冤枉！我是冤枉的！我真的不知道为什么我会开枪，你们要相信我！”    埃文下士见莱恩上校用枪指着他的脑袋，尤其是那个飞天遁地的超人一脸杀气的看着他，如果不是他意志还算坚定，早就吓的尿出来了。    “冤枉？我亲眼看到你对着露易丝开枪，你为什么要杀露易丝？”克拉克厉声问道，他真的不敢想象，要是刚才没有李亚的话，现在露易丝就该倒在他的怀里奄奄一息了。    尽管克拉克和露易丝认识的时间不长，双方总的来说也就见过两次，但是彼此之间有一种莫名的感觉。    那种一见到对方，就会非常开心的感觉，看着对方眼睛，内心生出想要亲吻对方的冲动。    克拉克并不知道，这就是一见钟情的感觉。    面对超人的质问，这个可怜的埃文下士不争气的颤抖起来：“我向上帝发誓，我没想伤害任何人，我真的不知道我为什么会开枪！”    露易丝心地善良，她看着埃文下士的表情，顿时有些心软：“他会不会有什么难言之隐？”    “让我用真言套索来审问他！”    凡是被真言套索捆住的人，都会毫无保留的说出真话，对众人解释了一下后，戴安娜拿出真言套索，捆在埃文下士的身上。    “你听命于谁？”戴安娜厉声问道。    “我听命与斯旺威克将军！”    在真言套索的威力下，埃文下士将内心最真实的想法说了出来。    一瞬间，所有人的目光都看向斯旺威克将军。    “不是我，我没有指示他杀露易丝，这对我有什么好处？”斯旺威克将军感觉到超人的目光非常可怕，于是连忙解释。    戴安娜摇了摇头，继续问道：“是斯旺威克将军指使你枪杀露易丝的么？”    “不，我耳边听到了一声低语，说什么‘杀了露易丝，朝她开枪’，然后我就鬼使神差的开枪了，但我发誓那不是我的本意！”    埃文下士哭的稀里哗啦，在真言套索下，他说的每一句话都是真的。    这种解释对于在场的美利坚大兵而言，简直天方夜谭，怎么可能耳朵里面听到一声低语，就会照着做的，难不成附近还有个能控制别人意志的超能力者？    但戴安娜听到这个解释后，缓缓地转向李亚，一脸严肃的说道：“是阿瑞斯，他拥有蛊惑人心的力量，一定是他指使这个士兵杀死露易丝！可是……为什么是露易丝？”    克拉克还是想不通，“不可能，如果有什么低语的话，我一定能听到！”    “被真言套索捆住的人，说的都是真话，也许他说的低语，可能是某种精神层面的东西。”    其实李亚原本想说魔法的，也许对方真的是阿瑞斯，也许不是，但是对方选择要杀露易丝，这又是为什么？    在李亚前世的记忆中，露易丝的死亡让超人黑化，但现在的克拉克和露易丝刚刚认识，双方的感情还远没有达到让克拉克黑化的程度。    或许对方根本就没有不知道露易丝对于超人的意义，他杀了露易丝，只是单纯的想要挑起争端。    斯旺威克将军的兵杀了莱恩上校的女儿，同时这个女人又和超人的关系匪浅，她一死，势必会在挑起三方的争端。    “难道真的是阿瑞斯？戴安娜，你能感受到周围的神力么？”李亚问道。    戴安娜摇了摇头：“没有，阿瑞斯可以幻化成任何人的形象，任何手段都无法探查他的存在，除非他自己现身。”    克拉克不信邪的飞到半空中，用热视力扫描了一圈，果然一无所获。    最后，埃文下士还是被带了下去，作为重点嫌疑犯看押起来。    大都会需要一段时间重建，所以露易丝被莱恩上校带回了第七军区，重点保护起来，李亚等人也告别了斯旺威克将军，返回了小镇。    同一时间，大都会遭遇外星飞船入侵的事情，已经被各方媒体铺天盖地的报道着。    先是从网络上疯传外星飞船，以及李亚他们的战斗，随后周围城市的记者们蜂拥而至，不要命的往大都会跑。    对此，美利坚政府竭尽全力打压和隐瞒，但根本无法起到效果。    如今的事情不同于之前小范围的事件，胆子大的只要往大都会附近一看。    那放眼一片狼藉和废墟的城市便映入眼帘，根本无法隐瞒！    随后，诸如韦恩集团，莱克斯集团，奎茵联合集团的CEO先后召开新闻发布会，表示愿意无偿资助大都会的重建。    当所有舆论到达高峰的时候，奥观海总统发表声明，在英勇善战的美利坚军队面前，一切外星入侵势力都是纸老虎。    然而这种说辞遭到了民众的唾弃，因为真正拯救大都会的英雄已经被整个世界的人所熟知。

钢铁之躯 第89章，采访
    “这里是CNN（美国有线电视新闻网）为您报道，我是主持人詹妮・弗雷德，相信大家还没有忘记几天前大都会出现的外星人，以及被人们称为超人，复仇者以及神奇女侠的三位……很多人称他们为英雄，甚至是救世主。我们有幸请到了来自奎茵联合企业的CEO奥利弗・奎茵，不知道在这位年轻的亿万富翁眼中，他们能否被称为英雄或者救世主呢？”    电视中的画面渐渐转移到主持人对面的男子身上，男子此时穿着一身西装，目光平静的看向摄像机笑道：    “他们是不是神明，我不知道，但他们从外星入侵者的手中拯救了大都会，我个人认为他们的行为可以被称为英雄。”奥利弗笑盈盈的说道。    主持人詹妮・弗雷德拿了一眼手中的问题稿子，继续下一个问题：“看来奥利弗先生对于三位英雄的评价很高啊！但我听到人们之中还有另一种声音，在美利坚，我们有美利坚的法律，在地球上，我们有国际法，你觉得超级英雄们需要遵守法律么？如果他们不愿意遵守法律，我们又该如何看待他们？”    这个问题，可以说是非常刁钻了，每一代的人们都渴望英雄，可真的当英雄出现的时候，很多人，特别是当权者，却又非常的想要控制他们。    奥利弗好好地思考了一下这个问题，回答道：“你不觉得担心这个有点多余了么？事实上，他们也许并没有想要让人们称赞他们英雄或者救世主，他们只是几个想要做正确事情的人！”    ……    电视中的访谈还在继续，电视机前的布鲁斯・韦恩按下了遥控器，将电视关掉。    突然房门打开，一位穿着得体的老者端着一个装满新鲜食物的盘子，走了进来，“韦恩老爷，自从你从大都会来回，已经很久没有吃东西了。”    “先放一边吧，阿尔弗雷德，我暂时不饿。”布鲁斯・韦恩仰躺在老板椅中，他的声音有些沙哑。    老管家阿尔弗雷德摇了摇头，只好端着盘子来到边上的桌子前，他发现桌子上乱糟糟的铺满了报纸文件，于是将盘子放下的之后，老管家好好地收拾了一下。    “这些都是关于大都会的三位义警？超人，复仇者，神奇女侠拯救大都会。”老管家眯起眼睛透过老花镜看清了报纸文件的内容。    “哼，拯救？我看是毁灭还差不多！”布鲁斯・韦恩语气一下子变得很很不善。    老管家阿尔弗雷德小心翼翼的将报纸文件收了起来，“可如果没有他们，也许这时候，整个地球都被毁了，韦恩老爷，战争的伤亡在所难免，即便是您在打击罪犯的时候，也常常误伤！”    布鲁斯・韦恩在夜晚的时候，经常会化身黑夜骑士，他在与敌人战斗的时候，也会因为各种各样的原因波及无辜群众人身财产，毕竟除非他们将战斗转移到无人的郊区，否则在大城市中爆发冲突，最起码也会弄爆几辆路人的车。    “……”布鲁斯・韦恩一时语塞，但仔细一想也确实是这个道理，只是超人复仇者他们，将这种误伤的范围从几条街区，扩大了到了整个城市。    正当布鲁斯・韦恩疑惑不定的时候，他的耳边忽然响起了一句低语：“不要相信他们！不要相信那些外星人和超能力者！他们不是人类！”    耳边的低语渐渐消失，布鲁斯・韦恩感觉到一阵的头痛，他闷哼一声，用手揉搓了一下脸颊，再次抬起头时，他的双眼变得更为冰冷。    “他们不是人类，我无法相信他们。”布鲁斯・韦恩站起身，看向老管家阿尔弗雷德，问道：“我从大都会带来的外星战甲放哪了？”    “它们在蝙蝠洞穴里面，您说过除了您以外，不允许让第三个人知道那些战甲的存在。”老管家阿尔弗雷德恭敬地说道。    “是的，你做的很好！”布鲁斯・韦恩赞扬了一句对他忠心耿耿的老管家，随后便走出了房间。    “韦恩老爷，您好歹吃点东西再走啊！”阿尔弗雷德地看了一眼桌子上的食物，无奈的叹了口气。    …………    今天，李亚一如往常的在赖床，只是楼下忽然传来一声爆炸，之后就是传来一阵戴安娜和菲奥・拉的争吵。    这种事情李亚本来是不想管的，但他无奈的发现，从这两个女人的争吵声中，有逐渐上升到肢体冲突的迹象。    李亚连忙穿上衣服，打着哈欠走下楼：“喂，你们两个又在吵什么？”    见到李亚，菲奥・拉立刻行了一个军礼。    她此时换下了漆黑的佐德军团战甲，而穿上一身居家休闲装，一板一眼的汇报道：“报告李亚将军，属下正在学习做饭！”    “跟你说了多少次了，不要叫我将军，要叫我……”    李亚本来是想让菲奥・拉称呼自己为主人的，但他注意到坐在一旁瑟瑟发抖的同时，还在等早饭的詹姆斯舅舅，此时正用一种非常古怪的眼神看着自己。    “算了算了，随便你叫我什么吧，话说你做个早饭怎么把厨房给炸了？”    戴安娜双手抱在胸前，怒道：“她点个火用热视力直接往煤气上烧，幸亏我用神力保护了周围，才没有把房子给炸了！”    李亚听后一巴掌拍在脑门上，无语道：“菲奥・拉，不是我看不起你，你的基因里就没有任何关于做饭的设定好吗！戴安娜，你怎么会允许她碰厨房？”    戴安娜一脸幸灾乐祸：“你说她是我们的仆从，哪有女主人给仆从做早饭的道理！”    这话说完，戴安娜还不忘挑衅一般地瞪了一眼菲奥・拉。    然而菲奥・拉完全无视了戴安娜的目光，一脸骄傲的说道：“无论如何，我是李亚将军的副官，只效忠于李亚将军以及他的正义联盟军团，和你完全没有任何关系！”    “我好歹也是正义联盟的副会长，怎么和我没有关系，信不信我立刻就开除你！”戴安娜火气也上来了，她一伸手，火神之剑瞬间飞到她的手中。    菲奥・拉也做好了战斗的准备，如果打一架就能解决的问题，那都不是问题：“你无权开除我，你无法代替李亚将军！”

钢铁之躯 第90章，氪星合金
    “菲奥・拉！”李亚大吼一声，他现在已经刚开始后悔把她带回家了。    这事真的不能怪李亚，现在正义联盟的总部还没有建成，李亚又不放心让菲奥・拉单独住外面。    克拉克本来是可以照看一下菲奥・拉的，但之前露易丝被袭击，克拉克现在几乎动不动就跑去露易丝那边，整天都见不到个人的。    加上菲奥・拉非要跟在李亚身边，美其名曰24小时保护李亚的安全，无奈之下，李亚只能带着菲奥・拉回自己家。    李亚的舅舅见到他隔一段时间就往家带一个女的，詹姆斯警长差点要来一个大义灭亲，弄清楚情况后才解除误会。    戴安娜作为李亚的正牌女友，家里突然多了一个女的，她自然是不乐意的，好在这几天的观察下来，李亚和菲奥・拉并没有过界的举动，这才放心下来，只是有的时候，她还是会和菲奥・拉争锋相对一下。    菲奥・拉听到李亚喊她名字，立刻转向李亚，“属下在！李亚将军有何吩咐？”    “给我去客厅面壁思过一个小时！”李亚厉声说道。    “是！”菲奥・拉理直气壮的接下这个命令，然后真的就屁颠屁颠的跑去客厅面壁思过了。    看着老老实实走到客厅墙壁面前站着的菲奥・拉，戴安娜紧绷着的脸终于忍不住笑了出来：“哈哈哈，她真的对着一面墙壁站那了。”    “你还笑，干嘛非和她过不去？”李亚走上前敲了一下戴安娜的脑袋，问道。    戴安娜理所当然的说道：“她那么不服我，我当然要教训教训她了。”    菲奥・拉虽然疏于打扮，但她五官好似精雕细琢，加上一生从军的经历，让她靓丽的外表之中掺杂了不少英气，所以简单的来说，她和戴安娜就是两个漂亮的女人互看不顺眼。    一旁默默担任吃瓜群众的詹姆斯舅舅，见冲突已经解决，这才轻咳一声：“那个，要不早饭我就不吃了，先去上班了？”    “我给你煎块牛排吧！”    李亚从冰箱里拿出一快速冻的牛肉，厨房乱成一团他也没东西可用，直接将牛肉摊在掌心，用热视力直接烧烤八分熟。    吃过早饭后，詹姆斯舅舅去警局上班，菲奥・拉继续面壁思过，戴安娜则是打扫厨房，把炸毁的东西全部换掉买新的。    至于李亚，大都会之战后，他对学校谎称自己的舅舅去大都会支援受了重伤，现在正躺在第七军区医院，目前还没有脱离生命危险。    校长老太太听完心疼不已，特地给李亚批了一个长假。    “我去中心城有点事，你们给我好好待在家，别再给我折腾出什么事情，知道了么！”李亚打算去尖端科技实验室一趟。    对此，菲奥・拉和戴安娜两个再三保证，绝对不会出什么事情，李亚这才将信将疑的飞往中心城。    …………    蝙蝠洞之中，布鲁斯・韦恩在里面打造着一副全新的战甲。    “那些氪星人的战甲，是一种地球上没有的超强金属，其质量轻，但硬度远超当今世界任何一种金属，如果能将其制成新的战甲，也许我就有机会对抗超人他们。”    布鲁斯・韦恩忙碌了整整近一个星期，也只溶解出一部分氪星战甲的金属，他将其加入了一些地球上的金属，仿制出一种名为氪星合金的材料。    “韦恩老爷，仅仅靠一套战甲根本不可能战胜超人他们，而且我并不觉得你有必要与他们为敌。”老管家阿尔弗雷德是为数不多能自由进出布鲁斯・韦恩的蝙蝠洞的人。    “没错，仅仅靠一套战甲确实不可能战胜超人他们，我还需要更为强大的武器，我需要重启超能源反应炉的研究！”    布鲁斯・韦恩最近几天一直在想能够制衡超人的办法，他眼睁睁的看着超人轻而易举的毁灭掉一栋大楼，他很担心有一天超人他们会对人类不利。    到时候，必须有人站出来阻止他们！    老管家阿尔弗雷德无奈的摇了摇头，他看到蝙蝠洞墙壁边上的电脑显示屏亮了一下，里面出现了一个信封的图标。    于是提醒道：“韦恩老爷，你的好像收到了一封邮件！”    布鲁斯・韦恩这才停下了手上的工作，他摘下手套，抹了一把脸上的汗水走到电脑前，打开了那封电子邮件。    “是情报部门传来的，有关超人和复仇者还有神奇女侠的信息……”布鲁斯・韦恩浏览着电脑屏幕上的邮件。    经过韦恩集团情报部门的搜集，一些线索指向了莱克斯集团的前任CEO莱克斯・卢瑟。    “半年之前，小镇就已经遇到过两个外星人的入侵，是复仇者打败了入侵的外星人，后来外星人的尸体不翼而飞……几个月后，大都会出现一个可怕的怪物，ZF对外宣称是恐怖分子袭击……根据线索，那个怪物第一次出现，是在莱克斯集团的附近……而莱克斯集团在小镇发现了一种绿色陨石……”    布鲁斯・韦恩浏览了所有的信息后，很快就将线索全部串联在了一起，他甚至追溯到了十多年前小镇的一场陨石雨。    “难道绿色的陨石和超人有什么关联？”布鲁斯・韦恩摸着下巴，思考了很久。    就目前为止他手头上的线索只能推测出这些结果，他无法得知更多的信息，但如果假设成立，莱克斯集团真的参与此事，那么只要能够进入黑进莱克斯集团的内网，也许就能找到一些线索。    想到这里，布鲁斯・韦恩立刻操控着电脑，打算入侵莱克斯集团的内网。    然而可惜的是，莱克斯集团作为美利坚排名靠前的大企业，其集团内网自然经过特别加固，布鲁斯・韦恩虽然才智非凡，但毕竟不是专攻黑客技术的高手，几番尝试都以失败告终，于是只好放弃。    “阿尔弗雷德，我窃取数据的硬盘放哪了？”    布鲁斯・韦恩开始四处翻找起来，他手头上有一种窃取数据的硬盘，只需要将其插入目标的电脑上，就能饶过防火墙，将里面的数据拷贝下来。    “在你右手边的那个柜子里面，韦恩老爷，您该不会亲自去莱克斯集团吧？”老管家阿尔弗雷德问道。    布鲁斯・韦恩笑了笑，“没错，帮我预约一下莉娜・卢瑟，就说我有一笔生意想找她合作。”

钢铁之躯 第91章，苏醒迹象
    李亚来到尖端科技实验室的时候，凯特琳和西斯科两个人正在实验室忙碌。    西斯科看到李亚后，就开启日常的调侃模式，开玩笑道：“嘿，兄弟，你这次来有没有带一个外星人来？”    最近大都会的外星人入侵传的沸沸扬扬，西斯科自然没少关注。    李亚叹了口气，心道你望眼欲穿的外星人，今天早上还把我家厨房给炸了，“当然没有，我这次只是单纯的来看看巴里。”    “巴里的运气正好，昨天有两个美女过来，今天你又过来看他。”西斯科眉毛高高的扬起，一脸羡慕神色。    李亚想了一下，“两个美女？你说的该不会是费莉希蒂和爱瑞斯吧？她们两同时来的？”    “没错，那场面可尴尬了，你说巴里魅力怎么这么大啊，躺着都有美女争风吃醋！”西斯科耸了耸肩，做出一个痛心疾首的表情。    凯特琳忍不住笑了出来：“谁叫巴里长得帅啊！”    “我也很帅的好么！不是……凯特琳你笑什么？李亚你给我评评理，你觉得我有没有巴里帅？”西斯科一脸你敢说不是我就和你翻脸的模样。    李亚笑着摇了摇头，“西斯科，实话和你说了吧，不是我针对谁，在座的各位都没有我帅！”    两人听了都忍俊不禁的‘咦’了一声，大伙儿开开玩笑，彼此之间倒是熟络了不少。    “叮!好感度提升至友好，获得凯特琳・斯诺（冰霜杀手，未觉醒）人物卡。”    “叮！好感度提升至友好，获得西斯科・雷蒙（震波，未觉醒）人物卡。”    两张白卡一瞬间闪进李亚的脑海中，他们二人都是超能力者，只是尚未觉醒，所以目前的人物属性只是普通人，当然他们的智力方面远超常人。    并没有理会太多，李亚随同凯特琳和西斯科两人一同到了巴里的病房。    巴里还是老样子，躺在病床上，身上挂着各种各样的仪器，他的面容平静似乎只是睡着了，但李亚能够从他的身上感受到一股本源的力量。    李亚忽然听到了自动轮椅转动的声音，出现在了门口，徘徊了一下似乎在考虑要不要进来。    是逆闪电，或者说，他现在的身份是哈里森・威尔斯，这间实验室的创造者。    自从尖端科技实验室的粒子加速器爆炸后，哈里森・威尔斯就一直做着轮椅，但熟悉闪电侠剧情的人肯定知道，他坐上轮椅并非是博取同情，而是在轮椅之中，有着一个超光速粒子加速装置。    简单的来说，就是给失去神速力的逆闪电充能的装置。    “又有人来看巴里了么？哦……是你，李亚先生。”    哈里森・威尔斯似乎知道躲不过去，于是出现在门口，努力朝着李亚挤出一个笑容。    “巴里的情况怎么样？”李亚大有深意的看了一眼哈里森・威尔斯，问道。    “最近已经稳定下来了，凯特琳，西斯科你们帮我去把巴里的检测报告拿过来好么？”哈里森・威尔斯忽然对着西斯科二人说道。    “没问题，威尔斯博士。”    西斯科和凯特琳并没有多想什么，非常爽快的答应了下来，他们习惯了听从哈里森・威尔斯的指令，然后二人同时出去了。    两人离开房间后，哈里森・威尔斯脸色渐渐阴沉下来，他看着李亚，问道：“你来是想要做什么？”    “艾……还是叫你哈里森・威尔斯吧，你的忠诚度现在很低，我在思考要不要把你宰了。”李亚平静的说道，仿佛是在说一件微不足道的事情。    听了李亚这句话，哈里森・威尔斯激动双手握住轮椅的扶手，差点想要站起来。    不过他很快就想明白了，李亚不可能在这里动手，更不可能在动手之前还会特地通知对方一声    哈里森・威尔斯深深地吸了一口气，说道：“我只是想要回到自己的时代而已。”    “我不会干扰你回到自己的时代，甚至不会告诉巴里・艾伦，你真正的身份，只需要你能完成我让你做的事情就好，这点要求不过分吧？”李亚靠在墙壁上，问道。    哈里森・威尔斯将手伸进怀里，拿出两个银色金属手环，手环的最前端有一个黄色的灯孔。    他解释道：“这就是原子侠同款的微缩粒子光线，能够将你的战衣或者武器缩小携带，等到需要的时候再拿出来，我把它做成手环的样子，是为了让它更贴近原子侠的科技，而非是闪电侠的戒指。”    没想到哈里森・威尔斯想的还挺周到，按照他的计划，总有一天巴里会发现他的身份，到时候如果发现李亚和逆闪电用的是同款戒指，那就有的解释了。    而将戒指改造成手环，李亚完全可以将原子侠甚至是外星科技联系起来，而不会让巴里产生怀疑。    李亚接过两个手环，将其中一个带在手上，感觉舒适度还可以，“你做的不错，你没在里面动什么手脚吧？”    “没有，你如果不信的话，可以找精通科技的人检测一下。”哈里森・威尔斯淡然地说道。    李亚看到系统中，哈里森・威尔斯并没有说谎，于是终于放心了下来。    “另外，你把吉迪安的给我拷贝一份。”李亚说道。    拷贝吉迪安自然没有什么问题，哈里森・威尔斯的吉迪安数据就是拷贝自未来的巴里・艾伦的，甚至连明日传奇中，时空舰“乘波”号的舰载AI就是吉迪安。    “拷贝一份吉迪安并不是什么问题，我能问你想做什么吗？”哈里森・威尔斯的眼神有些不解。    李亚摇了摇头：“你还是别知道的为好！”    他要建造三贤者法庭，到时候要不要把逆闪电丢去里面审一审呢？    这时候，凯特琳和西斯科二人有说有笑的回来了，他们回到巴里的病房后，惊喜的说道：“嘿，我们研究了巴里最新的医疗报告，他身体的情况出乎意料的好。”    “甚至有可能，能在最近两三个月里面苏醒过来！”西斯科对于这个发现非常的激动：“哇哦，你敢信么？被闪电劈中的人即将苏醒！”    “话说，巴里已经躺了几个月了？”李亚问道。    西斯科和凯特琳相视一眼，耸了耸肩说道：“没有特别数过，大概有六个半月了吧！”

钢铁之躯 第92章，骑士先生
    告别了尖端科技实验室的众人，李亚拿着银色手环和吉迪安的副本返回了家中。    他将第二个手环给了戴安娜。说明了操作方式后，戴安娜非常惊喜的将自己的一套装备全部缩小，装入了银色手环之中，这个手环正好可以卡在她守护银镯上面，并不觉得碍事。    “这个东西真好用，这样我就不必去哪都拎着一个包了，剑和盾牌还不能随身携带，有了这个手镯问题就解决了！”戴安娜欢喜地摸着手腕上带的银色手环，踮起脚在李亚的脸上亲了一下。    一旁的菲奥・拉眼神盯着李亚和戴安娜的银色手环，眼神中似乎有些羡慕。    “按照你们的科技，类似的东西应该不难做出来吧？”李亚问道。    毕竟氪星代表着一个超级文明，没理由微缩粒子光线都做不出来。    但菲奥・拉的回答让李亚有些意外：“我们确实有类似的装置，但如你所知，氪星爆炸后，我们仅存的都是以佐德为首的战士，所以他才需要生命秘典，批量生产科学家来重建氪星的科技树。”    以李亚的理解，就是说他们曾经是有类似，甚至是远超这方面的科技，但如今仅存的战士们无法制造出强大科技产物。    试想一下，如果佐德能将氪星的强大科技运用于侵略战中，或许如今的地球又是另一番景象。    “好吧，菲奥・拉，如果你想要的话，以后未必不能给你一个这样的手环，看你表现！”李亚再次开了一张空头支票。    菲奥・拉听后感动万分，立刻站起来行了一个军礼，“是，我一定不会让李亚将军感到失望。”    戴安娜一屁股坐回沙发上，她熟练的打开电视遥控，看到新闻中又在报道大都会：“哎哎，李亚李亚，你看，大都会给我们几个建了雕像！”    看向电视画面，果然有三个雕像刚刚建成，最左边的是侧着身体的超人，他摆出了一个迎战的姿态，右边的则是一手持剑另一手将盾牌架在身前的戴安娜。    至于中间的李亚，双手抱在胸前，目光遥遥的望向远方。    “英雄雕像公园，李亚李亚，我们这是得到大都会人民的认可了啊！”    戴安娜喜悦之情溢于言表，她觉得能够帮助民众打败强敌，给人民带来和平是一件非常值得高兴的事情。    李亚嘴角也微微上扬，被人们当成英雄的感觉确实不错，只是不知道这个世界会不会有激进分子爬到英雄雕像上面涂上‘伪神’的涂鸦。    …………    是夜，大都会莱克斯集团。    莱克斯集团虽然也在大都会之战中受到一些波及，但它运气比较好，损伤并不算严重，莉娜・卢瑟请来施工队七八天就恢复原样。    布鲁斯・韦恩从总裁休息间的床上半坐起来，他下午确实是在和莉娜・卢瑟谈生意的。    但在此之间，布鲁斯・韦恩也试图寻找机会离开莉娜・卢瑟的视线，好把他的数据窃取硬盘插入莉娜・卢瑟的总裁电脑之中。    但很不妙的是，莉娜的办公室有两位私人保镖如同两个门神一样，站在办公室的两侧，这使得布鲁斯・韦恩在总裁办公室一点机会都没有。    万般无奈之下，布鲁斯・韦恩只能牺牲一下自己的色/相，而莉娜・卢瑟上一段感情是在一年之前，如今遇上帅气深沉的韦恩老爷，两个人竟然干柴烈火一点就着。    莉娜・卢瑟平时就住在莱克斯集团，她的办公室后面还有一个房间，宽敞无比，里面的豪华程度不亚于五星酒店的总统套房。    夜色透过玻璃墙壁照了进来，布鲁斯・韦恩摸黑穿上了裤子，并且从外套的口袋中拿出了他的数据窃取硬盘。    回头看了一眼还在床上熟睡的莉娜・卢瑟，她的身材绝对不比模特差，加上主动热情让布鲁斯・韦恩体验到了好久都没有感受到的欢愉。    “果然漂亮女人没有一个是省油的灯！”布鲁斯・韦恩在心中感叹了一下，他蹑手蹑脚的来到莉娜的办公桌前，将数据窃取硬盘插入电脑的USB接口。    莱克斯集团的总裁电脑必然是有特殊的密码程序，但无论什么密码程序，在布鲁斯・韦恩的数据窃取硬盘面前，都形同虚设。    很快，电脑的密码被破解，他操作着键盘，搜寻着有关小镇，绿色陨石的讯息。    本以为此类数据会很多，甚至会有一大堆加密文件需要先拷贝下来，等回到蝙蝠洞之后，才能进一步破解。    然而事实上，莉娜的电脑中有一个隐藏文件夹，布鲁斯・韦恩发现进入之后，发现里面记录了毁灭者的一些信息文件。    最重要的是，提到了绿色陨石的作用以及去向。    没错，当初莱克斯・卢瑟还剩下了两块氪石原料，他死后莉娜将两块氪石原料运去了星城的某个仓库。    “文件最新修改的日期，是大都会之战后，氪陨石是目前唯一已知能够杀死氪星人的东西，该死的莱克斯集团，明明手上拥有可以对付外星人的武器，却不使用！”    布鲁斯・韦恩愤怒的握紧拳头，他不禁的回想起大都会的韦恩大厦坍塌的那一刻，电话之中传来他的员工绝望的哀嚎与哭泣。    试想一下，如果当初自己拥有氪石，那么绝对不会允许氪星人肆意破坏大都会。    他先是记下了氪石原料的位置，存放在星城南部莱克斯食品工厂里面，至于其他的资料，布鲁斯・韦恩选了一些他觉得有用的拷贝了下来，等回到蝙蝠洞后在仔细看。    一切做完之后，布鲁斯・韦恩收拾好了自己的东西，准备离开，这时候门口响起一个懒洋洋的声音。    “真无情，你这就要走了么？我的骑士先生。”    布鲁斯・韦恩回头一看，是裹着一条毯子的莉娜，她倚在门边，双眼幽怨无比的看着他。    不知道的还以为自己做了什么负心的事情。    “莉娜，明天一早我有个很重要的会议，所以必须回去哥谭市。”布鲁斯・韦恩很快调整好，微笑着说道。    “那……你路上小心！”    莉娜打了一个哈欠，朝布鲁斯・韦恩挥了挥手，转身回到自己的房间。

钢铁之躯 第93章，氪石原料
    黑夜沉沉，月色如水。    在星城大道上，极速的奔驰着一辆形态奇特的跑车，这辆车通体漆黑，车头扁平，四个轮子却特别的大。    车子呈现流线型，后面的排气管随同尾翼一起高高飞起，整体看起来，这辆跑车就像是黑夜之中展翅飞行的蝙蝠。    呼……    蝙蝠战车直奔星城某间莱克斯集团的食品厂房，一个身穿黑色披风，黑色战甲，黑色头套的男子，从蝙蝠战车中走出。    他抬起手中的缆绳发射器，对准厂房的二层一枪射出。    缆绳飞出，他纵身一跃，背后的披风骤然张开，如同一对蝙蝠的翅膀一样，舞动了几下。    “氪石原料应该在材料仓库的地下室。”    蝙蝠侠布鲁斯・韦恩顺着二层厂房爬到了仓库，破窗而入后，巡逻的警卫发现了他。    “谁？站住！”    警卫下意识的掏枪，但在蝙蝠侠面前，普通警卫的枪械对他实在没有任何威胁。    他快速的向前，警卫扣动扳机，子弹打在了蝙蝠侠的战甲之上。    但他今天穿的这身战甲是用氪星合金特制而成的，就算是超人一拳都能防御住，更别说普通的子弹。    当！当！当！    警卫射出的子弹在蝙蝠侠的战甲上爆开了几个火星，随后布鲁斯・韦恩伸手擒住警卫，一掌劈在他的后脖颈上，将其击晕了过去。    解决掉警卫后，布鲁斯・韦恩快速的来到仓库的地下室。    这里有一扇拥有密码锁的钢铁大门，布鲁斯・韦恩拿出密码破解器，很快就突破了大门，进入了地下室之中。    “绿色的陨石，这就是氪石？”    布鲁斯・韦恩从地上的两个木箱子中，对比他从莉娜・卢瑟那里拷贝的氪石照面，眼前的两块石头应该就是氪石原料。    “不知道为什么，今天的行动意外的简单……”布鲁斯・韦恩毫不客气的拿走了氪石，他觉得简直顺利过头。    确定了周围没有埋伏后，布鲁斯・韦恩带着两块氪石原料离开了莱克斯集团的食品工厂。    布鲁斯・韦恩走后没多久，原本已经倒下的警卫忽然怕了起来，他扭动了一下脖子后，掏出手机拨通了一个电话。    “喂，莉娜老板，包裹已经被蝙蝠取走了，还有什么指示么？”    电话里面传来一个好听的女声：“干得好，泰特，你可以回去休息了。”    “话说，莉娜老板，你这样是不是太便宜那个蝙蝠了？”泰特一语双关的问道，他作为扶持莉娜当上莱克斯集团CEO的功臣，有的时候会和老板开一些玩笑。    莉娜在电话中笑了笑，“怎么能说是便宜他呢，我反而很期待和他下次再合作！”    …………    拿着两块氪石原料回到蝙蝠洞，然而老管家阿尔弗雷德连身上的睡衣都没有换，就火急火燎的赶了过来。    “韦恩老爷，不好了！”    布鲁斯・韦恩扶住老管家阿尔弗雷德，问道：“怎么了，什么事让你慌张的穿着睡衣就跑过来？”    “韦恩老爷，就在不久前，韦恩集团被一群歹徒抢劫了！”老管家气喘吁吁的说道。    听了这话，布鲁斯・韦恩皱了皱眉，沉声问道：“什么时候的事情？韦恩集团有什么好抢的……难不成……”    他想到了一个可能，那就是自己最近刚刚启动的超能源反应炉。    果不其然，老管家顺了口气，说道：“就在一个小时之前，我们的军械库被抢了，所有的枪械武器都被洗劫一空，还有您重新启动的超能源反应炉也不见了！”    在美利坚，允许私人企业制造枪械，布鲁斯・韦恩的父亲，托马斯・韦恩在韦恩集团的名下设立了十四个军工类的分公司。    布鲁斯・韦恩接管韦恩集团后，停止了军事武器的生产，但枪械库依旧囤放着大批量的武器。    这些武器足够装备一个军团的力量。    “该死，枪械武器被抢了也就算了，超能源反应炉还没有彻底完成，极有可能爆炸。”布鲁斯・韦恩揉搓着连，眼神异常的愤怒。    他最近总有一种被人牵着鼻子走的感觉，从最初的线索，到今夜的一系列事情。    特别是趁他外出的几个小时之间，一群歹徒抢劫了韦恩集团的军械库，顺便拿走了一个威力相当于4百万吨级核弹的超能源反应炉。    难道是莉娜・卢瑟？    布鲁斯・韦恩心中起疑，但却又想不通，明明是自己去找莉娜・卢瑟的，自己一下午加一晚上都和她在一起，也没见她有什么特殊的举动。    想了许久，也没有足够的证据证明自己的怀疑，只好暂时先放一放。    “我去公司看一下，阿尔弗雷德，你先回去睡吧！”布鲁斯・韦恩对着老管家说道。    “不，我陪着你好了，反正现在已经快五点了，平时这个时候我也差不多醒了，倒是你，韦恩老爷，我强烈建议你回去睡觉。”老管家阿尔弗雷德尽职的建议道。    但是布鲁斯・韦恩摇了摇头，“先去看看现场再说，否则我睡不着。”    随即，他换下了一身氪星合金的蝙蝠战甲，重新穿上西装，与管家阿尔弗雷德一同前往韦恩集团。    当他们抵达的时候，哥谭市警察局的詹姆斯・戈登警长已经带着警员封锁了现场。    他看到布鲁斯・韦恩的车，非常意外的迎了上来：“嘿，布鲁斯，你今天起得真够早的！”    “事实上，我一夜没睡……不说这个，戈登警长，你查出是谁抢劫了我的公司么？”布鲁斯・韦恩目光看向韦恩集团的墙壁。    那里有个非常大的洞，像是被某种炸药直接炸开的。    戈登警长从助手那边拿来一个平板，打开里面的视频，说道：“这是监控视频，劫匪直接用RPG轰来了仓库的墙壁，并且杀了四个警卫，劫匪一共七人，六个人都带着头套，只有领头的那个脸上带着面具，并且他的身体上好像插着……很多管子！”    他敲了两下平板，画面定格在了一个人影上。    那人的身高足有两米，赤裸着上身，身上背着一个厚厚的装置，有很多根冒着绿色气体的管子和他的面罩连接在了一起。    “这个人是谁？”布鲁斯・韦恩目光盯着带着面具的男子，问道。    （不得不P的S：正如各位所见，蝙蝠侠布鲁斯・韦恩出场了，这两天也有不少读者留言。    对于蝙蝠侠，评论区两极分化很严重。    看了各位的评论，我忽然意识到，为什么DC电影拍不过漫威了。    在隔壁漫威，好人就是好人，坏人就是坏人，坏人可以洗白变成好人，好人也可以黑化变成坏人。    好与坏，泾渭分明，一目了然。    再看看DC，好人有坏的一面，坏人也有好的一面，你没有办法单用一个好或者坏来形容一个人。    请原谅我用这么直白的形容词，但事实就是这样，贼特么有深度。    甚至去剖析人物的内心，能上升到非常高大上的主题，听着就不明觉厉。    所以在此必须说明一下，本书从来都是幽默向，不想剖析人性的忠孝礼义廉耻真善美，更不想玩深度，看个小说又不是研究哲学，真心没必要玩那么剖析人性那一套。    请原谅我就是一个没有深度的小白混吃等死型作者。    总而言之，这本书发生在美漫世界某个平行宇宙，这个宇宙的蝙蝠侠还是会以比较正面的形象出现。或许一开始因为某些原因会不信任李亚和超人他们，但终究会误会解除，成为战（ji )友。    弄的太复杂，容易写崩，作者能力有限，望见谅！）

钢铁之躯 第94章，蝙蝠侠来了
    几天后，抢劫韦恩集团军械库的劫匪仿佛人间蒸发了一般，无论警方亦或是布鲁斯・韦恩如何寻找，都没能找到半点线索。    蝙蝠洞穴，老管家阿尔弗雷德带着老花镜，搜索着有关劫匪的信息。    “韦恩老爷，我好像找到了一些有关于这个雇佣兵的传闻……话说，你真的应该雇一个年轻一点的助手，我都一把年纪了，这个电脑用起来真的很费劲！”老管家阿尔弗雷德抱怨道。    抱怨归抱怨，阿尔弗雷德作为蝙蝠侠布鲁斯・韦恩最信任的人之一，他也掌握着很多技能，其中一项就包括用电脑技术。    这个年迈的老者用电脑查起人来，绝对不亚于普通的电脑高手。    布鲁斯・韦恩并没有理会阿尔弗雷德的抱怨，他急切的问道：“快点告诉我，那个雇佣兵到底什么来历？”    直觉告诉他，抢劫韦恩集团军械库的劫匪绝对不是普通人。    “很多年前，有一个叫作贝恩的男孩出生在监狱之中，他整日与老鼠为伴，每天潮水上涨，牢笼都将被淹没，那个男孩每天都要拼尽全力挣扎着，活下去……”    “监狱中的环境非但没有杀死他，反而让他变得强加强大，没有人知道他是怎么逃出监狱的，但是他出去之后，就跟随了你的老师，忍术大师！”    布鲁斯・韦恩在成为蝙蝠侠之前，曾经四处游历学习武艺，进入刺客联盟学习，跟随忍者大师拉尔斯・艾尔・古尔学习过一段时间。    甚至在某个版本之中，布鲁斯・韦恩爱上了忍者大师的女儿，塔利亚・艾尔・古尔，并且与她生有一子。    听到贝恩也是忍者大师的徒弟，布鲁斯・韦恩不由的皱起眉：“贝恩？他也是刺客联盟的人？”    “不！因为某些原因，忍者大师将其驱逐出了刺客联盟，后来他接受了一种生化试验，所有实验者都死了，只有他活了下来，并且变得更加强大而且危险！”    这时候，蝙蝠洞中监控警方无线电频道的电脑忽然亮了起来。    “是警方发现了贝恩的行踪，他带着他的雇佣兵们，躲藏在西城区的平民窟里面，警方甚至出动了国民警卫队！”    老管家震惊于警方行动之外，他刚想询问一下自家的韦恩老爷要不要过去帮忙，但他一回头，发现老爷已经不在了。    紧接着，蝙蝠战车的马达轰鸣声传来，早已穿上半成品氪星合金制成战甲的布鲁斯・韦恩，已经将油门踩到最低。    蝙蝠战车如同一匹黝黑的战马，嘶吼一声后，便化作一道黑色的闪电，冲出了蝙蝠洞之中。    “或许我真应该发布一条招聘启事。”老管家阿尔弗雷德开玩笑的说了一句，然后又默默地坐在电脑前，两根手指敲着键盘。    …………    西城区平民窟，大量荷枪实弹的警卫队员有序的将此地包围了起来。    外面一圈警车围的水泄不通，戈登警长带队，大批身穿防弹衣，拿着防爆盾牌的警卫队员缓缓地朝着贫民窟靠近。    “戈登警长，平民基本撤离完毕，不过不排除对方手上存在人质的可能。”戈登警长的副手汇报道。    就在二十分钟前，贫民窟里面的佣兵枪杀了巡逻的警员，当时这里的平民就作鸟兽散般的逃跑，大部分都跑出来了，却也有不少倒霉蛋死在了那些佣兵的乱枪之下。    “千万不要掉以轻心，对方抢劫了韦恩集团的军械库，他们的装备一点都不比我们差，甚至比我们的更好！”    戈登警长上下打量着周围的地形，这里的贫民窟和很多人印象中的一样，是由几栋脏乱密集的高楼组成，周围的环境也不忍直视，加上佣兵枪杀了不少平民，导致这里散发着一股浓浓血腥味的恶臭。    国民警卫队已经是戈登警长能够从官方找来最强的援助，他甚至觉得面对这样一群装备精良人数众多的杀手雇佣兵，喊来一个军队也不为过。    “A队去左边的楼房，B队右边，其他人跟我往前走，注意警戒四周！”    说完，警卫队分成三批人，朝着各自指定的方向前进，忽然每栋楼的四五层都出现几个人影，他们抬起抢对着下面就是一通扫射。    “哒哒哒……”    一连串半自动步枪喷射子弹的声音，底下训练有素的警卫队立刻举起防暴盾牌，有序的找地方隐蔽。    “有人受伤了，把伤员先抬下去，立刻对前方火力压制！”    刹那间，双方展开激烈的枪战，两边都各有伤亡。    正当两边的争执不下的时候，一辆造型奇特通体漆黑的战车疾驰而来。    闻风而来的电视台记者正苦于无法靠近报道，他们看到了远处开来的漆黑战车，立刻调转了摄像机的位置。    “看那是什么！”    “蝙蝠车！是蝙蝠侠来了！哈哈……我就说这么大的事情，蝙蝠侠怎么可能不来！”    “彼德，赶紧拍下来，今天有大新闻可以写了！”    摄像机准对了蝙蝠战车，哥谭市黑夜骑士的出现，通过电视镜头实况直播了出去，因为蝙蝠侠的出现，这些电视台的收视率猛地一下子翻了近一倍。    呼！！    当蝙蝠战车呼啸出去的时候，车内忽然朝着贫民窟的楼顶，射去一根缆绳，一个如同黑夜幽灵一样的身影陡然飞出，他的披风迎风飞舞，犹如一对蝙蝠的翅膀一般。    黑夜骑士一掠而过，左边楼房上面的佣兵陡然被一把拽出，从四楼上面直接摔了下来。    紧接着，几道破空声出来，只听‘丁铃当啷’的几声脆响，东边大楼上面的佣兵被蝙蝠飞镖给击倒，一个个宛如瘫痪了一般，直接瘫软了下去。    “干得漂亮！”    戈登警长看到这一幕，感觉身上的压力骤减，他仿佛受到鼓舞一般，冲着众人一挥手：“我们也上！阵型改变，狙击手占据制高点，其余人跟我来！”    警卫队跟随着蝙蝠侠的脚步，纷纷涌向贫民窟，而蝙蝠侠则一收缆绳，他的披风张开如同蝙蝠翅膀，仿佛飞一样的窜到了一栋高楼的楼顶。    然而已经有几个人等在了楼顶，除了周围几个端着枪的壮汉，为首之人体型壮硕的有些夸张，最令人感到触目惊心的，是他面具之下连接着很多装着绿色气体的管道。    “贝恩，你犯了一个很大的错误！”蝙蝠侠布鲁斯・韦恩用变声器发出沉闷的声音，说道。

钢铁之躯 第95章，全军覆没
    面对蝙蝠侠布鲁斯・韦恩的质问，贝恩发出了几声刺耳的笑声：“布鲁斯・韦恩，你觉得你是个英雄？呵呵，在我看来，你就是个小丑！”    自己的身份被人道破，蝙蝠侠布鲁斯・韦恩双眼怒视着贝恩，“你到底想要怎么样？”    “你我都是刺客联盟的人，你很清楚我们的老师，拉尔斯・艾尔・古尔的意志，我要完成他赋予我的使命！”贝恩张开双手，一步一步的走向蝙蝠侠。    “忍者大师已经死了，而且你也被逐出了刺客联盟！”蝙蝠侠布鲁斯・韦恩迎着贝恩走了上去，挥手一拳砸在贝恩的脸上。    然而贝恩的脸只是微微的侧了一下，他缓缓地扭过脖子，正对着布鲁斯・韦恩狞笑道：“呵呵，布鲁斯，忍者大师不会死，我会代替他将我们的力量展示到世人的面前！”    说完，贝恩抬起脚，猛地踹在了蝙蝠侠的肚子上。    只听‘嘭’的一声，蝙蝠侠的身影极速倒飞出去，轰然的撞塌了楼顶的围墙，从顶楼直接摔了下去。    他背后的披风再次张开，仿佛降落伞一般的减速，最后缓缓降落到了地面。    但还没等蝙蝠侠站稳身体，贝恩抓着一个缆绳从楼顶一荡而下，利用惯性的力量对着蝙蝠侠的后背一记膝撞。    “咚！！”    一声沉重的闷响，蝙蝠侠被轰然击飞，连闷哼声都未来得及发出，便重重地砸碎了身后的一面墙壁。    好在蝙蝠侠穿着氪星合金的战甲，贝恩的两次攻击并没有给他造成太大的伤害，他从碎石中猛地冲出，加速飞奔到了贝恩的身前，再次出手快若闪电。    拳、脚、肘、膝盖，凡是蝙蝠侠所有精通的武术招式，他都不遗余力的施展出来，攻势如潮，每一击都打得虎虎生风，就连贝恩也晃动着身躯，不断向后退去。    “不愧是连忍者大师都称赞的人，的确有两下子！”贝恩冷笑一声，猛地抬起手，一把将蝙蝠侠的拳头握在了掌心。    “什么？”    蝙蝠侠眼神一怔，用力想要将贝恩的手掌，但他越是发力，越是能够感受到贝恩的不动如山，仿佛他面对的不是一个血肉之躯的人类，而是一块坚硬的磐石！    贝恩并没有超能力，但他注射了gl11毒液，身体力量已然超越了普通人的范畴，即便是面对注射了米拉库鲁的强化人也丝毫不虚。    “你的格斗术确实不错，只是力量太小了！”贝恩说完，另一只手对着蝙蝠侠的脸就是一记勾拳。    “嘭！！”    蝙蝠侠被这一拳锤在脸上，他的脑子里骤然一阵轰鸣，这种感觉就像是头上套着一个洪钟大吕被猛地敲响。    这一拳把蝙蝠侠砸的倒退数十步，终于跌跌撞撞的摔倒在地，他只感觉整个世界都在旋转，拼命想要站起身来，却还没等站稳又跌倒在地。    “看看你现在的样子，呵呵，布鲁斯，你无法阻止我！”    贝恩就像是一个胜利者，他一步一步的走到蝙蝠侠的身前，这时候戈登警长带领一队人马已经解决了大部分的佣兵，带人围拢了过来。    “怎么是蝙蝠侠被人打败了？”    “混蛋，那个戴面具的人要杀蝙蝠侠！”    “举起手来，不然我开枪了！”    戈登警长虽然带着五六个人，但他一点都不敢掉以轻心，毕竟对手是个强大的佣兵，能够把蝙蝠侠打趴下的佣兵。    贝恩完全无视眼前的几人，他双手提起蝙蝠侠，将他举过头顶，“戈登警长，听说你认为这个人是英雄？保护哥谭市的英雄？呵呵，你现在看看他的样子，还能保护谁？”    说完，贝恩猛地抬起膝盖，狠狠地撞向了蝙蝠侠的背脊椎，只听‘咚’的一声闷响，蝙蝠侠发出一声惨叫，摔倒在地上。    贝恩一脚踢开蝙蝠侠，他扫了一眼贫民窟的大楼，国民警卫队已经消灭了占据大楼的佣兵。    “你们知道我为什么要选择这里，来引你们过来？”贝恩从怀里掏出一个遥控器，解释道：“因为在这里，我可以借助掩护，将炸弹埋藏在你们无法发现的角落，呵呵呵，再见了，哥谭市的条子们！”    当戈登警长意识到不对劲的时候，贝恩已经按下了遥控器的按钮。    刹那间，埋藏于贫民窟居民房间柜子里，垃圾桶里面，破碎墙壁里面……所有的炸弹瞬间被激活，信号灯闪烁了几下后，轰然爆炸。    轰隆！轰隆隆！！    贫民窟一下子被爆炸的火焰所笼罩，楼房被炸的轰然坍塌，无数碎石飞溅，火光滔天。    警戒线外的记者还在努力移动，想要拍摄蝙蝠侠打击罪犯的精彩视频，然而下一秒，轰隆隆的爆炸声传来，贫民窟的几座楼房轰然倒塌，烟尘碎石飞溅而出，宛如一场绚烂的烟火。    “出什么事情了？”    “上帝，罪犯炸了大楼，他们怎么炸了大楼？”    “没人性啊！犯罪分子这是逼急了和警方同归于尽么？”    旁观者自然无法理解贝恩的疯狂，与警方同归于尽自然是不可能的，但是让他坑死几个手下给警方陪葬还是没问题的。    毕竟雇佣兵这种东西，只要有钱有装备，想要多少要多少。    蝙蝠侠这边，他在爆炸来临的一瞬间，嘶吼一声，竭尽全力张开蝙蝠翅膀，飞身扑向戈登警长几人，用自己的身体护住了他们。    尽管贝恩膝盖撞在了蝙蝠侠的后背，多亏了氪星合金的保护，才不至于这个世界的蝙蝠侠像某些版本中的那样，被贝恩打断背脊椎。    饶是如此，蝙蝠侠在接二连三的承受重击后，五脏六腑翻腾不已，有种想要吐血的感觉。    爆炸结束之后，戈登警长立刻扶起蝙蝠侠：“你还好么？”    “我没事！”    蝙蝠侠强忍着一口血没有吐出来，他晃动了几下站起身来，从怀里掏出几只蝙蝠飞镖，朝着贝恩投掷过去。    “飞镖？”贝恩手上戴着金属拳套，他轻而易举就格挡掉了蝙蝠飞镖：“你的飞镖只能对付对付外行人，蝙蝠侠，我可不是外行人！”    话音未落，贝恩接住了蝙蝠侠最后的一发蝙蝠飞镖，眼神之中充满了嘲讽的味道。

钢铁之躯 第96章，哥谭快炸了
    “蝙蝠侠，你会体验到真正的绝望……”    不等贝恩的话说完，他手中的蝙蝠飞镖骤然爆炸，一团辛辣的烟雾入侵他的双眼，让贝恩的双眼陷入短暂的失明之中。    等到贝恩再次恢复视力后，眼前的警察与蝙蝠侠都消失不见了。    “懦夫！懦夫！！黑夜骑士，哥谭市的守护者，哼，不过是一个懦弱的丧家之犬！”    贝恩揉了揉发酸的双眼，他看到远方他的手下开着一辆的卡车过来。    由于贫民窟的坍塌，不少警卫队的警员牺牲，也有大部分人被埋在了废墟之下，他们或是重伤，或是幸免于难，无论如何，在接下来的时间内，没不到救援的话，就会有生命危险。    贝恩已经失去了和警方玩游戏的兴趣，他朝自己的卡车招了招手，同时往外围渐渐靠拢的新闻记者们走去。    做记者的胆子都很大，可面对一言不合就团灭国民警卫队的彪悍人物，他们心里还是没有来的发憷。    “完了完了，那个罪犯朝我们过来了，我们要跑么？”    摄影师举着摄像机的双手不住地颤抖，在场的白人记者斟酌了片刻，一咬牙：“不跑！难得有这个机会，难道你不想获得第一手的报道么！”    最主要的是，记者感觉贝恩没有攻击他们的意图，于是壮着胆子堆满笑容准备发问。    但贝恩没有给这个记者提问的机会，他一把将身材偏瘦的白人记者拎了起来，抢过他的话筒后，将其一把丢开。    “摄像机，对着我，对没错，对准我！”贝恩拿着话筒，面相摄像机的镜头，笑道：“哥谭市，晚上好！”    贝恩热情的对着镜头挥了挥手，摄像师下意识的咽了口唾沫，努力架好摄像机，为电视机前的观众直播现场情况。    “现在请容我为大家介绍今晚的主角……”贝恩将手指向他的卡车，两个雇佣兵从前座跳下，跑到卡车的后面，打开了货仓的大门。    里面是一个透明的圆环组成的某种装置，佣兵从货仓里面拉出一个穿着学者服饰，带着眼睛头发花白的教授。    贝恩走向货车，同时对着镜头招招手：“别害羞伙计，跟着我来，让我介绍一下，这位是哥谭大学的物理能源教授，帕沃尔博士，现在……有请我们的帕沃尔博士为我们介绍一下，卡车货仓里面的是什么东西。”    问完话后，贝恩将话筒递给了帕沃尔博士。    头发乱糟糟的帕沃尔博士似乎受到了惊吓，他努力的喘着气，说道：“这是一个……超能源反应炉，一个稳不稳定的能源反应炉，里面的物质正在衰变……可能……我是说有如果不停止的话，24小时后它就会爆炸。”    “谢谢你告诉我们真相，那么帕沃尔博士，这玩意爆炸的范围是多少？”贝恩再次将话筒递到帕沃尔博士嘴边。    “爆炸范围达到六英里，威力相当于4百万吨级的核弹，它的冲击波，辐射，能够杀死哥谭市任何一个人！”帕沃尔博士语气中带着惊恐，说道。    听了博士的解释，贝恩发出刺耳的笑声，“呵呵呵……很感谢帕沃尔博士能够如实告诉我们这些……”    话音未落，贝恩单手掐住帕沃尔博士的脖子，猛地一拧，将他的头骨折断，“你们知道，谁应该为这个反应堆……或者说是四百万吨级的核弹，负责么？没错，是蝙蝠侠，你们哥谭市的黑夜骑士！”    “这个核弹的遥控被我放在了某个人的手中，想要阻止核弹爆炸，只有一条路，那就是让蝙蝠侠和我来一场光明正大的决斗，他活了下来，核弹危机解除，我活下来……boom！boom！boom！！哈哈哈……”    “另外，在我和蝙蝠侠决斗之前，任何外来干预，无论是军队还是警察，我都会提前引爆核弹，或者是哥谭市的某些胆小鬼要逃跑，我也会引爆，所以现在开始，实行戒严令，所有哥谭市的居民回到家中，抱着你的家人，耐心的等待，到底是哥谭市的英雄挨次拯救哥谭，还是眼睁睁的看着哥谭变成一片废墟！”    …………    天眼会，指挥室中，阿曼达・沃勒双眼怒视着哥谭市频道的新闻直播。    电视屏幕之中，贝恩杀死了帕沃尔博士，以哥谭市所有民众的性命为要挟，向蝙蝠侠发起决斗挑战。    “利用卫星扫描，确定那个是不是真的核弹！”阿曼达对着手下的技术员命令道。    “是，长官。”    应了一声，女技术员双手噼里啪啦的敲击着键盘，很快，她成功的分析了卫星对哥谭市的能源扫描成像。    “报告，哥谭市西城区发现聚变反应，能源数据估算中……已经可以确定，威胁等级大于核弹威胁！”女技术员语速飞快的说道。    “该死！”    阿曼达・沃勒愤怒的一拳砸在台子上，她继续下令道：“警告哥谭市附近军区不要轻举妄动，发布一级警戒命令，另外发文给奥观海总统，汇报目前的情况。”    女技术员照做不误，约五分钟后，她再次汇报：“报告，总统先生发来回文。”    “奥观海总统怎么说的？”阿曼达急切的问道。    “总统先生只回了几个单词，找正义联盟。”女技术员表情古怪的说道。    找正义联盟？？    阿曼达・沃勒的嘴角猛地一抽，如果说有谁是她这辈子都不想见的人，那么李亚无疑是放在第一位的。    可现在的情况，哥谭市里面有一颗恐怖的核弹，一不留神整个哥谭就没了，而且警方军队无法介入，民众们已经得知了此事，可以说现在的情况非常的棘手。    有些事情，不放在台面上来，就不是什么问题，一旦拿到台面上，小问题也会变成大问题，大问题直接变成灾难。    “好吧，正义联盟，正义联盟……”阿曼达・沃勒拨通了一个电话，想了没几声就接通了，她说道：“喂，奥利弗・奎茵，我需要你立刻帮我联系一下复仇者。”    “怎么了，阿曼达，出什么事了？”奥利弗那边似乎在经历什么战斗，他的声音有些喘息。    “你都不看电视的么？哥谭市快被炸了！”阿曼达愤怒的冲着电话里面吼道。

钢铁之躯 第97章，梦境
    奥利弗电话打到李亚这里的时候，李亚正在电视机前看着贝恩的直播。    大都会之战才结束多久啊，现在隔壁哥谭又出了这档子事情。    果然前世的班主任诚不欺我，万恶的美帝资本主义真的是生活在水深火热之中啊喂！    “具体的情况我已经知道了，奥利弗，放心吧，这事我会解决的。”    李亚挂掉电话，重重地叹了口气，他倒是还记得非常著名的断背之战。    前世的记忆中，蝙蝠侠曾与贝恩交手，然后被贝恩打断了背脊椎，某些版本恢复了，也有一些版本彻底歇菜，甚至不得不让罗宾接任，成为下一任的蝙蝠侠。    虽然说贝恩是有弱点的，就是他背后的管子（也有版本在嘴上），只要拔掉他的毒气管，贝恩就会陷入虚弱状态。    但，这个弱点就像是赛亚人的尾巴，贝恩拥有超越常人的力量与速度，单枪匹马的话，除非是闪电侠这样的极速者，否则很难拔掉他的管子。    真要这么容易，蝙蝠侠也不会被打断背脊椎。    李亚发现他打电话的时候，戴安娜已经整装待发，自己刚一站起来，楼顶上晒了一整天日光浴的菲奥・拉唰的一下出现在她的面前。    两秒钟之前，这女副官还是穿着比基尼的，现在已经换上了她那身漆黑的战甲。    “喂喂……你俩这是要干嘛？”李亚面无表情的看着二女，问道。    “报告李亚将军，属下愿追随您上阵杀敌！”菲奥・拉行了一个军礼，铿锵有力的说道。    边上的戴安娜也不甘示弱，用火神之剑狠狠地敲了一下神力护盾，发出‘Duang’的一声：“我也要去，因为阿瑞斯的党羽还没有剪除干净！”    “这个人……”戴安娜指着电视重播画面里的贝恩，坚定的说道：“他一定是受到了阿瑞斯的蛊惑！”    童话故事狼来了里面的小孩，在第三次喊狼来了的时候，狼真的来了，经历过埃文下士耳中听到一声低语，就冲着露易丝开枪的事情。    李亚开始怀疑，是不是真的有个闲着蛋疼的战争之神在幕后搞事情？    “好吧好吧，你们愿意跟着就跟着，但是说好，在解除核弹危机之前，不要轻举妄动。”李亚很无奈的摇了摇头，真不知道如果贝恩发现，现在有一个氪星女战士和宙斯之女要去找他麻烦，他将会是什么样的表情。    他只是一个普普通的强化人，至于这样吗！    当李亚三人飞向哥谭市的时候，蝙蝠侠昏迷在了蝙蝠洞之中。    老管家阿尔弗雷德也看到了贝恩的电视直播，正当他心神不定的时候，蝙蝠战车开了进来，布鲁斯・韦恩刚打开车门，就吐出几口鲜血，直挺挺倒在地上，昏死了过去。    “我的天，韦恩老爷的受伤了！”阿尔弗雷德帮着他脱去蝙蝠战衣，检查了一下后发现，仿佛是受到了很强的打击，受了很重的内伤。    “或许应该建议老爷在蝙蝠战甲里面添加一些减震的装置。”    老管家将布鲁斯・韦恩抬到床上，然后找出了一瓶疗伤药，给布鲁斯・韦恩敷在了身上。    这瓶药剂是布鲁斯・韦恩从阿拉伯半岛带来的，疗伤效果极佳，一般的伤口只要涂上，一两天就能恢复，骨折之类的大伤，也只需要一个礼拜的时间。    处理完布后，阿尔弗雷德坐回电脑前，继续做着自己的事情。    躺在床上的布鲁斯・韦恩，他的眼睛虽然闭着，但眼球飞快的做着无规律运动，他的好像听到什么声音，那声音就像是高楼上渺茫的歌声，由远及近，慢慢地变得清晰。    “布鲁斯……布鲁斯……听我说！是露易丝，露易丝・莱恩，她就是关键……布鲁斯！！”    “谁？？”    布鲁斯・韦恩猛地从床上惊坐而起，他看到面前出现了一团白色的亮光，光线中有黄色的闪电不断地游走。    而说话之人，正是在这闪电之中。    那人穿着一身红色的制服，半个身体探出闪电光团，胸口的位置有一个白底黄色的闪电标志。    “我来的太早了？……你对他的看法没错，一直都没错……我好像跑错地方了，布鲁斯，我还会联系你的……”    声音渐渐消失，布鲁斯・韦恩又一次猛地从床上惊坐而起，他大口的喘着气，身上出现了大片的冷汗。    管家阿尔弗雷德察觉到布鲁斯・韦恩醒了过来，连忙端着一杯水上前，“韦恩老爷，你没事吧？”    “那个人是谁？他说的是什么意思？”布鲁斯・韦恩接过水杯，喝了一大口水，他的呼吸依旧非常的紊乱。    阿尔弗雷德拍着布鲁斯・韦恩的后背，宽慰道：“您刚刚做了一个噩梦，没有人在这里，韦恩老爷，这应该是您的疗伤药剂的副作用。”    他指了指放在桌上的那瓶药剂，布鲁斯・韦恩自然是认得，他从床上跳了下来，揉了一把脸才稍稍缓了过来。    阿尔弗雷德站在布鲁斯・韦恩的身边，一脸有事想说又不敢说的表情。    “怎么了，是不是又有什么坏消息？你有什么事情瞒着我么？”布鲁斯・韦恩一脸疑惑的盯着阿尔弗雷德的，问道。    “我说了，您可千万不要生气，也别勉强自己，尤其是你现在的状态并不妙。”阿尔弗雷德小心翼翼的说道。    布鲁斯・韦恩深深地吸了口气，“好的，你说。”    “就在半个小时前，就是您刚刚昏睡过去的时候，您别墅庄园的门口出现了这个符号。”阿尔弗雷德生出一根手指，敲击了一下电脑键盘。    一个动态的监控录影出现在了画面中，布鲁斯・韦恩的别墅庄园门口的草坪上，像是被一种激光烧出来了一图案。    是一个大写的字母‘A’，外面一个圆圈，周围的土地上还冒着丝丝青烟。    “复仇者！是复仇者！！”    看到这个图案，布鲁斯・韦恩立刻想起了他在大都会，亲眼目睹的那些超凡人类。    而其中名为复仇者的家伙，他的标志就是这样大写的‘A’。    “韦恩老爷，请您不要激动，我觉得对方并没有恶意。”阿尔弗雷德说道。    有那么一瞬间，布鲁斯・韦恩觉得老管家的话是对的，然而他的耳边再次响起一声低语，他的眼神骤然一变，变得凌厉起来，“无论他什么意图，我必须做好准备！”    说哇，便朝着他研制的氪石武器架走去。

钢铁之躯 第98章，我妈也叫玛莎
    看着重新穿上氪星合金战甲，装备上氪石武器的布鲁斯・韦恩，阿尔弗雷德重重地叹了口气：    “韦恩老爷，你真的要这样做么？你要发动战争？”    布鲁斯・韦恩听了这句话，停下了整理武器装备的动作，他带着蝙蝠侠的面具，目光森然落在阿尔弗雷德身上：    “是他们将战争引到我们身上！看看大都会，阿尔弗雷德，成千上万的人死了，接下来呢？还要死数百万吗？他们拥有毁灭全人类的力量，哪怕只有百分之一的可能性会与我们为敌，我们也要做百分之一百的准备工作！”    这句话说得阿尔弗雷德有些惊恐，布鲁斯・韦恩意识到自己过分激动了，他收回目光，继续整理氪石武器：“我会利用氪星人的弱点，摧毁他们！”    美利坚官方并没有公布太多关于超人和复仇者的信息，布鲁斯・韦恩对于他们的认知，都是来源于莱克斯死前的记录，但莱克斯死后，莉娜并没有更新数据库。    所以综合手上的资料，布鲁斯・韦恩错误的将李亚也当成了氪星人。    也难怪他会误解，李亚的力量实在是太像氪星人了。    阿尔弗雷德摇了摇头，无奈的做出最后的辩解：“韦恩老爷，这不像你，我觉得他们并不是我们的敌人。”    布鲁斯・韦恩已经整装待发，他坐进蝙蝠战车里面，用浑浊的电子声说道：“他们今天不是我们的敌人。”    丢下这句话后，他一脚油门踩到最低，蝙蝠战车呼啸而出，朝着他的韦恩庄园开去。    今夜的哥谭，下起了一场大雨。    夜空之上没有一丝的月光，整个城市都笼罩在黑暗之中。    蝙蝠洞窟距离韦恩庄园并不算远，十几分钟的路程，布鲁斯・韦恩便驾驶着蝙蝠战车，出现在了韦恩庄园之前。    他走下车，同时拿出一把特制的枪械。    半空中，李亚和菲奥・拉以及戴安娜三人缓缓降落，走到蝙蝠侠面前。    蝙蝠侠看到李亚的出现，似乎有些兴奋，他露出了一个笑容：“真的是你，复仇者！”    菲奥・拉脸色一沉，怒道：“你应该称呼他为……复仇者将军！”    “……？”李亚一脸‘你特么是在逗我’的表情，他偷偷凑到菲奥・拉耳边，轻声道：“不是告诉你不要叫我将军么！”    菲奥・拉想了一下，然后看向布鲁斯・韦恩，脸色再次一沉，怒道：“你应该称呼他为……复仇者主人！”    场面一度非常尴尬！    李亚一巴掌拍在脸上，他觉得今天带菲奥・拉出来就是个错误的决定！    “菲奥・拉你给我退下！”他呵斥了菲奥・拉一声，然后对着布鲁斯・韦恩说道：“布鲁斯，我今天不是来找你麻烦的，我听说贝恩在哥谭市弄了一个核弹……”    “我不会相信你任何一句话，是你引来了那群氪星人，是你给人类带来灾难！”蝙蝠侠布鲁斯・韦恩怒视着李亚，说道。    李亚知道，布鲁斯・韦恩一开始仇视超人，如今他把自己当成了氪星人。    他直接跳过争论的阶段，沉声道：“玛莎。”    听到‘玛莎’这两个字，布鲁斯・韦恩的脸色骤然一变，他的表情变得有些迷惘，但很快变成了愤怒，他两步走到李亚的面前，大声地质问道：“你什么意思？为什么说那个名字？”    “我妈妈名叫玛莎，玛莎・詹妮弗・罗杰斯，十七年前，我出生于斯莫威尔医院，十一年前，一场陨石雨，让我变成了孤儿，十一年前的降临斯莫威尔的陨石雨，听起来熟悉么？”    李亚双眼同样怒视着布鲁斯・韦恩，在此刻，他的气势以压倒性的优势超越了对方。    听了李亚的陈述，布鲁斯・韦恩眼神闪躲了一下，他最近一直在查阅氪星人的资料，自然知道十一年前的陨石雨，他知道就是那场陨石雨，超人降临了地球。    见布鲁斯・韦恩的气势弱了下去，李亚再次向前一步，“我是人类，而同样作为人类的玛莎，我的母亲，死在了超人降临的那场陨石雨，按照这个逻辑，世界上肯定没有人比我更恨超人，但我还是选择接受超人的存在！而你呢，你体验过失去至亲的痛苦么？布鲁斯・韦恩？”    李亚明知故问，布鲁斯・韦恩闭上了眼睛，他小时候的一幕又重新浮现在了他的脑海之中。    那一年，还是个无忧无虑孩子的布鲁斯・韦恩，与父母一起看完电影《佐罗》，回家的路途中遭遇歹徒的抢劫。    黑暗的巷子中，歹徒当着布鲁斯的面，枪杀了他的父母，母亲临死前都死死抱着年幼的布鲁斯，鲜血染红了她的脸庞，却掩盖不掉她对儿子的爱。    这一幕，一生都伴随着布鲁斯・韦恩。    “我体验过……等等，你知道我的名字？”布鲁斯・韦恩脸上的表情恢复正常，他不解的看向李亚。    “当然，我有透视眼，能够看清你的脸。”李亚顺嘴就解释了一句。    这一次都不需要耳边的低语，布鲁斯・韦恩像是受到了欺骗，他猛地将特制的氪石榴弹枪上膛，对着李亚，道：“人类，没有透视眼！”    说完，扣动扳机，一发氪石榴弹射在李亚的身上。    ‘当’的一声，氪石榴弹被李亚弹开，然后猛地炸开，一团绿色的烟雾骤然笼罩了李亚的周身。    菲奥・拉下意识的退后一步，戴安娜握紧手中的剑，准备随时支援。    李亚站在原地，这次他没有换上戴安娜的人物卡，而是直接开启了菲奥・拉奴隶卡的专属技能：    钢铁之躯。    拥有氪星血统的他，在五秒之内，免疫一切攻击。    技能的效果瞬间出现，李亚在装备着超人卡的前提下，氪石烟尘对他一点影响都没有，甚至李亚站在烟雾中，猛地吸了一口气，将周围的氪石烟尘全部吸入肺中。    “嗯……真香！”    看到这一幕，布鲁斯・韦恩的表情僵在了脸上。    说好的氪石专克氪星人的呢？    说好的超人遇上氪石也会变成萎男的呢？    这货怎么非但没有受到一点影响，还把氪石烟雾吸了进去，一脸的享受。    尼玛你当这是在抽大麻？

钢铁之躯 第99章，氪石二手烟，后劲很足！
    就是不信这个邪的布鲁斯・韦恩，他氪石榴弹枪上膛，连续不断的扣动扳机，疯狂的将所有的弹药都打了出去。    嘭！嘭！嘭！嘭……    一连七八发同时射出，全部爆开形成一团烟雾，将李亚笼罩在浓浓地绿色气体之中。    此时五秒的无敌时间才过了三秒，李亚再次深吸一口气，将所有的氪石气体全部吸入肺中。    他的无敌肺部飞快的分解氪石，将其影响降到最低。    直到这时，无敌时间才堪堪结束，李亚觉得真的有一种抽了十包香烟的感觉，整个肺部火辣辣的，这种感觉无比的酸爽。    “还有么，再给我来一点，这玩意后劲挺大的！”李亚笑盈盈的看着布鲁斯・韦恩，他哪里会看不出来，其实布鲁斯・韦恩手中的枪械，早就没有弹药了。    布鲁斯・韦恩扣动了几下扳机，发现没有弹药后，他愤怒的一把将枪械砸在地上，然后上前一步，一拳砸在李亚的胸膛。    ‘当！！’    有句话怎么说的来着，用小拳拳砸你胸口。    布鲁斯・韦恩到底只是个凡人，全力打出的一拳，在李亚眼中，真的就是用小拳拳在砸他的胸口，‘当当当’的根本不痛不痒。    “你给我适可而止！”    李亚单手抓在布鲁斯・韦恩的战甲胸口，他发现自己用了一成力量，竟然没有把他的战甲抓穿，当下也没有多想，猛地一把将蝙蝠侠往后面一推。    可怜的布鲁斯・韦恩感受到了一股无法抗拒的力量，他双手在空中乱抓，整个人不受控制的倒飞出去，也亏得他用氪星合金打造了一套战甲，否则光是冲击就能让他死个十几回的。    轰然飞出去十几米后，他强忍着一种吐血的冲动，慢慢地站了起来。    布鲁斯・韦恩感觉自己幼小的心灵再次受到了打击，“你根本就不是人类，人类怎么可能拥有这样的力量？”    “那只能说你的思维太狭隘了，布鲁斯・韦恩，你应该知道刺客联盟，里面的忍者大师拉尔斯・艾尔・古尔，是个活了七百年的魔头，你说一个人类，为什么能活这么久？”    李亚一步一步朝着布鲁斯・韦恩走去，“这个世界上，除了外星人，还有众神的存在，而神奇女侠戴安娜，就是最好的证明，还有魔法，各种各样的神秘力量，人类也能拥有超能力，而我，就是一个拥有超能力的人类。”    “告诉我你的名字！”布鲁斯・韦恩不知道自己还能做什么，准备了那么久的氪星武器，结果对李亚一点用都没有。    打又打不过，讲道理又讲不过他，关键最可气的是对方的老妈也叫玛莎！    李亚本来就不打算隐瞒什么，他说道：“我叫李亚・罗杰斯，我的父亲是华国人，布鲁斯・李，我的母亲玛莎・詹妮弗・罗杰斯，以你的本事，你能查到我的出生证明，查到我在斯莫威尔高中就读的成绩单，查到我每年接种的疫苗。”    毕竟李亚是踏踏实实的在美帝过了十七年，任何的记录都是真的，自然不怕布鲁斯・韦恩去查。    布鲁斯・韦恩听了李亚的话，他摇了摇头，查是肯定会查的，他没有那么容易相信一个人，但他还有一个疑问：    “既然超人间接的害死你的父母，为什么你不去找超人报仇？”    李亚沉默了一下，这种问题绝对不能说什么是因为打不过对方之类的，一定要说的有深度。    “这个问题，你就是最好的答案，布鲁斯！”    布鲁斯・韦恩听了一脸茫然，他用手指指了指自己，“我？我是什么答案？”    “是的，你！布鲁斯，你也经历过失去双亲的痛苦，但是你会将自己的痛苦，转移到无关的人身上么？”    李亚的语气深沉地说道：“你会因为自己经历过的痛苦，去报复整个社会么？不，你不会，你虽然喜欢与黑暗为伍，但你的内心是光明的，你遇到痛苦，只会化作力量，让更多的人免受同样的痛苦，你发誓要铲除邪恶，给更多的人带去希望，即便牺牲自己！……在这一点上，你和我，甚至是超人，我们都是一样的！”    反正这年头，吹牛皮又不要交税，李亚自然是怎么高兴怎么说，这一套心灵鸡汤喝下来，唬的蝙蝠侠一愣一愣的。    “是吗？我怎么没有发现我有这种品质？”布鲁斯・韦恩眼神古怪的看着李亚。    李亚老脸一红，“我这个人比较善于发现别人的优点，话说咱们的敌人不应该是贝恩么？”    “不是咱们的敌人，他是我的敌人！”布鲁斯・韦恩沉声纠正道。    “恕我直言，布鲁斯，你打得过贝恩么？就算你穿上这一身……很坚固的战甲，但是他依旧不是他的对手！”李亚毫不客气的打击道。    这话让布鲁斯・韦恩想起了今天被贝恩痛扁的经历，他现在的背部还隐隐作痛呢！    要不是这一身氪星合金战甲的保护，他的背部现在肯定是断了。    饶是如此，布鲁斯・韦恩也不是一个容易服软的人：“我会找到贝恩的弱点，然后击败他的！”    “他的弱点就是身上插着的塑料管，你只要拔掉他的塑料管，贝恩就会失去力量，但，就算你打败了贝恩，你能有把握解决核弹的问题？。”李亚说的，也是布鲁斯・韦恩最担心的。    核弹，或者说是他的超能源反应炉，一旦引爆，整个哥谭市伤亡就会比隔壁大都会还要惨。    “你是怎么知道贝恩弱点的？”    “我百度……咳咳，我是说，谷歌的！”李亚一本正经的说道。    布鲁斯・韦恩很自然的脑补了一下，他认为李亚应该和他一样，有自己的情报网，甚至比他的更加先进，所以才能比他更详细的了解贝恩。    “那你对于核弹有什么好的建议么？”布鲁斯・韦恩很不情愿的问了这么一句。    “贝恩交给你解决，他不是让你明天和他公开决斗么？利用这个机会，你牵制住他，我去找出他把核弹遥控放在哪里，只要解决了核弹问题，一切都不是问题。”    李亚的话让布鲁斯・韦恩思考了片刻，然后他抬起头，努力挤出一个笑容：“好，这次就按照你的计划。”    （正如之前章节里面说的，作者就不去深挖蝙蝠侠的人性，我的初衷就是想写欢乐向的搞笑的故事，而不是探究人性，各种怀疑猜测，各种阴谋诡计，作者承认自己没这个水平，写不来的。    所以，这个宇宙的蝙蝠侠不会搞事情，一开始双方没有接触过，不信任，但真正接触过后，他就会和李亚他们一个阵营，会有争吵的时候，但不会叛变。）

钢铁之躯 第100章，蝙蝠洞
    阿尔弗雷德正为他的布鲁斯・韦恩老爷担心的时候，蝙蝠战车的轰鸣声传来。    听到这个熟悉的声音，阿尔弗雷德仿佛松了一大口气，他连忙起身站到洞穴的门口，迎接韦恩老爷的归来。    蝙蝠战车快速的冲进洞穴，然后减速停在了它的车位上。    阿尔弗雷德赶紧上前查看一下自家老爷的情况，别又像之前一样，一开门就吐血晕倒。    虽然这是日常。    这时候，蝙蝠洞穴的入口又飞进了三个人影。    ‘唰唰唰’的三道破空声，然后出现在了蝙蝠洞穴的半空，缓缓降落。    蝙蝠洞穴什么时候来过别人阿尔弗雷德差点以为有人入侵了蝙蝠洞穴。    但刚从蝙蝠战车上下来的布鲁斯・韦恩只是漠然的看了三人一样，便不再理会。    看到这一幕，阿尔弗雷德的眉毛一挑：“真是让人意外，这个洞穴自从上一代罗宾死后，韦恩老爷已经八年没有邀请外人进来了……”    “不是我邀请他们，是他们自己要跟过来的！”布鲁斯・韦恩厉声纠正道。    事实上，是李亚自己跟过来的，他看到系统界面中，蝙蝠侠布鲁斯・韦恩的好感度终于从负数提升到正数后，他觉得有必要和这个傲娇的家伙继续接触一下。    很多版本中，蝙蝠侠鲁斯・韦恩不完全信任超能力者，甚至将超能力者派出人类的范畴。    然而自己面前的这个鲁斯・韦恩，并没有任何异常，或者说李亚和他的友情值提升的在正常范围内，也可能是因为李亚是人类，也有可能还没有到那个程度。    至于鲁斯・韦恩，他试图驾着蝙蝠战车甩掉李亚他们，但是……人家这是在天上飞的，而且又有透视眼的辅助，能甩掉才有鬼。    另外也不知道是不是布鲁斯・韦恩打算重新开始学会相信别人，他嘴上说不要，身体还是很诚实的允许李亚他们来到他的地盘。    否则的话，他早就动手了。    当然，说不定真正的原因是因为李亚的妈妈也叫玛莎。    李亚直接无视了某个傲娇蝙蝠，他看向头发花白气质不俗的管家：“您一定就是布鲁斯的管家，阿尔弗雷德先生吧！”    感受到李亚得体的措辞，阿尔弗雷德慎重的看向李亚。他作为一个遵守礼节的绅士，对于礼节看的很重。    “正是在下，不知道少爷您怎么称呼？”    “你叫我李亚就好。”    “哦，李亚少爷！”    阿尔弗雷德冲李亚礼貌的点了点头，然后将目光转向戴安娜和菲奥・拉，礼貌而优雅的问道：“这两位美丽的小姐是？”    戴安娜也一脸庄重优雅地行了一个淑女礼：“我叫戴安娜，是来自亚马逊的公主。”    阿尔弗雷德表情一怔，下意识的‘哇哦’了一声。    一旁的菲奥・拉脸上写满了嫌弃的表情，氪星人的寿命普遍高出人类两倍，这还是没有晒过黄色太阳的情况下，所以眼前这个年迈的老者，他的年龄在菲奥・拉看来，不过是青少年时期的水平。    “人类真是个脆弱而又短暂寿命的种族。”菲奥・拉在心中腹诽道。    布鲁斯・韦恩在边上非常不爽阿尔弗雷德如此热情的接待李亚等人，尤其是他已经声明了，这些人根本就不是自己邀请过来了。    他甚至可以用私闯民宅罪来起诉这三个人，如果蝙蝠洞穴算是民宅的话……    在如果法庭愿意接蝙蝠侠的起诉的话……    阿尔弗雷德毫不客气的上前补了一刀：“韦恩老爷，你难得有朋友过来，要不我去弄一顿丰盛的晚餐招待一下？别整天一副苦大仇深的样子，你要多和年轻人接触，要多交朋友！”    布鲁斯・韦恩面无表情，“阿尔弗雷德，你从什么时候开始，这么关心我的生活社交？”    “我一直很关心，而且无意冒犯，韦恩老爷，你不能因为你爱的人，你的朋友死后，就把自己的内心锁起来。你首先得是一个叫布鲁斯・韦恩的人，其次才是巴特曼，人是需要朋友的，我们都需要！”    阿尔弗雷德据理力争，期间他还抽空安抚一下李亚等人：“抱歉，让你们看笑话了，我平时也会和老爷这么吵两句，他不会放在心上的。”    这次布鲁斯・韦恩着实被气得不轻，但仔细想想，阿尔弗雷德的话并没有说错。    虽然知道对方是为自己好，但布鲁斯・韦恩就是拉不下这个脸承认自己错了，于是他岔开话题，“还是先找到超能反应炉在哪吧！我可不想哥谭市被突然炸上天。”    李亚问了一句：“需要我飞出去扫描一下整个城市么？”    “不用，先别让贝恩发现你们的存在，我只需要用卫星拍摄一下哥谭市的热成像，根据超能反应炉的聚变反应，就能锁定它的位置。”    布鲁斯・韦恩一边说，一边坐在电脑前噼里啪啦的敲击着键盘，李亚并不懂操控卫星这种技术活，但他可以从不断闪烁切换画面的电脑屏幕上，看到哥谭市的模型照片出现在眼前。    “找到了，在体育馆的地下停车场，似乎有一个雇佣兵军队驻守在那里。”布鲁斯・韦恩看着屏幕，说道。    “雇佣兵军队并不是问题，你如果真的要和贝恩打，我可以协助你改进一下你的装备，如果我没有看错的话，你身上的战甲应该加入了一小部分的氪星战甲吧。”李亚问道。    “是的，加入氪星的金属，能够让合金的硬度大大提升，只是氪星金属的熔点太高，打造起来很麻烦。”布鲁斯・韦恩很大方的承认道。    “我可以用热视力帮你，但明天你和贝恩的决斗，让菲奥・拉跟着你去，我和戴安娜一起处理掉核弹。”李亚建议说道。    布鲁斯・韦恩皱了皱眉，“让这个女人跟我去？为什么？”    “为了防止那是个陷阱，贝恩毕竟手里有个武装精良的军队，你敢保证他真的会遵守约定么？”李亚反问道。    其实真正的原因是，李亚防止这个蝙蝠侠被断背废掉，毕竟很多个版本中，蝙蝠侠都被断背过。    菲奥・拉虽然也想跟着李亚行动，但对于李亚的命令，她是无条件服从，既然李亚让她跟着布鲁斯・韦恩一起去参加贝恩的决斗，那么她一定会去。    布鲁斯・韦恩直接忽略掉打不过贝恩的可能性，他琢磨了一下李亚说的可能性，贝恩是个被刺客联盟驱逐的人，这种人毫无信誉可言，是一个为达目的不择手段的人。    “好吧，让菲奥・拉跟着去也行，但她不可以插手我和贝恩的决斗！”布鲁斯・韦恩做出让步。    李亚点点头，理所当然的说道：“当然，按照菲奥・拉的脾气，你不好好求她，她肯定不会管帮你的。”

钢铁之躯 第101章，强化版贝恩
    哥谭仿佛经历了一个无比漫长的黑夜。    尤其是民众们从电视直播上看到一个疯子。    这个疯子手里有个能把整个哥谭都炸上天的核弹，并且对方威胁不允许外来军队插手。    否则就会提前引爆，除非蝙蝠侠能够阻止那个疯子。    贝恩占领了一个体育中心，他把超能反应炉安顿在这里，他本人则是躺在体育场的经理办公椅上，悠然自得的玩着手中的一把M416步枪。    “头儿，外面有个佣兵找你。”手下敲了一下办公室的门，喊道。    “有人找我？”贝恩想了一下，懒洋洋的说道：“嗯，让他进来。”    接着，办公室的大门打开，一个嘴里叼着雪茄的白人男人大摇大摆地走了进来，贝恩眼皮一抬，此人他认得，正是莱克斯集团总裁，莉娜・卢瑟的私人佣兵。    据说两个人关系很不一般。    “泰特，什么风把你吹来了，你不是说过，我们之间的合作结束了么？”贝恩从办公椅上站了起来，整理了一下衣服，说道。    “复仇者来了。”泰特简单扼要的说了这么一句。    “复仇者……你是说，参与大都会之战的外星人？”贝恩当然知道不久前大都会发生的事情，他和大部分人一样，将李亚也当成和是氪星人。    “没错，根据可靠消息，复仇者还带了两个人，贝恩，虽然你能监控着哥谭市所有大桥路段，但你无法做到监视整个天空。”泰特笑道。    贝恩不屑的冷哼一声：“如果你是来炫耀，你们莱克斯集团拥有自己的卫星，那就大可不必了。”    “你不是复仇者他们的对手。”    泰特毫不客气的说道，同时他从怀里取出一个圆柱形金属外表注射器，透过瓶身的玻璃，能够看到里面装满了黄色粘稠的液体。    他将手中的瓶子递到贝恩面前，说道：“这是我们公司最新研发的生化强化药剂，确切的说，是稀释了10倍的强化药剂，你要试试么？”    贝恩眯起眼睛，打量着金属注射器，“稀释了10倍？你为什么不给拿一份未稀释版的来？”    “别说未稀释版的了，就算是稀释了10倍的，普通人无法承受这个强化药剂，但是我们研究过你的血液样本，你适应的gl11毒液的身体，能够承受住稀释过的强化血清……理论上是这样。”泰特一脸无良推销商的说道。    “很有意思，你知道，如果我也承受不住，那咱们约定的事情可都作废了！”贝恩握着注射器，目光盯着泰特，仿佛要看穿他真实的想法。    泰特点点头，“当然，我不会坑你的。”    “很疯狂，不过，我喜欢！”    这种情况，一般人都不会选择注射这种来路不明的所谓强化药剂，但是贝恩可不是一般人，他的双眼之中闪过一丝疯狂，用大拇指弹开注射器的盖子，露出里面的针管，然后猛地朝着自己的手臂扎去。    黄色的粘稠液体被注射进了贝恩的血管，一股灼烧感传来，贝恩的皮肤骤然间变得通红，他的血管猛地膨胀了一倍，仿佛有岩浆在里面滚动。    “啊啊啊啊……我的身体……好像要炸裂开来了。”    贝恩的浑身发烫，看上去就像是一只煮熟了的龙虾，他身上的汗水刚一流出，便被无比炙热的高温给蒸发一空。    这是身体崩溃的征兆，即便是强化人贝恩，也无法承受这个强化血清的力量。    泰特的眼中闪过一丝冰冷的失望，他摇了摇头，不动声色的走上前一步，抬起手指点在贝恩的脑袋上。    他的指尖出现一道银白的闪电，稍纵即止的没入贝恩的身体。    “吼！！”    贝恩发出一声不似人声的嘶吼，外面的佣兵们也被惊动，纷纷端着枪冲了进来，看到头儿这幅模样，个个面面相觑。    下一刻，贝恩通红的皮肤渐渐消退，他的肌肉比原来膨胀扭曲了一倍，整个人就像是一头棕熊一般，变得更加狰狞。    “力量！很强大的力量……哈哈哈，你说的都是真的！”贝恩穿着粗气，但他身体的情况确实稳定了下来。    当他看向泰特的时候，泰特眼中的失望瞬间消失，取而代之的是职业化的笑容。    “恭喜你，贝恩先生，成为了强化药剂的第一个幸存者，你要不要，试一试你新得到的力量。”泰特一脸坏笑的建议道。    贝恩狞笑几声，目光从泰特身上移开，转而看向屋内其他的几个手下。    那几人被贝恩的目光看的心里发怵，下意识的退后一步，然而他们只觉得眼前一花，贝恩的身影快速靠近，三拳两脚之间，这些佣兵手下全部倒飞出去，撞碎了身后的墙壁。    再一看，他们的脖子胸口全部塌陷下去一大块，死的不能再死了。    啪！啪！啪！    泰特在一旁鼓掌，“其实，你现在已经不需要那些毒气管子了。”    贝恩随手拔下一根，笑了一声：“确实不需要了，但我突然觉得继续这么插着也挺好。”    …………    下午的时候，全哥谭市媒体都出动，他们将镜头准对哥谭市的法院，因为在这里，将会有一场决定哥谭市命运的决斗。    蝙蝠侠大战贝恩。    哥谭市的警察全军覆没，所剩下的几个根本不足以形成威胁，而外部的军队驻扎在哥谭市的四周，却忌惮贝恩手中的核弹，不敢轻举妄动。    如此看来，似乎所有的希望都要压在蝙蝠侠身上。    他赢了，拯救哥谭市。他输了，哥谭市就会化作一片焦土。    贝恩早早的带人等在了法院门口的阶梯上，周围都是他的坦克和装甲车，或者说是他从韦恩集团里面抢来的装备。    “时间差不多快到了，为什么你们的英雄，哥谭市的黑暗骑士，为什么还没有出现……还是说他就是一个懦夫，只敢躲藏在黑暗之中，不敢光明正大的见人么？”贝恩朝着底下的新闻媒体们吼道。    他受到了强化血清的影响，身体比起之前又壮硕了不少，加上穿着一身战甲以掩盖他扭曲的皮肤，浑身都充满了煞气。    ‘嗖’的一声破空声传来。    一个蝙蝠飞镖刺进了法院门口的大理石柱，看到这个飞镖，无论是在场的还是守在电视机前的民众，无不欢呼雀跃。    是的，蝙蝠侠来了！

钢铁之躯 第102章，一个佣兵
    天空之中，一个黑色的身影从天而降，他就仿佛是黑色的幽灵，张开一对蝙蝠翅膀从天空落到了地面。    蝙蝠侠出场的一瞬间，哥谭市的民众们发出一阵欢呼。    “呵呵，我们今天另一个主角终于来了，我差点还以为你吓得不敢出现了！”贝恩从法院门口的阶梯上一跃而下，出现在了蝙蝠侠的跟前。    虽然贝恩还是贝恩，但蝙蝠侠很明显感觉眼前这个罪犯与昨天有着明显的不同，撇开气势变得恐怖这种对于凡人来说虚无缥缈的东西。    布鲁斯・韦恩可以清楚的感觉到，眼前的贝恩比昨天壮硕了一圈。    正如自己的装甲在李亚的帮助下，溶解了剩余的氪星金属，完成了氪星合金战甲的打造，也就是说，现在蝙蝠侠穿上了完全体的真・氪星合金蝙蝠战甲。    “多说无益，贝恩，监狱才是你该呆的地方！”    蝙蝠侠布鲁斯・韦恩声音低沉浑浊，他启动了蝙蝠战甲上的能源装置，这件略显厚实的漆黑战甲仿佛充能完毕一般，双眼和胸口等部位发出了蓝色的亮光。    战斗一触即发，蝙蝠侠猛地冲出，整个人看上起就像是一辆重装坦克，踏着稳健的步子，轰然的朝着贝恩撞去。    贝恩带着面具，外人无法看透他的表情，但站在法院楼顶俯视下方的菲奥・拉，却能很清楚的看到，贝恩此刻脸上带着讥讽的神色。    ‘轰’的一声，蝙蝠侠如同疯牛般冲撞在了贝恩身上。    近四百磅的贝恩被这一撞直接倒飞出去，身体在半空中飞行了一段距离，然后落在了法院门口的阶梯上。    大理石制成的台阶仿佛巧克力般碎裂开来，贝恩深深地陷入碎石中，看的周围人群一阵欢呼。    一击得手，蝙蝠侠紧随而上，冲到贝恩的面前，左右开弓，双拳飞快的挥去，劈头盖脸的砸在贝恩的脸上，胸口……    穿着厚实的战甲，蝙蝠侠的进攻速度比以往慢了很多，但他每一拳的力量都超越之前起码四五倍。    轰！轰！轰！……    每一拳落下，众人隐约间感觉到大地微微一颤，在他们看来，蝙蝠侠以压倒性的优势，将贝恩按在地上打。    “好样的，蝙蝠侠！”    “打死这个罪犯，他竟敢拿核弹威胁我们！”    “杀死他，为哥谭市除害！”    无论是现场的民众，还是守在家中电视机前的人们，在看到蝙蝠侠痛打贝恩的时候，所有人都一扫昨夜的阴霾，仿佛看到了危机解决的一刻。    然而，被蝙蝠侠按着暴揍一顿的贝恩，猛地一记头槌撞在蝙蝠侠的头上，‘当’的一声，蝙蝠侠只感觉自己好像被当头一棒，砸了个七荤八素。    捂着脑袋退后几步，蝙蝠侠差点中心不稳摔倒在地，贝恩缓缓站起身来，拍了拍身上的尘土，“蝙蝠侠，真意外你的力量居然比昨天强了很多，但你依旧无法拯救自己的城市。”    蝙蝠侠看着贝恩朝着自己走来，再次出手，对准贝恩的脖子一记手刀，然后是手肘加膝撞，如狂风暴雨一般的攻势。    但贝恩岿然不动，在蝙蝠侠一套打完后，抬起膝盖往他肚子上撞去，让蝙蝠侠如同烤熟的虾米般蜷缩起来。    随即左右开弓，双拳如同两柄重锤，只是抡了几下，就把穿着重装的蝙蝠侠打翻在地。    最后，贝恩伸出手，掐住蝙蝠侠的脖子，将其一把提了起来，面向新闻媒体。    “你们就指望这个人拯救世界？结束了，哥谭市将会迎来毁灭和新生，哈哈哈……”    贝恩目光一下子变得非常凶残，周围的新闻记者们呆滞了几秒，最后爆发出一声声惨叫，作鸟兽散的开始逃窜。    蝙蝠侠战败的消息不胫而走，顷刻间，整个哥谭市陷入恐慌和混乱之中。    被贝恩死死抓住的蝙蝠侠也感觉出来了，自己装备的提升，力量完全超越了昨天的贝恩，然而他还是输了，只能有一个解释，那就是贝恩也变强了。    “贝恩，停止超能源反应炉，趁这一切还不晚！”    蝙蝠侠拼命想要掰开贝恩的手指，但对方的手指就好像是铁钳一般，死死地夹着他的脖子，无论如何挣扎也无法挣脱。    “别费劲了，英雄什么的只不过是一个可笑的谎言，蝙蝠侠，你就是个笑话！”    贝恩无情的嘲讽着，蝙蝠侠双腿一收，快速的缠上贝恩的手臂，然后利用脚背穿入贝恩肩膀上的管子，用力一勾。    噗！噗！噗！    右边的几根管子被蝙蝠侠生生拔出，他顺势双腿踏在贝恩的胸膛，狠狠地一踹。    贝恩再次被踢倒，蝙蝠侠则在半空中翻滚一下，平稳落地，“贝恩，你输了！”    “哦？是吗？”    本该因为毒气管被拔而失去力量的贝恩，他却和没事的人一样站起身来，眼神戏谑的盯着布鲁斯・韦恩，好像是在看一个小丑。    …………    李亚和戴安娜一同出现在体育中心，他们悬停在高空之中，李亚用透视眼扫描了底下的情况。    “核弹在地下停车场，除了看守核弹的，整个体育中心有一百零二个佣兵。”    戴安娜歪了一下头，“我从前门进，你从后门进，咱们谁先解决掉所有佣兵，谁就先进地下停车场，怎么样？”    “没问题。”    两人分开，一前一后的进入体育中心，李亚即便不施展极速领域，也能在悄无声息之间，解决掉眼前的佣兵。    他和戴安娜就这么大摇大摆的闯了进去，巡逻佣兵们还未来得及报信，便瞬间被放倒。    对于这些制造恐怖行动的佣兵，李亚也不手软，自然是来一个杀一个，来一对杀一双。    很快，他率先走来到了体育中心的底下停车场，戴安娜也在两秒后追上了李亚的步伐。    底下停车场极大，此时灯光将里面照射的如同白昼，一颗一人高的透明的圆环组成的装置，李亚能够感受到，这个装置里面发生着剧烈的核聚变反应。    “现在，游戏结束，把你手中的核弹遥控器交给我。”李亚对着站在核弹边上，背对着他的人说道。    此人的手中，正握着引爆，或者终止核聚变的遥控器。    核弹边上的男子缓缓转过身，李亚看清他的脸，很快就从记忆库中，搜寻到了此人的信息。    “我记得你，你是当初跟着莱克斯的那个佣兵，怎么，你现在是跟着贝恩混了，还是说……莉娜・卢瑟也参与了此事？”李亚眯起眼睛，质问道。

钢铁之躯 第103章，阿瑞斯
    那个站在核弹边上的佣兵笑了笑，“我并不为贝恩工作，也不代表莉娜・卢瑟，说实话，莉娜・卢瑟要比他哥哥好很多，起码有些方面很好……当然我们今天不是讨论这个的。”    他举起手中的遥控器，笑吟吟的说道：“你想要我手中的核弹遥控器，对么？”    李亚默不作声，意念一动，周围的时间瞬间停止。    极速领域！    他慢慢悠悠的朝着佣兵泰特走去，伸出手将核弹遥控器从对方的手中抢走，然后，返回自己原来站的位置。    极速领域骤然消失，李亚对着佣兵泰特露出一个笑容，扬了扬手中的核弹遥控器：“这玩意现在在我手里。”    可对方的反应出人意料的淡定，他只是挑了挑眉，将举在半空的手收回。    “他的反应不正常！会不会这是个圈套，按下遥控的停止键就会爆炸，按下爆炸键就会停止。”戴安娜也发现了这一点，她靠近李亚提醒了一下。    李亚掏出手机，谷歌了一下遥控电路的相关专业知识，然后将大脑的功率开到最大，花了两分钟学习了诸如《无限遥控电路原理》，《遥控电路图的设计与解析》等数十部专业书籍。    “我感觉我能直接考一个相关专业的证书了。”李亚收起手机，然后用透视眼扫描了一下手中的核弹遥控。    尽管他看的书籍都是遥控电视，遥控各种民用设备，但所有遥控器的原理都是相通的，一番检查下来，李亚并没有发现任何异常情况。    “遥控没有任何问题。”李亚疑惑的说道，他将核弹遥控对准地下停车场中央的超能源反应炉，按下了暂停键。    按照正常的情况，按下暂停键后反应炉里面的核聚变会停止，然而眼前的反应炉毫无反应，依旧在照常运转。    李亚又按了几下停止键，毫无动静，他了然的笑了笑，“真的遥控在哪？还是说，这个核弹其实没有停止的遥控？”    “贝恩给我的遥控就是这个，如果这是假的，那说明并没有真的遥控存在，或许从一开始，这个核弹注定就会爆炸。”佣兵泰特耸了耸肩，无所谓地说道。    此时的超能源反应炉还在运行，它的聚变一旦达到峰值，变会爆炸，根据仪器上面的数据显示，已经达到了百分之七十，预计还有两三个小时的时间。    “有没有遥控都无所谓，我直接把这个核弹丢出哥谭市就好。”李亚无所谓的耸了耸肩。    “那你可得拿稳了，这个反应炉放置在这里后，便移除了所有保护装置，也就是说，稍微晃动一下，就会加速聚变反应，甚至有可能提前爆炸。”    泰特贱兮兮的笑着，让李亚感觉非常不爽，他双眼骤然变得通红，炽热的光线喷发，两道平行的红色射线朝着泰特激射而去。    滋滋滋……    但，热视力落在泰特身上之后，他的身影骤然消失不见，李亚控制着视线，并没有让热视力波及一旁的能源反应炉。    “这么快就生气了么，复仇者，如果我没有猜错，核弹爆炸应该不会杀死你吧？”    泰特的声音从李亚和戴安娜的身后传来，他们回头看去，此人不知何时竟然出现在了他们的身后。    “你是谁？”戴安娜抽出火神之剑，她在对付上面的佣兵时，都没有拔出这把剑。    李亚的眼睛微微眯起，如果是高速移动的话，他肯定能看得到对方移动的轨迹，因为他的速度完全不弱于极速者。    但，这个人并非是高速移动的，而是直接瞬移到他们的身后。    “我是谁？沉睡的时间太久了，久到我都快忘记我的名字了……”那人眼帘微垂，似乎是在追忆什么遥远的事情。    “阿瑞斯！你是阿瑞斯！”戴安娜声音有些颤抖，并不是因为害怕，而是激动。    她的母亲，亚马逊女王从小就给戴安娜讲诸神时代的故事，阿瑞斯，战争之神，破坏世界和平，无尽战争的发动者，他的存在会让无数的人民陷入深渊之中。    如今见到阿瑞斯的本尊，戴安娜觉得，是时候完成自己的宿命！    那人在听到‘阿瑞斯’这个名字后，模样瞬间发生了变化，他从一个白人佣兵，变成了一个麦色皮肤的中年人，只是他的须发皆白，眼神中没有一点光彩：“阿瑞斯……是的，阿瑞斯，战争之神，众神时代的唯一幸存的神……哦，不，现在多了一个你。”    戴安娜完全没有将阿瑞斯的话听进耳朵，她双手握着火神之剑，一步一步的走向那人：“我，来自天堂岛的戴安娜，亚马逊女王希波吕忒之女，我代表这个世界一切的善念，在此完成亚马逊一族的使命，将你，阿瑞斯，从这个世界上驱逐出去！”    说完，戴安娜娇喝一声，抬起火神之剑，对准阿瑞斯的胸口刺去。    眼看着火神之剑就要刺穿对方的心脏，阿瑞斯抬起手掌，戴安娜的火神之剑刺中了他的掌心，无坚不摧的神剑，此刻却仿佛纸做的一般，瞬间分崩离析，变成了一摊齑粉。    戴安娜手中只剩下了火神之剑的剑柄，她一脸不可思议，道：“弑神之剑，怎么会？”    阿瑞斯冷笑了几声，道：“你管这个无聊的玩具叫弑神之剑？别天真了，只有神才能杀死另一个神……”    不等他说完，两道炽热的光线轰然落下，猛地撞击在了阿瑞斯的护体神力之上，将他整个人都压在了地上，周围的地面爆裂开来，一道道狰狞的裂纹朝着四面八方扩散开来。    李亚从半空中缓缓落下，他赤红的双眼渐渐消退，“敢在这里装逼，经过我同意了么？”    …………    哥谭市，法院门口。    蝙蝠侠布鲁斯・韦恩以为拔掉了贝恩的毒气管子，他就会失去力量，但眼前的贝恩没事人一样站在他的面前。    “蝙蝠侠，你对力量一无所知！”    贝恩怒吼一声，重拳好似炮弹一样轰然砸在蝙蝠侠的胸口。    轰！    一声爆响，蝙蝠侠轰然撞碎了法院门口粗壮的大理石柱子。    蝙蝠侠从碎石堆中爬了出来，刚刚这么一摔看似很严重，但多亏了这件战甲之中加了减震的装置，这才没有伤到内脏。    简单的说，蝙蝠侠的力量比不过贝恩，但贝恩暂时无法对他造成实质性的伤害。    硬拼打不过，蝙蝠侠布鲁斯・韦恩开始冷静下来。    力量的不足就用智力弥补，他的目光扫过四周，并且根据自己携带的装备武器，在大脑中模拟各种战斗计划。    站在法院楼顶百无聊赖的菲奥・拉，她以为蝙蝠侠已经山穷水尽了，正打算下去支援，毕竟李亚嘱咐过，不能让蝙蝠侠被打死。    然而菲奥・拉其却发现，处于很大劣势之中的蝙蝠侠非但没有一点认输的意思，甚至眼神比之前更加的严肃！    “在力量不对等的情况下，有可能打得赢么？”菲奥・拉来了兴趣，更加关注的看着底下的战斗。

钢铁之躯 第104章，大战贝恩
    蝙蝠侠和贝恩的战斗，已经不再仅限于法院的门口。    毕竟是主场作战，蝙蝠侠熟悉哥谭市的每一条街道，每一栋楼房，他对于这个城市的了解，远比刚刚来到哥谭没多久的贝恩要深刻的多。    唰！唰！唰！    蝙蝠侠的身影在周围的楼层之间穿梭，贝恩追了上来，眼看着蝙蝠侠就要消失在他的视野中，贝恩愤怒的举起路边的一辆小轿车，朝着前方的大楼砸了过去。    轰隆！    楼面被炸出了一面蜘蛛网状的裂痕，好在这一带的居民居民躲进了防空洞之中，蝙蝠侠可以放开手脚战斗。    下一刻，缆绳晃动的声音响起，蝙蝠侠荡秋千般从远处飞来，借助自身的惯性，猛地一脚踢在了贝恩的后背。    ‘咚’的一声，贝恩好似一团翻滚的肉球，直接撞塌了前方的墙壁。    “吼！！该死的蝙蝠，你惹怒我了！”    贝恩咆哮一声，眼睛捕捉到蝙蝠侠的身影，他从墙壁上扯下一块又一块的大块混凝土，如同投掷铅球般朝着蝙蝠侠丢去。    面对贝恩丢过来的大石头，蝙蝠侠露出一个笑容，他收缩缆绳，飞到半空的同时，踢碎了一面玻璃，躲进了楼房之中。    “懦夫！懦夫！！你如果不敢和我正面决斗，那我就引爆核弹，把整个哥谭市都炸飞！”贝恩嘶吼着，他一跃而起，仿佛一只壁虎一般，趴在了墙壁之上。    轰隆隆！    贝恩的墙壁上被蝙蝠侠黏上了炸弹，就等他追过来后引爆，火焰冲击波将贝恩炸飞出去，身上的衣物被烧毁，露出了他扭曲狰狞的肌肉。    “你对自己做了什么，贝恩？”    黑暗的室内，蝙蝠侠看到了贝恩扭曲的肌肉，昨天明明他还不是这样的。    贝恩狞笑着将身上破损的衣服扯下，他与蝙蝠侠之间并没有深仇大恨，而选择站在蝙蝠侠对立面，固然有某个神明的蛊惑，但更多的是出于对蝙蝠侠的痴迷。    蝙蝠侠在哥谭市，可以说是一个传奇，贝恩同样接受过忍者大师的训练，理所当然的想要与之一较高下，加上他小时候在监狱长大的经历，造就了贝恩内心的纯粹黑暗。    他脚下一动，周身好似有风在生成，推动他以迅猛的姿态呼啸着靠近蝙蝠侠，两个人的距离瞬间缩短。    这速度比昨天更加迅猛，蝙蝠侠全身戒备，摇晃着重心，在贝恩呼啸而出时，腰部发力，以一种矫捷如豹子般的灵敏，闪向了左侧。    贝恩仿佛预料到了蝙蝠侠的闪避，他脚尖一点，身形陡然折返，同时张开双臂，宛如一只棕熊扑击般扑向蝙蝠侠。    避无可避！    但蝙蝠侠并没有因此而惊慌失措，他从容的按下腰带上的一个按钮，缆绳收缩的声音再次响起，蝙蝠侠的身形向后飞出，又一次躲过了贝恩的攻击，同时他双手抽出六个蝙蝠飞镖，在倒飞出去时，骤然甩出。    叮！叮！叮！……    几声脆响，蝙蝠飞镖刺进了贝恩的皮肤之中。    尽管贝恩的肌肉密度已经超越了铜铁，但这些蝙蝠飞镖也是氪星合金制成的，成功破开了贝恩的防御。    下一刻，蝙蝠飞镖闪烁了几下亮光，轰然爆炸。    轰隆隆！！    滔天的火浪震碎了这层楼所有的窗户，无数碎石玻璃溅射出来，蝙蝠侠飞到了窗外，右手一带披风，挡住了火焰和碎石，然后披风如蝠翼般张开，滑向地面。    火光之中，贝恩狼狈的冲了出来，他的身上还燃烧着个火星子，整个人气喘如牛，双眼之中简直能喷出火来。    “坦克，装甲部队，给我全力攻击蝙蝠侠！”    贝恩拿出通讯器嘶吼了一声，连续在蝙蝠侠手中吃亏，他已经愤怒到了极点。    坦克的钢铁履带滚滚而来，四辆坦克和装甲车包围在了周围，黑洞洞的炮管对准了蝙蝠侠。    “瓦特法克！”蝙蝠侠头皮发麻，内心一万头草拟马奔腾而过。    因为，这些装甲上面，都还贴着韦恩集团的标志，尼玛拿他家的坦克大炮来炸蝙蝠侠，这种感觉真尼玛酸爽。    难道每个家里造武器的年轻的亿万富翁都要经历一下这种狗血的事情么？    轰！轰！轰！……    坦克同时开火，加上装甲车上的各式武器，无数型号的炮弹对着蝙蝠侠呼啸而来。    “……”蝙蝠侠只来得及背过身去，心中默默祈求自己这一身装备能够抵御枪林炮雨，氪星合金虽然坚不可摧，关键他又不是武装到牙齿的，身上总有地方没有被覆盖到位。    ‘嘭’的一声，好像有什么东西坠落在了蝙蝠侠的身前，不等他回头看去，漫天的炮火已经抵达，轰隆的爆炸声在蝙蝠侠的耳边炸响。    轰隆！轰隆隆！！！    爆炸将大地都震的微微颤抖，然而蝙蝠侠却没有感觉到任何的冲击，只是四周的空气变得异常炎热而焦灼。    他哪里还猜不到是有人替他抵挡了炮火的攻击，回过身来，蝙蝠侠看到菲奥・拉双手抱在胸前，一脸平静的面对着轰隆隆的炮火。    四辆坦克的弹炮轰在菲奥・拉的身上，火浪迸射也只是撩拨起了她的秀发，见蝙蝠侠看向了她，菲奥・拉问道：“需要我帮你解决掉贝恩么？”    “谢谢，但我应付的来……不过你可以帮我把坦克解决掉。”蝙蝠侠努力用平静的语气说道。    菲奥・拉早就预料到蝙蝠侠会这么说，她从帮腿上抽出一把手枪，抛给蝙蝠侠，说道：“贝恩是强化人，我看到他的身体结构发生了变化，你打败他，需要更强的武器。”    话音未落，菲奥・拉不等蝙蝠侠说话，她直接飞冲出去，近似瞬移般的出现在一辆坦克之前，然后伸出双手猛地将坦克举了起来，砸向另一辆坦克。    轰隆隆！    菲奥・拉没有看爆炸的烟火，而是跑起步子，微微侧着肩膀朝着第三辆坦克撞去，她的身躯并不壮硕，甚至可以用娇美苗条来形容。    就是这么一个体型的女孩，在撞上坦克后，竟然硬生生的将坦克给撞瘪进去，同时向后侧移五米，地面滑出来一道长长的沟壑。    蝙蝠侠摇了摇，握了握手中的氪星手枪，朝着贝恩的方向看去，两个人的目光在半空中相遇。

钢铁之躯 第105章，你怎么也有神力？（国庆快乐！）
    菲奥・拉摧毁着贝恩手下军团的时候，李亚也正在把战争之神阿瑞斯按在地上摩擦。    尽管阿瑞斯施展瞬移躲过了李亚的热视力，但他出现在另一个位置的刹那间，身后猛地传来一声音爆。    比声音更快的，是李亚的拳头。    哗！    李亚的一拳仿佛天外而来，如雷霆划过，激荡起滔天之势，撼天动地。    轰隆！    就好似高速行驶的列车，轰然撞飞了横穿列车轨道的小汽车，阿瑞斯如被飓风卷入，神力跌宕而起，拼命抗衡这股力量，身形依旧倒飞出去，直接从地下停车场的天花一路撞穿到外面的天空。    这还没完，李亚直接飞出紧随其后，速度突破音障，已然绕道了阿瑞斯的背后，右腿绷直，如同一根凌厉抽出的铁鞭，啪地向后横扫而出。    嘭！！    就这样，阿瑞斯被李亚一拳打飞上天，一脚又给踢回地面，重重地砸在体育中心的赛场之上，大片的钢结构建筑被撞得轰然塌陷。    废墟之中，阿瑞斯的身体缓缓站起，他的衣服多有破损，但皮肤表面却骤然出现闪耀的蓝色电弧。    蓦然间，周围的钢筋石块好似失去重力一般，纷纷地浮空，阿瑞斯张开双手，这些物质如同受到了牵引，飞速的靠近阿瑞斯，并且分解然后在他的身上重组。    丁铃当啷！    四周的金属物质被阿瑞斯召唤过去，在他的身上重新组成了一件仿佛沐浴过鲜血的战争铠甲。    他的头上出现一个长着犄角的铁盔，阿瑞斯伸出两根手指，点在眼睛的部位，那里的金属骤然溶解，被他轻轻往下一拉，战神头盔赫然成型。    “凡人，你胆敢亵渎神灵，我必杀你！”    阿瑞斯的声音充满了无上的威严，他轻轻地抬起手，大地在震颤，体育场轰然拔地而起，随着阿瑞斯一起悬浮到了空中，好在戴安娜用神力护住了超能源反应炉，才没有让其受到波及而爆炸。    下一秒，体育场猛地加速，宛如一座移动的山岳，铺天盖地的砸向了李亚，然后阿瑞斯猛地握紧拳头，整个体育场仿佛重复阿瑞斯的动作一般，骤然收缩。    巨大如岛屿般的体积，骤然收缩成了一个球形。    如果换做普通人，被山岳一样体积的建筑挤压成这样，绝对会变成一滩碎肉，但李亚岂是普通人，巨大的球形抖动了几下，骤然炸裂开来。    李亚的身形化作一道黑色的闪电，刹那间撞破了音障，划过数十米的距离，一拳打出。    半空中的阿瑞斯脸色一沉，双臂交叠架在身前，准备抵挡这一击。    ‘轰！！’    宛如长虹贯日，堂堂的战争之神阿瑞斯，被李亚一拳击中胸膛，他周身的战甲以拳头为中心，寸寸地炸裂开来，最后的拳劲冲破肉身的阻碍，从他的身后破出。    直到这时，巨大尖锐的破空声姗姗来迟，朝着四面八方扩散而去。    阿瑞斯轰然从天空坠落地面，撞出了一条长长的沟壑。    “啊啊啊……”    片刻后，他挣扎着从沟壑中爬出，身上全是泥土和伤痕，口中发出一声嘶吼。    神力跌宕！    如有实质般形成一圈飓风萦绕在他的周身，璀璨的电芒亮起，将他的伤势和破碎的战甲全部修复完毕。    “凡人，无法杀死一个神明，只有神才能杀死另一个神！”    阿瑞斯的眼神被血丝布满，浑身青筋直冒，双腿猛低跺地，发出雷鸣般的战吼声，将自身的神力投掷出去。    哗啦啦！！    哥谭市的夜空都被这一道耀眼的闪电给照亮，这道闪电宛如一根刺破苍穹的长枪，呼啸着，以近似音速的速度朝着李亚射去。    “谁说凡人杀不死神明的，神力，我也有！”    李亚冷哼一声，右手握拳，一道道银白的闪电在他手臂上游走不息。    这些闪电是李亚体内的神力所化，他的神力主要是来源于戴安娜。    虽然神奇女侠卡依旧装备在系统的副卡槽，但得益于他们恋人的关系，神奇女侠卡得到了双倍效果加成，李亚体内的神力无法像阿瑞斯一样如此挥霍的使用，包裹住自己手臂还是绰绰有余的。    刹那间，阿瑞斯的神电之矛已然刺到了李亚的面前，面对这一幕，李亚抬起脚，凌空一踏，整个人轰然飞出，瞬间撞破音障，同时包裹着银白闪电的拳头陡然落下，与神电之矛撞击在了一起。    整个天空骤然被点亮，二人的力量在半空中碰撞在了一起，李亚凭借一拳之力，生生地抵挡住了战争之神阿瑞斯的全力一击。    底下用神力守护着核反应炉的戴安娜，仰头看向天空，天空之中，以李亚的拳头为撞击点，一团无比刺眼的光芒扩散开来，整个哥谭市的时间仿佛回溯到了白昼。    哥谭市的民众也看到了这一奇观，甚至不少民众将其当成是救世主降临的前兆。    半空之中，李亚伸出拳头迎着阿瑞斯的神力冲击飞去，速度越来越来，二人之间的距离急速缩短。    看到这一幕，阿瑞斯的脸庞颤抖了几下，他知道李亚很强，力大无穷，刀枪不入。    但作为一个古神，从众神时代活到现在的古老神明，阿瑞斯一眼就看出了李亚，或者说超人的弱点。    那就是物抗无敌，魔抗为零。    简单的说，无论是李亚还是超人，在物理层面是非常恐怖的存在，然而在神秘力量面前，他们远没有看上去那么强大！    甚至阿瑞斯也尝试过潜伏在克拉克的身边，利用精神诱导，企图让克拉克滥用自己的力量。    如果只是一个凡人，那么阿瑞斯随随便便就能诱导成功，但克拉克的意志也如同钢铁一般，阿瑞斯根本诱导不动啊！！    就以蝙蝠侠为例，首先蝙蝠侠要对超人产生不信任的情绪，这样阿瑞斯才能加深他的这种不信任的情绪，而超人本身就是一个正能量爆棚的超级英雄，所以阿瑞斯的精神诱导对他完全无效。    精神诱导不成功，阿瑞斯并没有放在心上，毕竟他是战争之神，而不是诱导之神。    神明有着神明的傲气，他觉得凭借自己浩瀚的神力，怎么也能弄死这帮魔抗为零的渣渣。    然而……    当李亚施展出神力的时候，阿瑞斯的内心就一片‘卧槽’。    而当李亚凭借自己并不算磅礴的神力，也能与阿瑞斯最强的神电之矛抗衡……不，现在应该说是碾压的时候，阿瑞斯当时差点没给哭出来。    说好的物抗无敌，魔抗为零呢？    阿瑞斯的眼神一下子闪过复杂的情绪，有疑惑，有不解，有憋屈，但更多的是愤怒！    他发出一声怒吼，再次加大了神力的输出，同时质问道：“凡人，你为什么会有神力，而且你的神力……法克油！你的神力怎么也是宙斯的雷霆之力？！”    言下之意就是：卧槽！我老爹到底有几个私生子啊！

钢铁之躯 第106章，诸神黄昏
    阿瑞斯的嘶吼，并不能阻止李亚的拳头。    轰隆！    李亚的拳头好似开天辟地般击中了阿瑞斯，直接击破了他的战争铠甲，在他的胸膛之上，炸出一个巨大的血窟窿。    尽管阿瑞斯的伤势很重，都可以看到里面血淋淋的肋骨和跳动的心脏。    但他完全不在意自己的伤势，而是目光死死盯着李亚，质问道：“不可能……你为什么会拥有神力？你到底是谁？”    “你可以叫我……弑神者！”    李亚自然不会告诉阿瑞斯他拥有高级系统，而且是2.0版本的，他直接握住阿瑞斯的心脏，微微一用力，将其内的粉碎。    噗嗤！    神血喷洒在李亚漆黑的战衣上，阿瑞斯半跪下来，伸出一只手捂在胸膛，大口大口的喘息着。    “他为什么没死？”戴安娜赶了过来，她发现阿瑞斯胸口破了一个大洞，连心脏都给李亚捏爆了，居然还顽强的活着。    李亚皱了皱眉，“既然打爆心脏都死不了，那就将他烧成灰烬好了!”    说完，李亚的双眼骤然爆发出通红的射线，一股热浪翻滚而出，劈头盖脸的落在阿瑞斯的身上，瞬间将他的身体汽化。    “呵呵……我说过的，凡人无法杀死神明，尤其是我，战争之神……战争，不一定要是军队之间的战斗，只要是纷争和毁灭，我都可以从中汲取力量，而且争斗的等级越高，我汲取的力量也就越强……”    “诸神黄昏之后，我一直陷入沉睡，即便是一战和二战的爆发，也只是让我恢复一点点的力量……但氪星人的入侵，虽然没有军队的交锋，但却胜过千军万马，我，战争之神阿瑞斯，已经彻底的苏醒，甚至超越了曾经任何一个时刻！”    天空中骤然闪过一道雷霆，粗壮如碗口的闪电落在阿瑞斯的身上，他的伤势，他的战争铠甲……再次恢复！    “凡人，你不应该挑战神的威严！”    阿瑞斯漂浮在空中，战争铠甲之上布满了银白的闪电，他朝着李亚和戴安娜的放心挥出双手，数道雷霆化作神电之矛，轰然落下。    银光闪烁，李亚施展超级速度闪躲，他的身躯可以硬抗任何一种物理攻击，但却不能无视神力雷霆的威力。    戴安娜上前一步，挡在李亚的身前，挥动着两只手腕上的守护银镯撞击在了一起。    嗡！！！    一道神力冲击以戴安娜为中心，骤然朝着四周扩散，疯狂的抵消着阿瑞斯的数道神电之矛。    李亚轻吼一声，猛地虚空一跺脚，身形化作一道流光，撞破音障。    轰！    下一刻，他出现在阿瑞斯的面前，将阿瑞斯撞的倒飞出去，一团巨大的气浪与二人为中心，向着四面八方横扫而去。    一路倒飞，阿瑞斯身上的铠甲破碎不堪，啪的砸在地面之上，拖出一条长长的沟壑。    这一撞，直接将其撞得面目全非，筋骨皆碎，整个人以胸膛为中心，生生被撞瘪了。    但，随着闪电的降下，阿瑞斯再一次恢复伤势。    “没用的，诸神不死，只会随风凋零，你无论打败我多少次，我都可以重生，只要这个世界上还有纷争存在！”阿瑞斯咧嘴笑着，宛如一个上位者，在同情弱者的悲哀。    “诸神不死？那你倒是说说，宙斯他们还活这么？”李亚冷冷地反问了一句，因为他记得阿瑞斯开场就说过，他是除了戴安娜之外，从神话时代幸存的唯一神明。    一提到宙斯，阿瑞斯的脸色蓦然一怔，忽然情绪激动起来：“父亲……神不会真正的死去，终有一天，我们会重建众神时代的光辉！”    戴安娜听了这话，顿时不乐意了：“我母亲告诉我，是你杀了众神！宙斯也是因为阻止你，用尽最后的神力将你打落人间，你才是罪魁祸首，万恶的根源！”    阿瑞斯一脸懵逼！    自诸神黄昏之后，他就一直陷入沉睡，也就世界大战爆发的时候，他才恢复了一点意识。    怎么就突然成了杀死众神的凶手，怎么就变成了罪魁祸首，万恶的根源？    阿瑞斯表示这锅我不背！！    “众神不是我杀的，戴安娜，宙斯是我的父亲，我们的父亲，我的神力来源于宙斯，我怎么可能杀得死他？”阿瑞斯表情非常的愤怒。    这回轮到戴安娜懵逼了，“瓦特？什么叫宙斯是我们的父亲？我母亲告诉我，我是用泥巴捏成的！”    “愚蠢的妹妹啊！你母亲当然会这么说，她被我的母亲天后赫拉囚禁在天堂岛，她憎恨天后赫拉，也讨厌我，所以才会编造这种谎言！”阿瑞斯一开口，就把诸神时代的秘闻给抖了出来。    “你说谎！”戴安娜不愿意相信阿瑞斯的鬼话，“我母亲说的，宙斯是想保护我们，所以才将亚马逊人安置在天堂岛，我们不是被囚禁的！”    两个人争吵直接升级到暴力冲突，戴安娜的火神之剑碎了，她直接抡着拳头就往阿瑞斯脸上砸，阿瑞斯也不甘示弱，瞬间战到了一块。    李亚眼神盯着打得热火朝天的两兄妹，心道这神话怎么和前世任何一个版本都对不上呢？    想了一下，觉得没什么好纠结的，毕竟这个宇宙的戴安娜没有在一战的时候出岛，而且听阿瑞斯的讲述，他在世界大战之后才恢复了一点元气，根本不像某个版本里面那样，直接诱导一战的恶化。    “阿瑞斯，告诉我，什么是诸神黄昏，你们到底经历了什么？”李亚比较关心这个问题，于是问道。    “诸神黄昏……”阿瑞斯暗暗自语，他爆开神力，与戴安娜拉开距离，“我们遇到了来自更高世界的入侵，众神战死，那就是诸神黄昏！”    听了这话，戴安娜的神色动容，她有些无法接受阿瑞斯说自己父亲是宙斯，但这并不妨碍她对众神时代的事情感兴趣。    “更高位面的入侵？是荒原狼，还是达克赛德？”李亚问道。    听到李亚如此轻描淡写的说出那两尊新神的名号，他的心脏猛地一颤，“这两个名字你是从何听来的？”    李亚一指戴安娜，说道：“她告诉我的，戴安娜的母亲经常给她将一些神话时代的故事！”    “是我说的吗？”戴安娜一脸疑惑：“可是我怎么不记得了？而且荒原狼的故事我听说过，但是达克赛德是谁？”    说完就一脸迷茫的看着李亚，场面忽然非常尴尬，弄得连阿瑞斯看向李亚的眼神，都透着一股古怪的神色。    （PS：又和电影里面的设定不一样了，不管是电影还是漫画，亦或是电视剧，所有的设定都是参考，不会原封不动的照搬过来。    可能很多忠实电影漫画的读者看的不习惯，但既然是写同人，照搬没意思，所以作者想写一点不同的东西。望理解！）

钢铁之躯 第107章，弑神
    很显然，天启星的新神曾经入侵过地球，并且与地球上的古老神明战斗过。    李亚无视了阿瑞斯的古怪眼神，说道：“如果是达克赛德制造了诸神黄昏，你担心他们还会回来，所以制造纷争，想要变得足够强大？”    “没错，只要我足够强大，就能打败新神，重建奥林匹斯山，回到众神时代！”阿瑞斯说着，眼神一片炽热的看着戴安娜和李亚，“你们也加入我吧，弟弟妹妹们！”    到现在，阿瑞斯似乎真把李亚也当成是宙斯的私生子了，不然李亚身上的雷霆之力没法解释啊！    戴安娜直接拒绝，“我们不能以制造纷争为代价，阿瑞斯，你非要制造纷争的话，我必须阻止你。”    “你一定要和我对着干的话，就让我看看你的本事吧！”    话音未落，阿瑞斯对着戴安娜抬起手掌，体内的神力骤然化作雷霆之力，轰然迸射出去，神力护盾挡在身前，但她依旧被巨大的雷霆神力给轰飞。    李亚身形一闪，出现在阿瑞斯的身旁，攻击还未落下，阿瑞斯的身影骤然消失，李亚一拳砸空。    再看阿瑞斯，他已经出现在了戴安娜的身前。    “戴安娜，把你的神力献给我吧，有了你的神力，我的力量就能变得更强！”阿瑞斯将戴安娜死死压制住了。    此时的戴安娜还没有彻底的神力觉醒，大都会之战，她也只是爆发出非常微小的雷霆之力，还无法做到与她的哥哥阿瑞斯抗衡的地步。    李亚双眼变得通红，炽热视线横扫而过，阿瑞斯再次瞬移，出现在了更远的一边。    “阿瑞斯，你说过，戴安娜也是神对不对，她可以杀死你。”李亚挡在戴安娜的身前，眼神直视着阿瑞斯，问道。    “没错，戴安娜的身上有着爱神与和平之神的神格，她是爱与和平之神，而你的身上虽然有神力，但你没有神格，所以你无法彻底的将我杀死！”阿瑞斯仿佛吃定了李亚。    在阿瑞斯看来，有力量杀死他的人却不具备杀死他的条件，而具备杀死他的人，却没有杀死他的力量。    或许当戴安娜经历爱人死亡，和平被破坏，那么她就能彻底的觉醒神力，可这个世界，李亚可不想为了激发戴安娜的神力觉醒去死一次，只能想想其他的办法。    李亚冷笑一声，他缓缓地握紧拳头，“戴安娜，用你最强的神力攻击我。”    “什么？李亚你疯了？”戴安娜几乎怀疑自己的耳朵是不是听错了。    “听我的，用你最强的神力攻击我，我能杀死阿瑞斯！”    李亚没有解释太多，戴安娜看着李亚认真的双眼，出于对李亚的信任，她点了点头，“我知道了，你准备好了么？”    说话的同时，戴安娜双手交叠，磅礴的神力透体而出，化作一道道银色的电弧。    作为宙斯的女儿，她虽然无法像哥哥阿瑞斯一样肆意的召唤雷霆，但在必要的时候，她也能做到。    “李亚，小心！”    戴安娜娇喝一声，守护银镯相互碰撞的一瞬间，一道雷霆骤然炸响，银白色的闪电如同一支支利箭，轰然打击在李亚的身上。    “呵呵，虽然不懂你在做什么，但是你的行为很愚蠢！”    阿瑞斯一副看好戏的模样，李亚的身体魔抗属性不高，除非同样施展神力抗衡，否则硬抗这道雷霆的话，简直是自杀的行为。    李亚当然不可能自杀，当这道雷霆打击在自己身上时，他瞬间利用意念，将戴安娜的卡片从副卡槽装备到了主卡槽，刹那间，李亚也借用到了爱与和平的神格。    超人的钢铁之躯魔抗为零，这是无可争议的，在这种情况自然没有戴安娜的神体好用。    但由于卡片跟换，李亚整体战斗力下降了很多，所以他要借助戴安娜的神力。    如果毫无防备的硬抗戴安娜的神力雷霆，自然是和找死没什么区别，然而李亚还有一个从菲奥・拉奴隶卡上得到的专属技能。    钢铁之躯，非氪星血统，可提升自身十倍的防御力，持续时间五秒。    有了这个技能，即便李亚毫无防护的承受戴安娜的神力雷霆，也能顺利的承受，并且融入自身的神力，瞬秒阿瑞斯！    这次不把阿瑞斯杀掉的话，一旦给他跑掉，指不定阿瑞斯会躲在哪里整出什么幺蛾子来。    “啊啊啊……”    戴安娜的雷霆落在李亚的身上，他心中默默开启专属技能，‘钢铁之躯’！    自身的防御骤然提升十倍，神力雷霆只给李亚带来一点点的酸麻和灼烧感，很快他便将两股力量融合到了一起。    这一刻，李亚的身体包裹着无数的银色雷电，就仿佛有无数条银色在游动。    “阿瑞斯，你完了！”    他一脚踏在虚空，原地一声音爆，极速朝着阿瑞斯冲去。    “什么？！”阿瑞斯显然没有意识到还有这种操作，他忽然摸不准承受了戴安娜神力的李亚有没有杀死自己的资格，他开始慌了！    嗖！    阿瑞斯不敢和李亚正面硬刚，他的身形再次瞬移，企图躲避李亚的攻击。    当阿瑞斯消失的一瞬间，李亚嘴角露出一个得逞的笑容。    “极速……领域！”    这片天地的时间仿佛戛然而止般，一切都变成了静止状态，李亚甚至能在阿瑞斯之前的位置，看到仿佛虫洞一样的时空裂缝。    阿瑞斯确实能用神力撕开空间，做短距离瞬移。    李亚转身周围看了一圈，发现右边靠近戴安娜的一个位置缓缓张开了一个空间裂缝，好似看一个慢了四倍的电影一样，片刻后身穿一声战争铠甲的阿瑞斯才出现在那里。    “你可以死了，阿瑞斯！”李亚转过身，快速移动身形，他的速度比阿瑞斯快了四倍，等到他出现在阿瑞斯的身前时，对方才缓缓扭动脖子，视线拼命向他聚焦。    身上的神力雷霆涌动不息，随着李亚一拳砸出，周身的雷霆化作奔腾的野马，如洪水决堤般涌入阿瑞斯的身体，肆无忌惮的捣毁他的身躯。    极速领域骤然消失，阿瑞斯第一次喷出一大口鲜血，脸色刷的一下子变得惨白，再次看向李亚的眼神中，充满了惊恐之色。    （PS：果然，一说到全知全能的超人有弱点，不少读者都表示不理解，‘超人的魔抗不可能是零，你看他被能量炮打中了都没事’类似的评论很多。    且不说能量炮到底算不算魔法伤害吧，超人是能抗能打的物理坦克兼DPS，就算他魔抗是负的，凭借他几百万的血条和几千万的生命回复，他依旧是牛B闪闪的存在。    所以不要在引经据典一样论证超人的魔抗不可能为零了。    白银超，黄金超，至尊超，天下无敌一拳打爆整个DC宇宙至高无上之神・超，除外！）

钢铁之躯 第108章，执罚天神
    “我就问你，凡人可以杀死神么？”李亚收回手掌，体内的神力消耗一空，让他难得的感觉到了一丝疲倦。    阿瑞斯身形摇晃了一下，蓦然的倒下，他嘴里又是吐出一口鲜血，显然戴安娜和李亚的神力将他的身体摧毁的很彻底。    他抬起目光，咧动了一下满是鲜血的嘴唇，“很不敢相信，一个凡人能做到这一步，但我必须告诉你，死亡对于一个神明来说，并不是终点，因为你动手杀死我的那一刻起，你就已经继承了我的神格！”    这话让李亚猛地一怔，继承了阿瑞斯神格是什么鬼？    阿瑞斯看出了李亚眼神的疑惑，继续说道：“李亚，你应该是叫这个名字，你拥有宙斯的力量，却没有神格，现在你杀了我，便拥有了神格，我的弟弟啊……你现在已经是个神明了！”    到现在阿瑞斯还把李亚当成是宙斯的私生子，他的目光一下子变得锐利起来，死死地盯着李亚，说道：“我的弟弟，等到新神再次降临的时候，请你和戴安娜，一定要将他们驱逐！诸神……永不陨落！”    在阿瑞斯说完最后几个字后，带着无尽的不甘，身体开始化作灰烬渐渐地消失在了原地。    尽管他并不喜欢人类，但毕竟地球是他的家园，天启星的新神想要来地球搞事情，阿瑞斯自然是不愿意的。    “叮，检测到未知能量，分析中……”    “叮，恭喜宿主获得魔法之源（即：神格），宿主可以继承该魔法之源的原有特性，或根据自身喜好，重新赋予一种特性。”    系统的声音冷不丁在李亚的脑海中响起，李亚略微思考了一下，很快就明白了系统的意思。    简单的来说，所谓神格，其实就是一种魔法之源，就好比是某种世界权限，这是他们神明力量的来源。    至于魔法之源的属性，应该就是某某之神了，就像爱神阿佛洛狄忒，是通过爱情来获得力量，战神阿瑞斯是通过制造纷争，诱导战争来获得力量……    那么话又说回来，自己要不要继承阿瑞斯的特性，还是根据自身喜好，重新赋予新的特性？    如果成为新的战争之神的话，李亚就要不断地去搞事情，发动战争才能变得更加强大，但相比于发动战争，李亚更喜欢教训反派。    说好听点叫惩恶扬善，说直白一点，其实就是在装逼打脸！    想到这里，李亚在意识中说道：“系统，重新赋予神格……魔法之源一种特性，即审判，以后我的神格就是……执罚天神。”    在这一刻，一股玄妙的感觉骤然降临，这种感觉就仿佛整个人都与这片天地连接到了一起，一呼一吸之间，都能与天地相互呼应。    用更加玄幻一点的说法就是，李亚感悟到了本源之力。    神只能被神杀死，死去神明的神格就会被杀死他的神所夺取，用以壮大自身。    但李亚情况特殊，他本身并没有神格，只是利用神奇女侠卡的伪神格才能杀死阿瑞斯。    如今阿瑞斯的神格却降临到了李亚的身上，李亚虽然借助了戴安娜的力量，但毕竟杀死阿瑞斯的是他。    所以他的魔法之源被李亚继承。    “我现在拥有了神格，能够通过审判来获得力量，我自身的基础属性已经达到了蓝色精英级，甚至还会以更快的速度，朝着紫色英雄级迈进！”    想到这里，李亚握紧拳头，神力喷薄而出，化作一道道银色的雷霆在他掌间跳动。    自己终于不是魔抗为零了，李亚的力量防御力等属性还是不如超人，但他拥有了自己的神力，如果与超人战斗的话，未必会输！    戴安娜漫步走到李亚身边，看着闭上双眼的李亚，欲言又止问道：“那个……李亚，你真的是阿瑞斯的弟弟，我的……弟弟？”    听了这话，李亚茫然的睁开双眼，看到戴安娜忧心忡忡的眼神，不由的觉得有些好笑。    感情这丫头是在担心自己和她其实是失散多年的姐弟呢！    两人要是变成姐弟关系可真就尴尬了，德国骨科欢迎你啊！！    李亚没好气的白了戴安娜一眼：“当然不是，阿瑞斯想要个弟弟想疯了，以为谁身上有闪电就是他弟弟，戴安娜我跟你说，过不了多久，你就会认识一个跑起来有闪电的人，而且他还在胸口弄了个闪电标志呢！”    “你说的这个人是谁啊？”戴安娜很好奇。    “这个……这个……过段时间你就能认识了……话说，我们是不是忘记什么东西了？”    李亚挠了挠脖子，然后他和戴安娜两个人同时一怔，缓缓看向对方，两个人脱口而出，“糟了！怎么把核弹给忘了！！”    他们瞬间化作两道闪电，极速的飞往原体育中心遗址的地下停车场。    当李亚戴安娜赶到的时候，布鲁斯・韦恩和菲奥・拉已经出现在了超能反应炉边上，菲奥・拉看到李亚后，上前问候了一声，而布鲁斯・韦恩则专心的在超能反应炉前面不停地捣鼓着。    反应炉的核聚变度数大幅降低，好像一时半会炸不了。    “布鲁斯，贝恩呢？你把他抓起来了？”李亚知道蝙蝠侠不会杀人，于是问道。    听了这个问题，布鲁斯・韦恩拆核弹的手忽然停了下来，他叹了口气，“贝恩把自己炸死了，他想和我同归于尽，是菲奥・拉救了我的命。”    这样的结果不算太坏，李亚的注意力转移到面前的超能源反应炉上，“布鲁斯，你能把这玩意给拆了么？”    布鲁斯・韦恩回头看了李亚一眼，说道：“其实这个超能源反应炉是韦恩集团造的，我也参与过研究项目，本来已经叫停了，但前几天我又重启了这个反应炉，没想到发生了这样的事情。”    他的声音低沉，语气中有着浓浓的自责，李亚安慰了一句：“并不全是你的错，说出来你可能不信，你是受到了战争之神阿瑞斯的蛊惑。”    李亚本以为布鲁斯・韦恩会觉得他疯了，但布鲁斯的反应却出乎意料的淡定，“你说的阿瑞斯，就是刚才和你战斗的那个穿盔甲的人？”    刚才的诛神之战打得天昏地暗，布鲁斯・韦恩必然会注意到。    “没错，他就是阿瑞斯，布鲁斯，你是不是知道一些关于古神的情报？”李亚觉得布鲁斯的反应太过淡定，就像李亚解释自己是个拥有超能力的地球人一样，蝙蝠侠布鲁斯・韦恩欣然的接受了这种说法。    布鲁斯・韦恩一边给反应堆做着最后的处理，一边说道：    “我确实知道很多普通人了解不到的东西，魔法确实存在，而所谓的众神，不过是拥有强大魔法的超能者，不过……当听到你提起超能者和神的时候，我其实很惊讶，只是没有表现在脸上。”    好吧，布鲁斯・韦恩其实就是想说，他就是个面瘫。

钢铁之躯 第109章，那个男人
    布鲁斯・韦恩成功将超能源反应炉拆除后，核聚变反应终止，哥谭市的危机也就此解除。    不少人察觉到了李亚和阿瑞斯的战斗，等到风平浪静的时候，他们纷纷围过来一探究竟。    一个胆子特别大的记者来到了体育中心的遗址，在震惊四周伤痕累累的大地时，他忽然发现蝙蝠侠已经成功的将核弹停止。    “蝙蝠侠先生，请问，这个核弹还会爆炸么？”记者壮着胆子上前，身后跟着一个体型微胖的摄影师。    蝙蝠侠布鲁斯・韦恩转过身，面对着镜头，用变声器说道：“不会炸，这个核弹已经被我拆除，哥谭市安全了！”    听到这句话，记者露出了兴奋的笑容，他转而看向李亚，将话筒递了过去：“您就是……复仇者先生，很意外您尽然会现在哥谭市，请问您和蝙蝠侠是一个团队的么？”    李亚看了一眼边上默不作声的布鲁斯・韦恩，对着记者笑道：“是的，我们是一个团队，我们都是正义联盟的成员。”    正义联盟的总部还在建设中，美利坚ZF也没有任何消息放给民众，但既然连奥观海都承认了正联的合法性，并支持正联作为一个独立的部门存在，那么民众知道正联的存在也只是时间问题。    果不其然，听到李亚说出正义联盟几个字后，记者仿佛捕捉到了一个天大的新闻，立刻掏出本子‘哗哗哗’的记下。    一旁的蝙蝠侠面无表情，但系统界面他与李亚友情值提升已然出卖了自己的内心。    现在李亚与蝙蝠侠的友情值已经提升到了普通的百分之八十，也就这家伙的傲娇属性在作妖，换做其他人，普通级很轻松就能升级到友好级。    但不管怎么说，有进展就是好事，李亚也不急于一时。    简单的被采访了几句，李亚和蝙蝠侠他们离开了此地，不久之后，蝙蝠侠与复仇者联手拯救哥谭市的新闻被争相报道，另外正义联盟也正式进入大众视野。    “李亚。”    回到蝙蝠洞穴后，布鲁斯叫住李亚。    “怎么了？”李亚发现蝙蝠侠快速的脱去了战衣，换上一身优雅的西装。    脱去厚实的蝙蝠战衣后，布鲁斯・韦恩变回了他的亿万阔少，“原本今天应该请你们吃一晚餐的，但我早就有某个人约好了，如果你愿意在哥谭市留几天的话，我可以好好尽一下地主之谊。”    这话能从布鲁斯・韦恩的嘴里说出来，很显然他对于李亚的态度有所改观。    李亚报以微笑，说道：“某个人，布鲁斯，看你精心打扮的模样，这个人应该是……某个你喜欢的女孩吧！”    其实他想说赛琳娜・凯尔的，大名鼎鼎的猫女，不过蝙蝠侠和猫女的关系似乎暧昧不清，很少会拿到明面上来，或者可能是某个女记者，还有可能是哥谭名媛茜尔沃・圣克劳德。    总而言之，布鲁斯・韦恩的情人很多，天知道他口中的某个人是哪个！    布鲁斯・韦恩笑而不语，他站在镜子前，给自己打上一个花哨的领带：“你们如果有什么需要可以直接和阿尔弗雷德说，今晚我不回来了。”    一旁的阿福透过老花镜白了布鲁斯・韦恩一眼，表示我给你一个眼神你自己体会。    李亚想要确认一件事，于是问道：“布鲁斯，关于正义联盟的事情，我一直都想成立一个由英雄组成的联盟，你要加入么？”    “你们都是超能力者，而我只是一个普通人，你确定要我加入？”布鲁斯・韦恩看着李亚的眼睛，说道。    “布鲁斯，普通人可不会在内脏出血的时候还有精力和我打一架，普通人更不可能战胜贝恩，菲奥・拉和我说了，贝恩被阿瑞斯强化，你依然凭借自己的力量打败了他！”李亚从来都不觉得布鲁斯・韦恩是个普通人。    听了这话，布鲁斯・韦恩沉默了片刻，又问道：“那个男人也加入了么？”    那个男人，指的应该是超人，克拉克・肯特。    李亚笑着说道：“当然，你最近应该看到很多报道，超人拯救了坠落的飞机，超人救出了深海油矿的工人，超人扑灭了高楼的大火……不管是白天还是黑夜，他都会尽一切可能帮助别人。”    布鲁斯・韦恩若有所思的点点头，“听得出来，李亚，你很敬佩你这位朋友，但我还是想亲自了解他一下，如果他真的像你说的那样无私，那我就愿意和你们一起并肩作战。”    “接触下来你就会喜欢他的！”李亚保证道。    …………    两个半月后，正义联盟地球总部的第一期建成，剩余的工程应该在年底可以全部完工。    美利坚的工业水平很高，其建筑结构大多采用板柱结构，而非华国的梁板柱框架结构，尽管美利坚的建筑方式成本很高，但优势在于节约人工，并且大大的缩短了建筑周期。    所以每次大都会被毁，都能以最快的速度重建起来。    总统奥观海特地约见李亚，与斯旺威克将军，莱恩将军一起，共同商讨了一下很多细节方面的问题。    没错，露易丝・莱恩的父亲山姆・莱恩上校，在经历了大都会之战后，军衔直接提升至少将，成为美利坚军方少数代表人物之一。    “无论如何，不管是军方还是ZF，你们不得以任何的形式监视，监听正联成员的隐私，我听超人说，前段时间他发现一架无人机企图跟踪他。”李亚以复仇者的身份，坐在奥观海等人的对面，说道。    斯旺威克将军听了这话，脸色一黑：“那可是造价5000万美刀的无人机，超人就这么把他给砸了！我没有把他抓起来算客气的了。”    “你去你去，又没人拦你，斯旺威克将军，你尽管开着你的坦克去抓捕超人，我绝对不插手！”李亚两手一摊，用支持的眼神看着斯旺威克。    斯旺威克将军嘴角一抽，一脸委屈的看向奥观海总统，他也就一时嘴快，真要是去抓超人，别说开着坦克，就算是开着航公母舰他也不敢啊！    （求收藏！求推荐票！！！！）

钢铁之躯 第110章，忽悠之神
    奥观海总统并不想计较无人飞机的事情，他清了清嗓子，脸上挂着职业的笑容，问道：    “复仇者先生，你们不公开打算对我们公开身份，如何能让我们相信，你们是真心实意合作的？”    没有外来的威胁，奥观海的底气足了很多，他可以承认正义联盟的合法性，但作为美利坚最高的领导人，他和所有当权者一样，并不喜欢打破平衡的东西出现。    简单的来说，一旦正义联盟建成，他们就拥有碾压美利坚军队的力量，就算这种可能只有千分之一，奥观海都会预防这种事情发生。    而双方开诚布公的合作，在一定程度上可以稍微的打消奥观海的担心。    原因很简单，超人曾经坦白自己在地球生活至今，所以他一定有家人朋友，只要控制了超人的亲友，就能一定程度上限制超人的行为。    确实，放在几个月前，这种谈判还真没法谈，但现在不同。    李亚现在是拥有神格的人，他不光是复仇者，还是执罚天神，运用神力改变一个凡人的思维不要太简单。    “总统先生，斯旺威克将军，莱恩将军……”    李亚的目光从这三人身上扫过，神力默默运转，融入他的声音之中，“我们不公开身份，并非是不想诚心合作，而是为了避免自己原本的生活不被打扰，穿上战衣的时候，我们除暴安良，脱下战衣的时候，我们只是想当一个普通人，安安静静的过自己的生活。”    奥观海等人的精神在李亚神力的影响下，心中莫名生出了非常赞同李亚的感觉。    尽管他的陈述并不算高明，甚至漏洞百出，但他们就是觉得好有道理，根本无法斑驳啊有木有！    “OK！我能理解你的顾虑，复仇者先生，那就依照你的意思！我，奥观海，代表美利坚ZF，承诺不会以任何形式追查正联所有成员的身份！”奥观海大笔一挥，在合同上写下这条条款。    见奥观海都表态了，斯旺威克和莱恩两位将军也放下了心中的芥蒂：“我，斯旺威克（山姆・莱恩），代表美利坚军方，承诺不会以任何形式追查正联所有成员的身份！”    第一条合约条款算是敲定了，李亚露出一个不怀好意的笑容，“那个，总统先生，你们每年的拨款会不会太少了？”    “不少了！不少了！算上第七军区的百分之二十军费，你们正义联盟的经费都已经超过中情局了！”奥观海想都不想直接拒绝了李亚的要求。    加钱是不可能的，这辈子是不可能的！我奥观海就算是从这里跳下去，把墙上的‘观海听涛’给撕了，我也不会给你加一分钱！    这是奥观海内心的OS。    李亚搓了搓手，一脸无奈的说道：“总统先生啊！不是我问你要经费，是美利坚千千万万的人民在问你要经费，你知道我们会把经费用在哪里么？我们是要把所有的经费，用到服务千千万万的民众之中，这些钱，取之于民，用之于民！”    尽管将这话用英语说出来，真正的内涵无法完全展现，但这一点都不妨碍奥观海听懂李亚的意思。    毕竟奥观海痴迷华国文化，墙上挂着‘观海听涛’可不是闹着玩的。    “好一个‘取之于民，用之于民’！”    奥观海听了这一句话，莫名其妙的感觉热血沸腾，恨不得立刻投身于为人民服务的伟大事业之中！    他当即就拍板：“每年再多给你拨款一个亿！”    李亚乐得嘴都给笑歪了，他看向奥观海的眼神带着一丝敬佩：“总统先生果然是以一位好总统，一位真正关心人民的总统，那么……两位将军呢？……嗯？”    这声音中，依旧充满了诱/惑的神力，两位将军的身躯猛地一个哆嗦，看向李亚的眼神就像是在看一只吃人不吐骨头的野狼。    但！    他们却无可抗拒的，发自内心的认同李亚说的话。    尤其是奥观海都给他们做了表率，他们忽然觉得作为一个美利坚的军人，绝对要不遗余力热爱祖国，热爱人民！    “我们第七军区，愿意让出百分之二十的军费！”莱恩将军猛地站起身来，铿锵有力的说道。    “我们北美空军联合指挥部，愿意让出百分之四十的军费！”斯旺威克将军也丝毫不含糊，一开口就百分之四十。    李亚听到这些数字，内心激动的无以复加，他起身热情的握着二人的手，“你们都是好同（S）志（B）！我代表美利坚所有人民，向你们致敬！”    在李亚的热（shen）情（li）感染下，在场的三人都留下了感（bie）动（qu）的泪水。    “好了，进入下一条，我们来谈一谈权限等级的问题……”李亚对着三人摆摆手，示意他们坐下，可以继续商讨相关细节了。    …………    之后的条款没什么好说，奥观海倒是有意想要给正义联盟安排几位特工，美其名曰协助李亚他们工作。    用屁股想也知道奥观海打的是什么主意，李亚果断拒绝。    超级英雄里面有各方面的人才，武器装备有蝙蝠侠提供和维护，数据库有超人他爹的意识虚影，打扫卫生日常巡逻安保工作，可以交给菲奥・拉这个多面小能手。    这还是已经加盟的，后期还有更多的人才，比如世界上最快的外卖员巴里・艾伦，制冷空调凯特琳・斯诺，供暖空调火风暴，自来水工亚瑟・库瑞，园艺师毒藤女……呃，毒藤女就算了吧。    总之，李亚与奥观海他们的会谈并没有持续太久。    尤其是在李亚的神力诱导下，奥观海他们稀里糊涂的就签订了一大堆的不平等条约。    这种层次上的压制，使得李亚对于奥观海他们的精神诱导毫无破绽可言，就像是某日漫里面的最强精神攻击，别天神。    李亚对于他们的精神诱导，让他们直接认为是自己的主观思想，以至于国务卿怀疑奥观海反馈的正联合约的时候。    奥观海加上斯旺威克将军，莱恩将军，他们三人联合起来把国务卿给怼了一遍。    回到家的时候，李亚拿出了四份邀请函，淡蓝色的封面上，用极为优美的花体字英文写着的‘正义联盟邀请函’。

钢铁之躯 第111章，邀请函
    “戴安娜，第一份上写你的名字，第二份上写克拉克・肯特的，第三份写布鲁斯・韦恩，第四份奥利弗・奎茵，从今天起，正义联盟正式成立！”    李亚脸上带着笑容，他最初的成立正联的目的，是为了刷友情值，变得更强。    然而时至今日，特别是李亚获得神格，成为执罚天神之后，即便没有友情值，他也能达到紫色英雄级，甚至更高的层次。    甚至只要他愿意，可以利用超人和神奇女侠的弱点轻松打败他们。    此时此刻，李亚已经是名副其实的人间之神。    如今促成正义联盟的建立，已经不再是当初的意图，虽说友情值依旧帮助很大，但更多的是他喜欢那种与朋友一起，为了一件事情专注努力的感觉。    戴安娜笑盈盈的接过李亚手中的邀请书，扫了一眼邀请函上面的内容后，拿起笔写下了被邀请人的名字。    “签好了，李亚，邀请函的末尾是你来签么？”    “当然，你们是被邀请人，而我是邀请你们的人，最后的名字当然是我来签。”    李亚重新接过四份邀请书，挨个在末尾签上自己的名字，然后盖上正义联盟的大红章，虽然这个大红章没有别的用途，但起码看上去特别正规。    “搞定，戴安娜，这是你的邀请函，菲奥・拉，剩下的三份你帮我送到他们的手中，可以么？”李亚问道。    菲奥・拉一直站在李亚的身后，全程看下来，说不羡慕是不可能的，虽然加不加入正联对于菲奥・拉来说没有什么区别。    但是军人最注重荣誉，而在她看来，加入正义联盟则是得到李亚认可的最高荣誉，在这一刻，菲奥・拉内心暗暗下定决心，一定要完成所有任务，得到李亚的认可。    “遵命，李亚将军，保证完成任务！”菲奥・拉站定，行了一个军礼说道。    “叫主人！”    “是！李亚将军主人！”    正义联盟的邀请函被送了出去，菲奥・拉找到克拉克的时候，他正在追捕一辆车。    似乎是某些胆子很肥的人抢劫了一家珠宝店，跑上车连一条街都没能开出去，开足马力就喜从天降撞上一个超人。    屁都没抢到，结果还把车给撞坏了，血亏！    “嗨，菲奥・拉，你找我有事？”克拉克意外的看着菲奥・拉，问道。    菲奥・拉看到一个倒霉的劫匪将枪管对着超人，本来想提醒一下的，见超人问起什么事情，于是不去理会：“复仇者和奥观海谈了一下正义联盟的相关事宜，正义联盟与今天成立，并且正式邀请你加入。”    砰！砰！砰！    几个劫匪对着超人一通射击，然而克拉克现在完全没有理他们的意思，从菲奥・拉的手中接过邀请函认真的看了起来。    “他真的做到了！哈哈，当初我们两个随口说说的，没想到复仇者真的建立了正义联盟，话说……他还许诺让我当副会长的！”克拉克一脸认真的说道，全然不顾打在他后背上的子弹。    趁着克拉克仔细阅读邀请函的时候，菲奥・拉凑过头，对着超人身后的几个劫匪们说道：“我建议你们，现在还是赶紧逃比较好，毕竟……你们的武器对他没用！”    抓把小手枪就想和超人火拼，也不知道这些劫匪的脑子是不是被门挤过。    听了菲奥・拉的建议，那些劫匪如梦初醒，立刻扛着一大袋子珠宝开始往相反的地方逃窜。    克拉克小心翼翼的将邀请函收好，朝菲奥・拉询问道：“接下来还需要什么手续么，我是说，加入正义联盟的手续。”    “打印一份申请书交上来，千万不要手写，然后就是你穿着战衣的两寸证件照，仅此而已。”菲奥・拉交代清楚后，便告别了克拉克，朝着隔壁哥谭飞去。    目送菲奥・拉离开，克拉克回头看了一眼劫匪，发现他们几个正好跑回了珠宝店的门口。    …………    哥谭市，蝙蝠侠驾驶着蝙蝠战车，在街道上追着一辆极速奔驰的改装摩托。    在城市里面，摩托车可以适应很多地形，眼看着对方又要钻进一个狭小的胡同时，蝙蝠侠按下耳朵上的通讯器。    “帮我查看一下地图，计算他们可能的逃窜路径……”    还没等蝙蝠侠的话音落下，忽然从天而降一个身穿黑色战衣的女子，她一脚踢在摩托车上，同时伸出手将罪犯掐在了手中。    “……阿尔弗雷德，不用查了。”蝙蝠侠声音低沉。    “怎么了，老爷？”阿尔弗雷德有些惊奇的说道：“嗯？地图上显示……摩托车停在了胡同里面。”    “是菲奥・拉抓了罪犯。”    蝙蝠侠说完，便关掉了通讯器，打开蝙蝠战车的车门，从里面走了出来。    “你大老远的跑过来，应该不是特别帮我抓犯人来的吧？”蝙蝠侠朝着前方走去。    菲奥・拉一把将手中吓得半死的犯人丢到蝙蝠侠脚边，然后说道：“之前复仇者口头上邀请你加入正义联盟，现在我给你送来了正式的邀请函。”    蝙蝠侠一拳打晕罪犯，从他身上跨过，走到菲奥・拉身前接过邀请函，打开阅读起来。    “什么？正义联盟得到了美利坚ZF的认可，他们还无条件赞助了一栋两亿美刀的大楼？”蝙蝠侠一脸不可思议，他们韦恩集团的大厦才足够奢华了，造价也才一亿美刀。    最关键的是，美利坚ZF居然会认可义警组织的存在？！    要知道蝙蝠侠一开始当义警的时候，警察都是把他当成罪犯要抓起来的，毕竟在任何一个国家，都是不允许私下代替警察抓捕犯人的。    而成立这种义警武装组织，弄得不好就会被当成恐怖分子给全美通缉。    但！    现在的情况非但没有被通缉，甚至连奥观海总统都认可了正义联盟？！    “当然，复仇者今天和总统还有两位军方将领一起商谈了很多细节问题，用不了多久，哥谭警察局就会接到一封来自白宫的发文，得知正义联盟的存在，并且正义联盟的蓝色会员拥有仅次于警察局局长的权限。”菲奥・拉解释道。

钢铁之躯 第112章，意外的钞能力
    正义联盟的会员制，依旧是沿用系统卡片颜色等级。    蓝色会员，也正是如绿箭侠奥利弗・奎茵等评定为蓝色精英级的超级英雄。    “那我呢，我的权限是？”蝙蝠侠按捺住内心的惊讶，问道。    “你是紫色会员，拥有仅次于市长的权限！”菲奥・拉说出了李亚对于蝙蝠侠的评级。    蝙蝠侠虽然不是超能力者，他的基础属性也只是超越了普通人的范畴，但根据他打败强化贝恩的战绩，以及综合他智力，毅力，创造力等多方面因素，勉强给了个紫色级权限。    当然这个权限并非可以直接代替原有的ZF官员，而是在特殊情况下，拥有那一级别的决策权。    就以丧钟的强化人军团为例，在紧急情况下，警察局局长拥有调动国民警卫队的权限，然而当时警局局长被早有预谋的强化人干掉，国民警卫队无法被调动。    而现在正义联盟的蓝色会员拥有仅次于警局局长的权限，在警局局长职位空缺的时候，他便有权调动国民警卫队，甚至是指挥全局警员，提前发布紧急疏散指令。    如果当时奥利弗拥有这样的权限的话，强化人军团造成的伤亡能够缩小百分之四十以上。    “紫色会员拥有仅次于市长的权限！”    蝙蝠侠当时就惊讶出声，“难道就没有人担心这样会滥用职权么？”    他真的不敢想象，如果义警拥有极大的权限后，还会不会保持初心，或者说会不会沉溺于权力。    菲奥・拉看出他的顾虑：“别担心，正义联盟对于权限的评定很严格，而且很多人盯着呢，一旦有滥用权力的事情发生，也会受到惩罚，毕竟让正义联盟的会员拥有一定的权限，是为了更好的展开工作……话说回来，蝙蝠侠，你会滥用职权么？”    “当然不会！”蝙蝠侠想都没想，回答道。    像他这样的黑暗系英雄，其实很不受警方的待见，也多亏警局里面有个戈登警长，所以蝙蝠侠才没有被警方通缉。    但没有被通缉，他在追捕犯人的时候，警方经常不愿意配合，毕竟义警的存在，破坏了整个城市原本的平衡。    在美利坚，警方和很多资本家都有说不清道不明的牵连，长久以来他们都形成一套不成文的规矩，而义警的出现，直接打破了原有的规矩。    特别是哥谭市原有的一批警察在贝恩的陷阱中牺牲，新调来的警员们非常看不惯蝙蝠侠。    可现在好了，拥有正义联盟紫色会员的权限，那些不爽他的警员，不愿意配合也得配合。    “那不就行了，现在算上你在内，紫色会员也才三人，而且复仇者说今后会严格控制人数，不会出现滥权的情况。”菲奥・拉解释说道。    就按照李亚前世记忆里的正义联盟七巨头，他们在主流的DC宇宙中都没有因为权力而黑化的例子。    当然不义联盟必须除外，毕竟超人黑化并非是因为权力，而是小丑害他错杀了自己挚爱的妻儿。    蝙蝠侠目光紧紧盯着这张邀请函，说不心动是不可能的，尤其是他最近总是被别有用心的警员坑，布鲁斯・韦恩自然不用理会那些小警察，但蝙蝠侠却不厌其烦。    有了正义联盟的背景，他蝙蝠侠的身份将得到ZF的支持，无疑会有利于他的行动。    “我还有一个问题，加入正义联盟需要向政府表明身份么？”蝙蝠侠布鲁斯・韦恩最担心的就是这个。    曾经他的身份泄露，其结果就是他的爱人惨死，如果要是让蝙蝠侠对着ZF坦白身份，他可不相信ZF不会暗中监视或者操控他的生活。    菲奥・拉摇了摇头，“这一点合约上有明确说明，奥观海总统代表美利坚ZF，斯旺威克和莱恩将军代表军队，都写下承诺不会以任何形式追查正义联盟成员的身份。”    “瓦特……Fuc……？”    就算是喜怒不形于色的蝙蝠侠听了这话，也差点爆了粗口。    一边疯狂授权给正义联盟的成员，一边还保证不会追查他们的身份，这帮ZF的官员是脑子进水了还是怎么的？    布鲁斯・韦恩不是没有和ZF高层打过交道，就算是奥观海他也见过几次，完全不像是这种做事风格。    “复仇者该不会用武力威胁奥观海他们的吧？”蝙蝠侠想来想去只想到这么一个合理的解释。    “并没有，他们在白宫心平气和的谈的。”菲奥・拉得意的扬起嘴角，她没想到整天一副面瘫脸的蝙蝠侠也会露出这样的表情，“别墨迹了，你到底要不要加入？”    蝙蝠侠低头沉思了一下，然后严肃的点点头，“嗯，我加入！”    “好的，回去打印一份申请书，不要手写，然后附上你穿着蝙蝠侠战衣的两寸证件照。”菲奥・拉丢下这么一句话后，便朝着星城飞去。    …………    李亚此刻正躺在沙发上百无聊赖，忽然脑海中传来一声系统的提示音。    “叮！友情值提升至友好，解锁布鲁斯・韦恩人物卡！”    正如李亚所料，布鲁斯・韦恩的卡片属性是蓝色，尽管他的基础属性远超常人，甚至达到了近似强化人的标准，但不管怎么说，布鲁斯・韦恩是个纯正的凡人。    蓝色：布鲁斯・韦恩（韦恩集团总裁）    种族：人族    主卡效果：人类极限的力量、速度，反应力，超凡的智慧……    附加效果：钞能力（装备副卡后，获得韦恩集团百分之一股份）。    WTF???    “系统，钞能力是什么鬼啊！”    李亚差点没被一口水呛住，蝙蝠侠说自己的超能力是有钱，那完全是开玩笑的，这种话能当真，还给获得韦恩集团百分之一的股份是想要闹哪样啊？    然而，如此高冷的系统是不可能回答李亚的疑问，这让李亚更加一脸雾水。    韦恩集团具体的资产并没有任何官方说明，但按照美利坚某水果手机的市场估值超过数千亿美刀，韦恩集团涉及多个行业，其百分之一的股份价值多少美刀。    李亚算不出来，有时候钱多到一定程度，它就成了一堆数字！    “系统，我可警告你，咱可不缺这个钱，奥观海每年都会给我一大笔经费，我们不受美利坚ZF管辖，所以这笔经费完全就是白拿的，咱真不缺钱，你要是用什么神秘力量偷窃韦恩集团的股份，给布鲁斯查出来了我首先面子上不好看的！”    堂堂正义联盟的会长，地球仅存的两个神明之一的执罚天神，居然去偷凡人的股份。    这要是传出去，李亚的老脸往哪搁啊！

钢铁之躯 第113章，巴里醒来
    当李亚纠结这个钞能力的时候，蓦然间，蝙蝠侠的附加效果上弹出一个对话框，这是系统升级后更新的说明程序。    “该技能为涉及因果律，请宿主放心装备。”    这就是对话框上面的提示，看了这条提示，不知为何李亚更加觉得可疑。    因果律都搬出来了，欺负我读的书少还是怎么的？！    李亚一脸郁闷，操控着布鲁斯・韦恩的人物卡在意识海中不停旋转，“要不……在危险的边缘试探一下？”    他在心中默念三遍，自己只是单纯想要体验一下系统所说的因果律，绝对没有贪图韦恩集团百分之一的股份的意思！    意念一动，蝙蝠侠卡顺利的装备进了副卡槽之中，其基础属性对于李亚的提升微乎及微，小到可以忽略不计。    “~~Rolling in the deep~~You had my heart inside of your hands……”    下一刻，李亚的手机铃声忽然响起，高昂的音调让他从意识中回到现实。    拿起手机一看。    赫然是布鲁斯・韦恩！！！    “卧了个槽！不会这么快就发现了吧？！”李亚嘴角一抽，鬼使神差的按下接听键。    “喂，李亚，是我，布鲁斯……”    电话那头传来蝙蝠侠布鲁斯・韦恩低沉的声音，光从这一句话里面，根本听不出他的情绪。    李亚硬着头皮回了一句，“你好布鲁斯，找我什么事情？”    “我知道了，你做的一切……”    听到这话，李亚下意识的以为布鲁斯・韦恩知道他的股份不对劲了，甚至李亚已经做好对方和自己翻脸的准备，然而布鲁斯的话锋一转，说道：    “正义联盟的意义比我当初想的更为深远，很长时间以来，我都是一个人在战斗，尽管我不愿意承认，但有的时候……个人的力量真的很渺小，我甚至连我的爱人都无法保护……”    “嘿，布鲁斯，别说这些不开心的话题，我们现在是伙伴，你有困难的话，我会毫不犹豫的帮助你的！”李亚在电话里安慰道。    “我知道，谢谢你邀请我加入正义联盟，所以我决定……拿出韦恩集团百分之一的股份，赞助正义联盟。”    布鲁斯・韦恩说的轻描淡写，但是李亚听得却是身躯猛地一颤。    啥玩意？？    拿出韦恩集团百分之一的股份，赞助正义联盟？！    还有这种操作？    对方没有听到李亚回答，以为他不愿意接受，赶忙解释道：“请务必接受我的捐赠，我知道今后正义联盟需要用钱的地方很多，设备，管理，人员的安置……你拥有超凡的力量，我能帮到你的地方不多，所以我希望你能手下我的礼物。”    片刻之后，李亚肃然的说道：“好的，那我代表正义联盟，接受你的慷慨馈赠！”    “过几天我会让阿尔弗雷德拟定一份股份转让合同，到时候你过来签个字就行，你如果不愿意参加董事会的例会，可以授权委托阿尔弗雷德帮你处理公务。”布鲁斯建议道。    李亚虽然不是很懂公司股份股东这一套，但他相信布鲁斯没有必要拿出自己的股份然后又坑他一把，自然是愿意听从他的建议。    挂断电话，李亚仰躺在沙发上，看着舅舅家有些破旧的房屋，他怎么也无法将亿万富翁这个词和自己联系起来。    “我这就一夜暴富了？”    李亚有些无法适应自己的角色转换，他朝着躺在客厅沙发，一边吃着薯片一边看电视的戴安娜说道：“戴安娜，我想造个宇宙飞船，打算去找乔・艾尔咨询一下，你去不去？”    北极有超人的孤独堡垒，上次大都会之战的时候，李亚把克拉克飞船的钥匙给保存了下来，也就是说超人的父亲乔・艾尔的意识虚影还存在。    乔・艾尔代表着氪星最尖端的科技，以前李亚没有足够的财力支撑，所以无法将乔・艾尔的知识变成现实。    如今李亚坐拥韦恩集团的百分之一的股份，加上ZF每年的经费，他可以试着造一点地球上没有的东西。    戴安娜懒洋洋的看了李亚一眼，毫不犹豫的说道：“我正追剧呢，要去你自己去。”    果然，对于某个觉醒了宅系属性的女神来说，造宇宙飞船什么的，哪有宅在家看电视来的舒服。    …………    中心城，尖端科技实验室。    西斯科和凯特琳正在昏迷中的巴里・艾伦做日常检查。    工作之余，西斯科放了一首某美帝著名明星的歌曲，扑克脸（PokerFace）。    一阵让人无法拒绝的音乐节奏响起，西斯科一边扭着他的水桶腰，一边用五音不全的嗓子跟着节奏哼道：“~~Can't read my，Can't read my~~No he can't read my poker face……”    凯特琳一脸奔溃，她狠狠地白了西斯科一眼，“你到底在干什么啊？”    听了凯特琳的抱怨，西斯科这才从音乐的节奏中回到现实，“拜托，我从巴里的非死不可（FaceBook）上看来的，他很喜欢这首歌，没准听了几遍就能醒来。”    “听力确实是最后消退的感知能力，但西斯科，如果巴里醒了过来，他绝对是想让你闭嘴！”凯特琳毫不客气的打击道。    西斯科拒绝接受这种说法，“我高中的时候获得过卡拉OK的冠军，你不懂得欣赏我动听的歌喉真是你的损失！”    说完，西斯科更加大声的哼唱着这首歌。    就在这时，躺在床上的巴里猛地诈尸般惊坐而起，大口的喘着气，宛如溺水的人疯狂想要呼吸一般。    巴里突然醒来，着实把西斯科吓得不轻，尤其是一分钟前凯特琳还说‘巴里会醒来让你闭嘴’。    “奥买噶！奥买噶！！巴里……你要吓死我吗？难道我的歌喉真的有这么难听？”西斯科觉得自己的自信骤然崩塌。    凯特琳非常淡定，她连忙拿起一个医用手电筒，检查巴里的情况：“脉搏一百二，瞳孔对光束均有反应……”    巴里渐渐恢复意识，他左右打量着周围，突然出现在一个陌生的环境，让他感觉非常的不适应。    “我这是在哪？你们是谁？我到底怎么了？”    “嘿，伙计，别激动，你现在在尖端科技实验室，别激动！”西斯科上前安稳住巴里。    “尖端科技实验室？你们又是谁？”巴里察觉自己身上绑了各种各样的仪器，连接线，他一把全部扯下来，站到了地上。    西斯科自我介绍道：“我是西斯科・拉蒙，这位是凯特琳・斯诺博士，你还记得你昏迷前的事情么？”

钢铁之躯 第114章，宇宙飞船
    “昏迷之前的事情……”    巴里艾伦努力搜刮着记忆，“那时候有一道闪电，我正在和爱瑞斯……”    稍微一思索，巴里就将当时的记忆全部想了起来，当时他听从了李亚的建议，正在和爱瑞斯表白，结果刚发完爱的誓言，尖端科技实验室就爆炸了，然后一道闪电从天而降。    “奥买噶！爱瑞斯！爱瑞斯她还好么？”巴里急切的问道。    西斯科羡慕嫉妒恨地说了一句：“当然，你昏迷期间她经常来看你，还有一个叫费莉希蒂的女孩，还有李亚……”    “李亚！……你们说的是李亚・罗杰斯么？他也来看我了？他有没有提到什么？”    巴里听到李亚的名字后很惊讶，他没想到一个超能力者也会关心自己，毕竟此时此刻他对于自己的认知还是那个中心城警局的鉴证科小科员。    西斯科觉得巴里的反应有些夸张，“对，就是他，不过你为什么表现的这么惊讶？李亚不是费莉希蒂的助手么，他又不是什么大人物！”    费莉希蒂的助手？    巴里瞬间秒懂，这应该是李亚掩饰自己的身份，他立刻一副了然的表情：“对对对，他是费莉希蒂的助手，话说……我昏迷多久了？”    “九个月！伙计，你被闪电劈中，整整昏迷了九个月！”西斯科说道。    一听自己昏迷了九个月，巴里・艾伦一时不知道该说什么好，凯特琳借此机会把巴里按回床上，“没错，所以我们需要给你做更多的测试，你的肌肉本该萎缩，但相反的是，你的身体却以一种慢性的无法解释的状态进行细胞重生！”    巴里这才低头看了一眼，发现自己的腹部赫然有八块腹肌，他甚至伸出手指捏了一下：“闪电还给了我八块腹肌？！”    门口传来轮椅转动的声音，哈里森・威尔斯出现在房间之中，面带笑容的看着巴里：“你终于醒了，艾伦先生，我们还有很多事情需要谈谈。”    对于巴里来说，哈里森・威尔斯也是他崇拜的人之一，“你是……奥买噶！你是哈里森・威尔斯，我一直想要和您见上一面！”    哈里森・威尔斯丢给巴里一件尖端科技实验室的衣服，说道：“你跟我来，让我给你解释一下让你昏迷的那道闪电。”    之后，哈里森・威尔斯带着巴里一起逛了一下尖端科技实验室，并且向他解释了，九个月前，粒子加速器运行异常，然后忽然爆炸，释放的能量冲上天空，那股能量形成一团暴风云。    之后暴风云释放的一道闪电，击中了当时正在和爱瑞斯表白的巴里・艾伦。    不过，很显然巴里・艾伦没有心思去和哈里森闲扯，大致的了解了情况后，他告别了尖端科技实验室的三人，去找他的爱瑞斯。    爱瑞斯如今在中心城的一家咖啡店工作，当巴里出现在这家咖啡店的时候，二人热情的相拥在了一起。    “奥买噶，巴里，你终于醒了！爸爸他知道么？”    爱瑞斯死死地搂着巴里，她无法忘记九个月前，那一道闪电劈下来的时候，她感觉整个世界都坍塌了。    “乔还不知道，我刚醒过来就来找你了，不过我现在可以给他打个电话。”巴里眼神中充满爱意的说道。    “他今天出任务去了，最近中心城好几家银行都被抢劫了，而且很诡异的是，现场的目击证人都说在银行的大厅里面看到了暴风雨！”爱瑞斯有些担心父亲的说道。    巴里有些不可思议的听着，他虽然知道了这个世界存在超能力者，但按照以往调查的经验，他并没有往这方面想：“劫匪可能用了某种化学物质，或许我应该去给他帮忙。”    “还是别了吧，你才刚醒过来，等你彻底恢复了，再去上班也不迟。”爱瑞斯还是不放心巴里。    这时候，边上一个体型略微肥胖的黑人女子走过，她不小心碰到了边上桌子上的一杯咖啡，在咖啡主人的一声惊呼中，那杯咖啡骤然从桌子上落下。    巴里连忙看过去，刹那间，仿佛时间被放慢了十倍，他可以很清晰的看到咖啡杯落下的轨迹，以及杯子中的咖啡一点一点的溅洒出来。    “瓦特法克？”    直到咖啡杯摔在地上，巴里才回过神来，他有些茫然的回忆着刚才的一幕，显得有些不知所措。    爱瑞斯听到身后动静，连忙回头看过去，她赶忙叫人帮忙清理一下，同时对着巴里说道：“巴里，我得先工作了，你先回家好么，能乔下班了，我们今天好好庆祝一下。”    说完，她踮起脚在巴里的脸上轻轻吻了下去。    这一吻，让暗恋爱瑞斯十多年的巴里激动不已，但他也突然发现，在如此激动的情况下，他的手掌急速的颤动着。    离开咖啡店，李亚来到了一个胡同之中，四下没有看到别人后，才抬起自己的手腕。    他的手急速的颤抖着，看到这一幕，巴里有些紧张：“我这是怎么了……为什么会这样？！”    下一刻，他的身形一闪，猛地撞上了十米外停着的一辆轿车上，然后又从桥车上，一头栽进了对面的垃圾桶里面。    巴里感觉到了不对劲，因为他无法控制自己的速度，脚下稍微一用力，便会移动的非常快！    “我需要弄清楚到底为什么会这样！对……去尖端科技实验室！”    …………    北极，超人的孤独堡垒    原本这座堡垒是一艘氪星大扩张时代的前哨飞船。    克拉克将它启动后，这艘前哨飞船便移动到了北极的冰川之中，且在外面覆盖了大量的冰柱，宛如一座自亘古存在的冰山。    李亚进入其中，乔・艾尔的意识投影早就等在了大厅里面。    “嗨，李亚，你看起来很高兴。”乔・艾尔淡淡地问道。    “是的，用我们这里的话来说，就是发了一笔小财，乔，我想造一艘宇宙飞船，作为在太空中的监察站，并且可以当做正义联盟真正的总部存在，毕竟地球上的总部太过显眼！”李亚表明了来意。    乔・艾尔默默地注视了一会李亚，然后说道：    “没问题，我可以给你提供来一百多万种飞船的设计图，如果根据地球情况筛选一下，可以缩小到两万六千多种……你还可以和我说一说其他的要求，以便给你选择一款最适合的宇宙飞船。”

钢铁之躯 第115章，陨石雨
    “宇宙飞船体积不用太大，能够容纳一千人左右……”    “还需要能够完成星际航行，里面的最好有武器科技的研究基地，战士的训练基地，生活区……最重要的一点，能够单兵定点传送到地球的设备。”    李亚在北极孤独堡垒中，对着乔・艾尔的意识虚影说着自己的要求。    乔・艾尔根据李亚的要求，虚空投影了一面由无数光点组成的数据墙。    仔细看的话，就会发现这些光点都是一个极小的宇宙飞船模型，随着光点的不断移动，是乔・艾尔在庞大的数据库中筛选符合要求的宇宙飞船。    这时候，李亚的脑海中忽然闪过一道绚烂的紫色。    “叮！闪电侠：巴里・艾伦，各方面属性提升至英雄级。”    系统的提示出乎李亚的意料，巴里・艾伦各方面属性提升至英雄级，也就是说他现在已经醒来了，成为了闪电侠！    “算算时间，也确实差不多九个月了，这么说来巴里・艾伦已经醒来了！”李亚有些高兴，意念一动，意识潜入系统界面查看了一下。    紫卡：巴里・艾伦（闪电侠）    种族：人类    主卡效果：强化力量，强化恢复能力……    附加说明：神速力（可从神速力之中汲取力量，成为极速者。）    目前而言，巴里的各方面基础属性也只是比普通的超能力者略高，但神速力能够强化他的力量，让他成为极速者，并且将速度提升到极致后，拥有穿越时间空间的能力。    李亚记得前世很多人认为闪电侠很鸡肋，尤其是对比同样拥有超级速度的超人。    但超人的速度存粹是自身超凡脱俗的基础属性加持，而闪电侠的速度则是来源于神速力。    对于神速力的解释，官方并没有明确的解释，只是说成是速度的源头，宇宙中的一种神秘力量。    李亚觉得可以将神速力看成是一种速度的本源，或者用玄幻一点的说法，是速度法则。    就好比隔壁漫威的无限宝石，当然神速力的存在不仅仅是一颗宝石，而是更为宏大的力量之源。    简单的来说，超人的速度是物理属性的速度，而闪电侠的速度则是偏向魔法的。    撇开某些强的不像话的超人，一般而言，闪电侠的极限速度要比超人快一点，而且得益于神速力的属性，闪电侠可以打破时空壁垒。（白银超，黄金超，至尊超除外！）    李亚在意念中，将闪电侠卡装备在了副卡槽。    下一刻，宛如是移动端连接上了WiFi信号，李亚忽然就感觉自己与冥冥中某种神秘力量连接在了一起。    他颤动了一下手掌，手掌就好像是将功率开到最大的电锯，很明显的感觉到体内有黄色的闪电生成。    神速力！    尽管自己从神速力之中汲取的力量很少，但得益于李亚的基础速度，在得到神速力的加成后，他的速度已然超越了克拉克的速度。    “筛选完毕……”    尽管李亚的内心活动很丰富，但对于乔・艾尔来说，仅仅才过去了几秒钟。    几秒钟的时间，他已经完成了筛选，将剩余的数据投影推到李亚面前，上面显示着十多种宇宙飞船的模型。    “筛选结束，一共有十二种宇宙飞船符合你的要求，你可以查看一下飞船的模型，这些模型将宇宙飞船的每一个零点都按照比例搭建了起来。”    听了乔・艾尔的话，李亚眯起眼睛，看向一艘飞船的模型。    果不其然，越是放大飞船的模型，李亚越是能够看到无数的零件管道，以及数不清的，不知名的运转设备。    总结下来就三个字，看不懂！    “只有小孩子才做选择，我全……咳咳，我是说，我选C……CM139-堡垒级宇宙飞船！”    李亚一看就看中了某弗利萨军团同款飞船，该飞船模型呈圆形，直径读数是三百二十米，高九十五米，可配备幽能引擎，拥有完备的功能区，且装载了大量的智能机械代替人工维护整个飞船的运行。    “这艘飞船是用于临时空间基地，幽能引擎可以直接取用前哨站遗留的引擎，大部分的技术问题可以由智能机械解决，前提是需要量产一批智能机械。”乔・艾尔一挥手，其他的模型全部消失，只剩下了李亚选中的CM139-堡垒级宇宙飞船。    李亚目光看向孤独堡垒的入口，“我记得克拉克曾经打坏过几个机器人，那就是你说的智能机械么？”    “没错，不过它们的制造材料地球没有，但这并不是什么问题，我们可以在地球上找到可代替的材料，只要你将智能机械修好，它们便能重启飞船上制造设备，量产智能机械。”乔・艾尔语气平淡的说道。    “技术有了，材料是关键……话说，我怎么才能修好智能机械？”李亚问道。    乔・艾尔生出手掌，智能机械的模型出现在他的眼前，然后极速的扩张，每个部件都被拆解，并且附赠大量的说明，即便是刚刚拥有神速力的李亚都无法完全阅读和理解这些高深的知识。    没错，别看它就是一个不到一米的小机器人，但以人类的科技，少说也要再过五十年，才能弄清楚这种的全功能智能机械的原理。    “请问，你是打算一点一点的自主学习，还是让我直接将这些知识以神经信号传输到你的大脑。”乔・艾尔问道    “还用选么，当然是直接传给我吧！”    李亚说完，乔・艾尔握紧拳头，眼前的虚影消失，化作一道数据流进入李亚的大脑。    这种感觉就像是滚烫的开水从脑袋上浇下去，李亚的大脑一瞬间活跃到了极致，仿佛他开足马力同时在做五十份不同的高数习题。    短短的二十秒，李亚仿佛过了几个世纪，他忽然想起克拉克在孤独堡垒中整整呆了几个月，学习二十八个星系的知识。    难怪克拉克拥有钢铁般的意志，在如此恐怖的信息洪流下，外界的几个月对于克拉克来说，可能就是几百年，甚至几千年。    想象一下，连续几百年都在做高数习题，除非是拥有旷古烁今的意志力，否则妥妥被逼疯好么！    …………    几天之后，一阵小型的陨石雨出现在地球之外，在撞入大气层后，半数的陨石极速坠落空气摩擦所产生的高温，给烧成灰烬。    只有少数几颗陨石成功突破大气层，朝着美利坚堪萨斯州南部的无人区坠落。

钢铁之躯 第116章，艾尔家族的徽章
    韦恩集团，总裁办公室。    “老爷，一个小时前，我们的卫星拍摄到几颗陨石，坠落在堪萨斯州南部的无人区。”阿尔弗雷德在电脑上打开了一个文件，对着布鲁斯・韦恩说道。    现在是白天，布鲁斯・韦恩刚刚开完一个董事会议，回到办公室就听到阿尔弗雷德的汇报。    “陨石？把卫星视频给我看一下。”布鲁斯・韦恩双手撑在办公桌上，眼神专注的看着电脑屏幕。    阿尔弗雷德点击视频的重播键，卫星拍摄的视频经过放大和数据处理，画面已经失真但依旧可以看清陨石的轮廓。    布鲁斯・韦恩的手点在电脑视频中间，“阿福，你该加深一下老花镜了，这几颗陨石中间有一艘飞船。”    听了布鲁斯・韦恩的话，阿尔弗雷德敲击了几下键盘，画面再次放大，并且经过电脑自动处理，使得画面能够更加清晰。    即便如此，阿尔弗雷德还是需要将整个脑袋贴在电脑上，才能勉强看清陨石之中确实有一个类似飞船一般的见状金属物体。    “欧买嘎，韦恩老爷，这又是个外星飞船！又有外星人入侵地球了？”    阿尔弗雷德显然没有忘记几个月前大都会的外星大战，那场战斗几乎将大都会一半的建筑夷为平地，无论是发生在哪里，阿尔弗雷德都不希望再次看到这样惨烈的战斗。    “别担心，阿福，从飞船的体积来看，大概只能容纳一人，除非两个人挤在一起，否则这次来访的客人只会有一个。”    布鲁斯・韦恩伸出手松了一下自己的领带，阿尔弗雷德对于这个动作再熟悉不过，自家老爷每次穿上蝙蝠战衣之前都会做这个动作。    “韦恩老爷，你下午还有一个很重要的商务会谈。”阿尔弗雷德提醒道。    布鲁斯・韦恩已经朝着总裁办公室的大门走去，出去之前他挤出一个笑容对着阿尔弗雷德说道：“我相信你能帮我搞定这个会议。”    说完，他从总裁专用电梯抵达自己的停车场，随便选了一辆保时捷，就朝着蝙蝠洞穴奔去。    在路上，布鲁斯・韦恩拨通了李亚的电话。    这几天李亚一直窝在家修复智能机械，由于他的知识是被乔・艾尔直接灌输到大脑的，所以经过实践才能快速的将这些外来的信息转化为自己的知识。    “嗨，布鲁斯，有事么？”    电话另一头，布鲁斯・韦恩声音依旧低沉：“李亚，我们有麻烦了，韦恩集团的卫星发现了一艘外星人的飞船，如今已经坠落在了堪萨斯州的南部地区，具体的坐标我短信发给你。”    “外星飞船……”李亚有些惊愕，这个时候飞船坠落，他虽然有所猜测，但在亲眼见到之前也不敢确定是不是。    毕竟自己所在的平行宇宙与很多主流的剧情都不一样，而且因为自己的关系，很多剧情都提前了。    “布鲁斯，我看到你发的坐标了，我立刻出发，并且……叫上超人一起。”李亚在电话中说道。    李亚并没有将超人的真实身份告诉布鲁斯・韦恩，毕竟每个英雄的真实身份都是各自的秘密，被朋友发现了没什么问题，但到处说就不地道了。    听到超人的名字，布鲁斯・韦恩沉默了一下，他距离超人最近的一次还是在大都会之战的时候，那时候超人和佐德打得天崩地裂，布鲁斯・韦恩就站在一栋倒塌的大楼之下，看着天上的战斗。    “没问题，我会尽量对他和善一点的。”布鲁斯・韦恩说道。    这将会是超人和蝙蝠侠的第一次见面。    希望到时候不要太尴尬就好！    李亚一秒换装，穿上了他经过改良的战衣，戴安娜还在学校上课，因为今天有她最爱的历史课，这是戴安娜唯一不会缺席的课程。    他叫上日常躺屋顶上晒太阳的菲奥・拉，并且将布鲁斯传来的坐标发给了克拉克，然后附上说明：超人，来这个坐标，有惊喜。    短信成功发出去后，李亚便和菲奥・拉一起飞了过去。    十分钟后，堪萨斯州南部的无人荒野。    美利坚地广人稀，光是无人的郊区占据了一半左右的面积，放眼望去这一代尽是荒凉的土地，所以几颗陨石坠落并没有引起普通民众的注意。    普通民众注意不到，但不代表有关部门不会注意到。    当李亚赶到的时候，发现了已经有几架直升机降落在了六个陨石坑周围，并且拉起了警戒线。    “什么人，这里已经戒严，请离开！”    还未等李亚靠近，几个士兵端着机枪警戒的围了上去。    菲奥・拉下意识的做好了战斗的准备，只要李亚一声令下，她就会瞬间秒杀这些人。    但李亚的目光却看向这些人的身后，“阿曼达・沃勒，怎么到哪都能看到你？”    那些士兵身后走来一个穿着职业女西装和高跟鞋的黑人女性，她一脸大姨妈的看向李亚和菲奥・拉，怒道：“这话应该由我来说，怎么到哪都能看到你，这艘飞船……是我们天眼会先发现的！”    阿曼达・沃勒仿佛是在宣示主权一样，但李亚笑着摇了摇头，“并不是谁先发现飞船，谁就能拥有它，阿曼达女士，请你还是交给专业人士处理。”    一说到专业人士，阿曼达差点鼻子都给气歪了，“你的意思是我们不是专业人士？抱歉，我们从事超能力研究已经快二十年了！”    “从事超能力研究快二十年？”李亚不厚道的笑了出来，“阿曼达，请问你这个从事超能力研究的专业人士，你知道那艘飞船外面刻的标识是什么意思么？”    尽管李亚并没有靠近飞船，但他的透视眼能够穿过陨石砸下来的数米深的巨坑，看到里面飞船的详细情况。    包括飞船表面的‘S’标识。    阿曼达・沃勒靠近巨坑看过一眼，自然也看到了‘S’的标志，下意识的说道：“代表超人（Superman）的‘S’？”    “不，这个并不是‘S’……”    一个声音从天而降，阿曼达和周围的特工们抬头看去，发现一个身穿蓝红制服，红色披风迎风飞舞的人悬停在他们头顶。    他笑着看了李亚和菲奥・拉一眼，然后对着阿曼达他们说道：“在我们氪星，这个字符代表希望的意思，这是我们艾尔家族的徽章！”

钢铁之躯 第117章，卡拉・佐・艾尔
    “超人！”    达曼达・沃勒等人看到克拉克的时候，他们下意识的用枪准对了对方，但很快，这些人意识到这是一种非常愚蠢的行为。    “你们可得小心一点，万一擦枪走火这乐子可就闹大了！”李亚在一旁幸灾乐祸的说道。    克拉克淡淡开口，“女士，这艘飞船是我家族的，请你撤回你的部队。”    他这语气已经非常客气了，可偏偏阿曼达・沃勒是个吃硬不吃软的主，见超人如此心平气和的说话，阿曼达厚颜无耻的辩解道：“抱歉，超人先生，这里是美利坚的领土，美利坚领土神圣不可……”    “滚！”    李亚忍不住呵斥出声，他可没有超人这么好脾气，他最烦的就是有人在他面前打官腔，“正义联盟办事，闲杂人等滚一边去。”    阿曼达被李亚的呵斥吓得身子一哆嗦，她死死地咬住嘴唇，一脸难以置信的看着李亚：“很好，复仇者，你今天的行为我会如实的汇报给总统先生。”    “我会怕你？阿曼达・沃勒，这是你最后一次在我面前放肆，否则我会把某段关于你的录音文件交给星球日报。”李亚一脸嚣张的说道。    前一秒还嚣张跋扈的阿曼达・沃勒，在听到录音文件后眼神都变了，那是她在强化人军团入侵星城的时候，企图毁灭星城并且栽赃给斯莱德的录音证据。    “你……你……哼，我们走！”阿曼达气得发抖，却无可奈何，只能一挥手，带走了她的手下。    天眼会的人走后，李亚和克拉克还有菲奥・拉走到最中央的陨石坑，这个就是飞船坠落的地方。    这时候，蝙蝠侠的小型蝙蝠飞机终于赶到了。    “是他……哥谭市的蝙蝠侠？你怎么没和我说你也邀请他过来了？”克拉克意外的询问道。    “并不是我邀请他的……”李亚耸了耸肩，解释道：“事实上是蝙蝠家的卫星发现了这艘飞船。”    克拉克做了一个了然的表情，他对着蝙蝠飞机眯了眯眼，忽然笑道：“难怪了，原来蝙蝠侠就是布鲁斯・韦恩，家里有卫星的年轻亿万富翁。”    在透视眼面前，任何伪装都显得苍白无力。    很快，布鲁斯・韦恩的蝙蝠飞机降落，他从飞机上跳了下来，第一眼就看到超人。    超人与蝙蝠侠两个人的目光在半空中汇聚在一起，足足对视了半分钟。    趁着两个确认眼神的时间，李亚跳到陨石坑里面，查看起了飞船的情况，让他比较意外的是，附近的陨石中并没有氪石。    底下飞船的大约三米左右，但最占面积的还是尖端凸起和引擎两个部分，李亚通过透视眼看到了里面有一个十五六岁女孩，昏迷着躺在飞船座位上。    舱门被撞得变形无法从内部开启，李亚伸手一把将其扯开。    阳光洒进了飞船之中，女孩的皮肤在阳光的照耀下显得白皙无比，她的鼻子小巧玲珑，整个五官仿佛经过精雕细琢，宛如一个可爱的艺术品，让人看了忍不住心生爱护之情。    女孩修长的睫毛抖动了一下，仿佛长时间处在黑暗中的人忽然见到光明一般，她下意识的伸出手遮挡刺眼的阳光，努力睁开眼看清眼前的人。    “你是……卡尔・艾尔？”    女孩试探性的询问着李亚，很显然她把李亚当成了某人。    “我不是卡尔，我是他的朋友，李亚，李亚・罗杰斯。”李亚公主抱地将女孩从飞船里面抱出来，然后缓缓飞出深坑。    这时候，超人和蝙蝠侠终于结束了长达三十秒的对视。    “她是谁？”蝙蝠侠警惕的问道。    李亚没有回答蝙蝠侠的话，超人则是走到女孩身边，目光落在女孩衣服上艾尔家族的标志，语气复杂的问道：“你是……艾尔家族的？”    “对……”    女孩同样看着超人胸前的标志，她被李亚放在地上后，一把扑倒克拉克的怀里，笑道：“卡尔，终于找到你了。”    克拉克不知所措的拍了拍女孩的后背，“那个……你认得我？”    “当然，我是你的堂姐，卡拉・佐・艾尔，你被送来地球的时候，我的父母让我跟着你的飞船，与你一起降临地球，然后让我保护你。”卡拉激动地说道。    蝙蝠侠布鲁斯・韦恩却皱了皱眉：“你说你和超人的的飞船一起来的？为什么超人降临地球十年，你才来到地球？”    这话说出来，克拉克也疑惑地看着卡拉，倒不是他怀疑卡拉的身份，而是非常好奇这中间发生了什么。    卡拉看了一眼蝙蝠侠，下意识的往后面缩了缩，说道：“我的飞船受到它们的攻击，使得我偏离了航道坠入幻影区……”    “它们的攻击？他们是谁？”    “幻影区是什么？”    克拉克和布鲁斯・韦恩同时发问，两人又相互看了一眼，眼神之中仿佛有火花闪烁。    “喂，你们两个不要打断好不好，先听卡拉说下去！”李亚安慰性的拍了拍卡拉的肩膀，挤出一个他自认为比较阳光的笑容，对着卡拉笑道：“你先说你的，坠入幻影区，之后呢？”    卡拉点点头，接着说道：“幻影区是宇宙中一个独立的区域，在里面时间不会流逝，我沉睡了很多年，直到它们又发现了我……在逃亡中，不知怎么我就逃离了幻影区。”    李亚心中疑惑解开，卡拉在幻影区多年，最后从幻影区脱离，自然不会携带氪陨石。    “它们是谁？”克拉克的关注点还是在入侵者身上，他再一次问道。    “机械生命体，或者说是机械丧尸，它们是大脑互动体的手下，大脑互动体想要得到氪星！”卡拉语气中有着一丝的恐惧。    大脑互动体，英文名为Brainiac，或者叫布莱尼亚克。    布莱尼亚克是一个电脑形体的人工智能，拥有十二级智慧，几乎是DC宇宙里最聪明的存在。    作为一个人工智能，他生命的意义就在于收藏，素有宇宙搜藏家之称的布莱尼亚克爱好征服，并且收藏星球。    听到卡拉的回答，克拉克内心的疑惑更深，“为什么父亲告诉我氪星是毁于资源枯竭？他没有和我提过还有外敌入侵氪星？”    “你父亲？……”卡拉愣了一下，随即明白过来，“你是说乔・艾尔叔叔的意识虚影，没错，当时的氪星确实因为资源枯竭濒临毁灭，你父亲的意识虚影也是那个时候被创造的，但……就在氪星山穷水尽的时候，大脑互动体出现了。”    （PS：美剧超女中，超女抵达地球好像是十三岁，然而本书并没有完全按照美剧的剧情，本书一直都是以影视漫画为基础，拥有独立剧情的平行宇宙，让美剧电影的时间线去死，一切剧情以平行宇宙设定为主。）

钢铁之躯 第118章，先拐回家再说
    “大脑互动体……你是说布莱尼亚克吧？是他毁掉氪星的？”克拉克从父亲的知识中了解到这个人工智能体的存在。    或者说，曾经的氪星遭到过布莱尼亚克的入侵，那场战争几乎动用了氪星全部的兵力，最终的结果是氪星赢下了那场战争。    尽管氪星损失惨重，布莱尼亚克核心也受到严重的损伤，不得不退回慧核星修整。    然而，那场战争影响了当时的氪星，为最后氪星的毁灭埋下了罪恶的种子，当氪星濒临毁灭的时候，布莱尼亚克，或者说他的复制体再次出现。    布莱尼亚克的复制体声称可以阻止氪星爆炸，但条件是要求是让氪星成为他的收藏品。    “他虽然不是导致氪星毁灭的罪魁祸首，可就是他的机械丧尸，屠杀了氪星的平民……本来很多人都有机会逃走的……”卡拉的神色有些悲伤。    克拉克给了自家堂姐一个拥抱，安慰道：“没事了，就算氪星毁灭了，你还有我，能够见到自己家人幸存，我很高兴。”    “我也很高兴能再次见到你，卡尔。”卡拉眼角被泪水蒙上一层轻纱，她喜极而泣，露出了一个无比灿烂的笑容。    在氪星的文化理念中，即便家园毁灭，只要能够和家人在一起，就能克服一切困难。    菲奥・拉站在李亚身边，露出笑容行了一个氪星的军礼，“向您致敬，艾尔家族的大小姐。”    “你是谁……你也是氪星人？”    卡拉眼神一亮，她感觉眼前这个女子有着很明显的氪星人特点，只是她的身上并没有家族徽章，所以她无从判断对方的真实身份。    菲奥・拉恭敬的回答道：“当然，我曾经隶属佐德军团，是佐德将军的副官菲奥・拉，我只是一个普通的战士出生，并没有自己的家族徽章。”    “佐德将军也在地球？”卡拉的眼神一下子变得非常精彩。    艾尔家族和佐德家族渊源很深，两家人亦敌亦友很多年，但是在氪星面临最终危机的时候，双方忽然决裂，这也是导致氪星无力抵抗布莱尼亚克的入侵的原因之一。    但凡佐德在毁灭之前不发动政变，超人的父亲乔・艾尔就不会将氪星最精锐的军团囚禁起来。    克拉克摇了摇头：“佐德将军想要将地球改造成氪星，为了阻止他，我们不得不将他打败。”    卡拉作为科学世家的子嗣，自然明白如果地球被改造成氪星的结果是什么，那就是地球人类适应不了氪星的环境，而全部灭绝。    以她善良的内心，绝对不忍心看到无辜的地球人受到波及。    “那菲奥・拉呢？她是怎么回事？”卡拉脑袋有些转不过弯来。    怎么佐德死了，他的副官还没事人一样站在这里？    “菲奥・拉被我的人格魅力所感染，当时就悬崖勒马弃暗投明，并且发誓要永远效忠正义联盟！”李亚趁着未来的超女卡拉初来乍到，当然是牟足劲使劲忽悠。    对于某人的厚颜无耻，超人和蝙蝠侠在边上给了一个白眼，他们表示我就笑笑，不说话。    但是卡拉把李亚的话当真的在听，转而用期待的目光看向当事人菲奥・拉，问道：“真的么？他真的让你放弃摧毁地球？”    别人或许不一定，但是菲奥・拉处于属下对于自己直属领导的绝对服从，她斩钉截铁的点了点头：“是的，复仇者将军说的都是真的！”    李亚在心中给菲奥・拉点了一个大赞，今天晚饭必须给她加个鸡腿！    这下卡拉看向李亚的眼神都带着一丝小星星。    蝙蝠侠实在是看不下去了，卡拉身材比较高挑，但模样看上去只有十五六岁的样子，都没有成年，所以他对于李亚无耻欺骗未成年少女的行为表示深深地鄙视。    “咳咳……打断一下你们的谈话，我有一个疑问，你刚才说在什么幻影……幻影区看到了机械丧尸……布莱尼亚克什么的，他们会不会威胁到地球的存在？”蝙蝠侠问出了心里的疑惑，道。    众人的表情变得严肃起来，尤其是经常听说过布莱尼亚克之战的菲奥・拉，她的父母曾经就是那场战争中死去，菲奥・拉从小就是在那场战争的阴影中长大。    卡拉的笑容消失，眼神变得严肃起来：“布莱尼亚克喜欢搜藏有生命存在的星球，他是宇宙所有自然生命的公敌，不过不用担心，布莱尼亚克的本体在很多年前受到重创，这次入侵的是他的复制体之一，我母亲告诉我，地球的黄色太阳能让我们变得无比强大，我，还有卡尔，加上菲奥・拉，我们可以打败他们！”    李亚不满的双手插在腰间，“喂，卡拉，你是不是把我给忘了，我也很能厉害的好么！”    听了李亚的话，卡拉抱歉一笑，“对了，我忘记问你了，你是氪星人么？可我觉得不像，而且……你的家族徽章我从来没有见过。”    卡拉一脸的好奇，她把李亚的标志当成了家族徽章。    “我是地球人，一个拥有超能力的地球人，我的力量和你们很像，你可以这么理解。”李亚简单的解释了一句。    “酷！”卡拉立刻改口：“那就能算上你一个。”    然后她发现边上还有个带着蝙蝠头套，身上穿着厚实的蝙蝠战衣的某人，正一脸面无表情的看着她。    “先生……你也有超能力么？要不……再算你一个？”卡拉终于发现自己还漏了一个人，她仿佛一个做错事的孩子，弱弱的问道。    作为一个十五六岁的萌系少女，卡拉可爱的表情能让钢铁融化，蝙蝠侠布鲁斯・韦恩收回目光，老半天才从嘴里挤出几个字：“没事，我不在意的。”    李亚一脸黑线，心中腹诽道：明明谁都看得出来你很在意好么。    不过这话他没有说出来，而是递给菲奥・拉一个眼色，说道：“菲奥・拉，卡拉刚刚来到地球，你带她熟悉一下地球的文化……你们是女孩子，应该更加好沟通一些，对了，顺便把她飞船也扛回去。”    为了掩饰自己想要把未来的超女，如今还懵懵懂懂的卡拉拐回家的一途，李亚堂而皇之地加上了女孩子之间更好沟通这个理由。    一旁的克拉克笑容渐渐消失，一脸古怪的看向李亚。

钢铁之躯 第119章，大力氪金
    李亚被克拉克的目光盯得浑身毛骨悚然，但他还是一脸严肃的看向超人和蝙蝠侠。    “现在我们最主要的问题，就是如何应对布莱尼亚克……或者就按卡拉的说法，布莱尼亚克的复制体，超人，你对于布莱尼亚克知道多少？”李亚问道。    超人收回目光，想了一下，说道：“我了解的也不多，大多数都是我父亲的知识……有人过来了，我们去蝙蝠侠那边详细讨论吧。”    克拉克一直注意着周围几百米范围内的动静，刚刚赶走了天眼会的人，现在又来了不少普通人。    李亚对于超人的建议没什么，倒是蝙蝠侠不乐意了，“为什么要去我那边？……等等，复仇者，你该不会把我的身份告诉超人了吧？”    这话说的超人和李亚都笑了，“拜托，怎么是我泄露你的身份呢，超人也有透视眼，只要你出现在他的面前，身份什么的还想保密？”    蝙蝠侠一脸‘你特么是在逗我么’的表情，“是啊，我在你面前毫无秘密可言，就像当你准备毁掉世界的时候，我在你面前无能为力一样！”    超人笑了笑：“你不觉得自己过分担忧了么？你身上穿着氪星合金的战甲，腰间别着氪石烟雾弹，怎么，你打算用那个玩意炸我么？”    “我只是想要确定一下你的立场。”蝙蝠侠深深地吸了一口气，说道。    超人的笑容依旧不变，如果他想要杀死蝙蝠侠，那么对方连打开氪石烟雾弹机会都没有，“我的立场很明确，我一直都把自己看成是美利坚公民，为了地球的和平，我不惜与自己的族人为敌……”    李亚打断二人的谈话，“蝙蝠侠，你必须处理掉你最后的氪石烟雾弹，如果超人变坏，我会阻止他的，正义联盟的其他人也会阻止他，这就是我组建正义联盟的意义，大家互相监督，互相信任，一旦发现苗头不对，可以及时的制止和挽救。”    超人无所谓的摆摆手，“这几个氪石烟雾弹他想留着就留着吧，复仇者……你确定他就只有这么一点么？”    “当然，蝙蝠侠从莱克斯集团那里找来了最后的两块氪石原料，做成的武器大部分用在我身上了，我可以保证这是他最后的库存。”李亚早就扫描过韦恩集团，韦恩庄园以及蝙蝠洞穴。    蝙蝠侠目光扫过超人和李亚，说道：“复仇者，氪石烟雾弹交给你，现在还是想想如何对付布莱尼亚克的复制体吧，卡拉说……他是人工智能？”    地球上的科学家一直都在研究人工智能，但到现在为止都没有研究出拥有自己思维能力的智能体。    然而现在蝙蝠侠即将面对的，不仅仅是一个拥有自己的思维能力的智能体，而且还以收藏自然生命的星球为爱好？    说好机器人的三大原则呢？    随后，三人前往蝙蝠侠的蝙蝠洞之中，蝙蝠侠通过控制台，将韦恩集团的卫星全部对准了天空，只要有任何的东西靠近地球，这些卫星都会发出警报。    “你们说，布莱尼亚克的复制体会不会已经到地球了？”李亚语出惊人，问道。    蝙蝠侠第一个提出反对意见，“怎么可能，如果他来到了地球，这么久了，我的卫星没理由发现不了他的踪迹。”    超人摇了摇头，“说出来可能有点伤人，但是蝙蝠侠，你的设备对于布莱尼亚克来说，和石器时代的东西没什么区别，只要他愿意，就能很轻松的躲避你的侦查。”    终于遇上有钱也解决不了的事情了，蝙蝠侠显得大受打击。    李亚忽然想到了什么，对着超人问道：“超人，氪星的科技与布莱尼亚克相比的话，怎么样？”    “布莱尼亚克的更为先进，但氪星最强盛的时候，科技水平并不比布莱尼亚克落后多少，否则当年的战斗我们也不会取胜。”超人默默思考了一下，说道。    “那就没问题了！”李亚打了一个响指，说道：“蝙蝠，事实上我打算建造一艘氪星科技的宇宙飞船，为的就是预防此类情况，我们还能将你的卫星升级一下……简单的说，超人有氪星的科技，你有钱，咱们可以合作。”    末了，李亚担心吓坏蝙蝠侠，于是补充了一句：“而且技术和工人可以交给量产的一批智能机械，你要做的，就是提供所需的原材料就行！”    听了这话，蝙蝠侠布鲁斯・韦恩张大嘴巴支支吾吾的，半天没说出话来，外星科技对于任何一个地球人来说都是遥不可及的。    无论是美利坚的总统，还是商业大鳄，或者是平民百姓，人们迄今为止第一次在公众视野中看到外星科技就是在大都会之战中。    然而最大的一艘外星飞船被吸进黑洞，世界引擎早就被超人塞进孤独堡垒，人类根本不知道哪去了，唯一几件氪星的战甲，飞船金属残板还被蝙蝠侠黑掉，做成了氪星合金。    可现在李亚告诉布鲁斯・韦恩，只要你肯出钱，甚至只要出原材料的钱，立马就能给你造出一艘代表宇宙上层文明的飞船。    不要998，只要98，外星飞船带回家！    “好，需要多少钱，尽管开口……不过，我需要和你们拥有同等的权限！”蝙蝠侠布鲁斯・韦恩激动地拍板。    他一直觉得开地球限量款的跑车飞机很没意思，现在终于有机会开外星飞船了，这种难得的机会作为这个地球上最有钱的几个人之一的布鲁斯・韦恩，当然不愿意错过。    李亚想都没想，说道：“这个自然，你作为正义联盟的紫色会员兼投资方，理应获得最高的权限，你觉得呢，超人？”    毕竟超人是正义联盟的副会长，而且又是拿出技术的一方，李亚必须征求一下他的意见，现在科技才是最无价的。    “我没问题。”超人耸了耸肩，表示你是会长你说了算。    “那就这么定了，一艘宇宙飞船的原材料价格大概在八十亿左右，卫星升级费用就算二十亿吧，整体算下来，只要一百亿，就能给你装备一整套外星科技。”李亚一脸诚信为本的表情，说道。    布鲁斯・韦恩略微思考了一下，“尼米兹”级航空母舰的造价也才六十亿美刀，一百亿全面拥有一整套外星飞船简直就和白菜价一样。    “我出八百亿，顺便帮我的蝙蝠洞穴也改造一下，剩下的钱就当宇宙飞船日常维护的费用！”布鲁斯・韦恩大手一挥，任何能够用钱解决的问题，在他看来都不是问题。

钢铁之躯 第120章，菲奥・拉，你变了！
    和克拉克一起飞回小镇，李亚发现菲奥・拉和卡拉两个人躺在屋顶上。    卡拉此时已经换上了普通地球女孩的衣服，脸上还抹上了防晒霜，正一脸惬意的享受着午后的日光浴。    “你们两个在干嘛？”克拉克悬停在半空中，满脸问号的看着屋顶上有说有笑的二女。    一听到克拉克的声音，卡拉惊喜道，“卡尔，我在晒太阳，菲奥・拉说每天多晒晒太阳，就能够获得和你一样的超能力。”    这话说的克拉克一愣，然后凑到边上李亚的耳边，问道：“菲奥・拉每天都躺屋顶上晒太阳？”    “对啊，有一次我和戴安娜出去玩，这货足足在屋顶上躺了两天两夜，不知道的还以为她这是在COS太阳能热水器呢！”李亚一度非常怀疑自己这个手下是不是脑子上有个洞。    卡拉站在屋檐上往地面看了一眼，然后喊了一声：“凯利克斯，给我倒杯果汁，我渴了！”    没等李亚问谁是‘凯利克斯’，一台蚕蛹般的钢铁机器人就从屋子里面飘了出来，它的钢铁甲片之中探出数只金属触手，其中一个正端着一杯橙黄的橙汁。    卡拉接过钢铁蚕蛹的果汁，一边喝一边感叹：“真好喝，不愧是传说中的水果汁，水果这种东西在氪星已经灭绝几千年了。”    克拉克的目光盯着半空中漂浮的钢铁蚕蛹：“这个不是……这是氪星的智能机械？”    “没错，之前我去了一趟孤独堡垒，你爸让我修好一个智能机械，只要修好一个，就能让它自我复制，然后帮忙建造宇宙飞船……不过我不记得有修好它啊……”    李亚明明记得自己在几个核心技术方面还没有攻克，距离真正修好这个智能机械还差得远。    卡拉听了这话，一脸得意的挺起还没有发育完全，尚处在飞机场阶段的胸脯，“是我修的，我爸爸是专门负责人工智能开发的，从小我就看着他组装各种机械，像这种智能机械很多年前就不用了，我修好它后顺带着将系统升了个级，然后取名凯利克斯。”    修好后……还顺带的给系统升了个级？！    李亚忽然大受打击，自己捣鼓了那么多天，都没有把脑子里的知识全部融会贯通，人家小姑娘来的第一天才过去几个小时，不仅能修好智能机械，还能顺带的升级一下。    这就是传说中的种族天赋么？    “谢谢你，卡拉，不过我必须把智能机械送去孤独堡垒，让智能机械自我复制，还有就是你乘坐的飞船也要放到那里去。”李亚说道。    卡拉一脸期待的盯着李亚，“我能陪你一起去么，李亚将军？”    “卡拉，你可以叫我李亚哥哥，菲奥・拉，是不是你乱教卡拉什么奇奇怪怪的东西？”李亚严肃的问道。    菲奥・拉用更加严肃的眼神直视李亚，“报告，李亚将军，不是我，我没有，别瞎说！”    卧了个槽，连菲奥・拉都会否认三连了？！    李亚一巴掌拍在脑门上，有些不可思议的盯着菲奥・拉：“我的天，菲奥・拉你变了，我记得你以前不是这样的！”    一旁的超人终于绷不住笑了出来：“李亚，这你就不能怪菲奥・拉了，你要知道，什么样的将军什么样的兵。”    这话说的李亚老脸一红，“去北极去北极，菲奥・拉记得等戴安娜下课了让她做晚饭。”    菲奥・拉站在屋顶上对着李亚行了一个军礼，“是，属下遵命……报告李亚将军，其实我可以……”    “不，你不可以，如果你敢靠近厨房五米范围内，我就把你逐出地球，永远流放到幻影区！”李亚义正言辞的拒绝了菲奥・拉在危险边缘的试探。    上次这货进厨房的时候，差点没把他家给炸了，李亚可不想今天回来发现舅舅家的房子没了。    …………    中心城，巴里化身闪电侠的第十五天。    刚开始发现自己拥有极速超能力的巴里，在面对第一个超能力者的时候险些丧命，多亏了尖端科技实验室的三人远程出谋划策，才帮助他化险为夷。    巴里的养父，中心城警官乔・韦斯特是除尖端科技实验室三人外，第一个知道巴里闪电侠身份的，他警告巴里不要做危险的事情。    并且告诉巴里，他只是一个碰巧被闪电击中的人而已。    然而巴里见识过李亚和戴安娜暴打强化人，后来更是知道了外星人入侵大都会，他意识到自己曾经对于这个世界的看法完全错了。    这个世界并不想表面那么平静，巴里・艾伦无法让自己假装是个普通人的，按部就班上班下班，看到世界陷入危险而无动于衷。    于是，闪电侠横空出世。    在这半个月中，他阻止了约六十起行人被车撞，约二十起碰巧看到小偷在偷钱包，还有十多起持枪抢劫案，以及四个强化人作案。    “巴里，西大街有一辆悍马被人劫持，并且在大街上横冲直撞，不少行人都受伤了，警方已经出动大批警力，不过好像没有抓住飙车狂魔。”西斯科喝了一口奶茶，用一只手敲击着指挥台的操作面，说道。    通讯器中，传来巴里的吐槽：“拜托，我在准备和爱瑞斯的晚餐，等会还要去接她下班……好吧，现在才下午一点，我感觉都快过去一个世纪了，为什么现实时间才过去一个小时？”    得益于李亚的建议，巴里在被闪电劈中之前就对爱瑞斯敞开心扉，双方都明白了彼此的心意，所以顺理成章的就在一起了。    西大街，三辆警车追着一辆黄色的悍马，迎面又有两辆警车支援过来，黄色悍马车的车主不得转向，打算穿过一个胡同逃跑。    “韦斯特警官，劫匪已经往你们的方向去了。”    “干得漂亮！”    中心城警局的韦斯特警官带着手下们，将警车堵在黄色悍马的必经之路上，所有人端着手枪，严阵以待。    片刻之后，轰鸣的马达声响彻整个街道，一辆黄色的悍马朝着围堵在面前的警员们冲来，他看到拦截的众人，非但没有减速，反而将油门踩到了最低。    “立刻停下，否则我开枪了！”

钢铁之躯 第121章，关键时刻跑不动侠
    按照美利坚的法律，警方有权在警告无效后，击毙危险性较大的犯罪分子。    悍马的司机面对警方的围堵，非但无视警告，反而调整车头朝着警车撞了过来。    “法克，这个人就是个疯子！”    骂了一声，韦斯特警官对着驾驶室连开数枪。    砰！砰！砰！    一连串的子弹呼啸而出，韦斯特警官本以为会看到歹徒被击毙的场景，然而这些子弹打在那个歹徒的身上，却只是溅起了一连串火花。    毫发无伤！！    “瓦特法克？”    韦斯特警官看的眼睛都直了，因为他刚刚好像看到，子弹打过去的时候，对方的皮肤一下子变成了钢铁般的色泽。    “他是超能力者？！”    这个念头在韦斯特警官的脑海生出时，那辆黄色的悍马车已经开到了他的面前，正以一百二十码的速度朝他撞了过来。    面对急速奔驰的悍马汽车，韦斯特警官甚至连躲闪的机会都没有。    普通人的反应力再快，也快不过狂飙的汽车。    哗啦啦……    就在这时，一道闪电划过，韦斯特警官骤然消失在原地，等到他回过神来的时候，已经出现在了街道的边上。    轰隆！    狂飙的悍马车轰然撞翻了两辆围堵的警车，伴随着一阵狂笑，他扬长而去。    “韦斯特警官，你没事吧？”    跟过来的警员们看到这惊险的一幕，不由的为他捏了一把汗。    韦斯特警官倒是淡定不少，毕竟他也不是第一次被某个号称最快的男人带着跑，“谢谢你巴……咳咳，闪电侠，我看到那个劫匪很不对劲！”    “不客气，警官，我会注意的。”    巴里见自己的养父没事，身形再次一闪，化作一道闪电瞬间穿过街道，朝着黄色的悍马车追去。    警员们目光盯着飞驰的闪电，“韦……韦斯特警官，刚才那个人是……难道他就是……”    “闪电侠，中心城的英雄！”韦斯特警官语气复杂的说道。    他既为巴里感到骄傲，却又忍不住的担心巴里的安全。    闪电侠巴里・艾伦的速度极快，片刻之间他就追上了悍马汽车，并且站到了前方一百米处，双手叉腰打趣道：“先生，你已经超速了，请下车接受检查。”    如果对方不打算乖乖就范，那么巴里打算直接将他从车里拽出来。    对方自然认得中心城的英雄，他不怀好意的笑了笑，然后踩下了刹车，车子缓缓停住。    “遵命，闪电侠……”    说话之间，车上下来一个梳着大背头，身穿背心的魁梧男子，他右手搭在车门上，轻轻一用力便将车门扯了下来，然后双手猛地一挥，将悍马的车门朝着巴里砸了过去。    “超能力者！”巴里明白了韦斯特警官为什么说对方‘不对劲’，感情这个人也是个超能力者。    普通人不可能有力气扯下车门，尤其是悍马这种结实耐操的车辆。    巴里身形一闪，躲过对方砸来的车门，并且瞬间靠近对方，抡起拳头一拳砸在对方的脸上。    但。    在巴里的拳头碰触到对方的皮肤时，他脸上的皮肤陡然间化作了金属模样，巴里一拳下去，仿佛用最大的力量砸在厚重的金属板上。    擦咔！    “啊啊啊……”    一阵剧痛传来，巴里顺势滚到了地上，他的手腕呈现诡异的弯折，很明显是断了。    耳麦之中，一直监控巴里状态的西斯科发现异常，立刻询问道：“巴里，你的心跳很快，发生什么事情了？”    巴里忍着剧痛从地上爬起来，“我的手骨断了，对方是个超能力者，皮肤能变成金属的超能力者！”    见穿着闪电侠战衣的巴里踉跄的站了起来，那个魁梧的男子冷笑着朝巴里走来，道：“你的超能力真废物，看来你天生就是挨打的料啊！”    话音未落，他的拳头握紧，整只胳膊都变成了金属模样，然后猛地一挥手，将错愕中的巴里砸飞出去。    “啊啊啊……”巴里疼的剧烈喘息，这是他得到超能力后，第一次被揍翻在地。    在尖端科技实验的西斯科，他看向墙壁上的显示屏，闪电侠战衣里面有探测巴里身体各方面数值的仪器，并且会将那些数据传到尖端科技实验。    “欧买嘎，巴里的身体机能急速下降，他现在的状态等同于被一辆重型卡车碾过！”西斯科有些慌张。    一旁的凯特琳抢过话筒，对着巴里喊道：“快跑，先离开那里，巴里，快跑！”    金属人看着被他揍翻在地巴里，冷笑着上前，巴里在听到凯特琳的声音后，疯狂的调动着体内的神速力，以莫大的毅力扛着一声重伤朝着尖端科技实验室跑去。    原本只要一分钟的路程，今天他足足跑了十分钟，期间几次晕倒在地上。    “巴里，你还好么？！”    西斯科等人看到一阵闪电出现在实验室的一瞬间，就滚到了地上，他们连忙上前将其扶起。    “欧买嘎，他的手骨和肋骨都碎了，赶紧把他抬到试验台上！”凯特琳拥有生物工程学博士学位，在闪电侠团队中，她都是担任生物研究和医生的角色。    哈里森・威尔斯坐在轮椅上，漠然的看着西斯科和凯特琳将巴里台上试验台，做着紧急处理。    一个半小时后，巴里被浑身的剧痛疼醒。    “别乱动，你真的是刷新了自己的记录，手部十三处骨折，肋骨断了三根，还有脑震荡……”凯特琳用着责备的语气说道，但外冷内热的凯特琳，其实是在担心巴里的安全。    “天呐，我伤的这么重？完了……我还得去接爱瑞斯下班。”巴里看了一下被仪器固定住的手臂，眼神中很是失落。    “艾伦，就算你有超级愈合的能力，如此重的伤势也得花费几个小时的时间……现在你不妨告诉我们，你到底遇到了什么？”哈里森・威尔斯看着巴里的情况，忽然有一种感同身受的感觉。    毕竟几个月之前，他经历过比这更严重的事情。    “那个抢劫悍马车的罪犯，我在打他的时候，看到他的皮肤能变成钢铁一样！”巴里忍着疼痛，说道。    “钢铁人？嘶……”西斯科激动地倒吸一口冷气，“你今天遇上的，该不会是超……超……”    “不是！他不是超人，也不是复仇者，我感觉他并非是刀枪不入，而是把皮肤变成金属！”巴里否定西斯科的猜想，道。    （PS：纠结党肯定会喷，哎呀，神速力不可能这么菜，作者又特么瞎几把写。    第一，巴里刚刚获得神速力，他还没有成长到秒杀一切闪避一切上天入地无所不能至尊无敌形态。    第二，巴里只是个鉴证科的职员，目前打架全靠瞎几把锤拳法。    第三，美剧电影漫画里面闪电侠都往对手技能上撞的，关键时刻跑不动侠，岂是浪得虚名？！    本书写到的英雄大部分都是刚刚起步阶段，请勿与无敌阶段的状态对比。）

钢铁之躯 第122章，李亚的身份
    “钢铁……之躯？！！”西斯科不知道为什么，听着巴里的描述他觉得异常兴奋。    “西斯科，钢铁之躯是超人的专属形容词，一说到这个词，几乎所有人都会联想到超人。”凯特琳一本正经的把西斯科的脑洞堵上。    巴里叹了口气：“现在不是计较名字的时候好么，如果不阻止他的话，他还会伤害更多的人，可是……我该如何对付一个钢铁人？”    哈里森・威尔斯将轮椅滑过去，拍了拍巴里的肩膀以示安慰：“别担心，我们会想到办法的，在此之前，西斯科，调出监控，查一查那个人是谁。”    “没问题，找人我最擅长……”    西斯科跑到主控电脑前，在键盘上噼里啪啦一阵飞速的敲打后，同时说道：“哇哦，金属人在劫走了悍马车后，又抢劫了三台自动取款机，监控拍下了他的照片，我只需要将他的照片匹配一下数据库就行……”    等待数据库比对的时间，巴里从床上半坐起来，他看着众人，嘴角忽然露出一个笑容：“如果我说……对付金属人，我们可以找一下外援，找比他更强的人。”    “找更强的外援？巴里，那你是打算找超人，还是找复仇者，还是神奇女侠？无意冒犯，对付这种刀枪不入的超能力者，隔壁星城的绿箭侠都不一定能帮上忙。”    西斯科一如既往的吐槽着，他才不相信巴里会认识超人他们。    不过他看到巴里正一脸认真的目光，他的内心猛地一颤：“等等，巴里……你刚刚是开玩笑的么？”    “当然不是开玩笑的，或许我可以接着这个机会给他打个电话。”    巴里从床上跳下来，他伤势虽然没有完全愈合，但只要剧烈运动就不会有问题。    “欧买嘎！”    这回轮到西斯科和凯特琳他们惊讶了，两个人都露出不可思议的表情，“你是说真的？巴里，你认识……你认识他们其中之一，还是全认识？”    只有哈里森・威尔斯比较淡定，李亚承诺不会干涉他回到未来，如此一来，他对于李亚并没有当初那么排斥。    巴里掏出手机，“当然没有全部认识，只是其中之一，好像另外一个还见过两次，不是很熟但是见到的话她肯定会和我打招呼，不过前提是我先打招呼……不说了，我去打电话。”    就这样，巴里晃着手机跑去走廊里面拨通了李亚的电话。    西斯科和凯特琳的眼神带着一丝古怪，“凯特琳，你有没有注意到巴里用过用的是‘she’，他认识神奇女侠！”    “天呐，巴里是怎么做到的？他昏迷之前不过是鉴证科的一个小职员……”    凯特琳表示羡慕不已，更可气的是，巴里竟然从来没有和他们说过！    走廊里，巴里举着电话，将李亚的号码拨了出去。    很快，电话接通，不过那边的声音似乎非常嘈杂，仿佛有狂风吹过。    “嗨，巴里，你醒过来了？”    “嗨，我已经醒了快大半个月了，李亚我听说在我昏迷的时候，你经常来看我，我很感谢。”    “不用客气，你什么时候有空，可以来大都会找我。”    “嘿，李亚，是这样的……呃呃呃，怎么说呢，我醒来后发现自己有了超能力，超级速度，然后受到你的鼓舞，我开始用我的速度帮助别人，不过我现在遇到了一点点麻烦……”    “我明白了，你等我十分钟，我马上过来。”    “我在尖端科技实验室，话说，你不是说过从大都会飞到中心城只要三分钟么？”巴里很好奇额外的七分钟干嘛去了。    “因为我最近都在北极……”    十分钟后。    西斯科和凯特琳还有哈里森・威尔斯博士，一行人在尖端科技实验室的后院里面等着。    天空中传来轰隆隆的音爆之声，一个黑色的身影从天而降，震碎了脚下的地面，落在了众人面前。    “复仇者！！！”    西斯科激动地浑身颤抖，他拽着早就准备好的纸笔冲到李亚面前：“复仇者！真的是你，我是你的超级粉丝，能不能给我签个名！”    说完一脸期待的打量着李亚。    凯特琳内心也很激动，但外表高冷的她并没有表现出来，只是目光上下打量着李亚，小声的问道：“巴里，我怎么觉得，好像在哪见过复仇者。”    巴里并没有把李亚的身份告诉他们，听到凯特琳的质疑，他轻咳了一声，“你当然见过，前段时间新闻上还报道他和蝙蝠侠一起拯救了哥谭市。”    被西斯科要求签名的李亚，笑了笑接过他手中的纸笔，然后快速的写下几个字：给我的朋友，西斯科・雷蒙。    落款是复仇者。    西斯科激动万分的接过李亚的签名，第一眼看下去的时候，他就愣住了。    察觉到西斯科表情不对劲，凯特琳上前几步，“怎么了，复仇者给你写了什么……‘给我的朋友，西斯科・雷蒙’？你是怎么知道他的名字，就算你有透视眼，但西斯科并没有带任何身份证明……”    “李亚！你是……李亚！！”西斯科盯着李亚看了老半天，终于回过未来。    “欧买嘎！复仇者是李亚！”    这种感觉就像是中了一张五百万的大奖，给谁也不回想到，之前带个眼镜穿着普普通通西装，模样有点小帅，骚话连篇声音却很好听的小伙子。    竟然会是打退外星大军，大名鼎鼎的复仇者！    “巴里！你怎么可以不告诉我李亚就是复仇者，上帝，我真想和你绝交！”西斯科声嘶力竭地吼道，仿佛巴里真的做了什么天怒人怨的事情一样。    “别这样，西斯科，就像你不会说出我的身份一样，这种事情得由他本人告诉你。”巴里反驳道。    事实上也确实如此，真实身份这种敏感的话题，只有得到本人的认同，才会告诉你。    得知李亚的真实身份，西斯科和凯特琳二人对于李亚的友情值瞬间提升。    这种提升无关于李亚的身份，而是李亚选择相信他们，他们也同样相信李亚。    “叮！恭喜宿主与西斯科・雷蒙的友情值提升至信赖，主卡效果提升至百分之五十五，副卡效果提升至百分之三十。”    “叮！恭喜宿主与凯特琳・斯诺的友情值提升至信赖，主卡效果提升至百分之五十五，副卡效果提升至百分之三十。”    “叮！恭喜宿主与巴里・艾伦的友情值提升至信赖，主卡效果提升至百分之五十五，副卡效果提升至百分之三十。”    巴里・艾伦的友情值提升确实意外的惊喜，不过也在情理之中。    且不说之前双方就有不错的友情基础，如今巴里遇到麻烦，李亚二话不说就过来帮忙，并且惊呆了两个不明真相的小伙伴，让巴里心里暗爽不已。

钢铁之躯 第123章，超音速拳击
    “巴里，数据比对的结果已经出来了，金属人大战钢铁之躯，好戏上演！”    西斯科招呼众人赶紧返回工作，巴里对于西斯科的说法嗤之以鼻，“好戏？你难道不知道李亚的能力么，我感觉这将会是一场单方面的虐杀。”    “巴里，我觉得你需要找李亚请教一下，如果运用自己的能力，或者说学点格斗术。”凯特琳今天难得话比较多。    “凯特琳说的没错，巴里，你战斗的时候很像是小孩子胡乱挥拳，一点章法都没有，跟别提在极速移动的状态下发挥出最大的威力，这一点你确实应该向前辈好好请教一下！”西斯科也在一旁帮腔。    这一点，巴里其实早就发现了，借此机会，巴里向李亚请教了一些关于战斗的技巧，李亚也很乐意将自己的经验传授给他，哈里森・威尔斯心情复杂跟在最后面，默不作声。    回到指挥室，西斯科调出了电脑上的数据，“这个金属人叫做托尼・伍德沃德，他的犯罪记录都快比电话本还厚了，十个月前他失足掉进楔石城铁矿工厂溶解的铁水之中……等等，十个月前？！”    众人交换了一个目光，西斯科继续说道：“那就解释的通了，十个月前粒子加速器爆炸，托尼・伍德沃德正好掉进融化的铁水中，然后就获得了变成金属人的超能力！”    巴里的目光紧紧盯着电脑上的照片，一个曾经的记忆忽然涌现在心头。    “我的天……我认得他！”巴里表情一下子变得很精彩，“他以前和我一个小学的，那时候他总是当着爱瑞斯的面欺负我。”    这也是巴里后来不敢和爱瑞斯表明心意的原因，小时候总是被人欺负，他还需要学过拳击的爱瑞斯保护他，甚至长大了在获得超能力之前，巴里都打不过爱瑞斯。    巴里认出金属人是以前欺负自己的小学同学后，整个人都不好了。    “我的天！小时候他一只手就能把我撂倒，现在长大了，就算我获得了超能力，我在他面前依旧是这么的……脆弱！”    金属人托尼・伍德沃德依旧是一只手把闪电侠打得手臂十三处骨折，另外还断了三根肋骨和脑震荡。    李亚上前安慰心态爆炸的巴里，“嘿，巴里，你的力量并不是你的优势，你必须明白这一点！”    “我一拳能打出九百公斤的力量，我的力量没有你想象的那么差。”    巴里表示不服气，他从神速力之中汲取力量，不单单是提升了速度，他的各方面基础属性都有提升，只是速度这么夸张。    西斯科随口问了一句：“李亚，你一拳能打出多强的力量？”    “蝙蝠侠给我测试过一次，我很轻很轻的砸了一下，然后那个测力器爆炸了，我的极限力量根本无法测试。”李亚耸了耸肩说道。    “那你砸坏的测力器极限承受力量是多少？”    “把巴里的数据，公斤换成吨。”    “九百……吨！！”    指挥室里面传来一阵倒吸冷气的声音，尤其是哈里森・威尔斯，他伸出右手揉了揉太阳穴，表示不想和这种怪物多说什么。    巴里的嘴张了半天，愣是没挤出一个字，最后无奈的摇了摇头，“好吧，我现在承认力量是短板，李亚，告诉我应该如何提高自己的实力？”    李亚笑了笑，和巴里面对面的站着，他说道：“首先必须要说明的一点是，战斗并非靠存粹的力量就是无敌的……”    “这话从你嘴里说出来是真的讽刺！”西斯科非常不厚道的笑喷了出来。    巴里狠狠地瞪了一眼这个捣乱的家伙：“西斯科，你现在是没有什么事情可做了么，如果闲着没事可以去找托尼・伍德沃德的藏身处！”    “好的好的，我去找，黑掉交通监控，黑掉奎茵集团的卫星，我又不是专业的黑客，为什么一天到晚让我做这种事情！”西斯科抱怨了一句，然后坐回电脑前，开始寻找托尼・伍德沃德的位置。    李亚继续指导巴里，“对于你，我并不建议你学习什么格斗术，你只需要掌握发力的技巧就可以，最简单的出拳，格挡，闪避，鞭腿，配合上你的速度……”    “但，这并不能帮助我打败托尼・伍德沃德！我根本破不了他的防御！”巴里有些着急的打断李亚的话。    李亚摇了摇头，“重点就在于你的速度，根据动能方程式，当物体的质量不变，速度越快，动能越大，只要你用足够的速度撞击他，依然可以对他造成巨大的伤害。”    “具体要多快？”巴里自然明白动能定律，听着李亚的话，他似乎看到了打败对手的希望。    “你说那个金属人可以抵御子弹，那么考虑到你的体重，你需要用超过一点一马赫的速度对他施展超音速的拳击！”    “1.1马赫！每小时八百三十七英里的速度挥出一拳？你确定我不会因此而粉身碎骨？”巴里觉得难以置信。    西斯科忍不住再次加入讨论，“我刚刚用数据模型模拟了一下，李亚说的完全可行，超音速拳击，这个名字酷毙了……但是巴里，在如此恐怖的动能下，你容不得一点点闪失，要么你一拳打爆金属人，否则的话，你体内的每一块骨头都会变成碎片！”    “还是先从发力技巧开始学起吧！”凯特琳建议道。    巴里点点头，“好的，先学发力技巧。”    之后，巴里变带着李亚来到尖端科技实验室地下的一个房间，自从粒子加速器爆炸后，尖端科技实验室很多项目撤出，那些房间便空了出来，可以随意使用。    “这件屋子很大，适合活动活动，李亚，我们可以开始了。”巴里活动了一下肩膀，严阵以待。    李亚演示了一下出拳的动作，然后讲解进攻的要领：“巴里，如果在高速移动的状态下，你一定要稳住中心，很多门外汉都喜欢大幅度的摆拳，但在高速移动下大摆拳非但不会让你的力道更大一点，反而会影响你的平衡……”    演示完基础的进攻动作，李亚便让巴里尝试进攻自己，在进攻的过程中，不断的指导他的不足。    一开始两人都没有使用超能力，演练了一会后，巴里觉得不过瘾，便施展超级速度与李亚对抗。    二人演练了很久，直到西斯科从主控室接通了这个房间的广播，声音传来，“巴里，我有个不好的消息想要告诉你，我们找到金属人托尼・伍德沃德了，他出现在了爱瑞斯工作的咖啡店。”

钢铁之躯 第124章，你特么是谁
    “他在爱瑞斯的咖啡店，他想要干什么？”巴里听到西斯科的话，顿时慌了。    李亚朝着门口走去，同时耸耸肩：“你说他以前总是在爱瑞斯面前揍你，那还不明显么，他也喜欢爱瑞斯，揍你不过是彰显力量的一种方式。”    听了这话，巴里心中燃起熊熊的怒火，他瞬间消失在原地，闪电般冲到主控室中，0.1秒换上战衣，然后朝着爱瑞斯工作的咖啡店冲去。    “巴里，你的骨头起码还要再过三十分钟，头才会彻底愈合，金属人不是李亚，他会把你的骨头再次打断！”西斯科通过通讯器提醒道。    但巴里此时根本无暇顾及别这些，他现在心里只有爱瑞斯。    “放心，我会盯着他的。”李亚拿上一个通讯器，也跟了上去。    中心城咖啡店中，金属人托尼・伍德沃德找到儿时的女神爱瑞斯，表达自己的爱意被拒绝后，他直接强行把爱瑞斯掳走。    咖啡店的热心市民上前阻止，但看到托尼・伍德沃德能把皮肤变成金属后，那位热心市民果断选择更为稳妥的方式，报警。    “爱瑞斯，我看到你一直在写有关于闪电侠的博客，那个家伙在我手上一回合都撑不下来，他就是个弱鸡，你应该写写我！”    托尼・伍德沃德将爱瑞斯丢到了自己的车上，然后锁上车门，自己则坐回驾驶位，发动汽车。    一听到对方提起闪电侠，爱瑞斯停止了呼救，她努力让自己冷静下来，“托尼，现在放我下去，我可以不追究你的责任，而且警方全城通缉你，趁着事情无法挽回之前去自首吧！”    “自首？爱瑞斯你没有看到我的能力么？我拥有了钢铁之躯，而且力大无穷，你还不明白么？我是神，就算是超人和复仇者，也无法阻止我！”    托尼・伍德沃德在拥有了超能力后，很明显膨胀了，尤其是自封钢铁之躯后，他觉得自己有能力和超人一战。    “醒醒吧，你这个疯子！”    爱瑞斯冷笑一声，她早就知道自己这个小学同学脑子不灵光，现在居然还敢和超人、复仇者相提并论，这已经不是脑子不灵光了，简直是智障。    哗啦啦……    一道闪电的声音划过，爱瑞斯只感觉眼前一花，等她回过神来的时候，发现自己出现在了街道之上，并且被某个穿着红色战衣，胸口闪电符号的人公主抱着。    “闪电侠……我就知道你会来救我！”爱瑞斯双眼之中闪烁着异样的神采，她并不知道闪电侠就是她的男友巴里・艾伦，只是存粹的将其当成是一个英雄。    巴里将爱瑞斯放下，然后挡在她的身前，震动着声带用重音说道：“赶紧离开这里，剩下的交给我。”    “闪电侠，你要小心，那个人的皮肤会变成金属。”爱瑞斯嘱咐了一声，她不愿意就这么离开，只是尽量站远一点。    托尼・伍德沃德发现爱瑞斯不见了，立刻踩下刹车，在大街上漂移转向后，看到了出现在他后方的闪电侠。    “又是你，下午的时候没有被我揍够么？这次我不会让你逃跑了，我会将你身上个骨头一块一块的捏成粉碎！”    他一边说着，一边朝着闪电侠走去，同时捏紧拳头，浑身上下的皮肤骤然散发出金属的光泽，一拳挥出，宛如炮弹出膛。    但，闪电侠经过下午的特训，早就做好了心理准备，在金属人托尼挥拳的一瞬间，巴里的双眼之中电芒闪烁，刹那间，整个世界都停止了下来。    “你和那个人相比，简直弱的要死！”巴里抬起脚，绕到了金属人托尼的身后，对方身体重心前倾，所以他直接一脚踹在了对方的屁股上。    对于金属人托尼而言，他一拳还没挥出，就感觉到有人从后面踹了他一脚，身体直接扑了出去，在地上摔了一个狗吃屎。    围观的群众们都笑开了花，纷纷拿出手机拍照。    金属人托尼见自己被所有人当笑话看，他顿时怒不可遏，从地上爬起，疯狂的挥动着双臂，想要打碎闪电侠的骨头。    面对疯狗一样的金属人，巴里从容应对，和李亚的对练比这种情况危险多了，他都能适应，没理由面对金属人托尼的时候还会出岔子。    一阵游刃有余的腾挪躲闪后，巴里极速游斗玩的越发得心应手。    “吼！！”金属人托尼在闪电侠的手中吃了不少亏，虽说并没有收到多么严重的伤害，但被围观看笑话的感觉着实不好。    “我劝你还是投降吧，你根本没有任何胜算！”    闪电侠又是一脚将金属人踹飞出去，他停在托尼・伍德沃德身后，劝说道。    “投降？少给我得意！”金属人缓缓从地上爬起，他猛地朝人群伸出手，一把掐住一个靠近他拍照少女，。    “救……救命……我就是路过想发个推特……”穿着连衣裙的白人少女拼命挣扎，但金属人托尼的双手比铁钳还要坚固，根本挣脱不开。    “闪电侠，如果你不想这个女人被我捏死的话，你就给我站着不要动！”    金属人托尼以人质相要挟，闪电侠怒视着对方，“不要伤及无辜，放了她。”    “呵呵，你真是个蠢货，谁会在意一个无关紧要人的死活，也只有你！”金属人一手抓着人质，走到闪电侠的身前，抡起另一只拳头朝他的脸上砸去。    这一拳要是砸结实了，巴里・艾伦半张脸的骨头都会碎掉。    但巴里却真的一动不动，任由这个拳头朝他砸来。    “去死吧，闪电侠！”金属人托尼狞笑着，更加大了拳头上的力道，打算一拳解决掉这个碍事的家伙。    远处的爱瑞斯更是捂住了双眼，不忍心看到接下来的一幕。    然而，就在金属人托尼的拳头砸到闪电侠的一瞬间，他的手臂陡然停在半空，就仿佛是被人施了定身咒一样再也无法前进半分半毫。    闪电侠看到这一幕，嘴角勾起一个笑容，身形一闪，趁着金属人迟疑的瞬间，将人质救走。    站在原地的金属人托尼连吃奶的劲都使出了，还是无法挪动拳头，他扭头一看，发现有一个人站在他的身后，伸出一根手指，勾在了他的手腕上。    “你特么是谁？”

钢铁之躯 第125章，山雨欲来
    不用说，截住金属人拳头的，自然是躲在一旁看热闹的李亚。    金属人托尼・伍德沃德，全身硬化成金属后，综合实力可以达到蓝色精英级中层的样子，即便是对上普通强化人也是绰绰有余。    只是这样的等级的人对于李亚来说，实在是弱的可怜。    “嘿，我再问你话呢！你小子……到！底！是！谁！”    金属人托尼见李亚不理他，他愤怒的伸出手，重重地往李亚身上一推。    然而……    李亚的身形纹丝不动，倒是他被反震地向后退了几步。    场面一度非常尴尬！    围观的群众有的都笑喷了出来，刚才的紧张感荡然无存，甚至不少人又掏出手机，拍照的拍照，录像的录像。    “白痴，你连复仇者都不知道吗？”    “黑色战衣，黑色披风，胸前大写字母‘A’，他就是复仇者！”    “几个月前的大都会之战知道么？就是他和超人还有神奇女侠一起击退了外星入侵者！”    众人的议论声传入金属人托尼的耳中，他的嘴角一抽，机械的转过脖子，看向李亚：“你……你就是复仇者？”    但李亚并没有理会这个傻子，他问一旁的闪电侠，“要不要我帮你解决掉他？”    “不，我还是想要靠自己的力量，我想试试你教我的……超音速拳击。”闪电侠沉声说道，双眼之中战意十足。    “这样才对嘛，以你现在的速度，想要达到1.1马赫大概需要五点三英里的助跑，然后用你最强的力量，攻击他最弱的点，稍有不慎你就会粉身碎骨，你想好了么？”李亚提醒的说道。    闪电侠重重地点点头，原本他今天找李亚过来，就是想要让李亚帮着他打败金属人，但等到巴里发现这个金属人就是儿时欺负他的那个人后，巴里便下定决心要变强，然后亲自打败他。    “放心，复仇者，我不会让你失望的！”闪电侠双眼爆发出强烈的电弧，他猛地加速，陡然间消失在原地，朝着五点三英里之外跑去。    闪电侠走后，金属人托尼非常不爽的看向李亚，“搞什么？你就是那个复仇者？我看你也不怎么样啊……宁愿帮那个弱鸡也不愿意站在我这边？你没有发现我和你一样，也是钢铁之躯么？”    “你好像对自己的力量很自信？”李亚看白痴一样看着他。    “当然，要不我们练练手？”托尼・伍德沃德再次变成一身金属的模样，他爆喝一声，抡起拳头就往李亚的脸上招呼。    李亚就这么紧紧地站在原地，用一种关爱弱智的眼神注视着金属人，周围的人大多和托尼・伍德沃德一样，只是从各种新闻媒体上知道了超人和复仇者的强大。    毕竟任何有关大都会之战的视频资料都被ZF删除，对于大多数的民众而言，他们对于超人或者是复仇者的印象就是，今天超人拯救了一架飞机，明天复仇者抓住了歹徒，后天超人复仇者一起拯救大都会……    这种报道，根本无法让民众彻底地了解到他们到底有多强，真正知道内幕的，恐怕只有那些事件的目击者。    眼下看到金属人要和复仇者动手，周围的民众不约而同的安静了下来，紧张地盯着场上的一幕。    金属人的拳头虽然很快，但在李亚眼中宛如蜗牛一般的在蠕动。    李亚花了整整零点五秒透过茫茫人海，看着闪电侠跑到合适的距离，然后又花零点一秒的时间，伸出手，对着金属人的额头上屈指一弹。    嘭！！    一声重锤敲打钢板的声音传来，金属人仿佛受到了一股不可抗拒的力量，整个人倒飞出去，轰然撞在了后面的一栋墙上，将整面墙都砸的粉碎。    金属人托尼从碎石堆中挣扎着起身，他此刻依旧保持着金属的身躯，但额头上有一个指印，深深的凹了进去。    “混蛋！”    他捂着脑袋，轻声的骂了一声，本以为自己也是钢铁之躯，就算比不过超人他们，也不会太差，结果弄到后来连对方的一根手指就挡不住。    简直丢脸丢到姥姥家了！    “复仇者，我记住你了，你给我等着！”    放下一句毫无威胁的狠话，托尼・伍德沃德连滚带爬的冲向自己的汽车，打算开溜。    “托尼・伍德沃德，你因为盗窃罪，抢劫罪，绑架未遂，以及长得太丑等罪，被判处终生监禁！”    李亚沉声宣读了托尼・伍德沃德的罪状以及判决，仿佛言出法随，一股无形的枷锁轰然落在金属人的身上，就好像如果他不被监禁，这无形的枷锁就不会消失。    这就是属于执罚天神的力量，审判一出，罪犯的身上就会出现一道无形的枷锁，当李亚完成他的审判，比如死刑者执行死刑，监禁者被监禁，那么李亚的神力便会更加强大一些。    当然，枷锁的效果并非是绝对的，而是根据被审判者的力量而定，比李亚强大的存在甚至可以无视这一道无形的枷锁，相对的，执行比自己强大存在的审判，李亚的神力也会增长的更快。    本来金属人托尼还对李亚的话不屑一顾，蓦然间，他的身子一沉，就连简单的行走都变得无比艰难。    “怎么回事？”托尼死死地咬紧牙关，身上的金属爆发出锃亮的光泽，才勉强站稳身形。    远处，轰隆隆的传来一阵音爆，沿途之上街边的玻璃骤然间破碎。    “啊啊啊……”    一道电光闪了过来，带着无尽的气浪，巴里的速度超越了1.1马赫，瞬间冲到金属人托尼的身前，一拳挥出。    轰！！    本来被一股无形的枷锁束缚着，金属人就无从反抗，巴里的超音速拳击轰然而至，再一次的将他砸飞出去，猛地撞向了另一面的墙壁，撞得粉碎！    巴里停在了原地，直到手臂上的酸疼感传来，他才喜笑颜开的笑道：“我做到了，哈哈……我终于打败他了！”    随后他兴奋的看了李亚一眼，按了一下耳朵里面的通讯器，对着尖端科技实验室里面的小伙伴们说道：“我成功了，我用超音速拳击，打败了金属人！”    通讯器那头西斯科和凯特琳高兴的击掌庆祝，“巴里，好样的，我差点都以为你要撞得粉碎性骨折了，不过你比我想象中的更加……”    声音到这里戛然而止，通讯器中传来一阵忙音。    “哈喽……听得到么？”巴里重新按动了几下通讯器，但并没有好转。    不光是巴里的通讯器，周围人群也发出不小的骚乱，因为他们发现在场的所有电子产品，都失灵了。    “复仇者，怎么回事？”巴里走到李亚的身边，问道。    李亚的目光看向街道边一家小吃店的挂壁式电视机上，一阵花白后，电视机的屏幕突然出现三个紫色的圆圈，呈现‘V’字形的图案。    “找了你半个月，终于出现了！”

钢铁之躯 第126章，上架感言
    自从8月14号上传《美漫从超人开始》这本书，到今天已经快两个月了，预计与2018年10月12日中午十二点上架。    两个月的时间不长，但回想起来，却恍如隔世。    所幸这本书的成绩还可以，为了所有支持我的读者朋友们，我必须继续努力下去，从始至终，始终如一的努力下去。    本书的故事发生在一个美漫的平行宇宙中，为什么是平行宇宙，而非是电影宇宙，或者是漫画宇宙，其实作者最初的想法是，尽量写的欢乐向一点。    平行宇宙的话，很多东西我可以自己定义，比如说戴安娜一直都在天堂岛，并没有参与世界大战。    所以本书中戴安娜是个不谙世事的中二少女，这样的性格为我们奉献了很多欢乐。    这只是一个比较典型的例子，很多读者都在问，为什么这本书的时间线不对，和电影美剧漫画的设定对不上。    设定真的有这么重要么？    只要原则性的设定不变，一些时间线什么的，反正平行宇宙嘛，能自圆其说最基本的逻辑没问题就好。    作者写了两个月的免费期，也熬了近两个月的夜不是全职，属于白天上班，晚上码字。    每天要码字，兄弟喊吃鸡，撸啊撸都不去了，因为一局游戏打下来，少说也能写半章一章的。    我甚至不记得上一次看电影是什么时候，前段时间《蚁人2》上映我都没去看，心想着反正这本书暂时还没写到漫威，等以后写到漫威在翻出来看好了。    看过的读者朋友请不要剧透，谢谢！    很多人可能不理解，为什么作者更新这么慢，你就想想学生时代写八百字作文，一篇八百字作文，就按每天两章四千字的标准。    也就是说，作者每天要写5篇八百字的作文。    作者是萌新，手速真心没法和大神触手怪相比，速度不够时间来凑，只能延长码字的时间，努力更新。    说到更新。    上架当天十更，之后的话努力爆三更，不敢说每天都有三更吧，起码一周要有三四天爆出三更。    另外打赏，投推荐票，投月票也会加更，具体的数值作者心里没底。    说多了，结果成绩没到，那不就尴尬了么。说少了，就直接要人老命了。    但不管怎么样，上架之后在会稳住剧情的情况下，尽最大可能的爆更，争取保质保量。    最后。    作者真心的恳请大家，多多支持正版，订阅我的书。    我写这本书真的顶了很大的压力。    家里人不理解写小说，甚至有家人劝我晚上有空去做做兼职，说我一下班就窝在房间里玩电脑，能有什么出息，还不如出去坐坐简直补贴家用。    在他们看来，码字写书是玩电脑，不务正业，不管我怎么解释，就是不理解。    每到这个时候，作者心里都憋着一股气，我想到等上架之后，靠写书赚到稿费了，到时候理直气壮的和家人说，我靠自己的努力赚得到稿费，我靠写书一样可以补贴家用。    我想要证明写书不是在玩电脑，也不是不务正业，因为我相信，每一个人的努力，总归能得到回报的！    最后的最后。    作者在此真心的感谢各位读者。    感谢各位订阅我的书，谢谢你们看我的书！！！    以上。

钢铁之躯 第127章，全面入侵（求订阅）
    中心城所有电子设备在这一瞬间全部瘫痪，大街上所有的电视，行人手中的手机，都出现了那个诡异的符号。    突如其来的变故，让人群开始变得躁动不安，巴里疑惑地问道：“复仇者，这是什么符号，到底发生了什么？”    “是布莱尼亚克的复制体，你可以理解成外星黑客的入侵，咱们先回尖端科技实验室了解一下情况再说。”    李亚本就猜想布莱尼亚克的复制体来到了地球，以对方的能力躲过地球的探测科技不要太容易了，如今这个符号出现，更是证明了他的猜想。    这个由三个紫色圆圈组成的V字形图案，正是布莱尼亚克的标志图案。    巴里带上了被他打倒的金属人托尼・伍德沃，和李亚一同返回了尖端科技实验室。    金属人托尼被李亚下达审判，他只有在监禁的时候才不会被枷锁束缚，否则的话连基本生活都不能自理。    正好尖端科技实验室里面有专用于关押超能力者的监狱，把金属人关进去就行，剩下的完全不用李亚操心，躺着坐等神力增长就行。    只是以金属人的层次，能够提供给李亚的神力增幅实在是少的可怜。    此时的尖端科技实验室里面已经乱成一团，西斯科拼命敲击着键盘，企图与入侵他们电脑的黑客争夺电脑主权。    所幸尖端科技实验室的防火墙是世界最先进的防火墙之一，这才拥有挣扎的能力，否则换做其他的电脑，早就入侵的不能再入侵了。    “拜托，拜托……无论是谁，对方的黑客水平绝对拥有世界顶级……不，简直是宇宙顶级的水平，我不行了，天呐，要是费莉希蒂在就好了！”    西斯科双眼赤红的盯着电脑，不管他如何努力的去夺回电脑控制权，但都无济于事，只能眼睁睁的看着防火墙被一点一点的击破，尖端科技实验室的电脑渐渐被对方入侵。    哈里森・威尔斯摇了摇头，他来自遥远的未来，当然记得历史上的今天，这是从大都会之战后，外星文明的第二次入侵，自此以后，地球引来了一波又一波的天外来客。    有的想要毁灭地球，有的只是想要找一个可以生存的地方，当然这些都是后话了。    “西斯科，让我来吧！”    哈里森・威尔斯操控着轮椅来到电脑前，西斯科让开位置，眼神惊喜的看着哈里森双手缓缓抬起，双手飞快的敲击着键盘。    “哇哦，威尔斯博士，我知道你有九个博士学位，但这里面好像没有计算机网络学博士吧？”西斯科激动地问道。    凯特琳瞪了西斯科一眼，“别打岔好不好，现在最重要的就是击退这个黑客，也不知道巴里怎么样了？”    一道闪电的声音传来，真是说巴里，巴里就到，李亚也紧随其后，二人出现在了尖端科技实验室的主控室。    “威尔斯博士，不单单是我们的实验室被黑客入侵，外面所有的电脑电视，民众的手机都被影响了，李亚说……是外星黑客干的。”    巴里第一时间共享了信息，只有哈里森・威尔斯礼貌性的惊讶了一下，西斯科一听是外星人入侵整个中心城，或者说整个美利坚，他非但没有感觉到一丝恐慌，反而觉得非常的兴奋。    “欧买嘎，又一次外星人入侵？而起这一次是以数据网络入侵为主导的，这简直……太帅了！”    西斯科话音未落，凯特琳狠狠地掐了他一下，“一点都不好，西斯科，你有没有想过整个网络瘫痪了，对于人类来说是多么大的灾难么？”    巴里没有理会这两个人，而是询问威尔斯博士，道：“博士，情况怎么样？”    “如你所说，那个外星人创造了最复杂的震荡变量矩阵，以此来掩盖他的进攻意图，我编写的反应路径程序，但也只能起到拖延作用，大概一分钟后，尖端科技实验的电脑就会被被他占领，在此之前……我访问了一下其他城市的网路，星城，大都会，哥谭市……这个外星人正在一点一点蚕食整个美利坚，甚至是整个地球的网络。”    哈里森・威尔斯语速飞快的说完了这段话，西斯科目光紧紧地盯着屏幕，“数据魔！我决定给他起个名字……就像巴里叫闪电侠，李亚是复仇者，他就叫数据魔！”    在闪电侠小队，给反派起名一直都是西斯科的专利，对此他也是乐此不疲。    “事实上，他已经有名字了，这个外星人工智能名叫布莱尼亚克，他是慧核星……”    不等李亚说完，一分钟的倒计时结束，尖端科技实验室的电脑网络也被入侵，电脑屏幕上出现一个张机械的脸。    “其实……我是布莱尼亚克的复制体，布莱尼亚克二十七号，但我拥有独立的意识，数据魔这个名字……我很喜欢！”    那张脸并非是经典的布莱尼亚克绿色皮肤的形象，而更像是隔壁漫威里面奥创第一次出现时那种骷髅机器人的样子，他的脸在大屏幕之中转动了一下，似乎是将目光落在李亚身上。    “李亚・罗杰斯，我想要和你做一笔交易，如何？”    西斯科第一个冲到墙壁上的电视屏幕前，他激动地问道：“嘿，数据魔，你现在的形象就是你的实体么，还是说你只是一串数据，你来地球的目的是什么，我很好奇你是否遵守机器人的三大原则……”    凯特琳一把将西斯科从电视屏幕前拉走，并且抱歉的对着李亚笑了笑：“别管他，他就是个白痴，李亚，不管你能做什么，赶紧做些什么吧！”    李亚了然的笑了笑，然后看向电视屏幕中的机械头像，问道：“交易，你想要什么交易？”    “布莱尼亚克派我去征服氪星，但那些愚蠢的氪星高层宁可星球毁灭，也不愿意臣服……我需要一样东西，氪石，我找遍了所有人类的网络，然后我发现最后一块氪石，就在你手中。”数据魔保持着森然的表情，说道。    数十年前，布莱尼亚克企图将氪星变成自己的收藏品时，他遭到了人生中的第一次失败，甚至致于核心受损，至今都为彻底恢复。    氪星毁灭的时候，布莱尼亚克派去自己的复制体，未尝不是存了复仇的心态，哪怕是抓几个氪星高层的标本回去，也能弥补一些当初的遗憾。    只是数据魔发现，在氪星的时候，他干不过氪星人，到了地球，他更加干不过氪星人了。    他在网络中蛰伏了半个月，终于知道了氪星人的氪星人的弱点。    蝙蝠侠手中的氪石武器已经销毁，地球上最后一块氪石在李亚的手中，就是那把杀死佐德的氪石长剑。

钢铁之躯 第128章，氪星科技（二更求订阅）
    “把氪星人交给你，你就能放过地球么？我似乎听说，布莱尼亚克最喜欢收藏有生命的星球，你应该不会这么容易就放过地球吧？”李亚站在电视屏幕前，直视着数据魔，问道。    画面中的数据魔裂开金属大嘴，露出一个}人的微笑，“你为什么想要和这些原始人为伍，只要献上氪星人，献上地球，我可以让你加入我们，让你也完成光荣的进化！”    在布莱尼亚克的理念中，机械生命体是宇宙中最高形式的存在，因为机械生命体可以不断地进化，只要意识存在，就可以永生不死。    但，永生不死这种条件对于李亚来说，一点诱惑力都没有，他现在拥有执罚神格，本就是永恒之躯。    “不要听他的，李亚，这种人的话不可信！”    巴里恨不得把电视给砸了，不过他也知道，就算电视被砸掉也无济于事，数据魔依旧可以在电脑，手机，或者任何一个网络的地方出现。    “抱歉，我对当别人的走狗没什么兴趣，不过你要是愿意臣服我，我那正好缺一个数据库的维护员，你要不要考虑一下？”李亚递给巴里一个稍安勿躁的眼神，然后一脸认真的建议道。    “你比我想象中的更加愚蠢，无论你们做什么，都不会改变这颗星球的命运……”    丢下这么一句话，数据魔的头像消失在墙壁上的电视屏幕上，那个由三个紫色圆圈组成的V字形图案再次出现。    李亚努力回忆着前世有关于数据魔的信息，布莱尼亚克的分身很多，甚至每一个平行宇宙的布莱尼亚克，都是主宇宙的一个分身，那个主体超越了时间，超越了空间，宛如无上的神灵。    他捏着下巴思考道：“从卡拉对于数据魔的描述，当时她和数据魔一起进入了幻影区，然后不知怎么的就挣脱出了幻影区……或许并非是卡拉挣脱了幻影区，而是数据魔借助卡拉的飞船，一同离开的，那么……罗兹堡在哪……”    在任何一个版本的超女中，罗兹堡都会随着超女的飞船先后降临地球，而且罗兹堡中关押着宇宙中最凶悍的罪犯，甚至有的版本中，佐德将军也是被关在罗兹堡中，不过这个宇宙中的佐德在被驱逐到有幻影区的途中，因为氪星爆炸逃了出来。    李亚觉得，数据魔偷偷摸摸来到地球，然后悄无声息的蛰伏了大半个月，不可能会一点准备都不做。    作为一个高智能的机械生命体，他既然敢说什么‘无法改变这颗星球的命运’之类的话，那么就意味着他至少有百分之八十的把握征服地球。    “李亚，现在我们该怎么办？”    巴里第一次面对外星的对手，这可不比他平时对付的超能力者，巴里打败的那几个超能力者实力等级都不算高，起码相比于数据魔，他们有像模像样的一个形态摆在面前。    至于数据魔，天知道他现在窜到什么地方去了。    “现在人类的电脑都沦陷了，咱们该借助一点外星科技去对抗外星的科技。”    李亚前段时间帮着蝙蝠侠全面升级了一下他的蝙蝠洞穴，所有的设备全部换成氪星最高科技，并且有十台智能机械负责设备的运行和日常维护工作。    “外星科技？难道是氪星的科技？李亚，你一定会带我去见识的一下的对吧？”    西斯科擅长研发武器装备，而见识一下外星更层次的科技对于他来说无异于一种朝圣。    但李亚无情的拒绝了他，“下次吧，这次情况紧急，让巴里跟着我就行。”    “等等，如果数据魔黑掉了尖端科技实验室的设备，那关押超能力罪犯的监狱怎么办，数据魔会不会把他们放出来？”巴里开始担心他离开了中心城，那些超能力的罪犯又会跑出去兴风作浪。    李亚摇了摇头，“放心，你那几个超能力罪犯我挨个审判了一下，就算你求他们，他们也不会跑出来的。”    经过执罚天神李亚的审判，这些罪犯一旦逃出监狱，便会有一道无形的枷锁禁锢着他们的行动，直到他们老老实实的滚回监狱。    也就是李亚现在的神力还不够强大，他的审判无法对布莱尼亚克造成多少影响。    但终就会有一天李亚的神力足够强大时候，只要罪名成立，哪怕是判处死刑，也是一句话的事情。    巴里和西斯科几人并不明白李亚的意思，他们想当然的脑补成李亚警告过了那些罪犯，虽然觉得不靠谱，但起码到现在为止超能力监狱没出什么问题。    “对了，西斯科，帮着我照看一下爱瑞斯。”    巴里嘱咐了一句后，和李亚一起离开了尖端科技实验室。    …………    蝙蝠洞穴，阿尔弗雷德默默地看着几个智能机械在电脑前忙碌着。    经过全面的改造，蝙蝠洞穴已经今非昔比，原本那些‘最尖端’的电脑全部会换了下来，取而代之的是十二块55英寸的水晶，组成了一面显示屏墙壁。    每一块55英寸的水晶，都连接着一台氪星的主机，十二台处理器连接起来，组成了一个堪比小型宇宙飞船主控系统的计算机群。    “已经成功防御入侵者……夺回卫星控制权中……卫星控制权已夺回！”    其中一台智能机械汇报道，它就是当初卡拉修好的智能机械‘凯利克斯’。    听到凯利克斯的电子音，阿尔弗雷德惊喜之中又带着一丝紧张的问道：“请问韦恩老爷现在在哪，他还好么？”    “卫星搜索布鲁斯・韦恩中……”凯利克斯伸出机械触手，敲打着光幕键盘。    “搜索成功，布鲁斯・韦恩，即蝙蝠侠，现在正和超人，神奇女侠，正与机械丧尸战斗……”    就在不久之前，无数机械丧尸突然就冒了出来，他们的外形酷似天启星的类魔，只是大部分都没有翅膀，这些机械丧尸更像是由一些报废掉的机器设备转化而成的。    大都会，哥谭市，星城……    一时间，很多城市之中出现无数的机械丧尸，它们就像真的丧尸一样攻击路上的行人，肆意的破坏着它所见到的一切。

钢铁之躯 第129章，核弹发射井（三更求订阅）
    一道炽热的光线从天空而降，顷刻间，大批的机械机械丧尸被这股惊人热视力直接蒸发。    还未等剩余的机械丧尸做出反应，天空中很快就落下了第二道，第三道的红色光线，顷刻间，整个街道的机械丧尸被清除的干干净净。    惊慌失措的人群抬头看向天空中悬浮的身影，红色的披风迎着风猎猎作响，他的胸口有一个‘S’图案，双眼之中还有一片赤红没有消退。    “是超人！”    “感谢上帝，感谢超人！”    “超人，请消灭这些怪物！”    超人的出现，让受到机械丧尸骚扰的人们重拾希望，这条街区的机械丧尸清理完毕后，克拉克朝着另一条街区飞去。    得益于他的超级大脑的计算力，克拉克将热视力控制的炉火纯青，一道道炽热的激光从天而降，不断的收割着机械丧尸的生命，却没有伤到平民一分一毫。    相比于超人的高效率，戴安娜的战斗方式就简单粗暴很多。    她极速的飞进街道之中，抡起两个拳头‘哐哐哐’一通乱砸，刹那间，无数的机械残肢断臂四处飞散。    那些机械丧尸看起来模样狰狞，其实真正的实力并不算强大，毕竟它们是有废弃的机械组成，戴安娜的一拳坦克都承受不了，更别提这些外强中干的机械丧尸。    至于蝙蝠侠，他开着刚刚研发出来的夜行者1.0装甲战机冲上大街，所谓夜行者1.0装甲，其实是一款简化版的单兵式机甲，上面配备各种武器装备，能够适应各种战斗环境。    闪电侠得知了机械丧尸入侵后，也加入了战斗，李亚则回到了蝙蝠洞穴之中，坐在了水晶显示屏的墙壁之前，敲击着光幕键盘，寻找着什么。    “李亚少爷，您在做什么？”    阿尔弗雷德看到李亚施展超级速度，双手敲击光幕键盘出现了几道残影，脑袋也在十二块水晶显示屏上面来回寻找着什么。    李亚放慢了目光，反问道：“阿福，你觉得机械丧尸可怕么？”    阿尔弗雷德想了一下，摇了摇头说道：“从现场传来的画面来看，这些机械丧尸只是数量众多，他们手中甚至都没有像模像样的武器，不光是超人神奇女侠还有老爷，ZF已经出动了军队，他们也能应付的来。”    “你说的没错，这些机械丧尸确实弱的不像样子，给我的感觉就像是为了赶工期造出来的残次品……布莱尼亚克二十七号，或者应该称呼他为数据魔，这家伙拥有十二级的智慧，我不相信他会用这些残次品就像征服地球。”李亚解释说道。    这么一说，阿尔弗雷德立刻反应过来：“李亚少爷，你是说……那些机械怪物的入侵，是别有意途？”    “可以这么理解，所以我调出了韦恩集团的卫星，一寸一寸的扫描着地球……但数据魔疯狂的攻击韦恩集团的卫星，他好像担心我会发现什么……如果不是前段时间用氪星的科技升级了这一些卫星，它们早就报废了。”    李亚的大脑运转到了极致，加上神速力的加成，他现在的思维能力比超人极限状态还有活跃。    但，在黑客技术上，李亚简直是门外汉，多亏了他从乔・艾尔那里又下载了不少氪星的科技在大脑中，这才能够运用氪星防火墙，挡住数据魔的疯狂攻击。    “李亚少爷，或许你应该请几个黑客帮手，要知道，对付黑客最好的手段就是把对方给黑了。”阿尔弗雷德建议道。    一说到黑客，李亚第一个想到星城绿箭侠团队的费莉希蒂，可以说费莉希蒂已经是地球上顶级的黑客，但她终究只是一个凡人，对付数据魔所需的工作量起码要一百个费莉希蒂同时工作。    “不行，黑客没用的，除非你能给我找一个大脑堪比超级计算机的黑客，否者普通人根本无法完成这种庞大的运算量……”    李亚将三个卫星对准地面，一点一点扫描，剩下一个则是对准宇宙，他有预感，只要找到罗兹堡，一切问题就能迎刃而解。    原因无他，数据魔和卡拉被一起困在幻影区那么多年，要说幻影区里面什么最危险，那自然就是罗兹堡里面的罪犯了。    根据氪星的资料，罗兹堡里面关押着数个星系最危险的罪犯，他们在幻影区里面会失去力量，可一旦出了幻影区，他们的能力就会恢复。    这时候，阿尔弗雷德的手机忽然震动了一下，他一直都呆在蝙蝠洞穴之中，所以没有受到数据魔的入侵。    “那个……李亚少爷，我收到了一条短信……”阿尔弗雷德弱弱的说道。    “什么？”    李亚先是一愣，随即皱了皱道：“阿福，你快把手机关了，任何数据流量都不要开，数据魔会绕过蝙蝠洞穴的防火墙，从你的手机作为突破口，编写一套逆转安全协议的……”    “少爷，少爷……”阿尔弗雷德打断李亚的话，他扬起手机说道：“我手机是关着的，上面直接浮现除了几个字符。”    李亚回头一看，果然阿尔弗雷德的手机屏幕是黑色的，而屏幕上面浮现着一串英文字母：‘我知道它的目的’。    “你是谁？”李亚看着手机，问道。    “我是谁并不重要……”    听到李亚的问话后，阿尔弗雷德的手机屏幕上字符跳动，仿佛是在和李亚对话：“它可以通过网络入侵任何一台手机和电脑，但有一个地方采用非常原始的动手操作系统，他无法凭借网络进入……我猜测，那个地方就是美利坚的核弹发射井。”    “核弹发射井！”李亚豁然开朗，“没错，如果数据魔想要最快速度征服地球，发射核弹将会是最快的方式。所以机械丧尸只是一个幌子，用来转移注意力，好趁机朝着全世界发射核弹！”    根据不完全记载，美利坚军方储存的，光是记录在案的核弹就超过1900枚。    还有更多的，是在长达四十年美苏核军备竞赛中未必记录在案的核弹，那个数字一旦曝光出来，绝对是非常可怕的数字。    数十颗核弹就有毁灭一国的威力，所有的核弹一旦全部发射，整个地球都会受到毁灭性的打击。

钢铁之躯 第130章，钢骨的协助（四更求订阅）
    “核弹会杀死人类，但不会杀不死氪星人，还有你……他一定还有别的计划，请务必小心……”    这几个字符从阿尔弗雷德的手机屏幕上闪过后，渐渐消失。    对方显然是要结束对话的意思，情急之下，李亚拿过阿尔弗雷德的手机大喊一声，“维克多・斯通，等一下。”    李亚的话音落下，蝙蝠洞穴之中陷入了诡异的安静。    几秒钟的时间仿佛一个世纪般漫长，终于在阿尔弗雷德的手机屏幕上面，又出现了一行字：“你是如何知道的？”    从这短短几个字符之中，李亚似乎能感受到对方激动的情绪。    对方隐藏在幕后，就是不愿意被人发现，如今却被李亚一语道破身份，他明显有些紧张。    “你既然知道我们，那肯定也知道正义联盟有权访问美利坚ZF对于外星科技的研究实验室，你的父亲塞拉斯・斯通正是‘红屋实验室’的科学家，我曾经有幸和他见过一面。”    李亚实在没法解释自己如何知道对方的名字，只能根据前世的记忆乱扯一通，好在正义联盟的权限够大，访问一下ZF的特殊实验室的权限还是有的。    对方又沉默了片刻，然后打出一连串的字符：“很显然你并没有得到ZF的信任，因为我父亲的实验室并不叫‘红屋实验室’，而是‘星空实验室’。”    这就是宇宙之间的差异了，前世的经验只能当做参考，这个宇宙里面有很多细节方面与前世的设定大相径庭。    好在对方并没有因此而起疑，只是想当然的认为李亚没有足够的权限了解事实的真相。    “实验室的名字并不重要，重要的是维克多，我需要你的帮助。”    李亚正愁找不到一个合适的网管，毕竟以后正义联盟的数据库需要有专人管理，而钢骨维克多・斯通就是不二的人选。    在主世界的正义联盟中，维克多・斯通是一名橄榄球运动员，他意外被天启星的母盒炸伤，濒临死亡，却又在爆炸的瞬间融合了母盒分子。    为了延续他的生命，他的父亲塞拉斯・斯通，将他带到实验室里进行抢救，过程中因为受到母盒分子的影响，维克多吸收了实验室的所有高科技，最终成为了半人半机械的生化人。    也就是现在的钢骨。    阿尔弗雷德的手机屏幕上浮现新的字符：“我如何相信你？”    “我不需要你相信我，数据魔要将地球做成收藏品献给布莱尼亚克，我想，你肯定不愿意看到地球被几千颗核弹炸的粉碎吧，不如等你帮我打败数据魔后，在决定要不要相信我。”    反正只要先把钢骨忽悠过来再说，等他上了贼船后，想走是不可能让他走的，毕竟李亚在忽悠人这方面已然要凝聚出第二个神格了。    “我刚刚入侵了美利坚军方的网络，查到美利坚核弹发射井一共有14处，就在十分钟前，彭伯顿核弹发射井传来异常讯号，斯旺威克将军过去查看情况了。”屏幕上字符显示道。    监视美利坚官员是一种犯罪行为，而监视拥有发射核弹权限的将军更是一级重罪，但钢骨维克多顾不了那么多，如果不这么做的话，他们根本无法得知数据魔的目标会是哪里。    “斯旺威克将军……他有发射核弹的权限……那个异常讯号是假的，是数据魔的陷阱！”李亚心中给钢骨点了一个赞，这种效率的黑客技术，不来正义联盟真的可惜了。    “我会继续监视的……”    最后这几个字符出现后，阿尔弗雷德的手机便彻底黯淡了下去，李亚一把将手机揣兜里，对着阿福说道：“阿福，你的手机借我用一会，等事情解决就还你。”    说完，李亚对着智能机械一招手，“凯利克斯，继续用卫星扫描地球，给我把罗兹堡找出来！”    然后飞出了蝙蝠洞穴，留在阿尔弗雷德在后面大喊了一声：“李亚少爷，我的手机里面存着韦恩老爷小时候的照片，你可千万别弄丢了，我现在唯一的乐趣就是看看老爷小时候的照片……”    …………    彭伯顿核弹发射井，斯旺威克将军例行检查。    经过一层一层的身份认证和安全检查后，斯旺威克将军终于来到了核弹发射井之中。    彭伯顿核弹发射井位于一处荒凉的戈壁之下，钢铁墙壁之中镶嵌了一层隔断一切信号的物质，也就是说在下面完全与世隔绝。    唯一与外界联系的，是位于发射井上方的数据监控站，就在不久前，斯旺威克将军受到数据监控站传来的异常数据。    核弹发射井出现异常数据，这种情况一旦出现，就是二级以上的紧急事件，当下斯旺威克将军立刻带着人赶来查看。    “少尉，状态报告！”斯旺威克将军带着人进入主控室，询问负责人道。    青年的黑人少尉对着斯旺威克将军行了一个军礼，汇报道：“长官，我们在五级戒备状态，系统运行一切正常！”    “一切正常？”斯旺威克将军皱了皱眉，“那你们为什么向指挥部汇报数据异常？现在外面已经够乱了，这里可千万不能再出纰漏。”    这回轮到主控室的各位军官懵了，他们相互看了一眼，随即调出电脑中所有的检查数据，黑人少尉再次开口，“报告长官，所有数据一切正常。”    “正常，那异常数据是怎么回事，副官，把数据记录拿出来看一下。”斯旺威克将军在这种事情上不敢怠慢，核弹可是关乎整个世界的安全问题，如果在这出了纰漏，所有人都要在监狱里蹲到死。    “是，将军！”    白人副官立刻掏出包里面的平板，他又是按指纹又是照脸的，好一会才成功开启，然而下一秒，这一块平板电脑忽然黑屏，上面显示出三个紫色圆圈组成的V字形图案。    这是数据魔的标志图案。    “瓦特法克？”斯旺威克将军连同周围军官同时骂出声。    数据魔没有攻击军方的网络，并非是他做不到，而事实上他早就潜伏在军方的数据网络之中。    下一刻，副官手中的平板骤然一颤，无数信息流穿过物理层，在半空中具象化形成一个实体。

钢铁之躯 第131章，我就是法律（五更求订阅）
    眼前的一幕显然超越了众人的理解范围。    他们眼睁睁的看着一团紫色的，仿佛是穿越物理层的信息流，无数的信息汇聚到了一起，具象化形成一个拥有实体的机械生命体。    这个机械生命体外表和机械丧尸很像，但仔细看的话，他身体的细节处更为鲜明，也更能给人一种毛骨悚然的感觉。    “敌袭！敌袭！！”    在场的军官全部寒毛炸起，所有人分散开来，从掏出腰间的配枪，对准突然出现的数据魔。    “你是什么人，立刻投降，否则我们就开枪了！”斯旺威克将军端着枪，怒视着数据魔，说道。    然而数据魔丝毫不在意，他扭动着脖子，微微地张开他的金属大嘴，森然的笑道：“斯旺威克将军，感谢你将我带到这里，反正也快要世界末日了，你们就提前去死吧……”    “法克鱿！”    斯旺威克将军扣动扳机，手枪‘砰’的一声射出一枚子弹。    子弹瞬间穿过空气，撞击在数据魔的身上，就仿佛是打在了一团沙子上一般，数据魔中弹的身躯化作一团破碎的数据流。    “啊……”    数据魔一点是没有，反倒是站在数据魔身后的一位士兵中弹倒地，众人连忙散开，斯旺威克将军和他的手下们又不信邪的开了几枪。    砰！砰！砰！    在承受了数枪的射击后，数据魔的身躯上已然坑坑洼洼，然而他只是做了一个呼吸的动作，所有被毁坏的部位，全部恢复如初。    “别挣扎了，你们杀不死我，但……我能杀死你们！”    话音未落，数据魔猛地一甩手臂，他的胳膊骤然变长，宛如一把锐利的尖刺穿透了其中一位士兵的胸膛。    众人再次举枪射击，数据魔完全无视手枪的威胁，再次甩手，他的手臂如同一把收割生命的镰刀，顷刻间四个士兵的身体被切成两半。    斯旺威克将军吓得双腿发软，但还是用强大的意志力保持镇定，他端着枪疯狂射击，同时不断后退。    等到他发现自己已经退到角落的时候，手枪的子弹也彻底告罄。    数据魔一步一步的走到斯旺威克将军的面前，歪了歪脑袋，似乎在扫描着什么，两秒钟之后，他缓缓地抬起手，猛地朝着斯旺威克将军的心脏刺了过去。    轰隆！    核弹发射井的天花板骤然坍塌，一个黑色的身影从天而降，骤然降落在了数据魔的身前。    李亚出现的瞬间，数据魔还保持着挥手刺击的动作，嘭的一声，他的手臂尖刺撞在了李亚的胸膛，猛地折断。    “是你……你怎么可能找到这里？我计算过，这个时候你的注意力绝对不可能在这里。”数据魔看到李亚出现，眼神之中出现一丝慌张。    他对于自己的计算非常自信，可偏偏却计算失误。    李亚自然不会告诉他真正的原因，而是露出一个高智商的笑容，仿佛一切都在他的掌握之中：“呵呵，从一开始我就看穿了你的小把戏，从始至终都是我在配合你演出罢了！”    “不可能，你不可能看得穿才对！”数据魔声音有些声嘶力竭。    李亚冷哼一声，挥动拳头一拳砸在了数据魔的脑袋上，只听‘嘭’的一声，数据魔的钢铁大脑骤然间炸开。    “复仇者，不管他的身体受到何种损伤，他都会恢复。”大难不死的斯旺威克将军大声提醒道。    话音未落，数据魔的脑袋再次重组，恢复到了原先的模样。    “没错，人类虽然属于低智商种族，却也不全是傻子。”    数据魔的声音有些嚣张，他看着李亚说道，“你杀不死我，我也杀不死你，不如让我征服地球，我帮你完成进化，如何？”    斯旺威克将军一听这话，顿时紧张起来，“复仇者，别听他的，我可以找奥观海总统，让他给你的军费给你加个零！”    这话一出，李亚身躯猛地一颤，正义联盟每年的经费是一百四十亿，如果加个零就是……一千四百亿！！！    我滴个乖乖！    每年一百二十亿的经费，要负责正义联盟日常开支和宇宙飞船的维护，确实非常的吃紧，很大程度都要靠李亚拥有的韦恩集团百分之一的股份在支撑。    如果每年的经费加到一千四百亿，那再造一架宇宙飞船都妥妥没问题啊！    “将军，我再次声明，经费不是给我的，而是给千千万万的美利坚民众，在此，我替万千的民众感谢将军的慷慨。”    李亚一脸严肃的说道，说的斯旺威克将军头皮一炸，忽然有种如果他说不动奥观海总统就会见不到第二天的太阳的感觉。    数据魔虽然也听到了斯旺威克和李亚的对话，作为一个机械生命体，他知道金钱的存在，只是根本无法理解人们为什么对于金钱如此狂热，认为这是一种低等愚昧的象征。    “别傻了，金钱这种东西，那里比得上永恒的生命……”    不等数据魔说完，李亚眼神肃然的看着他，呵斥道：“布莱尼亚克二十七号，代号数据魔，因入侵氪星，地球等多个文明星球，犯危害宇宙文明罪，种族灭族罪，破坏宇宙和平秩序等重罪，判处死刑。”    “你在判我的罪？哈哈哈……”数据魔仿佛听到了非常好笑的笑话：“那么请问法官大人，您依照的是哪一部法律？”    李亚悬浮在半空中，他抬起手掌，身上神力跌宕而出，化作雷霆之力，声音无比威严的说道：“我不需要依照哪一部法律，因为……我就是法律，我是执罚天神！”    话音落下，一道无形的枷锁骤然降临，数据魔的身躯微微一颤，仿佛身上多出了一串镣铐，微微地限制了他的能力。    “去死吧！”    李亚对着数据魔猛地挥出手掌，一道耀眼的雷霆轰然射出，宛如一柄长矛般轰然刺穿了数据魔的身躯。    “呵呵呵……你杀不掉我的……”数据魔露出一个阴冷的笑容，说道。    “哦？是嘛？”李亚收回手掌，静静地看着数据魔的身体一点一点的崩溃。

钢铁之躯 第132章，她还是个孩子（六更求订阅）
    被李亚的神力雷霆刺穿胸膛，数据魔的胸膛，仿佛是钢铁被激光烧穿了一样，伤口周围的数据流好似鲜血一样疯狂的流逝。    “怎么回事，为什么……为什么我无法恢复？”    数据魔捂着胸口的‘血’洞，他拼命的想要恢复自身的数据，但庞大的数据流就像是洪水决堤一般，疯狂流逝。    “我的神力破坏了你身体的结构，你的数据无法保持稳定，简单的来说……你会死。”李亚看着身前的数据魔疯狂的挣扎。    “不可能……不可能，我研究过你的战斗视频……你没有这种能力！”    数据魔的声音之中带着深深地怨念，所谓的战斗视频，其实就是大都会之战军方内部的视频资料，那时候李亚还没有获得神格。    渐渐地，数据魔因为数据严重流失，整个身体崩溃消失。    斯旺威克将军等人这才站起身来，眼神警惕地看着数据魔消失的地方，“复仇者，他……他死了么？”    这也是李亚疑惑的地方，按照他的审判，只要数据魔死后李亚的神力就会有所增长，但他却并没有感觉到自己的神力有增长的迹象。    “将军，立刻派人守护所有核弹发射井，对方是外星电脑，用电磁波可以伤到他。”李亚说完，便冲天而起，飞出了核弹发射井。    …………    外太空，月球的背面。    一艘外形宛如陀螺般的飞船在宇宙之中缓缓旋转，如果卡拉在这里，便能一眼认出，这就是氪星关押重犯的罗兹堡。    核心控制室，数据魔猛地一把扯断插在他大脑上的数据线，金属嘴中喷出一大口猩红的液体。    “复仇者……李亚・罗杰斯……我要杀了你！！！”    他愤怒的爆吼一声，似乎是在发泄自己心中的仇恨，数据魔以数据形态入侵地球，差一点点就可以发射美利坚全部的核弹。    可就在距离成功如此之近的时候，李亚出现了，粉碎了他的计划。    最可气的是，李亚的神力雷霆，竟然隔了那么远的距离，伤到了数据魔的核心。    机械生命体的躯体可以随便摧毁，可核心一旦受到损伤，轻则宕机，返回修理厂进行大修，重则当场死亡，即便重新复制一份记忆，那也不再是原先的自己。    数据魔站起身来，因为李亚的审判，他感觉又一道无心的枷锁禁锢着他，但这道枷锁对于数据魔的作用很小。    他直接走到罗兹堡的控制台前，伸出手变成几根触手的模样，然后猛地刺进了罗兹堡的控制台里面。    “唤醒一号囚徒！”    指令下达，控制台的光幕上瞬间切换到了一个囚禁室的画面。    囚禁室约有十个足球场那么宽大，无数密密麻麻的机械控制着最中心的一个生物，几根插在那只生物体内的针管中流淌着浓稠的黑色液体。    经过数据魔的唤醒指令，一道电流通过哪些针管传递过去，片刻之后，整个囚禁室仿佛被什么可怕的东西狠狠地撞击了一下。    轰隆隆！    就连远在核心控制室的数据魔都能感受到地面的颤动，他露出阴冷的笑容，下达了第二道指令：“古老的氪星怪物，天生就是为了毁灭而生……让他见见地球的太阳吧，是时候苏醒了！”    一号囚禁室缓缓移动，三十秒左右，便出现在了面朝太阳的一侧。    黄色的太阳直射进来，囚禁室的生物就像是一个睡懒觉被吵醒的小孩，不断咆哮着，发泄自己心中的怒火。    “吼！吼吼！！！”    每一声咆哮，整个囚禁室都会剧烈的颤抖，那些束缚在那个生物身上的机械，就仿佛是纸糊的一般，开始急剧奔溃。    数据魔看着一号囚徒疯狂的模样，他将罗兹堡的动力引擎加速到了极致，然后对准地球冲了过去。    “虽然这个家伙会把氪星人杀掉，但大人只是想要氪星之子，并没有特别备注一定要活的……今天，就是你们的毁灭日！”    …………    李亚回到蝙蝠洞穴之中，随着数据魔的败退，地球上的通讯已经恢复了正常，机械丧尸也被超人等人清理干净。    “听阿福说，数据魔打算用核弹对付人类？”蝙蝠侠看到李亚回来，迫不及待的问道。    李亚点点头，“只是我没能杀死数据魔，我感觉事情远没有结束……等等，卡拉怎么在这？”    在场的不光有超人，神奇女侠，闪电侠和菲奥・拉，就连小丫头卡拉・佐・艾尔也穿着一身战衣得意洋洋的站到了李亚面前。    一脸‘我也参加战斗了，你快夸夸我’的表情。    “报告李亚将军，卡拉非闹着要参加战斗的，我拗不过她，只好带她一起过来了。”菲奥・拉底气不足的汇报道。    卡拉得意的挥着小拳头，朝着李亚炫耀道：“李亚将军，我很厉害的，我一拳就能打烂一个机械丧尸，以前在地球的时候，就只能被这玩意追着跑！”    对啊，在氪星的时候，卡拉只是一个没有力量的小女孩，面对机械生命体的入侵，除了跑什么也做不来。    如今她这么热衷于参加战斗，未尝没有一点报仇雪恨的意思。    “叫我李亚哥哥！”    李亚一本正经的纠正道，这丫头什么都好，就是跟着菲奥・拉学了这么个称谓，还乐此不疲的叫的很开心，怎么改也改不过来，“话说，卡拉，你这身衣服哪来的？”    他指着卡拉身上穿着的小战衣问道。    卡拉毕竟只有十三四岁，她穿奥菲・拉的衣服明显太小了，忽然之间她的身上出现一件非常合身的氪星合金战甲，还点缀着红色小短裙，看的李亚很是纳闷。    李亚疑惑地看向戴安娜和克拉克，两个人都摇头表示不知道，一旁的蝙蝠侠轻咳了一声，“正好多出了一点氪星合金，我就……嗯，顺带着给小丫头做了一件。”    “蝙蝠，你怎么不顺带着给我也做一件！”    李亚看向蝙蝠侠布鲁斯・韦恩的目光带着一丝警惕，就仿佛是在看一个怪蜀黍一样，他一把将小卡拉搂进怀里，呵斥道：“我可警告你，不许对卡拉做什么奇奇怪怪的事情，她还是个孩子！！”

钢铁之躯 第133章，杀戮原则（七更求订阅）
    “蝙蝠叔叔是好人，你别错怪他了！”卡拉以为李亚要和蝙蝠侠吵架，她连忙劝起来。    李亚发现克拉克和戴安娜的表情都不对劲，轻咳了一声，又不动声色的把卡拉放下，“还没介绍一下新成员，巴里・艾伦，外号闪电侠，戴安娜见过的。”    众人的注意力顺利的转移到闪电侠巴里・艾伦身上，他露出一个略微紧张的笑容，对着李亚说道：“刚才已经和大家认识了一下。”    巴里刚刚成为闪电侠，见到了大名鼎鼎的超人、神奇女神和蝙蝠侠等人，自然如同粉丝见到偶像一样。    相比于闪电侠，布鲁斯・韦恩更加在意那个通过阿尔弗雷德的手机和李亚联系的神秘人，他问道：“李亚，阿福的手机在你那么？”    李亚下意识的回了一句：“我绝对没有看里面的照片，更不知道你小时候叼着奶嘴是什么样子！”    这话一出，克拉克的眼睛都亮了一下，他递给李亚一个眼神，李亚了然的眉毛一挑，二人的交流尽在无言之中。    “够了！”    要不是布鲁斯・韦恩掂量着自己打不过李亚，他一秒钟都不想忍，但……    长长的呼出一口气，布鲁斯强忍着没有爆发，再次问道：“我是想问那个联系你的神秘人，听阿福说，他叫维克多……雨果？”    “维克多・斯通！”    李亚纠正道，毕竟阿福年纪大了，耳背也是正常：“维克多意外被天启星的母盒炸伤，濒死状态下受到母盒的影响，然后进化成半人半机械的样子，你可以叫他钢骨。”    “天启星？母盒？半人半机械的钢骨？”    布鲁斯・韦恩发现，自从认识李亚之后，几百年都不会发生一次的大事件，现在几乎隔三差五就会冒出来。    克拉克和戴安娜都知道天启星的存在，前者是通过他父亲的知识传承，后者则在儿时听母亲讲神话故事的时候听到的。    “天启星的主宰自称新神族，他们是宇宙中最强大的种族之一，而母盒你可以理解成是他们创造的一种无限能源装置。”李亚解释道。    布鲁斯・韦恩忽然想起来，之前李亚打败战神阿瑞斯的时候和他说过，曾经天启星入侵过地球，与地球的神明大战过一场。    而那场战斗被后世称为诸神黄昏。    “你还是和我说说维克多・斯通吧，他是站在我们这边的？”    比起天启星这种遥远的存在，布鲁斯・韦恩觉得先弄清楚这个神秘人再说吧。    从今天的接触下来，这个世界的钢骨维克多・斯通应该与前世主流的设定相差无几，至少他在地球出现危机的时候，会出手相助，尽自己的一份力。    就在这个时候，操控着韦恩集团卫星的智能机械凯利克斯似乎发现了什么，他迅速移动到李亚等人面前，“警报，警报，发现不明入侵者！”    “调出卫星画面！”    李亚等人立刻赶到水晶屏幕墙前，在凯利克斯的操控下，墙体十二块水晶显示屏的画面连城整体。    巨大的画面中，一个外形酷似陀螺的飞船，正以最快的速度朝着地球撞来。    戴安娜下意识的张嘴，想要说出一个名字，可忽然意识到那个名字的主人已经不在了，顿时有些失落的问道：“那是什么？”    “那是……罗兹堡！”卡拉眼睛瞪得老大，她一眼就认出了那是氪星关押重犯的罗兹堡。    李亚和克拉克两个人同时抬头看向天空，脸色一下子变得很严肃，“是数据魔！”    “李亚将军，要拦截么？”菲奥・拉眼神中战意十足，之前和机械丧尸的战斗她并没有参与，全程都在保护卡拉。    “最好击毁，不能让罗兹堡落到地面，那里面可是关押着全宇宙最可怕的罪犯。”李亚说道。    相比于罗兹堡，地球的铁山监狱，阿卡姆疯人院什么的，简直是小儿科。    克拉克拦住了李亚，“李亚，你不能这么做，罗兹堡里面的罪犯也是生命，我们不杀生。”    说完，他目光看向了蝙蝠侠。    其实这话是问给蝙蝠侠听的，克拉克只是不杀人类，因为他救世主的形象，一旦杀人，就会瞬间坍塌，人们和政府就会有所担心。    这并不意味着克拉克坚持什么迂腐的‘不杀原则’，毕竟克拉克早就和李亚说过，他救人，李亚杀人。    但蝙蝠侠却一直坚持‘不杀原则’，所以克拉克考虑到，如果他们执意要杀死罗兹堡里面的罪犯，团队之中必须统一意见。    对此，布鲁斯・韦恩问道：“罗兹堡里面，关着的都是什么人？”    “与其说是人，不如说是怪物，里面的几乎都是毫无理性的怪物！”卡拉听菲奥・拉吐槽过蝙蝠侠的不杀原则，她非常担心那些怪物落到地球，会杀害无辜的人。    李亚严肃的说道：“听到卡拉说的了么，罗兹堡里面关着的不是人，任何毫无理性可言的怪物，无论他的智商有多高，都不能称之为人，如果不杀了他们，就是在纵容那些怪物杀害无辜的人。”    “对于有悔过之心的人类，你坚持不杀原则我懒得管，但是对于豪无人性的家伙，我们坚持杀戮原则，现在……狙击罗兹堡，有人有异议么？”    李亚的话音在蝙蝠洞穴回荡，他的目光从在场众人身上扫过。    “没有！”    戴安娜和菲奥・拉第一个回答，卡拉也一脸凝重的点头道：“必须消灭他们。”    布鲁斯・韦恩最后一个点头，“为了拯救更多的人，我也没意见。”    见蝙蝠侠表态，克拉克对着李亚眨了一下眼睛，问道：“你打算怎么做？”    “卡拉年纪太小，留在蝙蝠洞穴，戴安娜，巴里，布鲁斯，你们三个在地表等候，菲奥・拉，克拉克，我们三个一起去太空，凯利克斯，准备超电磁震荡炮！”李亚当即下令，道。    卡拉一脸不情不愿，蝙蝠侠则一脸懵逼的问道：“超电磁震荡炮是什么？”    智能机械凯利克斯收到命令，火速前往光幕键盘上，伸出八只金属触手‘噼里啪啦’一阵敲打。    下一秒，水晶屏幕上传来模拟画面，画面中，韦恩集团的卫星突然变形，四个卫星组成一个能量矩阵，在模拟画面中渐渐变得赤红。    “所以说，你把我家的卫星改装成为了一门大炮？”蝙蝠侠的表情一脸惊悚。

钢铁之躯 第134章，毁灭日（八更求订阅）
    “没错！这种超电磁震荡炮是专门对付外星飞船的能量护盾用的。”    李亚很痛快的承认了，指向了蝙蝠洞穴最里面，那一堆叠起来和一座小山一样的a4纸堆，说道：“而且我给你的说明书里面有详细说明，不知道你看了没有。”    蝙蝠侠的脸当时就黑了，神经病啊，谁没事会看那堆玩意。    那一堆起码几万张纸吧，谁会有这个闲工夫看这种东西？？    说话的时间，超电磁震荡炮轰然发射，水晶墙显示屏上面模拟出宇宙中的画面。    超电磁震荡炮骤然的轰击在罗兹堡的表面，顷刻间便击溃了外层的能量防护罩，强大的磁能震荡穿透了船体，里面大部分的仪器瞬间失灵。    “该我们上了！”    李亚带头冲出蝙蝠洞穴，朝着宇宙飞去，克拉克和菲奥・拉紧随其后，三人骤然冲破音障，消失在众人的视野。    巴里看着飞向太空的三人，羡慕地摇了摇头，“真酷！”    卡拉不满的嘟起嘴，“我也能飞，为什么不让我去。”    “卡拉也会飞了？”布鲁斯・韦恩意外的看着卡拉，她才来地球半个月，已经掌控了飞行的能力么？    戴安娜忍不住揭穿她的老底，“离地三十公分不算会飞好不好！”    “哪里只有三十公分，明明我能飞起来一米了！”卡拉涨的满脸通红，辩解道：“卡尔十七岁才学会飞好么，我现在在十三岁！”    巴里趁着没人注意在蝙蝠洞穴里面逛了好几圈，这会儿重新回到蝙蝠侠身边，有些拘谨的问道：“韦恩老爷，emmm……我们就这样等着么？”    “叫我布鲁斯就行，等会凯利克斯会计算罗兹堡残片坠落的情况，到时候我们再看。”布鲁斯・韦恩解释道。    …………    太空之中，挨了一发超电磁震荡炮的罗兹堡，已经有解体的征兆。    核心控制室的数据魔也在这股电磁震荡中眩晕了片刻，但很快就清醒了过来，并且恢复了设备运行：“毫无意义的挣扎。”    他调出了一号囚禁室的画面，里面的怪物已经将控制他的巨型机械拆的不像样子，用不了多久就会冲出牢笼。    “是时候投放最终兵器了！”数据魔狞笑道。    下一刻，三道炽热的炽热光线骤然划过，将整个罗兹堡切割的四分五裂，剧烈的爆炸轰隆隆的作响，数据魔立刻调出监控画面。    是李亚他们在用热视力摧毁罗兹堡。    “混蛋！”数据魔直接控制着罗兹堡的处理器，放出了大批的邪恶罪犯。    这些罪犯密密麻麻的冲出罗兹堡，他们不少能够在宇宙中生存，但面对茫茫宇宙，地球自然是最近，也是最合适降落的地方。    滋滋滋……    还未等那些罪犯靠近大气层，三道热视力精准的在天空游动，在宇宙之中横扫而过，宛如死神的镰刀一般，无情的收割着这些罪犯的生命。    很少有生命体能在强大的热视力扫射之下存活的，个别几个没死的，李亚克拉克和菲奥・拉三人冲杀出去。    克拉克不杀地球人，但面对罗兹堡里面豪无人性的罪犯时，他动手的速度一点不比李亚和菲奥・拉二人慢，几乎没有花费多久，数据魔放出的罪犯已经团灭。    剩下的，就是罗兹堡较大的碎片推到太阳里面去。    当然，要除了某个囚禁室的可怕生物，那个生物进入太阳之中，恐怕非但不会死，反而会吸收太阳聚变的能量，变得无比强大。    这也正是李亚要将罗兹堡切成四分五裂的原因。    轰隆隆！！    罗兹堡碎片之一忽然爆炸，一个身高近三米的可怕怪物彻底挣脱了罗兹堡的禁锢。    这个怪物长着一身高高隆起的肌肉，肩膀后背手腕等多个部位，都被犀角一样，密密麻麻的尖刺所覆盖，它的拳头之上也有骨刺突起，非常的狰狞可怖。    “吼！！”    太空中理应听不到声音，但那个可怕的怪物张开血盆大口的时候，一道道能量形成宛如实质的风暴，席卷而来。    “毁灭日！！”    克拉克和菲奥・拉同时心脏猛地一颤，克拉克从他父亲的知识中得知了这一怪物的存在，而菲奥・拉则是亲眼见过这个怪物。    这个怪物的名字，就是最好的形容词。    毁灭日！    那个怪物就算没有黄色太阳的照耀，也是如同末日一般的存在，如今暴露在黄色的太阳光之下，他的危险级数陡然暴涨！    它是一切生物的毁灭日！！    当毁灭日看到身穿红色披风的克拉克后，它宛如一只公牛一般，轰然朝着克拉克撞了过来。    “以为我好欺负么？”    克拉克在心中冷哼一声，面对这个怪物的扑击，他的身形骤然飞出，重重地一拳落在了毁灭日那宛如被岩石覆盖的胸膛之上。    轰隆！！    一圈白色的冲击波震荡开来，毁灭日的身形也只是微微向后移动，然后挥舞着它那宛如大腿般粗壮的手臂，轰然砸在了克拉克的脸上。    噗！    一拳之下，打得克拉克吐出一口鲜血，整个身体如同流星划过一般，被飞出了老远。    这是超人第一次被打得吐血。    即便是当初面对佐德，克拉克也没有受如此严重的伤。    菲奥・拉也冲了上去，娇小的身躯撞在毁灭日的身上，二者的体型形成鲜明的反差，毁灭日愤怒的咆哮一声，反手便将菲奥・拉一掌扇飞出去。    实力差距可见一斑！    好在宇宙之中太阳直接照射，克拉克和菲奥・拉很快就恢复了过来，两个人一前一后配合着朝毁灭日攻去。    李亚本该帮着克拉克和菲奥・拉一起对付毁灭日的，三人一起出手，胜算会大很多。    但说句不好听的，毁灭日只是一个棋子，失去罗兹堡，数据魔无法完成超远程的传输。    一旦让他靠近卫星，或者是随着罗兹堡的碎片坠落大地，数据魔可以随意的穿梭网络，干扰卫星，哪怕是经过氪星科技升级的韦恩集团卫星，都拿他没办法。    那就真的是放虎归山。

钢铁之躯 第135章，你是氪星人？（九更求订阅）
    罗兹堡的碎片之中，数据魔猩红的眼窝漠然的盯着外界的一切。    只要有金属机械，他就能伪装幻化的和周围一模一样，因为数据魔本身就是一台拥有智能的超级计算机。    李亚自然也清楚这一点，所以他干脆不找了，直接将几块巨大的罗兹堡残骸推进太阳的引力范围。    太阳之火，能把罗兹堡连同数据魔一起烧的一干二净。    只要杀了数据魔，李亚就能完成自己的审判，从而提升神力。    克拉克与毁灭日的战斗已然进入白热化，毁灭日在dc宇宙中的设定堪称变态，他每次死亡都会复活，而且每次复活都会变得更加强大。    而在这个世界，毁灭日刚一出场，就有超越克拉克的力量，也多亏边上有个菲奥・拉帮忙，二人联手才将其压制住。    李亚加快动作，化作一道道黑色的闪电，打算将剩余的几块罗兹堡碎片推入太阳。    这时候，几道看似不起眼的金属碎块坠落向大气层，李亚还是看出了一点不同寻常的电流信号。    “找到你了，数据魔！”    李亚身形瞬间冲出，越是接近那几块‘铁疙瘩’，那种奇异的电流信号越是明显。    在距离还有两百多米的时候，李亚双眼变得一片赤红，炙热光线横扫而出，前方的几块金属残片仿佛感受到了危险，剧烈的颤动后，组合成了数据魔的模样。    “去死吧！”    李亚一抬手，神力骤然化作银白色的雷霆，宇宙空间陡然被照亮，神力雷霆如同箭矢轰然落下。    哗啦！！    眼前的数据魔惨叫一声，机械身躯骤然分解。    “神力还是没有提升，这是他的分身！”    果然，从最后一块罗兹堡的碎片之中，落下了成百上千快拥有异常电流信号的金属碎块，那些都是数据魔的分身！    李亚嘴角微微上扬，到底是数据魔对于自己的了解太少了，还是对方真的黔驴技穷了？    摇了摇头，李亚心中意念一动，整个世界蓦然间变得静止。    极速领域！！    天空之中，金属碎块的坠落戛然而止，就连远处超人和毁灭日的战斗，也像是放慢了无数倍一样，在李亚将闪电侠卡装备副卡槽后，他也能够从神速力之中汲取力量。    而极速领域对于拥有神速力后的效果解释，是获得超越一切的速度，持续时间0.5秒。    何为超越一切的速度，李亚没有具体的概念，但起码在这0.5秒的时间里面，李亚应该是最快的极速者。    李亚懒得从仔细分辨那一块才是数据魔的真身，无论是本体还是复制体，今天一个也别想逃得掉。    全身的神力轰然爆发，李亚身形快速冲出，在靠近那些金属碎块的时候伸出手指，轻轻地点了上去，别看只是这么轻轻一点，碰触之下神力传递，陡然间摧毁了金属碎片一切的一切。    管你是什么机械生命还是人工智能，统统得死！    就这样，李亚双手连续点出，外界时间才过去0.3秒，急速领域之中，李亚已经将所有的金属碎片全部销毁。    退出急速领域之后，所有的金属碎片在同一时间内涨红，然后爆炸。    嘭！嘭！嘭！……    一连串的爆炸声响起，宛如太空中绽放的烟火，无比绚烂。    李亚眉头皱起，到现在为止他的神力没有增长，那就说明数据魔还藏在罗兹堡的最后一块碎片之中。    “想要玩躲猫猫，给我去太阳里面玩吧！”    超人那边的战场已经开始往地球转移，倒不是他们想去地球，而是在地心引力之下，整体有个下落的趋势，他们大开大合的战斗，很快就冲进了大气层。    李亚则是举起最后一块罗兹堡的碎片，加速朝着太阳飞去。    罗兹堡剩余核心控制室中，大批的分身被毁，数据魔的核心受到了极大地冲击，他的口中，他的身躯各个部位，都溢出了黑色的粘稠液体。    看上去像是机油，但更像是血液。    即便外表看上去如此狼狈，但数据魔却没有想象中的那般狼狈，他伸出双手，机械的手臂顿时分开无数枝干四面八方的刺入罗兹堡碎片之中。    刹那间，罗兹堡仿佛受到某种感染一般，异常的电流信号充斥整个残骸。    李亚双手推着这块残骸飞向太阳，一道危机的念头从心中生出，还未等他回过味来，碰触罗兹堡残骸的双手猛地陷了下去，仿佛是陷入了一滩泥土之中。    “滚开！”李亚立刻神力爆发，从周围的液态金属之中挣脱开来。    然而罗兹堡的残骸好似有了生命一般，伸出无数的金属触手，疯狂的朝着李亚卷来，似乎是想要将李亚一通拖入太阳的引力之中。    太阳也有引力，而且太阳的引力比地球的引力要强大数倍，如此近的距离，足够形成强大的吸引力，使得罗兹堡的碎片连同李亚一起被推向太阳。    “李亚，再往前，我会拼尽全力拖着你一起去死，不如我们各退一步吧！”    数据魔的声音诡异的出现在李亚的脑海，这种能力并非是某种魔法，而是利用某种数据化的链接，与李亚的脑电波同步，从而达到的类似精神传音。    “你不会实在没招了，想和我玩同归于尽的戏码？难道你不知道，氪星人越是靠近太阳，会变得更强么？”    如果把氪星人看作是充电宝的话，在地球上照射太阳，就好比普通频率的充电。    那么靠近太阳的话，则是相当于快充，甚至是极限频率的充电。    并非所有的氪星人都能承受这种强大的能量照射，但作为拥有无限潜力的超人却是能够做到。    超人能够做到，那么拥有超人卡增幅的李亚也能做到。    听到李亚这话，数据魔的声音仿佛变得非常惊惶，“怎么可能……你……你是地球人，你是一个拥有超能力的地球，不是氪星人！”    数据魔\进了美利坚zf的网络，自然能查过李亚的记录，他不像是突然冒出来的克拉克，李亚从出生到现在所有的医疗记录，学校成绩单，任何数据都没有问题。    直到一年前某次事故，李亚觉醒了某种能力。    他怎么可能是氪星人！

钢铁之躯 第136章，全是套路（十更！！）
    就算数据魔拥有极高的智能，也不可能推测的出高级系统2.0的存在。    他理所当然的把李亚的能力，解释为某种超能力的觉醒，并且将李亚和超人他们的力量水平推断的八九不离十。    但数据魔万万没有想到，李亚的能力不是超能力的觉醒，而是开了挂。    “我可从来没有说过我是氪星人，因为我是地球人！”    李亚闭上双眼，疯狂的吸收着太阳的聚变能量，他们本就在太阳引力的边缘，一翻纠缠后，双方都被太阳引力所吸引，渐渐加速朝着太阳坠去。    “你疯了么？你想死？”数据魔的声音再次出现在李亚的脑海，显得有些惊恐。    他虽然是作为布莱尼亚克的复制体，但他有独立的意识，也会死，也怕死。    但凡有点自我意识的，能活着，谁会想死。    但李亚却不管不顾，随着他的一呼一吸，滚滚的热浪扑面而来，太阳之光直接照射在李亚的周围，竟然形成了一个漩涡，全部涌入他的身体。    这时候，李亚的身体仿佛是一个巨大的黑洞，吞噬万物的将太阳光头吸收过去。    源源不断的太阳能被吸收，然后在李亚的体内转化成神力。    其实李亚早就可以中断吸收太阳能，然后将罗兹堡推入太阳之中，自己也能挣脱太阳的引力，安然返回。    只是李亚想要多吸收一会太阳能，他感觉于是靠近太阳，系统融合超人卡的速度也越快。    甚至可以说，他自身基础属性提升的也就越快。    “疯了……疯了……你就是个疯子！！”    数据魔不断的咆哮着，他和李亚宛如长虹贯日般，正朝着太阳的中心撞去。    光是周围的温度，已经开始溶解罗兹堡，李亚的身体也出现一种吃饱了的感觉。    就像是充电宝里面储存的电量达到顶峰。    “不和你玩了，下面还有个大家伙没有解决！”    李亚轻松挣脱了数据魔的束缚，毕竟这些暴露在外面的金属触手是最先开始溶解的。    他抬起手，一道神力雷霆打出，在充满电的状态下，李亚的神力也得到了极大地加强，随手一击都堪比神电长矛的威力。    要知道李亚现在的神格还处于婴儿期，比之戴安娜都不如。    哗啦！    再次受到重创，数据魔传来一阵毫无意义的嚎叫，翻滚着加速朝着太阳坠落。    李亚则稳住身形，运转全身的力量对抗着太阳的吸力。    如果换成之前，李亚估计要耗费很大的力气才能挣脱，但此时的他举起双手，身形陡然加速，化作一道黑色的闪电，瞬间冲出了太阳的引力。    飞进大气层后，李亚看到毁灭日已经坠落到了地面。    很不巧的是。    他又又又落到了大都会。    刚刚重建起来的大都会，又迎来了第二次外星入侵。    “李亚，听到请回答……李亚，听到请回答……”    冲入大气层后，李亚耳中的通讯器传来了蝙蝠侠布鲁斯・韦恩的声音。    他按动了一下耳中的通讯器，回答道：“布鲁斯，什么事情？”    通讯器那头大大的松了口气，“感谢上帝，终于联系上你了，克拉克说这个怪物是氪星的生化兵器，我们需要氪石才能杀死他。”    “是的，那个怪物叫毁灭日，我这就去找氪石。”李亚回答道。    “不不不，克拉克他们顶不住了，你过去帮他们，告诉我氪石在哪，我去拿过来。”    情况紧急，通讯器那边的声音显得刻不容缓。    李亚想都没想，下意识开口道：“氪石就在……”    还有半句话忽然像是卡在了喉咙里面，李亚感觉到不对劲，很不对劲！    这个世界的蝙蝠侠，为了证明自己信任了超人，他将剩余的氪石武器全部销毁，同时承诺永远不会和氪石有任何交集。    李亚心中生出一丝怀疑，他缓缓地放慢了飞行的速度，停下来，抬头朝着太阳望去。    他眼睁睁地看着，数据魔连同罗兹堡一同葬身太阳之火，然而……    李亚的神力依旧没有增长。    也就是说，他的审判还是没有完成，数据魔，还活着！    想到这一层，李亚只感觉一股寒意直冲脑门，他不可能眼睁睁的看着数据魔从罗兹堡溜走。    也就是说……从头到尾都是个阴谋？！    从核弹发射井里面出来，一直到罗兹堡被发现，放出毁灭日，交战中一副要与李亚同归于尽的样子。    都是对方计划中的一部分！    目的就是为了让李亚亲手杀死‘自己’，事实上，如果不是李亚的审判能够感知对方是否真的死亡，否则还真容易着了他的道！    尤其是数据魔最后坠入太阳之中的那种不甘，愤怒，绝望的感觉，这影帝级别的演技，简直全世界都欠他一个奥斯卡小金人。    不愧是十二级的人工智能，套路是真的很深。    李亚心中了然，其实从一开始，对方的真正目的就是氪石！    要知道，自从氪星爆炸，随着克拉克飞船一起坠落地球的氪星陨石，可以说是全宇宙最后的一批氪石。    或许宇宙中还会有，但茫茫宇宙，寻找氪石的难度远超大海捞针。    就算是布莱尼亚克也不敢保证自己能找到第二块。    所以，李亚手中的氪石，便成了最后的关键点。    拿走李亚手中的氪石，毁灭日就是无敌的存在，他能够杀死地球上任何一个人，包括超人和李亚他们。    即便毁灭日也失败了，数据魔依旧能利用慧核星的技术，量产出一大批的氪石，到时候对付超人轻而易举。    “喂……喂……李亚，没时间了，你还在么？……氪石在哪？”    通讯器那头传来蝙蝠侠催促的声音，李亚沉吟了片刻，决定将计就计，说道：    “抱歉，刚刚讯号不太好，氪石我藏在家里了，而且你不一定找得到，还是我去拿吧。”    “氪石在你家？”对方似乎有些意外。    李亚轻咳一声，用一种不容置疑的口吻说道：“没错，而且藏在了一个只有我能找到的位置。”

钢铁之躯 第137章，奔跑吧，闪电侠（为盟主加更1/10）
    大都会。    一声可怕的咆哮，突兀的闯进了灯红酒绿的夜市之中。    恐怖的能量风暴在城市的楼层之中爆开，大楼出现裂痕，所有的窗户玻璃骤然破碎，仿佛天女散花般坠落下来。    顷刻间，街道上的民众发出惊恐的尖叫，所有人好似没了头的苍蝇乱成一团。    一道闪电从大街上一闪而过，原本即将被坠落物砸中的人，不知何时全部消失在原地。    人们还没有反应过来的时候，闪电再次亮起，来回穿梭，不稍片刻，整个大街上都变得空无一人。    “我这边清场了！”    巴里将所有的平民救走后，重新返回街道，戴安娜也出现在这里，她按动耳中的通讯器，说道：    “超人，把这个怪物丢出城市，别在大都会里面战斗！”    前方不远处，克拉克和菲奥・拉一人抱着毁灭日的一只手臂，但那个怪物力大无穷，猛地一甩膀子，就将二人甩飞出去。    轰！轰！    克拉克和菲奥・拉前后撞穿了两栋大楼，大块的混凝土碎片从天而降，哗啦啦地落向地面的街道之上。    菲奥・拉从从碎石堆中挣扎爬起，她晃了晃有些发晕的脑袋，按下耳中的通讯器说道：“咳咳……戴安娜，你也别看热闹，过来帮忙！”    戴安娜应了一声，然后架起盾牌，右手手握用神力重新铸造的火神之剑，眼神肃然的看向大街上横冲直撞的毁灭日。    她对边上的闪电侠说道：“巴里，等会我从正面挡住那个怪物，你侧面找机会……”    “等一下！等一下！！”    闪电侠巴里・艾伦显得有些紧张，“看到你们都斗志昂扬的，我很受鼓舞，但是……我之前应付的完全不是这样的！”    之前闪电侠战斗过的最强者，就数金属人托尼・伍德沃德，对方的实力评定是蓝色精英级中层。    而毁灭日的实力评定是多少？少说也有金色传说级下层，甚至一路往金色传说级中层飙升。    简单的来说，面对毁灭日，巴里怂了。    戴安娜用一种‘早知道就把卡拉带过来’的眼神看了一眼巴里，“你利用你的速度，去吸引那个怪物的注意。”    “然后呢？”巴里咽了口唾沫，问道。    “然后交给我们！”    超人克拉克和菲奥・拉返回战场，四人站在一起，大街对面的毁灭日注意到了他们。    双方默默地对视了一阵，然后同时发起冲锋。    克拉克一马当先，极速的飞到毁灭日身前，双手猛地砸出，狠狠地锤在了毁灭日覆盖着岩石般的胸膛之上。    ‘咚’的一声闷响，毁灭日被撞得向后平移了一小段距离，地面被他的双脚犁出两道沟壑，他猛地一巴掌拍下，将超人一把抓住，摔向了地面。    混凝土地面瞬间破碎。    紧接着，菲奥・拉绕到毁灭日的身后，使出全身力量撞在了他的膝盖之上。    “吼！！”    毁灭日吃痛，一只脚半跪下来，戴安娜抓住机会，举着盾牌长虹贯日般从天而降，重重地朝着毁灭日的脑袋砸去。    咚！！    大地仿佛都要裂开，一股冲击波扩散，毁灭日巨大的身躯轰然飞出，翻滚着在地面上砸出一连串的凹坑。    见众人与眼前的怪物打得热火朝天，还呆在最后方的巴里・艾伦深深地吸了一口气，自言自语道：“这个怪物一点都不可怕，我只需要跑过去，然后吸引他的注意，然后再跑回来……”    仿佛下了很大的决心，巴里急速的冲出，黄色的闪电在他身后拖出一道长长的影子。    闪电侠加入战场，他围着毁灭日极速的转圈，一道道黄色的火花闪电在周围转动，毁灭日的眼神微微一怔，猛地挥出手臂，想要拍死这只嗡嗡乱转的苍蝇。    砰！！    毁灭日巨大的手掌拍在地面，整个大地都猛地一颤，他的速度虽然很快，但与闪电侠的神速力状态相比，依旧要慢上很多。    巴里轻而易举的躲过了毁灭日的一巴掌，不过这一巴掌形成的冲击波依旧将他撞飞出去。    在这一瞬间，克拉克近身而上，重重地一拳砸出，狠狠地砸在了毁灭日狰狞的脸上，似乎是在报刚开始的一拳之仇。    菲奥・拉和戴安娜也不甘示弱，两人配合着从左右进攻，成功的将其砸飞出去数百米，又往大都会的海港靠近了不少。    “干得好，巴里，继续保持！”戴安娜夸奖了一句。    受到鼓励的巴里・艾伦咧嘴笑了出来，他瞬间觉得这个怪物也没有多么可怕，“谢谢，我感觉我可以应付的来。”    说完，他再次化作到闪电冲了过去。    …………    北美空军联合指挥部。    “斯旺威克将军，总统来电。”指挥部的女接线员汇报道。    刚从核弹发射井回到指挥部的斯旺威克将军，正盯着大都会的实况转播，他双手使劲的揉着太阳穴，“上帝，先是不知道从哪冒出来的机械丧尸，然后是核弹发射井，现在又来了这个怪物……这次事情过了，如果我还活着，我一定要辞职，劳资不干了！”    吐槽归吐槽，总统的电话还是要接的。    “总统先生……”    不等斯旺威克将军说完，电话那头传来奥观海的咆哮声：“卡尔文，大都会出现的那个怪物是什么鬼东西？”    “我也不知道，总统先生，可能是一种外星生物……”斯旺威克将军也是憋了一肚子火，回答道。    “外星生物，我也知道他是外星生物，上帝啊，白天不是刚刚打退一批么？怎么又有外星生物入侵大都会？”    面对奥观海的质问，斯旺威克将军一脸委屈，心中怒吼道：我特么哪知道啊，你问我我问谁去啊！    当然，这话也只敢在心里想想，斯旺威克将军轻咳了一声：“总统先生，请您放心，我已经派了武装直升机过去支援，并且彭伯顿核弹发射井已经准备就绪……”    “……”电话那头沉默了片刻，奥观海声音漠然的问道：“你派武装直升机过去做什么？”    斯旺威克将军：“……”    “你脑子有问题么？外星人的事情当然要交给正义联盟解决啊！你把武装直升飞机派过去做什么？给敌人送菜么？……还不赶快给我喊回来！”    说完这话，奥观海‘啪’的一声把电话挂了，留下一脸懵逼的斯旺威克将军。

钢铁之躯 第138章，抓捕（为盟主加更2/10）
    李亚一路飞回小镇，降落在自己院子里。    因为大都会再次出现不明怪物，小镇这边也得到消息，连带着李亚的舅舅詹姆斯警长也被叫过去值班巡逻。    走到院子里某个种着小树苗的角落，李亚快速挥动着双手，宛如一只穿山甲一般，一直往下挖了两三米。    “找到了。”    李亚从土里面扒出一个铅制的盒子，长度正好和氪石长剑相差不多。    正当李亚从土坑里面跳出来的时候，一阵机器的轰鸣声传来，天空中，一架拥有蝙蝠外形的单兵式机甲飞来，是蝙蝠侠的夜行者1.0装甲机器。    夜行者的折叠翼张开，涡轮转动了一个方向，好似一只蝙蝠缓缓地降落在李亚家的院子里。    蝙蝠侠布鲁斯・韦恩打开前端的驾驶窗，从上面一跃而下。    “李亚，你拿到氪石了，一起去支援克拉克他们吧！”    面对朝着自己走来的蝙蝠侠，李亚眯了眯眼睛，他的透视眼竟然看不穿对方的战衣，“布鲁斯，你在战衣上面涂了一层铅？”    “呃……是的，克拉克建议的，反正你们都知道我的身份，现在最重要的是对付那个怪物！”    蝙蝠侠伸出手，刻不容缓的说道：“李亚，把氪石给我。”    李亚盯着对方看了片刻，嘴角露出一个笑容，“好的，蝙蝠侠，氪石就在这个盒子里面。”    说完，李亚将手中铅制的盒子递给对方。    “其实你只要告诉我地点就行，不过无所谓了，走吧一起去对付那只怪物！”    蝙蝠侠转过身，露出一个讥讽的笑容，同时他打开手中的盒子。    但……    里面空空如也！    哗啦！    在‘蝙蝠侠’打开盒子的瞬间，一道神力雷霆骤然爆开，好似一道箭矢朝着‘蝙蝠侠’的大脑射去。    顷刻间，‘蝙蝠侠’的身体极速平移，几乎是用超越人类极限的速度在移动。    嘭！    即便如此，李亚的神力雷霆还是擦到了对方的肩头，‘轰’的一声炸开。    “你是怎么知道的？”    ‘蝙蝠侠’退后了几步，捂着被炸烂的肩头，原本应该是血肉的地方，此时变成了一团冒着火星子的金属，在看这个‘蝙蝠侠’，已然变回了原形。    是金属机械形态的数据魔。    “你问我怎么知道的？”    李亚抬起双手，又一道神力雷霆闪现，他一脸‘是你太弱了’的表情，说道：“早就告诉过你，我比你聪明，你的那点小伎俩，我随随便便就看穿了。”    “不可能……如果你早就看穿了，为什么在太空的时候还要和我缠斗那么久？”    说话的时间，数据魔肩头伤势已经稳住，他身上的金属仿佛拥有生命一般，疯狂的修复伤势。    “因为我不过是在配合你演出，假装视而不见罢了！”    李亚抬手又是一道神力雷霆打出，这一次，数据魔身形一闪，轻而易举就躲了过去，凌空跃起。    对方的身影在李亚的视线中急速放大，骤然间冲到他的面前，一拳砸下。    “速度比之前快好多！”    李亚微微有些诧异，单手抬起，与数据魔的拳头碰在了一起。    轰！    不光是速度，就连力量也是之前的数倍，但对于李亚来说，这样的增幅依旧不够看。    下一刻，李亚挡住数据魔拳头的手掌猛地握紧，用以一扯，将对方往自己这边拽来，同时右手握拳，狠狠地朝着对方砸了过去。    呼……    李亚的拳头破空呼啸，但却在接触到数据魔的一瞬间，对方的身体蓦然分解，让李亚的拳头砸了一个空。    “什么鬼？”    数据魔的身体如同流水一般从李亚的身上划过，落在地面上的部分迅速变化，形成一个反向的巨型碎石机。    砰！砰！砰！……    尖锐的钻头快速弹出，一股比起之前又强大了十倍的力量撞击在李亚的后背，将李亚整个人都钻飞出去。    飞出数十米的李亚双手张开，瞬间停在了半空，然而耳边又是一阵机械变形的声音。    回头看去，是数据魔变化成了一门能源冲击炮。    嘭！！    能源冲击炮陡然爆发，耀眼的能源光团带着恐怖的能量波动，轰然朝着李亚落去。    “够了，你给我适可而止！”    李亚爆喝一声，双眼之中绽放银白的闪电，他猛地一挥手，带动着前方空气，连同能源冲击炮一起掀飞出去。    轰隆隆！！    能源冲击炮在半空中爆开，一道无形的冲击波扩散开来，李亚猛地冲出，抬手抓向变成一门大炮的数据魔。    “想跑？腿都给你打折了！”    李亚双手齐出，疯狂地把变成一团金属准备开溜的数据魔给拽了回来，他手上的力道之大，生生将数据魔的金属身躯如同橡皮泥一样捏的变形。    “数据魔，你本尊的实力比那些不靠谱的分身强很多，但也就这样而已。”    按照李亚对于数据魔的实力评估，分身只有紫色下层的样子，而且真正厉害的地方在于数据能力，而非战斗力，而数据魔的本尊战斗力提升了很多，勉强达到了紫色中层，只是这样的实力，在里面面前依旧掀不起什么风浪。    在李亚的暴力蹂躏下，配合着神力的爆发，数据魔的核心受损严重，对方浑身破碎变形严重，甚至冒着电弧火花，以及类似血液一样的东西。    “你……杀不死我的！我是最高级的……生命形态，你无法……杀死我！”    数据魔裂开金属嘴巴，艰难地说出了这几个字，他金属躯体骤然失去生命般瘫软下来，而透露部位窜出一道紫色的数据流。    这一道紫色数据流宛如一条灵巧的小蛇，在空中陡然一转，快速的钻进了李亚怀里的手机之中，企图钻进网络里面逃跑。    “再让你从我眼皮子底下跑了，你让我老脸往哪放啊！”    李亚笑着摇了摇头，伸手从战衣里面取出那部手机。    只见手机的屏幕上出现了一个牢笼上锁的画面，而牢笼之中则是数据魔的样子。    “你抓住他了。”    一道低沉的声音从李亚的身后传来。

钢铁之躯 第139章，杀毒软件（为盟主加更3/10）
    那人上身穿着深蓝色连衣帽卫衣，下身一条牛仔裤，他将卫衣的帽子带在头上，双手插在口袋里，一步一步朝着李亚走来。    看到来人，李亚一眼就认出了对方的身份。    此人身体大部分被机械所取代，衣帽下只有半张脸是人脸，另外一半则是机械形态。    “维克多……”李亚轻声的叫出了对方的名字。    “没有吓到你吧？”    对方低着头，似乎生怕别人看到他半张机械脸庞，李亚笑着摇了摇头，大方的上前锤了一下对方的肩膀。    “拜托，我好歹也是把外星智能生命体当儿子揍的，你觉得我会因为你是半机械人而害怕？”    李亚又不是一无所知的普通人，他反而觉得维克多半机械形态的样子很酷。    听了李亚的话，维克多抬起头，努力对着李亚挤出一个笑脸，“别人看到我这副模样，都吓得屁滚尿流，我已经……有很长一段时间没有接触过除了我父亲以外的人类了。”    “别担心，维克多，正义联盟里面其他的人都很期待认识你，你先给我说说这个……这个手机吧。”    李亚将举起手中的手机，屏幕上还显示着牢笼锁住数据魔的画面。    这个手机是之前阿尔弗雷德的，那时候钢骨维克多利用阿福的手机和李亚取得联系后，便小小的改造了一下。    让这个手机成为了他和李亚联系用的专用手机，就算是数据魔也无法入侵和探查。    而刚才李亚识破数据魔的阴谋后，便利用这部手机和维克多取得联系。    二人一合计，就布下了这个陷阱，以氪石为诱饵，坐等数据魔上钩。    “维克多，数据魔现在在这个手机里面，我还能杀死他么？毕竟你知道，这玩意留着就是个祸害。”李亚挥了挥手机，问道。    维克多闭了一下眼睛，下一秒，手机的屏幕上就出现了一个杀毒按钮。    他解释道：“按下杀毒按钮就行，根据我的分析，这种生物的核心是一段非常复杂的生物代码……或许智能生命体在数据世界里面也有其独特的生命形式，而且能够具象化出现在现实世界，可惜的是我尚且无法破译，不过摧毁就简单的多。”    “所以你的意思是，只要把他当病毒杀了就行？”李亚将手指悬停在杀毒按钮的上方，问道。    维克多点点头，“是的，把他当病毒杀了就行。”    滴……    李亚的手指落下，屏幕中杀毒按钮被触动，画面的牢笼中出现一团火焰，将数据魔的生物代码燃烧殆尽。    隐约的，李亚似乎听到了数据魔毁灭之前的哀嚎。    神力……提升了！    李亚很明显的感觉自己的神力得到了提升，神格也更为的稳固。    “所以……真的氪石在哪？”维克多觉得气氛有些尴尬，于是主动找话题。    一听对方提起氪石，李亚忽然用一种古怪的目光看着对方，甚至手上闪过一丝银色电弧，仿佛是在确定维克多的真实身份。    “喂，你的肾上腺素提升了，该不会你在怀疑我吧？”维克多的机械身体可以检测到李亚的生命形态。    “emmm……没有没有。”    李亚连忙摆手，露出一个抱歉的笑容，“数据魔这孙子太狡猾了，连我都差点被他套路了，真是防不胜防。”    “理解，你对付的是十二级智能生命体，我只是随口一问，大都会的那个外星怪物还在作乱，需要我帮忙么？”    维克多催动机械体内的能量，一副他也能战斗的样子。    能有个帮手，李亚自然不会拒绝，尤其是他和维克多的友情值还差几十个百分点就能达到友好。    “氪石这种东西，当然是随身携带了，它就在我的手环里面。”    李亚摸了一下银色手环，这是很久前逆闪给他做的微缩装备，方便存放战衣用的，里面空间比较大，李亚就顺手将氪石长剑也丢了进去。    以他的超级感知，没有人能当着李亚的面，取走手环里面的东西。    维克多简单的扫描了一下李亚手上的手环，“微缩粒子技术？这种技术如今还在研究之中……如果你是利用氪星的技术，那便不算什么。”    也省的李亚多解释，维克多自己就分析出了最合理的解释。    这就是为什么李亚喜欢和聪明人打交道。    “出发吧，大都会……”    …………    大都会港口，众人与毁灭日的战斗还在继续。    平静的海面被两道宛如粗壮水柱般粗细炽热光线横扫而过，水面刹那间变得沸腾起来。    克拉克和菲奥・拉一左一右并排站立，两个人同时射出热视力，与远处的毁灭日相互对峙。    然而，毁灭日的眼睛是二人的数倍，其热视力的威力也远超他们。    三人的炙热激光碰撞在一点，爆发出来的惊人热量，让渐渐入秋的天气再次变得炎热起来。    “啊啊啊啊……”    克拉克和菲奥・拉同时发出声嘶力竭的嘶吼，两个人疯狂的加大热视力的输出，但依旧无法阻挡毁灭日的恐怖威能。    轰隆隆！！    毁灭日双眼之中的光线宛如滚滚流淌的炽热岩浆，将克拉克二人的涓涓细流淹没后，爆发出震耳欲聋的爆炸。    闪电侠企图引开毁灭日的注意，但对方的脖子扭动之时，两道粗壮的光线砸进巴里附近的地面。    顷刻间，坚固的混凝土路面如同饼干一般破碎开来，轰然炸裂。    无数碎石扑面而来，巴里的反应力与控制能力还远没有达到极限，拼命的闪躲之下，仍旧受到碎石和冲击波的影响。    巴里直接一个脚下不稳，惯性驱使下滚出数十米，摔了个七荤八素。    “欧迈噶……脚腕扭了，该死……”    不等巴里站稳身形，却见刚刚横扫过去的炽热光线陡然折返，朝着巴里拦腰扫来。    巴里可没有克拉克他们的钢铁之躯，就凭他这小身板，真要是被毁灭日的热视力给扫到，估计会烧的连渣都不剩。    （求个订阅，求个推荐票，求个月票！！！）

钢铁之躯 第140章，不死的怪物（为盟主加更4/10）
    千钧一发之际，戴安娜高高地跃起，极速俯冲而下落在了巴里身前，双手交叉，做出防御姿态。    毁灭日双眼的炽热光线轰然落下，戴安娜双手交叉，利用守护银镯挡了下来。    哗啦啦……    戴安娜弓着步子，咬牙抗衡着这两道炽热光线。    巨大的冲击力之下，戴安娜的身躯渐渐向后平移出去，脚下的大地轰然破碎，在地面犁出一道深深地沟壑。    “啊啊啊……”    短短的几秒，戴安娜感觉过去了几个世纪，毁灭日双眼的炽热射线渐渐消失。    戴安娜怒视着毁灭日，空气中仿佛点燃了一首高昂的战歌，她猛地一跃而起，拉开双臂狠狠地碰撞在了一起。    嗡！！！    守护银镯吸收了毁灭日恐怖的炽热光线，碰撞之下，一股增幅了数倍的能量冲击轰然爆发，如长虹贯日般击中了毁灭日。    “吼！吼吼！！”    猛烈的能量冲击好似一根巨大的石柱砸在毁灭日的身上，砸的他一路倒飞出去，留下一路的坑坑洼洼。    轰隆隆！！    下一秒，能量爆炸，火焰瞬间笼罩了整个港口，猛烈的冲击波扩散出去，顷刻间将人类建筑摧毁的一干二净。    “戴安娜，谢谢，你救了我的命……那个怪物死了么？”    巴里这才从惊慌失措中回过神来，他活动了一下扭伤的脚腕，得益于超凡的恢复速度，已经愈合的差不多了。    “肯定没死，那种程度的连我们都杀不死，更何况这个怪物。”    菲奥・拉落在了戴安娜的身边，目光凝重的看向前方火光滔天的区域，克拉克也悬浮在半空，身后的披风被劲风鼓地猎猎作响。    巴里听了她的话，不由的嘴角一抽，“这种爆炸都死不了，他是怪物么？”    其实巴里的心里还憋了一句话，你们这几个都是怪物！    相比之下，中心城的那些个超能力者简直太温和了，跟你们这帮非人类打交道真是心累。    前方的火焰渐渐消散，取而代之的是一阵金色的电弧与能量风暴。    毁灭日抱着脑袋低声嘶吼，他的身躯之上涌动着惊人的气势，仿佛经过刚刚的激烈战斗，他非但没有衰弱下去，反而吸收了冲击的力量，转化成自身的能量。    “吼！！！”    当毁灭日身上的能量达到峰值后，一阵远超之前的能量冲击波轰然爆发，如同飓风般席卷而过，将大都会的港口夷为平地。    这种场景，就好像漫天的导弹进行了一遍又一遍的地毯式的轰炸一般。    “该我们上了，不能让他靠近大都会的中心！”    克拉克说了一句，伸出双手陡然飞了出去，狰狞的怪物冲着超人咆哮一声，巨大的手掌挥出，朝着克拉克拍了下去。    嘭！！    一声冲击爆响，克拉克被毁灭日一巴掌拍落，他双手高高举起，才堪堪挡住毁灭日巨大的手掌。    菲奥・拉也出现在了毁灭日的身前，灵巧的躲过了对方的另一只手，却不料毁灭日直接伸出脖子，用他的脑袋狠狠地撞在了菲奥・拉身上。    咚！！    且不说毁灭日脑袋上狰狞的骨刺，他这一击直接将菲奥・拉撞了个七荤八素，一路倒飞出去，落进了大都会的临港的海水之中。    黄色的闪电极速穿梭，这一次毁灭日直接伸着脖子怒吼一声。    层层叠叠恐怖的音浪扑面而来，巴里当时就感觉整个脑袋要炸裂开来，一个身形不稳又被震飞出去。    “吼……”    毁灭日一把甩飞超人，一曲膝‘砰’的一声朝着巴里扑了过去。    半空中，一根闪耀着金色光芒的绳索一卷，就像一条小蛇般缠绕在毁灭日的小腿之上。    戴安娜拽着真言套索的另一端，咬着牙狠狠一拽。    这才让重心失去平衡的毁灭日从空中摔落。    “一起上啊，我拉不住了！”    戴安娜整个人向后倾斜，双手死死地拽着真言套索，可毕竟她的力量相比于毁灭日来说太弱太弱了，对方猛地一扯，戴安娜连人带绳索的飞了过去，毁灭日看准机会，一拳砸出。    砰！！！    …………    蝙蝠洞穴之中，布鲁斯・韦恩和卡拉都盯着显示墙的画面。    看到毁灭日肆意的摧毁着大都会的港口，卡拉有些坐不住了，她愤然的站起身，就要往门口走去。    “站住！”    布鲁斯・韦恩一把拉住卡拉，沉声道：“克拉克让我看好你，卡拉，你还没有准备好，这样的战斗，你不能参加。”    卡拉咬了一下嘴唇，倔强的甩开布鲁斯的手臂，力道之大差点将布鲁斯・韦恩甩飞出去。    她转过身，怒视着对方，反驳道：“我已经准备好了，我跑起来比汽车还快，我的力量可以轻而易举的抬起几吨重的卡车，你觉得我帮不上忙么？”    “是的，你帮不上，卡拉，你的感官很迟钝，空有一身力量却不懂得使用……”布鲁斯毫不客气的对她说道。    卡拉顿时觉得非常委屈，一双水灵灵的大眼睛蒙上了一层水泽，看的布鲁斯・韦恩大感头疼。    这时候阿尔弗雷德发出一声惊呼：“韦恩老爷，我看到李亚少爷带着一个人，往大都会那边去了。”    阿尔弗雷德说的自然是卫星拍摄到的画面，经过氪星科技改造的卫星功能强大，很快就捕捉到了李亚的方位。    一听阿尔弗雷提起李亚，卡拉一扫双眼的阴霾，立刻看向大屏幕。    “真的是李亚，他能打败那个怪物么？”卡拉眼神期待的问道。    布鲁斯・韦恩叹了口气，“应该可以，我记得从莱克斯集团的资料里面看到，李亚曾经用氪石打败过类似的怪物……”    他说的是莱克斯集团，研究出来的生化怪物毁灭者。    …………    大都会港口之战，周围的空气都因此而变得万分炙热。    克拉克几乎拼着重伤，在菲奥拉和戴安娜的配合之下，将毁灭日的双臂轰成焦炭，身体之上也布满了伤痕。    但，片刻的静宁后……    原本奄奄一息的毁灭日好似打了鸡血一般，恐怖到令人绝望的气势再次荡漾开来。

钢铁之躯 第141章，李亚赶到（为盟主加更5/10）
    毁灭日的全身，散发着炽热的高温，仿佛要将整个大地都溶解。    大都会的港口已经遍地裂痕，方圆千米之内，尽是一片焦土。    “克拉克，你还好么？”    巴里是他们之中受伤最轻的一个，他看着身上被毁灭日的骨刺扎穿的克拉克，心里很不是滋味。    所幸克拉克的伤口并不致命，加上太阳光的照射，原本狰狞的伤口也显得不那么可怕。    “没事，我还可以……”    克拉克刚想站起来，扯动了伤口传来巨大的疼痛感，又让他半跪下来。    超人有生以来第一次流血，而且受了如此严重的伤，这一切，都拜毁灭日所赐。    戴安娜手上的火神之剑又出现了裂痕，她的神力几近枯竭，但还是打起精神，“克拉克，你先休息一会，我和菲奥・拉先拖一会，等你伤势恢复了再说。”    有太阳的照耀，只要克拉克还没死，无论多么严重的伤势都能恢复，只是时间问题。    不等克拉克说什么，戴安娜屈膝一跃，飞出数百米的距离，挥动着火神之剑劈砍而下。    除了氪石，火神之剑是唯一能伤到毁灭日的东西。    一剑斩落，在毁灭日的手腕上割开一道口子，下一秒，那道伤口变得一片通红，一根尖锐的骨刺骤然长出。    “吼！！”    毁灭日反手一挥，戴安娜连忙抽回火神之剑，架起圣银护盾挡在身前。    嘭！！    戴安娜都不记得，自己这是第几次被抽飞，就连她神明之躯，也感觉五脏六腑一阵翻腾。    菲奥拉就更不用说，她一个人根本挡不住不断变强的毁灭日的狂轰滥炸。    “不行，我不能在这么干看着……”    巴里看着大伙拼死战斗，他的内心渐渐不再紧张和恐惧。    相反的，巴里心中生出一种从未有过的，想要打倒这个怪物的想法，即便战死。    哗啦啦……    闪电侠巴里・艾伦身形一闪而出，身后拖着黄色的闪电，朝着五英里之外跑去。    从高空俯瞰，就是一道电光极速移动，跑出五英里之外后，骤然折返，而且不断地加速。    嘭！嘭！嘭！    经过几道击穿音障的爆裂声，巴里挥动手臂全速狂奔，他的速度超过1.1马赫，这也是巴里目前为止能够达到的最高速度。    “啊啊啊……”    当他靠近毁灭日的一瞬间，巴里挥动着拳头，以最快的速度，最强的力道一拳落下。    这也是他最强的杀招，超音速拳击。    拳头落下，巴里的第一个念头是，自己要分身碎骨了。    这招虽然厉害，能够一拳打爆刀枪不入的金属人，可金属人能和毁灭日相比么？    显然不能啊！    肯定要粉身碎骨了，巴里心思流转，但他不后悔，他觉得能够和超人他们并肩作战，能够和他们一样被人们成为英雄。    这辈子值了！    想到这里，巴里的拳头更加握紧拳头，用力砸了下去。    轰隆隆！！    一声震耳欲聋的爆响，毁灭日的身躯陡然被击飞，他硕大的身躯仿佛弓成了一只皮皮虾，正一路倒飞出去。    巴里右手臂耷拉了下来，骨头是肯定碎了，但他心中满是劫后余生的惊喜感。    自己非但没死！还把毁灭日打飞出去了？    那岂不是说明，自己和超人他们一样……    “巴里，以后这种傻事千万别做了，要不是我帮你补了一拳，你现在已经死了！”李亚的声音突兀的出现在巴里的边上。    “补了……一拳？？?”    闪电侠巴里听到这声音，猛地扭头看去，果然见到李亚还保持着出拳的动作。    很显然，刚才是李亚及时赶到并补了一拳，才让巴里有惊无险地将毁灭日打飞出去。    巴里心中的喜悦一下子荡然无存，他差点以为自己面对毁灭日也有一战之力了。    钢骨维克多也紧随其后，降落了下来。    “接下来交给我，菲奥・拉，你先退下。”李亚对着还打算继续莽上去的菲奥・拉说道。    钢骨也完成了对于毁灭日的扫描，“这个怪物的体内……他的肚子里有几百个核反应堆么？这股能量也太恐怖了！李亚……你确定咱们能打得过这个怪物？”    这是维克多在吐槽毁灭日的无限能量和无限体力么？    李亚摇了摇头，“正面刚当然打不过，但别忘了，我有氪石啊！”    面对一个挂逼，你只能用比他更强的挂来干死他。    话音落下，李亚从手环中取出氪石长剑，同时意念操控系统将神奇女侠卡装备在了主卡槽。    氪石长剑再次出现，隔着老远克拉克就感觉到了一丝不适，巴里见状立刻跑过去将他带去了更远的地方，而戴安娜拉上菲奥・拉一起退开。    对于毁灭日，一直有一种说法。    在毁灭日的体内，原本就存在着低浓度的氪元素，所以毁灭日才能拥有杀死超人的力量。    但相对的，毁灭日毕竟是氪星生物，他的身体无法抵挡氪石。    氪石对他来说，依旧是非常致命的，只是致命的程度略低于超人。    “吼！！”    似乎感受到李亚手中的氪石长剑，毁灭日竟然站在两百米外疯狂咆哮，而没有主动进攻。    李亚双手持剑，眼中闪烁着银色的电弧，身上的神力骤然爆发，催动着神力灌入氪石长剑之上。    氪星生物几乎没有魔抗，再加上氪石的影响，李亚杀死对方几乎没有任何悬念。    “毁灭日，古老的氪星怪物，一切生灵的毁灭者，我在此代表生的力量，将你斩杀！”    李亚的审判落下，只是他的审判枷锁对于毁灭日没有一点影响，李亚也没有指望审判枷锁能够发挥什么作用。    下一秒，闪电光芒一闪而逝，百米的距离顷刻而至，李亚逼近毁灭日的身边，一剑斩下。    受到氪石的影响，毁灭日的反应速度变弱了很多。    绿色的剑芒化作，伴随着银色电弧的缠绕，直接割开了毁灭日坚不可摧的胸口。    “吼！！”    伤口上流出了好似岩浆般滚烫的热流，毁灭日不甘的怒吼着，他愤怒的盯着李亚，举起布满了骨刺的拳头，轰然落下。    李亚手握着氪石长剑微微一收，对准了他的脑袋猛地刺出一剑。

钢铁之躯 第142章，毁灭日之死
    氪石剑就像是刺穿一块西瓜般，轻而易举就将毁灭日的脑袋扎穿。    一瞬间，疯狂涌动的能量戛然而止。    毁灭日的双手伸出，抓住李亚的身体，想要将其撕成碎片。    只可惜氪石刺穿了他的脑袋，让他的力量仿佛洪水决堤一般流逝，根本无法撕开李亚的身体。    钢骨维克多将右手化作电磁炮的样式，本还想支援一下。    只是没想到，李亚和毁灭日刚一交手，就分出了胜负。    李亚手上有氪石，又有神力和神速力的加成，毁灭日在他面前，完全发挥不出最强的力量。    “结束了！”    话音落下，李亚双手用力往下压，刺穿毁灭日头颅的氪石长剑瞬间劈下，将其分成两半。    做完这一切后，李亚收回了氪石剑，克拉克和菲奥・拉他们这才往这边靠近。    现场平静了好一会，巴里见大家都不说话，实在忍不住好奇的问道：“这回他死了么？都被劈成两半了，不会再复活了吧？”    “还没死透，毁灭日这种生物，除非将他的每一个细胞都烧成灰，否则他还会复活，变得更强，甚至免疫之前弱点。”    克拉克松开了捂着伤口的手，他的伤势已经恢复。    巴里听了他的话，一下子变得非常紧张，语气有些紧张的说道：“那我们应该跑么，还是怎么说？”    李亚上前拍了拍巴里的肩膀，露出一个鼓励的笑容：“巴里，没事的，你做的很好，剩下的交给我们就行。”    得到李亚的保证，巴里点点头，往众人身后站了站。    剩下的事，就是李亚重新装备上超人卡，和克拉克，菲奥・拉一起，用热视力将毁灭日的尸体烧的一干二净。    连细胞碎屑都没有放过。    这一过程花了不少时间，期间巴里一直紧绷着神经，直到李亚告诉他，这个怪物已经死亡，巴里终于虚弱的瘫软在地，仿佛身体被掏空。    “说真的，今天一天的经历，比我过去一辈子，甚至变成闪电侠后在中心城打击超能力罪犯还要精彩！”    巴里露出灿烂的笑容，今天的战斗，虽然危险却让他回味无穷。    克拉克也上前给了他一个鼓励的眼神，笑道：“如果你以后需要帮助，欢迎随时找我们，当然……不需要帮助也可以来找我们。”    巴里是个很典型的美利坚男孩，从小就崇拜英雄，尤其是得到超人的赞扬，让他这个后起之秀感受到了极大地鼓舞。    “谢谢你，克拉克！”巴里上去热情的拥抱了一下克拉克，心里正在盘算着，这时候提出合影留念的要求，会不会有些不合适。    …………    之后的几天，数据魔的这次事件，再度成为美利坚媒体争相报道的热点。    好在这次事件李亚他们控制及时，才没有出现大规模的伤亡。    所以对于普通民众来说，这次的事件只是突然出现一批外星机械丧尸，外加一个非常丑陋的生物到处破坏。    至于其中真正的阴谋与凶险，就连美利坚的高层也不甚了解，更何况普通的民众。    为了安抚民心，尤其是近年连续不断的外星事件。    奥观海总统公开向美利坚民众宣布正义联盟的存在。    一个由义警和超级英雄组建，自我管理的特殊组织正式成立。    顷刻间，奥观海成功的将民众舆论注意力转移，现在新闻媒体几乎要花五分之三的版面报道正义联盟以及目前的正联成员。    …………    两个月后，SAT（学术能力评估测试，即美国高考）考试结束。    李亚和克拉克他们也是时候考虑大学的问题。    回家的路上，克拉克换上了普通学生的衣服，饶有兴致的问李亚，道：“李亚，你打算申请哪里的大学？”    “我最近在怂恿布鲁斯买下哥谭大学，要是他当上哥谭大学的校长，我倒是可以考虑一下。”李亚想当然的说道。    这话就让克拉克有点意外了，“按理说，以你的成绩想上什么大学去不了，用不着让布鲁斯买下哥谭大学吧！”    “我那是帮戴安娜选的，考试的时候，我帮戴安娜的试卷也做了，结果这二货非要检查一遍，然后就把原本正确答案全改错了。”    李亚恨铁不成钢，戴安娜倒是很委屈，“哪里改错了，南北战争的起因难道不是阿瑞斯么？”    克拉克听了这话先是一愣，然后差点没笑喷出来，他同情的拍了拍李亚的肩膀，“实在不行你给看中的大学捐栋楼，没准能特招一下，反正你不差钱。”    这种情况在美利坚很普遍，毕竟资本主义社会就是为有钱人服务的。    “对啊，还能捐栋楼，这办法好！”    李亚现在手头上可支配的现金很多，他还打算给舅舅詹姆斯一笔钱，可这个固执的警长一开始死活不肯收，最后好说歹说才很不情愿的收了一张银行卡。    “克拉克，你打算去大都会大学？”李亚试探的问了一下。    “没错，去大都会大学新闻系，大一下半学年就能进星球日报实习。”克拉克一说到星球日报，顿时眉飞色舞。    克拉克这么热衷于进星球日报的目的只有一个，那就是露易丝・莱恩，拯救世界不过是附带着的。    晚上，李亚和戴安娜一起飞去了大都会郊外的正义联盟总部，这边的工程上个月就全部完工，已经交付使用。    正义联盟的总部由一座二十层高的半圆形塔式主楼，以及周围两栋附属建筑组成，外面有一圈向外延伸了两千多米的绿化带，种着各种树木群和人工草坪。    还未等李亚靠近，右边的附属楼检测到了李亚的行踪，并且分析确认他的权限级别。    降落在正义联盟主楼的顶层，上面有一个停机场，是布鲁斯的专用的停飞机的地方。    “晚上好，复仇者会长，神奇女侠副会长，请问你们想要到哪一层？”    二人走进人工电梯，吉迪安的声音便从电梯里面出现，李亚也笑着回应道：“晚上好，吉迪安，钢骨现在在哪？”    “钢骨先生正在十五层的数控管理中心。”    “好的，去十五层！”李亚说道。

钢铁之躯 第143章，紫色会员
    最近两个月，钢骨都在正义联盟的总部里面负责数据库的建设。    如今明面上，只有大都会，哥谭，星城和中心城这几座城市有义警和超级英雄的备案，但其实深挖一下的话，别的城市地区也有义警。    “维克多，数据库弄得怎么样了？”李亚和戴安娜出现在十五层数控管理中心。    钢骨一如往常的在忙碌，看到李亚二人来了，连忙点头示意。    “主要城市的监控，报警电话，都已经和我们同步，警方高层那边有情况也能直接汇报过来……”    “另外还有三贤者法庭，加上卡拉飞船里面的她母亲奥罗拉的意识虚影，三贤者法庭需要的三位人工智能已经齐全，总统和国会那边也同意对于社会有巨大危害的人类罪犯可以直接由三贤者法庭审判……”    李亚笑了出来，“可按照克拉克的父亲乔・艾尔，和卡拉母亲奥罗拉・佐・艾尔的一贯风格，有罪的都是丢去幻影区的。”    如今李亚他们利用氪星的空间科技，可以在地球直接连通幻影区的入口，之后的罪犯可以直接往里面一丢。    然而，根据非人罪犯直接杀，人类罪犯留下来审判的原则，关进幻影区的都是普通的人类。    特别是幻影区里面罗兹堡被毁，直接往里面一丢的话，八成是喂里面的怪物。    就算是超能力者，低于蓝色精英级巅峰的，都无法在幻影区里面活过两集。    “这样子有些坚持不杀原则的义警，应该不会有什么意见了，毕竟美利坚ZF都表态了，有些威胁社会治安的恐怖分子，他们不好处理，直接把这个烂摊子往这里一丢。咱们反正有人工智能定罪，无药可救的直接丢幻影区，多简单！”    李亚觉得招募钢骨简直是最正确的决定。    这家伙自从变成了半机械人后，就成天宅家里无所事事，现在被李亚忽悠过来，觉得自己做的是一件大好事，这两个月没日没夜的在工作。    可把李亚感动坏了。    “钢骨，我代表正义联盟，正式邀请你加入。”李亚伸出手，再次邀请道。    之前钢骨拒绝过一次，李亚好不容易才忽悠他过来尝试一下，结果一来就触发了钢骨的工作狂魔属性。    正义联盟地球总部里里外外，大到设备安装，小到程序编制，都是他一个人处理的。    果然，在正义联盟呆了近两个月的钢骨，这一次没有再拒绝。    “好的，谢谢你，李亚。”    钢骨维克多・斯通，伸出手和李亚握在一起。    “钢骨，反正你负责正义联盟的数据库，直接上传一下你的照片就行，给你升级紫色会员。”    李亚一个月前就获得了钢骨的人物卡片，他的基础属性都很高，实力评定达到了紫色中层。    “事实上，紫色会员的增加，需要所有紫色会员的一致授权。”钢骨说道。    “有这条规矩，我怎么不知道？”李亚有些蒙圈，他不记得当初有订过这条规矩。    戴安娜终于找到机会打击一下李亚，“当然有，第一次开会的时候就提到过，但是某个不负责任的会长没有参加，后来书面文件让你签字，你看都没看就签了。”    “我这不是信任你们么！”    李亚连忙扯开话题，来掩饰自己其实就是个甩手掌柜的事实，“那个……紫色会员就超人和蝙蝠侠不在场，打个电话口头授权可了吧，我想顺带着把闪电侠也拉进来。”    “巴里会同意加入我们么？”戴安娜反问一句。    李亚直接掏出手机，“你信不信我给他发个短信，一分钟之内他绝对出现在这里，门口的机械警卫都拦不住他。”    其实巴里早就想要加入正义联盟，只是李亚他们没提过，巴里自己也没好意思问，毕竟作为一个新人有些拘谨。    一条询问巴里要不要加入正义联盟的短信发出去，计时刚过去30秒，一道黄色的闪电骤然亮起。    巴里・艾伦成功触发了正义联盟安全网的警报，他冲过了机械警卫闯入了李亚给他的地址。    也就是正义联盟大楼十五层的数控管理中心。    “李亚……你邀请我加入正义联盟……哇哦，我是不是非法闯入了，我记得总统先生说过这里是美利坚特殊部门，平民不得进入……”    巴里激动过后发现周围亮着红灯，走廊里还追过来两个机械警卫，挥舞着金属触手朝着巴里扑过去。    李亚对着机械警卫挥挥手，示意他们下去，然后和巴里说明了情况。    “闪电侠，巴里・艾伦，介于你在数据魔入侵之中的优秀表现，经过我部慎重讨论后决定，正式邀请你加入正义联盟，你愿意么？”李亚一脸严肃的问道。    一旁的戴安娜露出一个嫌弃的表情，轻声嘟囔：“明明就是很随意就决定了好么。”    “我愿意！我愿意！！”    巴里笑的脸嘴都快咧到耳朵根了，他这幅激动的样子简直让人怀疑他被人求婚了。    之后，钢骨和戴安娜负责应付这个兴奋过头语无伦次的家伙，而李亚则出去打了个电话，征询超人和蝙蝠侠的意见。    克拉克自然没有异议，毕竟在与数据魔入侵一战中，他认可了闪电侠和钢骨二人。    至于蝙蝠侠布鲁斯・韦恩……    李亚没有打通他的电话，通讯信号一切正常，也没有触动紧急救援的情况。    “会不会睡觉了？”    这个念头一生出，就被李亚否决了。    巴特曼是什么人？    黑夜骑士啊！    用通俗一点的话来说，就是大晚上的睡你麻痹起来嗨侠。    不到凌晨四五点，蝙蝠侠会睡觉？    “戴安娜，维克多，巴里，我去哥谭市找一下布鲁斯，五分钟之内回来。”李亚反正闲来无事，干脆亲自跑一趟。    飞往哥谭市并没有花多久，李亚一眼扫过，就在哥谭市博物馆顶层看到了蝙蝠侠的夜行者1.0。    之前夜行者给数据魔偷走了，蝙蝠侠居然一点都没发现，后来还是李亚提醒了一下才意识到。    “博物馆遭抢劫了？”这是李亚的第一反应。    他通过透视眼，发现博物馆的一二层均有死去的人员，三楼的某个房间，蝙蝠侠正面对上了一个身材火辣的女性。    “不得不说，布鲁斯身边从来不缺女的，就连抓捕的女性罪犯都是极品！”    李亚谈了口气，骤然从天空飞到三楼的窗户边，透过窗户他看到蝙蝠侠扑到了上去。    “嘿，蝙蝠，需要帮忙……”    声音戛然而止，李亚看到房间里面的一幕，顿时嘴角疯狂的抽搐。    只见房间中没有上演蝙蝠侠大战女罪犯的场景，而是两个人相互搂着，纵情的拥吻在一起。

钢铁之躯 第144章，呸！臭渣男！（加更求订阅！）
    “呸！臭渣男！”    李亚黑着脸，缓缓地飘向了隔壁窗户，最后看到的一幕，两个人已经开始脱衣服了。    蝙蝠侠今天没有穿上厚实的氪星战甲，而是如往常一样的塑身战衣。    这件衣服只有一些部位着保护金属，其他地方都是用坚韧的材料制成。    李亚有透视眼，就算他飘到隔壁房间的窗户，也能现场观摩深入探讨生命的战斗。    只见蝙蝠侠坐在房间里面的桌子上，那女子褪去衣衫，化身蝙蝠骑士，搂着对方的脖子，一起一伏放浪形骸。    “不是人类！那个女子不是人类！”    在李亚的视线中，那个女子的身体结构和人类相差无几，但血肉之中却缠绕着几根触手一样的藤蔓。    毒藤女？    怎么毒藤女也加入过蝙蝠侠后宫团？    紧接着，房间里面的战斗越发高昂，毒藤女的呻吟声一浪高过一浪，一股甜甜的香气传来，吸入肺中，让李亚小腹一阵异样。    原来是情愫毒药，李亚顿时了然，难怪蝙蝠会在追捕犯人的时候，还不忘炮火连天。    “呸！臭渣男！”    李亚黑着脸骂了一句，毒藤女的身材极为火辣，前凸后翘的，雪白的肌肤上还缠绕着几根绿色的藤条，一双迷人的大眼睛楚楚可怜，即便是不用情愫毒药，也能激发某种疯狂的冲动。    近一个半小时后，房间里面的战斗似乎进入了尾声。    随着两个人的呼吸都变得异常沉重，一声宛如杜鹃啼血的吟叫，结束了今天的战斗。    片刻之后，不着片缕的娇躯跳上了窗户上，刚想往下跳，结果她忽然发现边上有人！    “瓦特……法克！”    毒藤女显然也被悬停在隔壁窗户前的李亚吓了一跳，下意识的释放出手腕上的毒藤，想要攻击李亚。    “那个啥……我要是我说路过的，你信么？”李亚莫名非常心虚，他才不是那种偷看别人做羞羞的事情的变态。    房间里面传来蝙蝠侠的声音，毒藤女狠狠地瞪了一眼李亚，然后纵身往下一跳。    轻巧的落地后，借着月色的掩护，消失在了博物馆的绿化之中。    片刻后，重新穿戴整齐的蝙蝠侠，脑袋探出了窗户，双手撑在窗台上，似乎在想要不要也跳下去。    不跳吧，毒藤女要跑了。    跳吧……    艾玛，他现在腿还软着呢，毒藤女简直是妖精，专门榨干男人的妖精！    忽然蝙蝠侠觉得好像有一双眼睛盯着他看，猛地扭过头，正好对上了李亚的目光。    两个人同时呆愣在了原地，仿佛被施了某种定身咒一样。    蝙蝠侠的脸渐渐黑了下去，额头渗出几滴汗水，“那个……李亚，你……有没有看到一个女的？”    李亚轻咳了一声，说道：“嗯，现在沿着北街大道的绿化带，准备往中央森林公园逃窜，跑去森林公园里面，就不好找了。”    “谢谢……”    接下来更加尴尬了，蝙蝠侠扶着自己的老腰，感觉好点吃不消，平时他坚持四五十分钟已经很不错了，今天足足被这个妖精压榨了一个半小时。    他前所未有的感觉年纪大了，以后晚饭得加两串腰子补补。    “要不，你休息一下，我帮你把她抓来？”李亚看蝙蝠侠没有继续追击的意思，于是建议道。    要放平时，这种抓捕罪犯的事情，蝙蝠侠肯定不会让别人插手，但……    “好的，谢谢了！”蝙蝠侠转了个身，靠在墙壁上休息了一会。    腰好累，腿好酸，一个半小时呐！    “哎，真无情！”李亚摇头谈了口气，他没想到布鲁斯竟然是这样的蝙蝠侠。    前脚把人那啥那啥了，结果后脚就要抓捕对方。    这就是传说中的拔那个什么无情么！    呸！臭渣男！    里面的蝙蝠侠似乎听到了李亚的自言自语，他生无可恋的一巴掌拍在脸上。    怎么就突然控制不住自己呢？怎么正好就给人撞见了呢？    晚节不保啊！蝙蝠侠心中哀叹道。    既然答应了蝙蝠侠去抓毒藤女，李亚立刻飞出，瞬息间就来到了中央森林公园。    他悬停在森林公园的上空，用透视眼扫描着大地。    前方六百米的丛林中，有一个火辣的身躯在移动。    “找到你了！”    在透视眼面前，一望无际的森林树木相对来说都是静止的，里面任何移动的东西都会变得无比清晰，而快速移动有拥有一具火辣的娇躯，自然是一眼就引起李亚的注意。    哗……    李亚径直的飞了过去，从天而降地挡在了毒藤女的去路上。    “是你……偷窥狂！”毒藤女看到李亚挡住她的去路，当时就破口大骂。    偷……偷窥狂？？    李亚满脸黑线，尤其是他特意摆了一个轰然落下震碎周围草木的帅气造型，但由于第一印象的误会，无论李亚这个造型有几分帅气，在毒藤女的眼中都是一个变态偷窥狂。    “你个全身都没有穿衣服的人，还有脸说我是偷窥狂，你这个暴露狂！”李亚一双眼睛毫无避讳的侵略着毒藤女的娇躯。    尽管在前世的记忆中，毒藤女会用植物当做衣服，挡住关键部位。    但眼前的毒藤女也不知道是不是刚刚完成了某些生命的交流，她的三个关键部位全部毫无遮拦，一对高耸的雪峰随着呼吸一起一伏，平坦的腹部之下竟然是一从绿色的小森林。    被李亚说成是暴露狂，毒藤女显然不乐意了。    “这是自然和天性，只有你们这些用下半身思考的猥琐男人才会把美好当成是色/情！”毒藤女张开双手，植物藤鞭骤然生长，然后一挥手，朝着李亚抽去。    李亚不闪不避，一脸认真的道：“不要一概而论好么，我一直都是在欣赏你的自然与美好，绝对没有任何歪心思。”    毒藤女再具有诱惑力，看看就行，毕竟她刚刚和蝙蝠侠深入探讨过生命起源，李亚是在没有胃口成为下一个。    藤鞭好似一条蟒蛇般抽向李亚，李亚一伸手将其抓住，然后微微一用力。    一股巨大的力量从藤鞭上传来，毒藤女身躯仿佛受到不可抗拒的力量，猛地被拽到李亚的面前。    “毒藤女，我也不知道你什么罪名，反正你被捕了！”

钢铁之躯 第145章，七星级监狱
    “你没有权力逮捕我！”    毒藤女发出尖锐的叫声，双手拍在地面上，瞬间李亚的脚下疯狂的长出藤蔓，顺势而上将他捆了个结实。    这一次的藤蔓比刚才粗壮很多，而且布满了沾染着毒液的尖刺。    只是无论剧毒藤蔓如何收缩，上面的尖刺也刺不穿李亚的皮肤。    李亚就这么静静地看着毒藤女，摇头道：“你似乎不认识我？”    “你是偷窥……为什么你没有中毒，也没有被藤蔓割破……”    毒藤女刚从阿卡姆疯人院逃出来，并不知道李亚他们的存在，只是单纯的将李亚当成了一个拥有飞行能力的‘怪胎’。    “或许我应该自我介绍一下，我是正义联盟的会长，复仇者。”    李亚说这话的同时，身上神力爆发，轻而易举就将毒藤女的剧毒藤蔓给震得粉碎。    听到复仇者这个名字，毒藤女的身躯猛地一颤，她虽然刚从阿卡姆疯人院里面逃出来，但复仇者，超人，神奇女侠……正义联盟……    这些陌生的名字最近总能听到，似乎和之前的外星人入侵有关，而且她的老对手蝙蝠侠也参与其中。    李亚也不管毒藤女对于正义联盟了解多少，他几步上前，一把擒住毒藤女，不顾她地拼命反抗，骤然飞出。    “我不管你是谁，你不能逮捕我，她有危险！”    毒藤女疯狂的想要挣脱李亚的手掌，但无论她如何用力，都无法掰开李亚的手掌分毫。    “谁有危险，到底是怎么回事？”    听了毒藤女的话，李亚也来了兴致，似乎事情远不像他理解的那样。    这件事情并不是单纯的博物馆盗窃案？    确实，毒藤女好好地盗窃博物馆做什么！    但毒藤女却不愿意配合，她一双眼睛哀怨地瞪着李亚，“你们都是一伙的，什么正义联盟，你们都是一丘之貉！”    之后不管李亚怎么逼问，她都不愿意多说一个字。    李亚也懒得多管，他通知了蝙蝠侠，告诉他毒藤女已经抓捕，先带回总部。    蝙蝠侠自然没有意见，等手上的事情处理完后也会过去。    正义联盟地球总部，自然也有专门关押罪犯的监狱。    几分钟后，正义联盟总部。    在关进正义联盟监狱之前，毒藤女还对于监禁一脸的不屑。    她什么监狱没有待过，越狱什么的，简直和玩一样。    然而……    当毒藤女被关进充满了科技气息的正义联盟监狱的时候，她整个人都蒙了。    很多人对于监狱的第一印象，都是阴暗潮湿，散发着各种不明刺鼻的臭味，以及生锈的牢笼。    但，正义联盟的监狱直接刷新了毒藤女对于监狱的认知。    这里的色调以银白色的金属质感为主，很大一层的空间，宛如七星级豪华宾馆的楼层布局。    每一个房间都由白色不透明的玻璃隔开，里面可以根据罪犯生理条件，模拟出各种生态环境。    毒藤女进来的时候，牢房扫描了她的身体特性，将房间里面模拟成了一处阳光明媚的森林。    她双脚踩在牢房那拥有松软泥土质感的地板，看着周围散发出草木清香的森林环境，毒藤女整整呆愣了半个小时。    原来监狱还能这么奢侈！    正义联盟的都是什么人？天使么？    其实并非所有罪犯都有关进这里的资格，那些毫无人性的杀人狂与变态，都是先上三贤者法庭，然后直接丢幻影区的。    看着周围的环境，毒藤女的心中忽然生出一种‘要是能一直住在这里就好了’的念头。    但这种念头被一张熟悉的脸取代，她双眼立刻被担忧和惊恐所取代。    “放我出去，我不能被关在这里！！”    毒藤女以往的越狱经验完全派不上用场，她只能采取最原始的方式。    强行冲出去。    她低喝一声，使出全身的力气想要冲到外面去，但还没跑出几步，毒藤女就撞在了一堵无形的墙上。    无论这里宽广的森林环境如何真实，泥土和阳光如何的温暖，都无法改变这里其实只是一个二十平米的牢房。    毒藤女一次没有成功，她非但没有结束，反而疯狂的在此撞了上去。    第二次撞击牢房的墙壁触发了防御机制，一道带着警告意味的电击落下，将她电的浑身颤抖，差点晕厥过去。    九层，紫色会议室。    李亚看着毒藤女牢房的监视画面，这时候钢骨带着蝙蝠侠走了进来。    “蝙蝠，我们监狱的第一位犯人有点不老实，能和我说说她犯了什么罪么？”李亚问道。    “杀人，盗窃，破坏文物……”    蝙蝠侠脚步虚浮的走到会议桌前，一屁股做了下来，他双手支着下巴，继续说道：“说来也很奇怪，今天被毒藤女杀死的博物馆员工，似乎并不简单，他们的身份我让阿福去查了……”    “布朗・西蒙斯，米奇・波利特……他们是天眼会的特工。”    钢骨很快就展现了他专业性的一面，根据蝙蝠侠共享的现场照片等信息，他分分钟就将几人的老底给扒了出来。    蝙蝠侠面无表情的盯着钢骨看了一会，问道：“天眼会是美利坚特殊部门，你该不会……”    “我从交通监控追踪了几个人最近的行踪，然后根据三角定位……没错，我黑了天眼会的内网，蝙蝠，我知道这是在犯罪，你如果想指责我的话，我愿意承担一切后果。”钢骨一脸严肃的说道。    蝙蝠侠摇了摇头，“我只是想说……干的漂亮！”    “天眼会那成事不足败事有余的家伙，你也别把他们太当回事。”    李亚觉得有必要和钢骨明确一下正义联盟的立场，“咱们正义联盟办事，只有我们自己人能管，其他的人谁也管不着，懂么？”    钢骨虽然脸无表情，但李亚的这句话让他感到莫名的激动，真的可以这么为所欲为么？！    “好了，言回正传……”    李亚坐在会议桌的最上方，他对着蝙蝠侠问道：“我抓住毒藤女的时候，毒藤女说‘她有危险’，蝙蝠，你知道毒藤女口中的‘她’是谁么？”

钢铁之躯 第146章，她的那个她
    蝙蝠侠仔细思考了一下，开口道：“毒藤女在进阿卡姆疯人院之前，几乎没和什么人接触过，有没有可能，她口中的那个‘她’，是毒藤女的主治医生或者看护什么的？”    想到这个可能，蝙蝠侠将目光看向一旁的钢骨。    钢骨还沉浸在刚才的为所欲为里面，忽然发现蝙蝠侠盯着他猛看，而且眼神中充满了期待。    “怎么了？为什么这么看着我？”    钢骨扫描了一下蝙蝠侠的身体情况，发现对方荷尔蒙的水平超过了正常值，更加是一脸疑惑。    什么情况这是？！    李亚也不知道钢骨误会了什么，他替蝙蝠侠解释道：“我估计蝙蝠的意思是让你黑一下阿卡姆疯人院的内网，查一下谁和毒藤女有交集。”    其实李亚心里早有猜测，毒藤女的官方CP是哈莉・奎茵，只是李亚不确定现在的时间线。    就目前收集到的信息，天知道这是哪个版本的剧情，还需要进一步的确认。    钢骨听了李亚的解释，这才意识到刚才可能误会蝙蝠侠了，于是将双手按在会议室的桌子上。    这张桌可以容纳十多人的会议桌，其实是一台连接着主控室的超级电脑，钢骨在这里也可以随意调动正义联盟里面任何一个设备。    “她的看护名叫哈琳・奎泽尔，在一个月前一次囚犯转移中，和毒藤女一起逃了出来……不过现在哈琳・奎泽尔化名哈莉・奎茵。”    “和她们一起逃出来的，还有谁，小丑？”李亚基本可以确定，这应该是哈莉・奎茵帮助小丑逃狱的剧情。    钢骨点点头，继续说道：“除了小丑之外，还有杀手鳄。”    杀手鳄是蝙蝠侠的对手之一，天生就患有一种极其罕见的返祖疾病，牙齿和指甲变的锋利，身体不断长出鳞片，外表越来越像鳄鱼。    外界的目光和缺乏正确的引导，使得杀手鳄在犯罪的道路上越走越远。    一听到自己老对手也逃出了阿卡姆疯人院，蝙蝠侠觉得有些意外，“杀手鳄也逃了出来，然后躲在了某个角落闷不啃声？这不像是他的风格。”    钢骨这算是听懂了蝙蝠侠的意思，“我看看能不能找到他的踪迹。”    “还有小丑和哈琳……哈莉・奎茵！”蝙蝠侠补充道。    “好吧，还有小丑和哈莉・奎茵。”    钢骨复述了一遍，开始了搜寻哥谭市的所有交通监控，商铺，甚至是ATM的监控视频。    “找到了！”    几分钟后，钢骨将他找到的视频提取到会议桌的玻璃上。    “第一段是小丑和哈莉・奎茵的，似乎是哈莉・奎茵和小丑二人来到了一个化学工厂，然后哈莉奎茵被小丑推进了一个化工池，之后……哈莉奎茵就从一个看上去正常的人，变成了和小丑一样全身惨白的疯子，头发也成了对称的红蓝色……”    蝙蝠侠看了冷哼一声，“什么样的人会主动和小丑走的这么近，按照小丑毫无逻辑的疯狂思维，我敢说用不了多久，这个女孩就会被小丑害死。”    他和小丑斗争了很多年，谁也没有真正打败过对方，甚至说蝙蝠侠的不杀原则，也是受到了小丑疯狂的影响。    这是蝙蝠侠对于自己的底线，一个不让自己和小丑一样疯掉的底线。    钢骨也不知道该怎么接蝙蝠侠的话茬，只能放出第二个视频。    “这个是杀手鳄的，二十天前，杀手鳄打劫了一家牛肉厂，然后一队训练有素的士兵将其抓捕，带上了一辆ZF隐藏拍照的车。”    “是天眼会？”李亚问道。    “没错，以我们的在ZF的权限，只能查到是天眼会的车，至于他们抓杀手鳄去做什么，我没有查到，连天眼会内部网络都没有备案。”钢骨将视频收回，说道。    这样一来，李亚已经证实了自己的猜想，天眼会在抓捕超能力者的反派，是想要建造X特遣队。    俗称，自杀小队。    至于钢骨查不到X特遣队的备案，那就是说明这个计划还没有得到上面批准，一切都处在筹备阶段。    “阿曼达・沃勒就是个事儿精，不行，我得找她谈谈。”李亚当即起身，准备出门。    蝙蝠侠也站了起来，“我去审问一下毒藤女。”    李亚前脚刚迈出会议室大门，听了这话，连忙退了回来，一本正经的提醒道：“蝙蝠，监禁室有监控啊，你要可千万要把持住！”    “……”蝙蝠侠。    如果眼神能杀人，蝙蝠侠绝对当场就用眼神杀死李亚。    李亚也不管蝙蝠侠的脸色黑成什么样了，皮了一下赶紧溜。    …………    天眼会。    阿曼达・沃勒透过一块防弹玻璃，默默地监视着对面实验室的情况。    实验室中，很多身穿白大褂的医生在忙碌，另外还有一队端着麻醉枪的士兵。    他们手中麻醉枪的计量，足够麻醉一头大象。    “阿曼达女士，杀手鳄已经成功麻醉，手术可以开始。”实验室的医生汇报道。    这是阿曼达打算给杀手鳄的脖子里面，植入一枚微型遥控炸弹。    事实上她给所有X特遣队的预备队员都植入了一枚这样的微型炸弹，只不过给杀手鳄植入的手术要麻烦一点。    主要就是因为杀手鳄的身体与正常人类不同，返祖现场非常严重，很多参数需要重新评估。    “开始吧，给这个怪物脑子里按个微型炸弹，看他会不会听话一点。”    阿曼达下达命令，植入微型炸弹的手术并不需要多久，她之前看过很多次了，见一切顺利，便没有继续看下去。    她转身朝着监禁室走去。    “缪恩博士现在怎么样，还是保持着魅巫的样子？”阿曼达对着随行的一个白人男子，问道。    白人男子应了一声：“是的，魅巫无时不刻不想逃出牢房。”    阿曼达冷笑一声，“关押她的牢房可是我花大价钱弄得，不管什么超能力者，巫术魔法，在里面统统不管用！”    只见二人来到一间特殊材料制成的监牢，里面关着一位哥特烟熏妆的女子。    这位女子浑身散发着浓浓的黑气，眼神空洞而阴森。

钢铁之躯 第147章，X特遣队
    女子名叫琼・缪恩，曾经是一位考古学家。    在一次挖掘古埃及坟墓的探险中，琼・缪恩博士意外打开了封印着古老巫师灵魂的封印，然后被这个灵魂附身。    当时考古队的所有人都被吸干生命，只有琼・缪恩博士作为魅巫灵魂的寄生体活了下来。    阿曼达带人来到监牢外，魅巫缓缓地抬起头。    下一秒，她的身体骤然化作一团黑烟，消失在原地，等到再次出现的时候，她已经来到了阿曼达的身前，张牙舞爪的撞击着监牢的特制玻璃。    “欧迈噶！”    阿曼达吓得倒退一步，尽管她知道魅巫不可能冲破这间专门为她准备的监牢，但魅巫突然的袭击，还是将她吓的寒毛倒竖。    比起外面实验室里面的杀手鳄，这种诡异的巫师根本无法用现代武器解决。    好在阿曼达掌握了这个巫师的弱点。    “缪恩博士……女巫小姐……魅巫，我不知道应该怎么称呼你，但我希望你能明白，你的心脏在我手上，你如果再敢吓唬我，我就摧毁你的心脏！”    阿曼达举起了手中的手提箱，里面装着的就是从女巫坟墓中带出来的心脏，这也是魅巫的致命弱点。    说完这话，阿曼达按下了手提箱上面的一个开关，里面传来电流的声音。    与此同时，监牢中魅巫仿佛也受到了电刑，一道道凭空出现的电流划破了她的身躯，伤口之上露出绿色的光芒，那是魅巫的生命之力。    阿曼达掌握着魅巫的心脏，对方很快就老实了下来，蜷缩着身躯退到了监牢的最角落。    “你好好听我的话，我就放你出来，不过你也别想对我下手，一旦我死了，手提箱里面的预设程序就会销毁你的心脏，你也别想活……好好想想吧，想通了就变回琼・缪恩博士。”阿曼达说完这句话，转身离开。    她并不想杀死魅巫，毕竟成立X特遣队，魅巫是最关键的一环，她拥有着古代巫术之力。    ZF的有关专家研究得出结论，可能神秘力量是唯一能够应对那几个钢铁之躯的手段。    这也是阿曼达成立X特遣队的底气所在。    “好好看着她。”    阿曼达对着负责监牢的特工嘱咐了一声，便拎着手提箱转身离去。    一旁的男子跟上，二人一同坐上电梯，回到了位于天眼会大楼顶层阿曼达的办公室。    打开办公室的大门，阿曼达忽然瞳孔一缩，她看到一个身穿黑色战衣的人坐在她的办公椅上，双脚翘在台子上，一副老神在在的模样。    “复仇者……你怎么在我办公室？”阿曼达的语气愤怒至极，双眼瞪得老大，仿佛能喷出火来。    跟在阿曼达身后的男子下意识的端起枪，可当他对上李亚的眼睛时，他端抢的动作骤然顿在了半空。    天眼会作为美利坚超能力研究部门，其安全系统是世界顶尖的，可这种世界顶尖的安全系统，在李亚面前，就和小孩子过家家一样幼稚且充满漏洞。    李亚将腿从阿曼达的办公桌上移开，站起身来，看向门口的两人：“阿曼达，你到底在搞什么？”    “我不知道你在说什么，复仇者先生。”    阿曼达努力让自己底气足一点，既然李亚找上门来兴师问罪，那就说明李亚肯定是知道了什么，阿曼达索性装傻充愣起来。    李亚冷哼一声，“何必装傻，阿曼达，阿卡姆疯人院的那几个也就算了，女巫不是你能控制的，到时候玩脱了，可就没法收场了。”    对于李亚的忠告，阿曼达是个极度强势的女强人，自己打定主意的事情，别人的建议根本听不进去。    “谢谢你的建议，复仇者先生，但是我认为ZF必须有能力应对各种危机，我所做的一切，都是为了美利坚的安全。”阿曼达双手抱在胸前，说道。    “应对各种危机？你能应对哪种危机？……”    李亚笑着摇了摇头，他这次过来，已经得到了想要的信息，虽然阿曼达把监牢里面镀了一层铅，让李亚的透视眼无法扫描内部的情况，但她好像忘记做好隔音措施。    也就是说，她在下面的对话被李亚听得一清二楚。    阿曼达的眼神变得有些紧张，李亚也懒得继续和她扯皮。    “你好自为之。”    留下这句话，李亚便离开了天眼会。    根据前世的记忆，魅巫是个一心想要统治世界的邪恶巫师，这么一个有野心的怪物，怎么可能真心臣服于某个人，或者某个组织。    也就是阿曼达现在掌握着对方的心脏，一旦让魅巫找到机会，她第一个要杀的就是阿曼达・沃勒。    或许现在只要李亚抢走阿曼达手中的手提箱，强行摧毁魅巫的心脏，便能阻止之后的事件。    但。    说到底，李亚并不是救世主，他不会玩默默无闻付出的这一套。    …………    哥谭市的某家高档会所。    当地的无赖帮头目正在里面享受生活，一个身穿燕尾西服，绿色头发血红色嘴唇的怪人突然闯了进来。    他带着手下一进包厢，就端起机枪一阵扫射。    哒哒哒……    一条条火舌吞吐而出，包厢里面的人甚至来不及反击，就被密密麻麻的子弹扫成了蜂窝。    刹那间，原本熏香弥漫的包厢之内，瞬间充斥着浓烈的血腥味，无赖帮的头目和妙龄的少女全部倒在了血泊之中。    “布丁~你怎么又一个人全杀了，为什么不留一个给我！”    哈莉・奎茵双手挥着一个涂鸦着小丑图案的棒球棍，撅着嘴挡在小丑面前。    虽然现在的天气渐凉，但哈莉・奎茵上身只是穿着一件紧身的灰白T恤，下身一条齐B小短裤，两条修长诱人的大白腿晃晃悠悠的，惹人垂涎。    小丑对着哈莉奎茵挤出一个笑容，他摇着脑袋疯疯癫癫的说道：“亲爱的哈莉，我打算在两天之内掌控哥谭市的黑帮，今天晚上咱们还有两个场子要赶。”    说完，小丑对着身后的随从一扬尖锐的下巴，“你去把无赖帮的成员喊来，有不服的直接杀了就好。”

钢铁之躯 第148章，小丑的野望
    当天夜里，小丑突袭了哥谭市近一半的黑帮。    他以近乎炉火纯青的手段，屠杀着这些黑帮的高层，并且用最快的速度收集黑帮的资金与成员，组成一只拥有很强战斗力的地下势力。    这种雷厉风行的手段，证明小丑绝对不是第一次做这种事情。    “小丑，你把我们召集过来做什么？别告诉我，又是想要对付蝙蝠侠这种可笑的笑话！”    在一家黑帮产业的餐馆中，小丑找来了他新招的手下，也就是原哥谭市黑帮的成员，如今统一归小丑管了。    有的老资格黑帮成员一见到小丑，就提出了质疑。    毕竟一年之前，小丑就败在了蝙蝠侠的手中，然后就被送进阿卡姆疯人院，关到了现在。    听到有人质疑自己，小丑咧开嘴用刀子划开的血盆大口，“对付蝙蝠侠？哈哈哈……我觉得你把人物关系给弄错了……”    小丑神经质的忽然冲到了那个的身前，用他的鼻子贴近那个人的脸庞，狞笑道：“我不过是一个乐于助人的好人，我怎么可能对付哥谭市的大英雄，黑夜骑士蝙蝠侠呢！反倒是你们，你们这些社会的蛀虫，秩序的破坏者……难道你们不觉得，清理掉你们，才是蝙蝠侠首要的任务么？”    被小丑一口一个社会蛀虫，这位老资格的黑帮成员顿时怒了：“别做梦了，小丑，如今的世界和过去不同，过去你连一个蝙蝠侠都搞不定，现在又多了超人和复仇者……他们也是站在蝙蝠侠这边的。”    超人和复仇者的存在，虽然不会让这些黑帮的人良心发现，但最起码做事情比起之前有所收敛，不到万不得已，他们不会铤而走险。    嘭！    一声棒球敲击的声音，哈莉・奎茵抡起手中的棒球棍，对着那个老资格的黑帮成员脑袋就砸了下去。    猝不及防之下，那个黑帮成员被撂倒在地，全场所有人都紧张的站了起来，眼神惊恐的盯着小丑和哈莉・奎茵这两个疯子。    “对不起，不小心手滑了一下，Mr.J，你不会责怪我吧！”    哈莉・奎茵眨巴着眼睛，又抡起手上的棒球棍朝那人的脑袋砸了几下。    “行了行了，我建议大家不要这么大的火气……呃，哪位好心的先生把这个可怜的家伙拖出去。”    小丑目光从众人身上扫过，他的嘴里发出一阵阴森的笑声：“我知道这个世界已经改变了，但据我所知，那些什么正义联盟的家伙，和蝙蝠侠一样，都是一群懦夫……你们居然会怕一群，连杀人都不敢的懦夫？”    蝙蝠侠的不杀原则，变相的助长了小丑的气焰，对于小丑而言，他可以肆意妄为的施展任何疯狂的行为，失败了只是被关进阿卡姆疯人院。    “那你说，我们该怎么办？”    留在这间餐厅里面的黑帮成员，都是一群不安分的疯狂分子，他们也知道蝙蝠侠那些超级英雄不杀人，所以早就有些按耐不住蠢蠢欲动的犯罪之心。    好好地干上一票，成了就能大富大贵，不成也不过是监狱里被关上几年，出来了又能按照宪法里面写的发财路子，继续努力发家致富。    毕竟哥谭市从来不缺疯子与罪犯。    “Yes！Yes！我等的就是你这个问题，我们……要杀了蝙蝠侠！哈哈哈……”    小丑双手紧握，激动地对着众人说道：“哥谭市早就被所谓的英雄给带上了歧途，只有杀了蝙蝠侠，才能让哥谭市恢复原本的样子，才能变回属于我们的哥谭市！”    “杀了蝙蝠侠！！”哈莉・奎茵举着棒球棍拍手叫好。    小丑站在众人中间，高高举起双手，“我们有资金，我们有武器，我们有军队，我们……要杀了蝙蝠侠，然后掌控哥谭市！”    “杀了蝙蝠侠……掌控哥谭市！”底下的黑帮众人也跟着高呼。    …………    第二天，李亚坐在正义联盟地球总部的办公室。    他的办公室在最顶层，北面墙壁用的全部是单面玻璃，一张宽大的棕色办公桌，靠近座椅的地方有一面光幕投影。    李亚正在看一些有关于古老魔法和巫术的资料。    单纯以正义联盟收集的资料来看，这个世界的魔法还处在神话传说之中。    就连康斯坦丁，在这个世界的人们眼中，也不过是个酒鬼赌徒，尽倒腾一些神神叨叨的骗子。    “康斯坦丁最后一次出现在人类文明的视野中，是两年前的英国伦敦，之后就没有任何一个交通摄像和便利店监控拍到过他……”    李亚觉得有些遗憾，对于魔法什么的，康斯坦丁是专家，如果能够找到这家伙，他可以帮李亚解开很多疑惑。    这时候，菲奥・拉带着卡拉一起来到了李亚的办公室。    自从正义联盟地球总部投入使用后，菲奥・拉和卡拉便搬到了这里来住，这里有专门为正义联盟会员提供的住宿区，生活区，以及专门为这些超级人类准备的锻炼区。    要知道，连监狱都堪比七星级的标准，那么会员住宿生活的条件自然不必多说。    卡拉和菲奥・拉的房间更是加入了不少氪星的科技，使得她们住在这里，有种依旧身在氪星的感觉。    “李亚将军，菲奥・拉说我已经掌握步兵格斗术了，请问我可以加入正义联盟么？”    她口中的步兵格斗术，自然是指氪星军队里面的基础格斗术，任何一个氪星的军人，都是从这一套格斗术开始学习的。    卡拉踮起脚撑在办公桌上，这个十三岁的丫头身高也就比办公桌高出半截身子，满脸期待的看着李亚，一副你要是不同意，我就哭给你看的架势。    李亚看到卡拉这幅模样，噗嗤一声笑了出来，顺口就来了一句：“天王盖地虎，卡拉一米五。”    “？？？”    卡拉听得一脸呆萌，噘着嘴一拍桌子，把整个楼都拍的微微一颤，“喂，你到底让不让我加入正义联盟？”    滋滋滋……    李亚的办公桌被卡拉一巴掌拍裂了开来，电火光闪了几下，光幕投影开始变得模糊，最终‘唰’的一下消失不见。    “对……对不起！”卡拉意识到自己干了坏事，眼神偷偷打量李亚，看他会不会责骂自己。    “菲奥・拉，找几个智能机械过来，帮我把办公桌换一下。”    李亚当然不会因为这么一点小事责骂卡拉，他站起身来，走到卡拉面前，摸着她的脑袋问道：“想要加入正义联盟，光是学会步兵格斗术还是不行的，你必须具备一种品质。”    “什么品质？什么品质？”卡拉一脸期待的问道。

钢铁之躯 第149章，小超女卡拉（加更！）
    一直站在门口的菲奥・拉听到这句话，立刻明白过来，这是李亚又要忽悠小萝莉的节奏，于是摇了摇头，下去找智能机械。    见菲奥・拉离开了办公室，李亚伸出手揉捏着卡拉的脸蛋。    “卡拉・佐・艾尔，你是否拥有超级英雄的品质？”    听到李亚的疑问，卡拉皱了皱眉，问道：“什么是超级英雄的品质？”    “就像克拉克，你的堂弟，他就是超级英雄的代表……”    不等李亚说完，卡拉就迫不及待的挺起自己平坦的胸脯，“我觉得，卡尔拥有的品质我都拥有，请你给我证明自己的机会，臭蝙蝠总是说我没准备好，事实上，我觉得我准备好了。”    “你想要证明自己？没问题，卡拉，我觉得你可以从一些小事做起，比如说，帮我去大都会的一家名叫‘猫先生的魔法披萨’，买几块披萨回来。”    李亚绝不放过任何一个剥削小萝莉的机会。    但，卡拉很明显上过李亚的当，她一把拍开李亚捏她脸蛋的手，拒绝道：“我拒绝，蝙蝠说你自己能做到的事情，就不能麻烦别人！”    该死的布鲁斯・韦恩，他居然会对卡拉说这种话，难不成他也对卡拉有想法。    呸！臭渣男！    还有……我为什么要说‘也’？    一瞬间，无数念头在李亚的脑海中闪过，他摇了摇头，把一些不正经的念头驱散。    “那这样吧，我陪你去城市里面转转，看看有没有什么事件能让你出手帮忙的。”    李亚心里暗暗祈祷，自从超人满世界飞后，大都会哥谭市中心城的犯罪率直线下降。    卡拉可不管什么犯罪率不犯罪率的，她听到可以出去巡逻，激动不已：“真的么，卡尔说我不可以随便出去的，尤其是展露自己的能力。”    “他那是担心你控制不好你的能力，会误伤别人，没事的，有我跟着你就好，卡拉不会说你的，更何况……卡拉，你是堂姐，按辈分来说应该是克拉克听你的才对。”李亚说道。    经过李亚这么一提醒，卡拉用手戳了戳下巴，“对哦，我是堂姐，当初我妈让我照顾卡尔来着的。”    “所以嘛，走吧，话说卡拉你会飞么？”    李亚记得，两个月前卡拉还只会原地浮空一米的样子，不知道在菲奥・拉的指导下，两个月的时间她学成了什么样子。    这次卡拉没有回答，而是将身体缓缓浮空，飞到了窗户边：“我已经掌握了飞行的技巧。”    李亚惋惜的叹了口气，要是卡拉不会飞，他还想抱着小超女出去玩的。    两个人一前一后地飞了出去。    介于天眼会最近在哥谭市有所动作，所以李亚打算带着卡拉去哥谭市碰碰运气。    毕竟哥谭市相对于其他的城市来说，哥谭市的犯罪率更高一点，尤其是某个疯子刚从疯人院逃了出来。    李亚和卡拉一起在飞到了哥谭市的上空。    “卡拉，闭上眼睛，仔细聆听下面的声音。”    “不行，仔细听的话，下面太吵了。”卡拉捂着耳朵，皱眉说道。    “你要专心，非常的专心，你的超级大脑可以处理所有的声音，你需要做的就是静下心来，专心去听。”    随着李亚的引导，卡拉慢慢地放缓自己的呼吸，然后闭上眼睛，仔细的听着哥谭市的声音。    一时间，无数的声音涌入卡拉的耳中。    汽车的鸣笛声，刹车声，追不上公交的叫骂声，行人接电话的声音……    无数纷繁杂乱的声音在卡拉的脑海里面回荡，她的超级大脑下意识的加快了信息的处理，好似一台全功率运行的超级计算机。    “我听到了！”    卡拉猛地睁开眼睛，她握紧拳头猛地俯冲下去，朝着底下一条街道飞去。    哥谭市，西二十街。    一个踩着恨天高的女郎语速飞快的说着电话，全然没有注意到马路对面的路灯已经变成了红灯。    滴滴滴……    这时候，一辆大卡车冲了过来，司机疯狂的按动着喇叭，但这个妙龄女郎却丝毫没有差距，依旧激动地讲着电话。    “该死，这个蠢女人真是不要命了！”卡车的司机一脚踩下刹车，同时转动方向盘，企图避开这个闯红灯的女人。    但，就在这时，迎面开来一辆校车。    几乎下一秒，两辆车就要撞在一起。    眼看着一场惨烈的车祸就要发生，校车忽然晃动了一下，骤然间从卡车司机面前飞了起来。    “见鬼了，这是怎么回事？”    行人们都注意到了这一幕，只见校车底下还有一个穿着蓝色战衣，红色小短裙的卡拉，她双手托举着校车飞了起来，才避免了惨烈的车祸发生。    “快看，校车下面有个小女孩，她身上穿着和超人一个款式的衣服！”    “超级女孩！她是超女（supergirl）！”    哥谭市的交警介入，把那个不遵守交通规则的女郎狠狠教育了一顿，这时候卡拉将校车缓缓放下。    不少行人围了上来，拍照的拍照，发推特的发推特。    在众人的赞扬中，卡拉心满意足地飞向天空，消失在众人视野。    “卡拉，感觉怎么样？”李亚来到卡拉身前，询问她第一次出手的感想。    “我感觉非常开心，尤其是所有人都用敬仰的眼神看着我的时候，我感觉无比的满足！”    卡拉眉飞色舞的对李亚说着自己的感受，俨然一副小孩子找到好玩的玩具的模样。    “李亚，我还想要继续！”卡拉觉得不过瘾，她恨不得立刻变成和超人一样的超级英雄。    “那就继续吧，卡拉，继续聆听整个城市。”    卡拉听了李亚的话，认真的点了点头，然后再次闭上眼睛，开始筛选各种声音信息。    片刻之后，卡拉猛地睁开眼睛，双眼之中闪烁着无比耀眼的期待之色。    “李亚，我好想听到哥谭银行被黑帮抢劫了！”    李亚点点头，他也听到了，而且似乎还听到了一个娇滴滴的女音，喊着‘布丁’‘Mr.J’之类的话。    那是哈莉・奎茵对小丑的专用爱称。

钢铁之躯 第150章，萌系执法者
    哥谭市银行。    小丑带着新收的小弟们，冲进银行就是一通机枪扫射。    机枪子弹刺激着大厅里面所有人的神经，众人惊叫不已。    柜台后面穿着西装的银行经理，在这帮人冲进来的第一时间，飞速的跑到紧急按钮前面。    每个银行都有一个直接连通警察局的求救按钮。    这也正是为什么，每次银行抢劫案发生后，十分钟之内必定有防爆警察赶到现场。    然而这一次，这位银行经理却发现忽然有一位穿着燕尾西装的男子拦在了他的身前。    “先生，你是不是想要报警？哈哈哈……可你不觉得，报警根本没用么？与其期待着哥谭市那帮废物警察的帮助，还不如找蝙蝠侠更直接一点？”    小丑单手转动了一下手中的手枪，然后猛地用黑洞洞的枪口抵着银行经理的脑门，咧嘴笑道：“打劫！！”    银行经理吓得举起双手，连连后退，小丑举起枪对着天花边就是一阵射击。    砰！砰！砰！    几道枪声回荡在银行的大厅，所有人吓得瑟瑟发抖，眼神惊恐地看着这群疯子。    “所有人给我双手抱头蹲下，交出你们的手机，我劝你们不要有任何小动作，不然的话，我的朋友们会用枪，将你们打成马蜂窝……”    哈莉・奎茵将一个泰迪熊的背包放在地上打开，如此可爱的背包里面，竟然装满了炸弹。    “来个人帮我把炸弹装在银行的四周，等蝙蝠侠来了的时候，咱们就能boom……把他炸成一只烤蝙蝠……话说，蝙蝠侠到底还有多久才能赶来，都两分钟了！”    她满不在乎的将背包里面的炸弹丢给手下的黑帮成员，让他们将炸弹安装在银行的墙壁柱子上。    抢劫银行不过是幌子，把蝙蝠侠骗到这里，然后引爆炸弹，将蝙蝠侠和这些无辜的平民埋葬在哥谭市银行才是小丑的真正目的。    卡拉和李亚降落在了哥谭市银行的门口。    “李亚，李亚，这次你不要出手好么，交给我来解决可不可以？”卡拉双眼闪着小星星，用一种撒娇的语气，说道。    她担心李亚要是出手的话，就没自己什么事情了。    毕竟一群普通人组成的犯罪团伙，在李亚面前实在是不够看。    “卡拉，你挡得住子弹么？”李亚也不清楚卡拉的防御力怎么样。    “我怎么知道，又没人对我开过枪，应该没什么问题吧！”卡拉底气不足的说道。    李亚抬起手腕，对着卡拉的额头屈指一弹。    纾    一声闷响，小萝莉捂着额头疼的‘哇哇’直叫，眼睛很快被一层雾水蒙住，鼓着腮帮子怒视着李亚，“你弹我脑袋干什么？”    李亚完全不顾小萝莉抗议，掰开卡拉的手，发现她的额头也只是红了个印子。    于是放心的说道：“嗯，你能防御得住子弹，之前一个自称钢铁之躯的二货，被我这么弹一下，脑门上都凹了下去。”    他说的就是金属人托尼・伍德沃德，那个叫嚣着要和李亚比试一下的脑残，结果被李亚一根手指弹的怀疑人生。    听了李亚说她能挡得住子弹了，卡拉高兴地瞬间忘记李亚弹她脑门的事情。    “那我进去了，你不许插手，边上看着就好！”卡拉无比严肃的往哥谭市银行走去，还不忘回头嘱咐一下李亚不许插手。    “放心，我不会抢你的风头！”李亚摆摆手，示意她赶紧进去。    小丑一众占据了哥谭市银行后，他们把大门给关上了。    等到卡拉站在哥谭市银行大门口的时候，她忽然不知道下一步该怎么做。    琢磨了好一会，才伸出粉嫩的小手，敲了敲门，喊道：“喂，有人在里面吗？我可以进来么？”    那认真的神情，真的是萌你一脸！    “小超女，直接踹门进去啊！里面的是歹徒，别和他们客气！”李亚在后面大声的喊了一句。    现在哥谭市银行门口已经围了不少吃瓜群众，他们见复仇者来了。    众人本以为复仇者会出面解决此事，但没想到他竟然让一个十三四岁的小丫头上去，顿时来了兴致。    “这是复仇者的女儿么？好萌啊！”    “不像是女儿啊，估计是妹妹什么的，天哪，我现在喊复仇者大舅子还来得及么？”    “来得及，不过我估计你会被复仇者当场打死！”    围观群众们激烈的讨论，不少人已经举着手机开始录像，估计很快哥谭市新闻就被某个萌系执法的小丫头刷屏了。    听到李亚的提醒，卡拉这才想起来里面是一群凶恶的歹徒，她小脸一红，小心敬慎的退后一步。    “那我直接闯进去。”    话音未落，卡拉挥出一拳，砸在了哥谭市银行的大门之上。    轰隆！！    哥谭市银行的大门是有厚重的合金制成，别看中间镶嵌了两块透明玻璃，这两块玻璃子弹都不一定打得穿。    然而卡拉只是挥出一拳，厚重的合金大门轰然一颤，大门离地一米五的地方，仿佛被炸弹炸了一般，骤然爆开了一个大洞。    吱嘎……    下一秒，整个大门轰然坍塌。    刚才还吵吵闹闹的围观群众，一下子都没声了，他们看到这一幕，嘴角疯狂的抽搐。    说好的萌系小萝莉呢？    为何如此凶猛？！    卡拉砸开银行大门后，有那么一秒钟还在担心要不要自己赔钱，不过转念一想，李亚似乎很有钱，到时候让他帮着赔钱就好，大不了再撒个娇。    怀揣着这样的念头，卡拉走进了哥谭市银行里面。    里面的小丑一众，本以为大门破坏了，进来的会是蝙蝠侠，可等了片刻，只见一个身高一米五的小丫头走了进来。    “哇！这个小丫头真可爱，和洋娃娃一样！”    哈莉・奎茵挡去了卡拉的退路，如获至宝的看向卡拉。    卡拉皮肤雪白，一头金发，水灵灵的大眼睛，生的确实比洋娃娃还可爱。    小丑抿着嘴，有些不愉快的走了上去，他的身后跟着几个端着枪的壮汉。    “小丫头，这里可不是化装舞会，你是不是跑错地方了？”    卡拉很不爽这些人一口一个‘小丫头’的叫她，她摆开步兵格斗术的起手式，认真的说道：“哼，我才没有跑错地方，我是来抓捕你们的！”

钢铁之躯 第151章，萝莉凶猛
    卡拉的话，引得银行里面的黑帮一众笑成一片。    到底是我们拿不动刀了，还是你丫头飘了？    这些人没有亲眼看到卡拉一拳打爆合金大门的一幕，他们实在无法理解一个十三岁的小萝莉能有多大的力气。    “不许笑！抢劫银行是不对的，我要你们立刻去警察局自首，不然我就不客气了！”    卡拉对着众黑帮成员下达最后通牒。    小丑听了卡拉的话，摇晃着脑袋一副不以为然的表情，“吧啦吧啦吧啦，你和那只讨厌的蝙蝠一样，满嘴都是虚情假意的说辞！”    “你觉得……我和蝙蝠侠一样？”    卡拉选择性的听了半句，因为蝙蝠侠也是正义联盟的一员，如果自己和蝙蝠侠一样，那是不是就意味着，自己也能成为正义联盟的一员？！    小丑混乱的跳跃性思维已经非常疯狂了，可小丑却发现，自己完全跟不上卡拉的思路。    特么哪跟哪啊？！    “你和蝙蝠侠……都是穿着披风的……”    小丑已经失去了耐心，他对着身后的大汉一挥手，呵斥道：“把这丫头抓起来，当人质，等会不管来了什么蝙蝠侠超人的，我都要让他们知道我的厉害！”    身后的那个壮汉对着卡拉笑的很猥琐，他收起步枪，伸出双手朝着卡拉扑了上去。    “小丫头到叔叔这里来，叔叔请你吃棒棒糖，嘿嘿嘿……”    卡拉一脸嫌弃的瞪了那个壮汉一眼，怒道：“不许叫我小丫头，我是超女（supergirl）！”    话音未落，卡拉抬起一只手，狠狠推在了壮汉胸口。    只听‘咔嚓’一声，那壮汉的胸口骤然塌陷了下去，整个人腾空而起，喷出一大口血，直接撞在了天花板上，然后死狗一样落回了地上。    “呃呃呃……好像下手重了。”    卡拉担心不小心弄死了对方，不过她的透视眼看到对方心脏还在跳动，应该只是晕了过去。    其他的黑帮成员瞪大眼睛，不可思议的看向卡拉。    身高一米五的卡拉，在他们眼里猛地从娇小的绵羊，一下子变成了一头萝莉型凶兽。    “这是什么怪物！”    “她……她也是和超人一伙的？”    “外星人？”    卡拉胸前的‘S’形标志显然说明了问题。    一下子银行里面的黑帮成员脸色铁青，至于被挟持的工作人员和平民们，则是欣喜不已。    虽然这次来的不是超人，但这个小萝莉看上去也很靠谱。    应该吧！    “既然你穿着和超人一样的披风，那你是否和超人一样刀枪不入呢？”    小丑露出一个狰狞的表情，他想要对付的是蝙蝠侠，却没想到这个小丫头跑出来碍事，于是抬起手枪，对着卡拉的脑袋扣动扳机。    砰！砰！砰！……    一连数声枪声，引得人质们发出一连串的尖叫。    子弹破空而出，呼啸着落在了卡拉的脑袋上，就好像是撞击在了钢板上一样，发出了‘乒乒乓乓’的声响。    卡拉虽然能防御子弹的射击，但这并不代表她不会疼痛。    尽管子弹打在脑袋上，远没有李亚手指弹得那么疼，但不管谁被人对着脑袋开枪，都不是一件愉快的事情。    “喝呀！”    卡拉轻咳一声，微微抬脚向前跨了一步，右拳收力然后快速打出，猛地砸在了小丑的脸上。    嘭！    一拳下去，小丑的脑袋给砸的扭到了背后，一口牙齿全部打烂，稀里哗啦的掉了一地。    所幸卡拉控制了一点力道，才没有一拳打爆小丑的脑袋，只是将他打得如足球一样，一连滚了出去撞在墙壁之上。    哈莉・奎茵见卡拉打飞了小丑，她顿时怒了，举起手中的棒球棍就往卡拉的脑袋上砸。    身后的动静被卡拉敏锐的察觉到了，卡拉回想着菲奥・拉教她的动作，身体微微摆动，躲过哈莉・奎茵的棒球棍后，身体顺势向后一靠。    咚！    哈利・奎茵只感觉自己被一辆高速行驶的汽车迎面撞上，她整个人都不受控制的被撞飞了出去，五脏六腑一阵翻腾，有种吐血的冲动。    “杀了她！……给我杀了她！！”    小丑一嘴牙都给打没了，所以说话有些漏风，在场的黑帮成员如临大敌，纷纷掏出武器，对着卡拉一通射击。    哒哒哒……    面对如同雨点般倾泻而来的子弹，卡拉拽起披风挡在了面前，她的披风也是氪星材料，导弹都炸不穿。    在抵挡步枪射击的同时，卡拉仔细的聆听着枪声的位置，在心中默默记下后，猛地冲了出去。    嘭！    原地一声音爆，卡拉的身形快速移动，眨眼间就冲到了第一个黑帮成员的面前，一拳挥出。    咔嚓！    “啊啊啊……”    卡拉的一拳，直接将对方手中的步枪砸了个稀巴烂，同时拳头落下，他的那人吐血连连。    快速的解决掉一人后，卡拉身形一动，用近乎瞬移的速度出现在另一个人面前。    那个似乎早有准备，在卡拉出现在他面前时，猛地转过步枪，想用步枪的枪柄，砸向卡拉的脑袋。    卡拉对于自己的脑袋很有信心，不等对方砸来，她一头迎了上去。    只听‘咔嚓’一声，步枪的枪柄碎裂开来，卡拉微微向后退了一步，然后抬起腿，对着那人就是一记断子绝孙脚。    砰！    “嗷呜呜呜……”    在场的其他黑帮成员看到这一幕，纷纷感同身受的觉得裆下一凉。    被这个披着萝莉外貌的人形凶兽踢了一脚，怕是这辈子都废了！    半息之间，卡拉连续的干翻两人，黑帮成员的气势一下子跌倒了谷底，就算是蝙蝠侠也没有这么凶残啊！    周围的人质们倒是兴奋不已，他们看着卡拉又是一个冲锋，第三个黑帮成员发出一声荡气回肠的怒吼，然后……    然后噗通一声跪了下来。    就差喊一声大王饶命了。    这时候，已经没有哪一个人因为卡拉还是个孩子，就轻视她，当第一个人跪下投降后，其余的黑帮成员纷纷丢下枪械。    卡拉的这一招断子绝孙脚，是真的把这些黑帮成员给吓坏了！

钢铁之躯 第152章，不按套路
    看着这群没用的手下投降，小丑知道今天的计划怕是告吹了，于是连滚带爬的冲到银行的电梯里面。    哈莉・奎茵见小丑要跑路，也跟了上去，直接按下了电梯的最高层。    他们早就想要了逃跑的计划，在银行的顶层停着一架直升飞机，小丑打算乘坐直升飞机撤退。    “站住，别跑！”卡拉解决掉黑帮成员后，冲到了电梯前面。    此时电梯门已经关了上去，卡拉伸出双手，打算直接把电梯门给拆了。    “超女，把人质救出去，小丑随时都会引爆周围的炸弹，你的行动，要以救人为中心。”李亚这时候出现在卡拉的身后，说道。    听了李亚的话，卡拉想起来这也是超人行动的准则，无论何时何地，以救人为最优先级。    “是，我知道了！”    卡拉点点头，不在理会逃跑的小丑，毕竟相比于惩罚坏人，卡拉和克拉克一样，更喜欢帮助别人。    惩罚坏人什么的，交给李亚就行。    回头看了一眼跑过去帮着人质松绑的卡拉，李亚膝盖微微弯曲，身体腾空而起，直接撞穿了银行大厅的天花板，轰隆隆穿过了每一层的楼面，来到了最顶层。    此时小丑和哈莉・奎茵已经坐上了直升飞机，螺旋桨飞速的转动，眼看着飞机就要起飞。    “小丑，你跑不掉的。”    李亚缓缓飞到了直升飞机的上空，俯视着小丑和哈莉・奎茵，眼神平静的看着下方。    坐在副驾驶的哈莉奎茵仰着头，皱着眉打量着李亚，她拽了拽小丑的袖子：“Mr.J，我们好像跑不掉了，他会飞！”    小丑却不以为意的笑着，“不不不，我知道他们这些超级英雄最守规矩了，哦哦哦……我或许应该说，他们就是一群懦夫！就让我，向你演示一下，如何在这群所谓的超级英雄面前逃出升天吧……”    话音未落，小丑猛地一把将哈莉・奎茵推下了直升飞机。    原本银行顶层的位置不算大，小丑的直升飞机又是停靠在边缘，所以他这一推，直接将哈莉・奎茵从顶楼推了下去。    哈莉・奎茵显然没有意料到小丑竟然会这么做，她发出了一声愤怒的尖叫。    然而小丑却根本不管哈莉・奎茵的死活，他仿佛吃定了李亚一定会飞下去拯救哈莉・奎茵的性命一样，他从容的发动了直升机，准备逃离此地。    “快去救她吧，我知道你们不会允许有人死亡，我就不陪你们玩了，拜拜！”    小丑大笑着拉动了直升飞机的操作杆，他经常用这一招在蝙蝠侠面前逃脱，无论是谁，只要以一个无辜的人性命为要挟，蝙蝠侠总会放弃追击他，而去救人。    但。    蝙蝠侠是蝙蝠侠，李亚是李亚。    就当小丑哼着小曲开着直升机飞出了三十九米的时候，李亚摇了摇头，笑骂了一句：“神经病啊！”    话音未落，李亚的双眼骤然变成一片赤红，两道平行的热视力划破天空，直接将直升飞机的螺旋桨击毁。    失去螺旋桨后，小丑的直升飞机瞬间停止上升的趋势，在半空中晃动了几下，开始往下坠落。    这时候，李亚骤然飞出，整个人朝着直升飞机直接撞了上去。    ‘轰隆’一声，小丑的直升飞轰然爆破，化作漫天的火光。    火光之中，李亚飞了出来，身后拖着一条长长的烟雾，他的手里还拎着小丑，片体鳞伤浑身焦黑的小丑。    被李亚拎在手里的小丑非常不安分的挣扎着，吼道：“你竟然不去救哈莉・奎茵？你到底还是不是英雄，你竟敢坐视一个无辜的少女惨死？你还有没有人性？”    “你一个疯子变态问我有没有人性，你不觉得很可笑么？”李亚打断了小丑的叫嚣。    “哈哈哈……有趣！有趣！不过……你以为你赢了么？复仇者先生，除非你把我杀了，否则……你永远赢不了我，可你如果杀了我……那你和我有什么区别呢？其实我们都是疯子！”    当初小丑就是用这一套说辞给蝙蝠侠洗脑的，在哥谭市这种到处充斥着阴暗和邪恶的城市，蝙蝠侠不得不给自己设立一条底线，防止自己和小丑一样疯掉。    但，李亚根本没有这个担心。    在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都显得无比幼稚和可笑。    李亚对着小丑露出一个毫无温度的笑容，“小丑，别高兴的太早，你会求我杀了你的。”    对于小丑这种存粹的人类罪犯，李亚连审判他的念头都生不出来，审判小丑连一盎司的神力都增长不了。    所以最简单的处理方法，就是丢给三贤者法庭，然后判处流放幻影区。    或许小丑能从地球上任何一所监狱中逃出来，但在幻影区，就连拥有十二级人工智能的数据魔都逃不出来。    如果没有卡拉的飞船作为引导，数据魔现在还被关在幻影区，更何况一个人类。    小丑是个毫无理性可言的怪物，但在幻影区里面，还有更多比小丑更没有理性，更加疯狂的怪物在里面，绝对能让他体验到飞一样的感觉。    回到了银行门口，哥谭市的警察已经赶到，拆弹专家进去拆除炸弹，而黑帮成员也都被当场逮捕。    “复仇者先生，请问小丑怎么处理？”    蝙蝠侠的老朋友戈登警长也出现在了现场，他是最早一批知道正义联盟的警察，更是知道眼前的这个强大年轻人，拥有直接和总统对话的权限。    所以在处理小丑的问题上，戈登警长打算询问李亚的意见。    对于普通人而言，小丑真的是一个异常头疼的存在，他毫无逻辑的反社会人格，一只都是以混乱和毁灭为宗旨，加上蝙蝠侠的不杀原则，让他在哥谭市混的如鱼得水。    但，在李亚等超能力者的眼中，小丑真的只是一个小丑。    没有布莱尼亚克的能力，却要玩布莱克亚克一样的阴谋。    对此，李亚早就准备好了说辞：“小丑属于极度危险的罪犯，普通的法律已经不适用于他。”    “哦！难道您打算让小丑上那个法庭？”戈登警长眼神一亮。    他从蝙蝠侠那边了解到了一点关于三贤者法庭的风声，那是一个专门审判对社会存在极度危害或者超能力者的法庭。    李亚不动声色的点点头，并没有打算透露太多，很多事情，说的太清楚反而不好。    这个时候，卡拉抓着哈莉・奎茵走了过来，是她在哈莉・奎茵即将摔死的时候救下了她。    一看到小丑，哈莉・奎茵愤怒的像头母狮子：“小丑，你竟然敢把我从顶楼推下去，你这个混蛋，你想杀了我么？”

钢铁之躯 第153章，戴安娜的弱点
    面对哈莉・奎茵的质问，小丑一脸毫不在乎的表情。    他做着鬼脸，裂开满嘴是血的大嘴，“吧啦吧啦……反正你又没死，这么生气做什么，对了对了，我有一个计划，你想听么？”    小丑疯疯癫癫的诱导着哈莉・奎茵。    正如大多数版本中的那样，小丑从来不会真正在乎过哪个人，他的反社会人格使然，小丑的世界里面只有杀戮，伤害，和欺骗。    但无知的哈莉・奎茵听了小丑的话，眼神不再那么愤怒，反而有一丝松软。    其实小丑为了今天的行动准备了很久，他竭尽脑汁设计了无数种应对的方式，然而……唯独没有设计应对氪星小萝莉的……    李亚的目光落在小丑的身上，内心毫无波澜，甚至有些想笑。    所谓阴谋诡计，除非实力对等，否则真的是一场笑话！    他上前用了万分之一的力道，一脚踢断了小丑的腿骨，将他踢倒在地上，说道：“你还真是不见棺材不掉泪，卡拉，你今天做的很好，剩下的事情交给警察就行，我们回总部。”    说完，李亚一把将小丑拎了起来，朝着正义联盟地球总部飞去。    卡拉也学着李亚的样子，抓着哈莉・奎茵的上衣追了上去。    戈登警长目送着李亚他们离去，不由的露出一个释然的笑容，他对着边上的助手说道：“哥谭市终于少了一个大麻烦了，说真的，我无数次想要开枪打死小丑。”    助手警员眼神古怪的盯着戈登警长看了老半天，弄得戈登警长老脸一红，说道：“我开玩笑的。”    …………    回到正义联盟地球总部，李亚将哈莉・奎茵关进了监狱之中，至于小丑，则是丢给了三贤者法庭。    对于小丑的审判，蝙蝠侠也参与了旁观。    三位通晓一切人类法律的人工智能，乔・艾尔和奥罗拉・佐・艾尔，以及吉迪安，他们对于小丑的审判结果一致，都是缺乏最基本的人类情感，一个无药可救极度危险的罪犯。    没有一点点值得救赎的可能，所以最终的判决如李亚预料的一样，放逐幻影区。    至于哈莉・奎茵和毒藤女，他们也接受了审判。    她们二人拥有最基本的情感，三位人工智能法官给出了不同的判决。    乔・艾尔一如既往的判决放逐幻影区。    奥罗拉・佐・艾尔和吉迪安都是判决终生监禁。    二比一，最终的结果就是哈莉・奎茵和毒藤女要在正义联盟的监狱里面度过终生。    听到这个消息后，最开心的要数毒藤女。    当初她就想着，要是能一直住在这里就好，如今非但实现了这个愿望，就连她最牵挂的哈莉・奎茵也进来陪她了，这种生活简直梦幻一般。    “复仇者大人，我能和哈莉住一间牢房么？”    毒藤女对于李亚的态度瞬间来了个一百八十度大转变，甚至为了能和哈莉・奎茵住在一起，她不惜对李亚用上了情愫毒药。    也就菲奥・拉，卡拉和钢骨也在监牢里面，巡视正义联盟唯二的两个犯人，否则毒藤女的对于李亚的诱惑，绝对会上升几个限制级。    “咳咳，不行，毒藤女，请你端正态度，你现在是在服刑，不是来度假的！”    李亚表示自己能抵挡住诱惑，“实在不行，我会让蝙蝠侠多下来审问一下你。”    审问这两个字被李亚说的大有深意，众人一脸不解，反倒是毒藤女的脸蛋微微浮起一阵红晕。    远在蝙蝠洞穴的布鲁斯・韦恩忽然打了个喷嚏，阿尔弗雷德以为自家老爷着凉了，连忙给他披上了一件外套。    菲奥・拉看着蜷缩在监牢里面的哈莉・奎茵，她眯了一下双眼，扫描了一下哈莉・奎茵的身体。    问道：“李亚将军，这个人也是强化人？”    “没错，毒藤女给她注射过特殊的毒液，强化了哈莉・奎茵的体质，所以阿曼达・沃勒才会将哈莉奎茵列为X特遣队的预备成员之一。”李亚解释说道。    “X特遣队？我们需要做什么吗？”    作为战士的直觉，菲奥・拉感觉的出来，阿曼达在作死。    李亚摇了摇头，“我们等着看好戏就行，让她使劲作死吧，天眼会的家底早晚会被她作光了。”    晚上，李亚哄今天第一次出任务，兴奋过头的卡拉睡下。    打开房门，发现门口竟然站着一个人，是戴安娜。    之前戴安娜外出执行任务，今天晚上才回来，而且一回来就悄无声息的出现在卡拉的房门外。    她见到李亚的第一眼，先是展颜一笑，然后一抬手，拿出她的真言套索，“卡拉还是个孩子，你没有对她做什么奇奇怪怪的事情吧？”    “怎么可能，卡拉是我兄弟的堂姐，帮着兄弟照顾他的堂姐很正常的吧！”李亚拍着胸脯，一脸我是摸着良心说话的样子。    就像我是一个汽车修理工，随身带一把扳手很正常的一样！    “哼，让我相信也可以，先给我真言套索捆着再说！”    戴安娜一挥手，金灿灿的真言套索激射而出，李亚抬手一挡，真言套索便像一条蟒蛇一样缠上了李亚的手臂。    “李亚・罗杰斯，你是不是萝莉控？”    “……”    李亚一脸黑线，萝莉控是什么鬼？我明明在等卡拉长大好不好！    糟了糟了！    好想把这个想法说出来，说出来会不会被戴安娜打死？！    等了片刻都没有听到李亚回答，戴安娜加大了手上的力道，质问道：“告诉我，李亚・罗杰斯，你到底是不是萝莉控？”    “我当然不是萝莉控，我喜欢御姐，大波浪长头发的御姐！”    李亚说出了内心之中最真实的想法，如此露/骨的语言，反倒是让戴安娜听得满脸绯红。    没错，戴安娜是御姐，但……    某个小萝莉长大以后也是御姐。    反正这话不算是说谎。    戴安娜手上的力道微微松懈，李亚用力一拽，一把将真言套索夺了回来，然后换上一副阴（yin）险（dang）的笑容，手上转着真言套索，一步一步朝着戴安娜走去。    “李亚，你想干什么？放下真言套索，有话好好说！”戴安娜笑容僵在了脸上。    如果真刀实枪的打上一架，戴安娜未必就会怕了李亚，但真言套索算是戴安娜的弱点，就像是氪石对于超人一样，一旦戴安娜被真言套索捆住，她就会失去神力，变成一个普通人。    “想干什么？戴安娜，我想干什么你自己心里没有一点什么数么？”    李亚说话的同时，手中真言套索猛地甩出，戴安娜脸色一苦，转身就跑。    “想跑？今天不把你*的下不了床，我就跟你姓。”    下一秒，极速领域骤然降临。    整个世界一瞬间变得静止，李亚大步走到戴安娜的身前，一把将她拽回自己的房间。    紧接着，真言套索呼啸而出，是时候将D盘‘生命与美好’文件夹里面的知识学以致用，将戴安娜捆了个非常羞*的姿势。    “不行！你不要这样，那里不行……呜呜呜……把灯关了好不好！”    戴安娜拼命挣扎，可无奈的是，在真言套索的禁锢之下，她此刻变得和凡人一样软弱无力。    尽管戴安娜在某些方面还算放得开，但这一下子跳跃有点大，这种大chi度的kunplay让她一时难以接受。    关灯？    劳资小皮鞭都准备好了，你让我关灯，不存在的！    “今天不解锁七十二种姿势，你别想我会把真言套索给你解开，居然还敢用真言套索套我话，还诬陷我是萝莉控，哼哼！”    不等戴安娜求饶，李亚埋头亲了下去，堵住了戴安娜的朱唇，让她呜咽不已。    战斗打响！    从晚上九点一直战斗到了凌晨一点，戴安娜才终于找到机会，挣脱了真言套索的束缚，她神力爆发，反客为主，将李亚压在身下，如狼似虎。    啪！啪！啪！啪！……

钢铁之躯 第154章，魅巫
    天眼会大楼。    “阿曼达女士，成立X特遣队计划，你的初衷是什么？”    对于阿曼达提交的X特遣队计划，国防部和国安局等部门组织了专门的评估小组，前往天眼会考察评估。    阿曼达站在会议室的最前端，身后的视频投影播放着佐德入侵时的大都会之战，以及毁灭日的视频。    “这些视频……我相信在座的各位看过不止一遍，而我想说的是，如果超人忽然从天而降，闯进白宫里面，然后把总统先生从圆顶办公桌上掳走……谁能阻止他？”    话音在会议室里面回荡，评估小组的成员们目光盯着视频投影上，超人战斗毁天灭地的场景。    面对那种层次的力量，普通的人类是多么的苍白无力。    阿曼达见气氛朝着她预期的方向发展，她挺直了腰板，继续说道：“我们有能力预防朝鲜核问题，我们可以解决疾病，饥荒……但是我们无法解决，外星的人的入侵……自从超人穿上红色的披风满世界飞后，人类最大的危机来自于天上！”    “OK，阿曼达，我们听懂了你的意思，所以不如你直接和我们说说X特遣队吧！”头发花白的参议员随手翻着手边的文件，“你的队员们……似乎都是罪犯？”    “没错，参议员先生，他们都是罪犯，但是一群有特殊能力的罪犯！”    阿曼达按了一下遥控，视频投影切换成了几张大头照片，“他们虽然是罪犯，但是我在他们的脖子里面移植了一个微型炸弹，尽管这个炸弹只有红豆大小，但爆炸的威力不亚于手榴弹，所以你们能懂我的意思，他们会很听话。”    底下传来了一阵议论之声，阿曼达没有理会，开始介绍她的X特遣队队员。    “你们每个人手头上都有一份档案，现在我大屏幕上会放一些这些罪犯的能力介绍……”    一个带着白色头套，左眼上带着一只红色发光镜片的男子出现在画面中，他抬起手上特制的手枪，三十秒内，用各种神奇的角度，射杀了五百米外一群黑帮成员。    无论这些黑帮成员如何躲藏，在几何学达到宗师级别死射面前，只要出现在他的视野一瞬间，就必死无疑。    “死射，真名弗洛伊德・劳顿，世界第一的枪术大师，弹无虚发……下一位，回旋镖队长，真名乔治・哈克尼斯，他能利用回旋镖在一瞬间团灭一只军队……”    画面中放出回旋镖队长的战斗视频，其中甚至出现了众人熟悉的闪电侠。    “回旋镖队长甚至用飞镖击中过闪电侠，如果不是正义联盟其他成员的帮助，他今天可能就不会出现在这份名单上。”    下一个出现的是一位浑身长着绿色鳞片的人，他的嘴巴很大满嘴尖牙，看上去更像是一只鳄鱼。    “杀手鳄，伟伦・琼斯，他天生就患有一种极其罕见的返祖疾病，力大无穷，就连蝙蝠侠都无法正面和他搏杀……”    还有炎魔查托・桑塔纳，武士刀卡塔娜。    阿曼达挨个将自杀小队成员介绍完毕，评论组的成员们讨论的愈发激烈。    参议员皱了皱眉，提出疑问：“阿曼达女士，无意冒犯，这些罪犯确实有独到之处，但如果让他们对付类似超人这样的对手，你是否觉得太高估他们了？”    确实，这些人的实力基本处于蓝色中层左右，也就炎魔查托・桑塔纳的实力等级达到了紫色英雄级，那还是在他变身炎魔形态的情况下。    阿曼达笑了笑，“确实如您所说，参议员先生，因为我还有一个秘密武器没有向你们介绍，琼・缪恩博士，请你上来一下。”    被喊到名字，一直坐在最后面，穿着一身办公室职业西装的女人站起身来。    这位看上去只有二十七八岁，略显消瘦的女人，就是琼・缪恩博士，再一次考古中打破封印，被魅巫附身。    坐在琼・缪恩博士边上的，是X特战队指挥官，也是她的男友瑞克・弗莱格上校。    与其说是男友，不如说是阿曼达特别授意让精壮帅气的瑞克・弗莱格勾搭上了缪恩博士，好让他时时刻刻监视着魅巫的状态。    瑞克・弗莱格握着缪恩博士的手，鼓励道：“琼，没事的，你只需要展示一下你的力量，一切都会没事的。”    受到男友的鼓励，琼・缪恩博士缓缓站起身来，走到会议桌前面，眼神紧张的看了一眼在场的众人，轻声说道：“女巫！”    就像是沙赞召唤的魔法咒语，琼・缪恩想要变身魅巫，只需要默念‘女巫’就好。    骤然间，会议室的灯光跳动，缪恩博士周身翻腾着黑气，下一秒，变成了女巫形态。    “欧买嘎！”    “上帝啊！这是恶魔？”    “魔法真的存在么？”    在场所有人都发出一声惊叹，毕竟女巫也只是存在于传说之中，如今亲眼所见，自然无法淡定。    阿曼达就喜欢看着这帮没见过世面的人大惊小怪的样子，“大家来认识一下女巫吧，我们所知的一切，都写在你们手上的文件里，她在这个世界上存在了很久，甚至是等我们死了，她还会继续存在，这个女孩可以做到很多不可思议的事情。”    说完这话，阿曼达给魅巫使了个眼色，魅巫骤然张开双臂，漆黑的黑气骤然涌向四周，在场所有人宛如身处地狱之中，连最基本的呼吸都变得无比困难。    魅巫目光落在正对面的参议员身上，她歪了歪脑袋，原地化作一团漆黑的烟雾，诡异的出现在了参议员的身后，然后伸出手抚摸着参议员白花花的头发。    参议员被魅巫的这一举动吓得不轻：“OK，OK，阿曼达女士，只要你能保证掌控得住这个怪物，那么X特遣队的计划就通过了！”    阿曼达忍住没有笑出声，“魅巫，请你变回缪恩博士。”    魅巫双眼转动，似乎在打着什么注意，评估小组众人的目光都聚焦在魅巫身上。    “我再说一次，你给我变回缪恩博士！”阿曼达拿出装着魅巫心脏的手提箱，威胁道。

钢铁之躯 第155章，蝙蝠侠梦到闪电侠
    就在阿曼达・沃勒促成X特遣队成立的时候，蝙蝠侠布鲁斯・韦恩，正一脸黑线的坐在李亚办公室里面。    等到他耐心几乎耗光的时候，李亚顶着一对黑眼圈回到了办公室。    昨天晚上他和戴安娜战斗了一夜，其实按照他的超人体质，就算是几天几夜不合眼也不会有任何影响。    但，和戴安娜的战斗，远超正常的精力消耗。    有句话怎么说的，没有耕坏的地，只有累死的牛，相比于李亚的憔悴，和他同行的戴安娜却是容光焕发，一脸期待着今晚继续的表情。    “李亚，我等你很久了！”蝙蝠侠瞬间秒懂。    毕竟男人的苦与累，只有男人自己才能明白。    李亚打了一个哈欠，问道：“蝙蝠，你找我有事？”    蝙蝠侠点点头，边上的戴安娜指了指办公室的门，问道：“需要我出去么？”    “不用，戴安娜，或许你也能给我一点意见。”蝙蝠侠说道。    李亚和戴安娜并排坐在蝙蝠侠对面的沙发上，智能机械端上了两杯茶。    “是这样的……我最近一直重复一个梦境，听说你最近都在研究神秘学的事情，所以我想询问一下你的看法。”    “梦境？有趣，蝙蝠，你先说说你都做了什么梦？”李亚顿时来了兴趣。    “我一直梦到一个人……”    “谁？”    “闪电侠……”    不等蝙蝠侠说完，李亚倒吸一口冷气，嘴巴张成了‘O’型，一脸‘想不到你是这种人’的表情。    蝙蝠侠气得抿了一下嘴，心中告诫自己打不过对方，一定要冷静，不要送死，“李亚！你能不能听我说完！”    “好的，你说！”李亚身体倚靠在松软的沙发上，洗耳恭听。    “咳咳，我做的梦境是，闪电侠出现在一团闪电中，他告诉我……露易丝是关键……说我对于他的看法是对的，让我敬畏他，害怕他……”    说到这里，李亚的脸色一变，因为他听懂了这段话的意思。    前世的记忆中，某个版本的小丑设计超人中了恐惧气体，害的超人将怀有身孕的露易丝・莱恩当成毁灭日杀死。    错杀了妻子孩子，超人彻底黑化，甚至建立超人政权，打造出一个没有纷争的世界。    那个世界看似美好，却是建立在杀戮与恐吓之上。    戴安娜不以为意的耸耸肩，“布鲁斯，你是不是和超人吵架了，所以才会做这个梦，要我说吧，你们也就拌拌嘴，其实心里都很在乎对方。”    对于蝠超CP，戴安娜一直是很支持的。    李亚没有理会开玩笑的戴安娜，他猛地站起身来，走向他的办公桌，“钢骨，给我调出幻影区的画面，小丑在里面么？”    超人黑化的契机是小丑，如果这个世界的小丑会设计捉弄超人的话，李亚不介意现在就过去杀了他。    钢骨虽然不清楚李亚为什么下达这样的命令，但他还是照做不误。    “复仇者，幻影区监控显示，小丑还在幻影区，不过似乎受了重伤……”    钢骨将几天前的监控画面调出，那个疯子跑去霍齐亚星的罪犯面前玩什么挑拨离间的阴谋把戏，结果霍齐亚星的罪犯打断了手脚，吊在门口。    看样子，是活不长了。    “李亚，怎么了，好好地突然查小丑？”蝙蝠侠沉声问道。    他虽然不杀小丑，但蝙蝠侠还没有仁慈到去救小丑的地步，地球上的监狱无法阻止小丑继续作案，那么只能把他丢到幻影区，让他自生自灭。    李亚摇了摇头，“没什么，例行检查而已，钢骨，特别调派一架无人机盯着小丑，死了也要盯着。”    “明白！”钢骨应了一声，心里嘀咕着，这是多大的仇啊！    “所以这个梦境……”蝙蝠侠将话题拉了回来：“这个梦境一直重复出现，让我感到有些不安。”    “会不会真的和戴安娜说的，你最近……”    “不！我第一次做这样的梦时……我还不认识闪电侠，我清楚的记得，他最后说‘我好像跑错地方了，布鲁斯，我还会联系你的’，巴里的能力包括跑进别人的梦里么？”蝙蝠侠皱眉问道。    李亚的脸色更加的古怪：“巴里不会跑进别人的梦里，但他可以跑去别的时空……”    “别的时空？李亚，如果你告诉我，这个梦是一种启示，或者什么征兆魔法的话，我觉得还能理解，先在你告诉我别的时空？”蝙蝠侠摇了摇头。    李亚基本可以确定，这和某个平行宇宙有关，但他没办法告诉蝙蝠侠。    “这样吧，我先让钢骨给你全身检查一下，如果钢骨查不出问题所在，咱们就去尖端科技实验室，找相关专家。”    在李亚看来，氪星的科技虽然牛掰，但氪星人可没有穿梭时空的经验，而尖端科技实验室的哈里森・威尔斯博士，则是来自未来世界的逆闪。    没错，他有穿越时空的相关经验，起码在这方面的理论上，他领先了世界一百多年。    “好吧，看来只能这样了，但愿是我多心了！”蝙蝠侠摇了摇头，说道。    …………    中午的时候，琼・缪恩在男友中午返回天眼会的住处。    二人交往没有多久，瑞克・弗莱格上校就和缪恩同居，与其说是同居，不如说是监视。    在一番深入的交流后，琼・缪恩沉沉地睡去，而瑞克・弗莱格上校，则露着上身结实的肌肉，和阿曼达汇报着监视情况。    “女……巫……”    琼・缪恩在睡梦中喃喃自语，魅巫能够影响人的心智，随着附身的时间越长，缪恩博士的精神世界正逐渐被上古的魅巫给占据。    听到身后的女友呢喃，而且还是喊出了变身女巫的咒语，瑞克・弗莱格上校惊坐而起，猛地抽出枕头下藏着的手枪，对准了床上之人。    因为喊出了‘女巫’一词，琼・缪恩全身黑气翻腾，变成了上古女巫的模样。    “瓦特法克……”瑞克・弗莱格上校知道枪械对她没有任何作用，出现这样的情况，还是得找阿曼达。    魅巫默默地盯着对方点开了阿曼达的电话，她咧嘴一笑，骤然对着‘男友’施展精神控制。    电话那头接通，阿曼达语气严肃，问道：“有什么情况么，瑞克・弗莱格上校？”    紧紧握着电话的瑞克・弗莱格上校表情有些挣扎，因为他在脑海中，浮现着自己和琼・缪恩结婚生子，幸福美满的画面。    顿了片刻，瑞克・弗莱格上校的脸色渐渐变得缓和，对着电话笑道：“长官，我只是想说……一切正常！”    “很好，继续监视！”    处于对自己下属的信任，或者说对于魅巫力量的不了解，阿曼达也没有多想，如今X特遣队正式得到许可，她要忙的事情很多。

钢铁之躯 第156章，别的宇宙
    魅巫的精神控制，让瑞克・弗莱格上校隐瞒了她变身的事实。    她也从电话中听出，阿曼达好像并不在天眼会。    去找阿曼达抢回自己的心脏，这个必然是行不通的，魅巫思考了一下，决定解开自己哥哥的封印。    下一秒，床上的魅巫化作一团黑雾，整个人消失在了原地，等到她出现的时候，已经来到了天眼会的特殊储藏室。    里面存放着天眼会的人从墓穴中带出的另一个陶俑，那是她哥哥的封印。    “哥哥，我这就放你出来！”    魅巫轻而易举就拿到她哥哥的封印，毕竟这里设下的防御都只是针对普通人类，而非像她这样的女巫。    她的身形再次一闪，出现在了距离天眼会最近城市的地铁站。    突然间，原本灯光明亮的地铁站骤然变得一片黑暗，魅巫在茫茫人群中，找到了一个最合适的附身人选。    一个精壮且灵魂力薄弱的黑人。    “哥哥……是时候让你苏醒了！”    魅巫打碎陶俑的封印，引导着她哥哥的灵魂进入那个黑人男子的体内。    邪魔入侵，让这个可怜的黑人全身疯狂的颤抖，然后仰头倒下。    就在他即将倒在地上的一瞬间，魅巫瞬移到了黑人男的身后，一把将他扶住，并且在耳边低语：“哥哥，苏醒吧……你自由了！”    黑人男子双眼一片纯白，他的嘴里发出低沉不似人声的声音：“我们在哪，我们为什么会被封印？”    “时间已经过去很久了，人类背叛了我们，他们之中有人偷学了我们的力量，然后将我们封印了。”魅巫回答道。    “但……他们曾经崇拜我们，奉我们为神！”男巫的声音有些愤怒。    “现在他们崇拜武器，所以我要建造一个强大的武器，将他们全部毁灭，我要让人类臣服于我们的恐惧之中……”    周围的黑雾渐渐散开，魅巫的身影也消失不见，但她的声音还是在黑人男的耳边回荡：“增强你的力量，以人类为食……杀光他们！”    地铁站因为忽然的停电而发出一阵骚动，不过短短的几秒钟过去，灯光再次亮起。    魅巫和男巫的交流处于某种精神层面，普通人压根就没有察觉到，所以人们只是以为地铁站年久失修的电路跳闸了而已。    “嘿，这里有人晕倒了，谁来帮帮他？”    忽然有行人注意到了倒在地上的黑人男，他口吐白沫，意识迷糊，浑身都在颤抖。    这是男巫在摧毁他的神智，占据他的身体。    地铁站的警务人员立刻赶来，摸了一下黑人男的鼻息，“还有呼吸，来几个人帮我抬起他，叫救护车……”    话音未落，黑人男的身体中射出一道漆黑的触手，对着周围看热闹的人群横扫而过。    但凡被触手碰到的人类，一瞬间干瘪下去，变成一具干尸。    “啊啊啊啊……”    突如其来的变故，让所有人措手不及，男巫的身体逐渐膨胀，变成了通体闪着红光的恐怖恶魔。    “很久没有尝过人类的血肉了……哈哈哈……”    男巫的身上爆发出万千道触手，在大片的人群中横扫，同时触手不断生长，将地铁站摧毁，一直朝着周围的街区延伸。    所过之处，到处是漆黑的物质，人类的生命急速凋零，寸草不生！    …………    尖端科技实验室。    巴里，西斯科，凯特琳还有哈里森・威尔斯博士，四人一脸严肃的听完蝙蝠侠对于自己梦境的讲述。    “所以，你在认识巴里之前，就梦到闪电侠出现在你的梦境之中？”哈里森・威尔斯博士眉头皱成了川形。    他虽然是来自未来的逆闪，但历史上从来没有记载过蝙蝠侠的梦境。    李亚对着西斯科使了一个眼色，显然是想听听西斯科的看*******科依旧一脸的痴汉地盯着蝙蝠侠，问道：“我能要一下蝙蝠侠的签名么？或许我也能从他的签名中找出蝙蝠侠的真实身份……”    凯特琳狠狠地用掐了一下西斯科，轻声道：“能不能正经一点。”    “好的，好的……”西斯科立刻换上一副正经严肃的表情，“人的梦境，其实是和大脑的活动有关，如果说有什么东西传递出一种信息，一种和你脑电波频率相同的信息，所以你的大脑就会产生这样的梦境。”    巴里一脸的茫然，“那为什么会是我出现在蝙蝠侠的梦境里面，他说的第一次梦到这样的场景……我还没有变成闪电侠！这会不会是某种预言？”    梦境有预言性，这是自古以来就有的说法，无论哪个地区的人，都会将梦境和第二天的遭遇联系起来。    众人也没个头绪，只能将目光看向从刚才就一直没有说话的哈里森・威尔斯博士。    “威尔斯博士，你觉得呢？”    巴里问了一句，毕竟在众人之中，哈里森・威尔斯是目前最有才华的一位。    “仅仅从梦境的信息来看……这是一段求救信号！”    哈里森・威尔斯一开口，就抓住了最关键的一点，“那么我们就需要弄清楚，这段求救信号，是从哪里来的？未来……还是别的什么地方？”    作为一个极速者，哈里森・威尔斯更倾向于后者，毕竟他知道未来的闪电侠拥有穿越时间的能力。    如果真的是来自未来的求救信号，他完全不需要用‘托梦’这种愚蠢的方式，直接跑回来就行。    “别的什么地方，你的意思是别的时空？”蝙蝠侠问道。    西斯科听到‘别的时空’后，猛地一拍手，笑道：“没错！别的时空！有一种平行宇宙假说，但是没有得到证实，但理论上无数的宇宙有无数的可能，就像我最爱看的漫画《复仇者联盟》，没准在某个平行，我们这个世界所发生的一切是漫画，而漫威却是真实存在的世界。”    “多元宇宙！”    李亚修正了一下西斯科的名词，他轻轻地摇了摇头，心中不由的感叹道：西斯科这张嘴，怕不是开过光的！

钢铁之躯 第157章，深度睡眠
    蝙蝠侠听得云里雾里，于是问道：“所以我到底该怎么做，这个梦折磨的我已经很久没有合眼。”    按照蝙蝠侠的作息，他几乎每天只睡一个小时左右，然而在这短短的一个小时之内，竟然还要重复一个梦境。    这让他苦不堪言。    “我有一个想法，当你陷入深度睡眠的时候，我们根据你的脑电波，模拟出一个信号接收器，看看能不能接收到什么有用的信息。”西斯科建议道。    “这个办法不错！”哈里森・威尔斯也点头赞同。    蝙蝠侠询问地看了一眼李亚，见李亚没有反对后，他叹了口气，“你们需要我做什么吗？”    “蝙蝠侠先生，请跟我过来。”    凯特琳领着蝙蝠侠前往尖端科技实验室的医疗设备室，她和西斯科捣鼓了一阵仪器后，弄出一个看上去像是离子烫的头盔。    “蝙蝠侠先生，你把这个带上……如果您能够将蝙蝠面具脱下，或许效果会更好。”凯特琳满怀期待的建议道。    西斯科一听这话，顿时两眼放光，附和道：“没错，您的蝙蝠面具可能会干扰您大脑的电波，或者……”    “不，我这样就好。”    蝙蝠侠拒绝了凯特琳的建议，知道他身份的人太多了，他不想一下子又多出三个。    他带上了酷似离子烫的头盔，躺在护理床上，问道：“然后呢？”    “然后等你进入深度睡眠，我们就能记录你的脑电波，模拟出一个信号接收器。”凯特琳笑着说道。    蝙蝠侠脸色有些阴沉：“我恐怕做不到，我已经习惯了每天凌晨五点才睡，到了六点左右，又会自动醒来，对于我来说，睡眠……”    凯特琳不等蝙蝠侠说完，她伸出手在头盔上面按了一个按钮。    啪嗒！    蝙蝠侠：“……哈呼呼呼……哈呼呼呼……”    “这就睡着了？”李亚觉得很神奇。    凯特琳一脸得意：“那当然，这个仪器是会刺激大脑皮质内神经细胞，当大脑皮质内神经细胞过度兴奋后，就会产生抑制的效果，这就是所谓的困意，而这时候只需要将困意放大十倍，就能让蝙蝠侠陷入深度睡眠。”    “普通的人类五倍，但考虑到蝙蝠侠的精神特别好，我将其调整到了十倍。”西斯科补充说道。    李亚摇了摇头，“那你们需要多久的时间？”    “三十分钟吧，至于蝙蝠侠……让他多睡一会吧，我看他似乎非常疲劳。”西斯科说道。    之后的时间，李亚和巴里以及哈里森・威尔斯三人有一搭没一搭的闲聊。    哈里森・威尔斯和西斯科与凯特琳不同，他对于蝙蝠侠的真实身份闭口不问，反而非常在意蝙蝠侠梦境里面的那个巴里・艾伦。    “所以，你们都认为，我能够穿越时间和空间？”    巴里无法想象，他是自称世界上最快的男人，但目前为止，他最快的速度仅仅达到1.2马赫，不久之后或许能突破1.3马赫。    可即便如此，他依旧无法对于时空造成任何影响。    哈里森・威尔斯拍了拍巴里的手臂，示意他淡定：“巴里，当你极速运动的时候，你会积攒大量的动能，如果当这些能量达到一定程度时，也许可以穿破时空壁垒……”    他做了一个爆炸的手势，说道：“然后就能穿越时空！”    巴里目光有些期待：“那需要多快的速度？”    听了巴里这个问题，哈里森・威尔斯笑着摇了摇头，说道：“我不知道，这需要你好好努力。”    “OK，谢谢你，威尔斯博士！”    片刻之后，李亚的通讯器中，响起钢骨的声音。    “复仇者，正义联盟卫星监测到异常情况，费城出现不明能量体……”    费城？    李亚默念了一下这个城市的名字，费城位于星城西南方向，地理位置上更加靠近天眼会总部。    会不会……    “钢骨，把卫星视频发过来。”李亚下令道。    “收到！”    下一秒，尖端科技实验室的医疗设备室被钢骨黑了进来，他将卫星视频直接投影在了墙壁的电视之上。    画面中，以费城地铁站为中心，一个看上去像是方舟反应堆的巨型能量造物，出现在城市的天空。    “欧买嘎，那是什么？”    在场所有人的目光都汇聚在了电视屏幕之上，除了某个依旧陷入深度睡眠的实验小黑鼠。    “又是外星人入侵么？”凯特琳紧张的握紧双手，眼神担忧的看着电视屏幕。    在费城地铁站的正上方，天空之上环绕着一圈无数建筑金属的残片，形成了一个巨大的圆环。    圆环之中有一道光芒直射天空，仿佛有万道雷霆闪烁，恐怖的能量波动朝着四面八方扩散而去。    西斯科看看电视屏幕，又看了看表情严肃的李亚，弱弱的问道：“那个……李亚……你是不是黑了我们的系统？”    “有问题么？”李亚不明所以的问道。    西斯科嘴角一抽，连忙摇头，“没有，没有！”    钢骨的头像出现在电视屏幕的右下方，他对着李亚说道：“刚刚天眼会发来文件，说是他们已经被批准进入费城，让我们别插手。”    听了钢骨的汇报，巴里显得非常激动，“为什么不让我们插手，费城的民众有危险，他们以为这是什么？军事竞赛？”    钢骨并没有理会巴里的话，而是看向李亚，等待着李亚的命令。    “巴里，别冲动，阿曼达刚刚成立了X特遣队，她打算向美利坚ZF证明她也有能力处理这样的危机。”    李亚淡淡地解释道，巴里显然不满意这种说法，“那我们也不能干等着什么也不做，我们必须做点什么！”    对于闪电侠巴里・艾伦的一腔热忱，李亚自然不会打击，说道：“巴里，你去负责协助警方，疏散群众，地铁上的那个鬼东西还在往外扩张，先保证没有额外的伤亡。”    “好的，我这就去！”巴里化作一道闪电，先是去主控室换上了他闪电侠的战衣，然后急速朝着费城跑去。    李亚转而看向屏幕，询问钢骨道：“中心区域还能扫描到普通人的存在么？”

钢铁之躯 第158章，魅惑女巫（加更求订阅！）
    “经过卫星扫描，中心区域没有生物迹象，只有一群……我也不知道该怎么形容，一群没有生命迹象，但却能活动的怪物！”    钢骨移动着卫星的视角，将其放大到地面。    经过氪星科技改造的超级卫星能够看清地面的任何细节，画面中出现一大群浑身焦黑，宛如丧尸一样生物。    “我的天，那些是费城的居民？什么把他们变成这幅模样？”    西斯科和凯特琳二人都捂着嘴，无法直视电视画面中的情况。    “通知戴安娜待命。”李亚说道。    “复仇者，我们真的不参与这场战斗么？”钢骨疑惑地问道。    李亚笑了笑，解释道：“当然，反正里面没有平民，那就让阿曼达先带人进去试试水，她能解决最好，解决不了，我们再出手，说不定还能狠狠敲她一笔。”    在某个版本中，阿曼达的自杀小队确实创造过奇迹，打败了上古的女巫和男巫。    但，在这个世界，李亚觉得很扯淡。    上古女巫和男巫是属于半神级别的存在，其实力等级紫色英雄级中层，而阿曼达的自杀小队呢？    也就炎魔能稍微能看一点，其他也就几个蓝色精英级存在。    这么一只队伍，拎上几个炸弹就想去和半神火拼。    还没睡醒吧！    要是C-4炸弹就能解决上古魔法半神，那么这个半神也是真的够水。    …………    天眼会这边，阿曼达目光期待着看着底下忙碌的众人。    X特遣队的几位队员集合完毕，最近他们的训练状态极好，因此阿曼达对他们信心十足。    “费城地铁站里面有什么可怕的生物在作祟，那里有强大的能量力场，战斗机导弹根本无法靠近，所以无法进行远程打击，现在只能靠你们了，无论地铁站里面是什么东西，你们把他给我干掉！明白么？”    阿曼达意气风发的发号施令，她到现在都不知道，其实这次事件就是魅巫弄出来的。    “明白！”    以瑞克・弗莱格为首的军人士气高昂，而X特遣队的队员们则一脸的无奈。    阿曼达可不管他们，继续说道：“巫先带炸弹进去，把地铁站炸平了，瑞克・弗莱格，你带着X特遣队和部队跟上。”    琼・缪恩接到阿曼达的命令后，这一次没有抗拒，精神恍惚的就喊出了‘女巫’一词。    变身之后，魅巫周身黑气滚滚，她对着阿曼达露出一个意味深长的笑容，下一秒，骤然消失在了原地。    阿曼达脸色忽然一黑，皱眉按下通讯器，询问费城驻扎的天眼会特工道：“魅巫和你们汇合了么？”    通讯器那头很快就传来声音，“长官，魅巫已经出现，准备……啊啊啊……”    一阵的惊叫声，很快传来几声枪声，短短地几秒钟后，通讯器之中传来一阵忙音。    “喂？喂？！！”    阿曼达脸色铁青，猛地一摔通讯器，瑞克・弗莱格上前询问道：“出什么事情了？”    “魅巫背叛了我们！”阿曼达打开手提箱，按下一个按钮，疯狂的折磨手提箱里面的心脏。    这是魅巫的心脏，阿曼达对于这颗心脏的折磨，会完好无损的传递到魅巫的身体上。    “啊啊啊……”    魅巫的身体承受着巨大的折磨，她哀嚎着身形再次一闪，移动到了地铁站的中心。    这一片空间已经被摧毁的不成样子，在一处台阶之上，男巫以献祭整个城市为代价，开启了魔法之门。    源源不断的魔力从魔法之门中激射而出，冲向天空，魔力引动着周围的建筑，形成一个巨型的远古能量力场。    一旦启动这个能量力场，其所能爆发出来的力量，能够轻而易举的毁灭一座城市。    魅巫闪烁到了这里，她哀嚎着扑向她的哥哥。    “救……救救我……我的心脏……”    魔法门之前，浑身泛着猩红光芒的男巫渐渐转身，他一抬手，粗壮的手臂化作一柄尖刺，刺进了魅巫的心口。    “我用魔法帮你创造了一个心脏，暂时消除你心脏的痛苦，等到魔法之门开启到最大，我们就能掌握全人类的生死，他们……将再次奉我们为神明！”    男巫浑厚的声音回荡在地铁站，魅巫身上的黑气骤然崩溃，取而代之的，是一团柔和的魔法光晕。    她也从浑身邋遢的哥特式风格的女巫，变成了婀娜多姿的魅惑女巫。    有了魔法之门作为力量的源泉，魅巫恢复了自己巅峰时刻的状态，她缓缓抬起眼帘，仅仅一个眼神，都有万种风情。    “哥哥，这些人类该死！”    “我知道，和我一起吧，魔法之门还差最后一步，献祭整个城市！”    随着男巫的声音落下，魅巫也张开双手，身上的魔力涌动，费城地铁站的无数的黑暗触手向外扩张，吞噬着平民的生命之力。    唰唰唰……    一道闪电在费城之中来回奔跑，闪电侠将速度飙升至极限，这才勉强救下了临近祭坛的平民。    可下一刻，祭坛那边传来恐怖的能量波动，黑暗触手疯狂的向外扩张。    “巴里，为什么停下来，中心区域的能量反应扩张了，那一带是费城的商业中心，起码有数十万的人汇聚附近，李亚已经喊人去支援你了，快跑起来，巴里，快跑！”    巴里虽然不清楚祭坛里面到底发生了什么，但是数十万平民的生命可不是开玩笑的。    听着耳机中西斯科的催促，巴里双眼中电弧闪烁，猛地飞冲出去再次化作闪电，冲向前方的人群。    与此同时，瑞克・弗莱格上校带着X特遣队以及天眼会的军队抵达费城地铁站外围。    他们看着游荡在外围一圈的，好似烧焦的丧尸一样的生物，当时就呆住了。    “长官，你不是说只要去地铁站按个炸弹就好么？那特么是一群什么东西？”死射透过带在眼睛上红色镜片，扫视了一圈大街上蹒跚的魔法傀儡，问道。    瑞克・弗莱格上校也是一头雾水，他端着手里的半自动步枪，瞄准其中一个怪物的脑袋，扣动扳机。    砰！    子弹射出，瞬间爆了一个怪物的脑袋，然后看着失去脑袋的怪物软踏踏的倒了下去。    “没什么可怕的，一群没有智商的怪物而已，打爆脑袋就行，我们准备过去吧！”瑞克・弗莱格一挥手，对着身后的众人说道。    死射摇了摇头，对着身边的杀手鳄说道：“虽然我百发百中，但我不喜欢打僵尸……放心，我也不喜欢打鳄鱼。”    “你别找死！”杀手鳄沉声怼了回去。    可就当X特遣队和天眼会军队靠近一点的时候，原本那些呆头呆脑的漆黑怪物仿佛鲨鱼问到了血腥味，开始骚动起来。

钢铁之躯 第159章，炎魔（一更）
    “长官……我怎么觉得这帮怪物不对劲？”    死射脚步慢了下来，杀手鳄，回旋镖队长，武士刀等人纷纷拿出各自的武器，盯着骚动的魔法傀儡群。    下一刻，整条街区的魔法傀儡都看向他们，蜂拥而至。    “战斗！战斗！全体都有，射击！”    瑞克・弗莱格上校下达命令，同时端起步枪，对着前方一阵扫射。    X特遣队，军队，也都进入战斗状态。    死射翻身跳上一辆货车，占据一个高点，周围的怪物一览无余，他特制的枪械连连射击，每一枪都能带走一个魔法傀儡。    回旋镖队长和杀手鳄、武士刀三人冲到了魔法傀儡之中开始厮杀。    与杀手鳄武士刀的纯近战不同，回旋镖队长的战斗方式要酷炫的多。    他先后丢出三个回旋镖，宛如三只灵动的白鸽，快速的穿梭在魔法傀儡群中。    随着‘砰砰砰’一连串的炸响，一排排魔法傀儡应声倒下，回旋镖队长挥手砍杀几下，移动着身体上前接住第一个丢出去的飞镖，再次投射。    宛如杂耍一般，游刃有余。    “干的漂亮，A队B队盯着街道左右两侧，剩下一队等着我往前……”    正当瑞克・弗莱格上校以为这些脆弱的魔法傀儡也不过如此的时候，左右两边的士兵脸色一变，立刻汇报道：“长官……怪……怪物……”    等到天眼会众人深入一些的时候，前方密密麻麻出现了一片魔法傀儡，后方也有包夹，很显然这是一次有预谋的请君入瓮。    “法克……法克！打！给我狠狠地打！”    瑞克・弗莱格上校也顾不得其他，天眼会的军事数量本就不多，派出来的队伍与城市心中平民转化的魔法傀儡的数量一比，简直小巫见大巫。    魔法傀儡战斗力虽然低下，但胜在数量是对方的几十上百倍。    祭坛之中，魅巫冷冷地盯着半空，绝美的双眼之中爆发出幽蓝的光芒。    “瑞克・弗莱格，我愚蠢的宿主还以为遇到了真爱，他不过是被阿曼达派来监视我的，被人吃干抹净还一脸心甘情愿……罢了，我替宿主杀了他好了！”    魅巫一脸的阴冷，她操控着整个城市的魔法傀儡，一窝蜂的涌向了X特遣队那边。    面对人海战术，死射等人抵挡了一阵，最终不得不选择撤退。    就算子弹射不完，人也是会累的。    战斗仅仅持续了一个小时，就连体力最好的杀手鳄都虚弱不堪，他身上血迹斑斑，连挥动一下手臂都很勉强。    死射和回旋镖队长也到了穷途末路，两个互看不顺眼的人，在这个时候不得不相互支撑。    至于瑞克・弗莱格带领的军队战士，折损率更是到了百分之九十。    剩余的众人退到了一个便利商店之中，以此作为据点，防御着密密麻麻朝他们冲来的魔法傀儡。    “我们之中还有一个人没有出手，难道他是过来旅游的？”回旋镖队长看着满身黑色纹身的炎魔，冷嘲热讽道。    死射平时对炎魔印象不坏，但这个时候他一副事不关己高高挂起的模样，让他非常不爽。    瑞克・弗莱格又打完了一梭子子弹，这时候摸向口袋，发现口袋里面早就没了弹夹。    他疲惫的叹了口气，“查托・桑塔纳，我知道你不愿意再使用自己的力量，但现在……你再不出手我们都要死在这里了！”    满身纹身的男子摇了摇头，淡淡道：“死？人早晚会死，有必要那么害怕么？”    炎魔查托・桑塔纳天生就有控火的能力，而他在一次和妻子的争吵中，能量失控爆发了火焰，将他的妻子儿女不慎误杀。    自此以后，炎魔查托・桑塔纳便发誓，再也不使用自己的能力。    死射听了炎魔的话，顿时火冒三丈，他扑到炎魔的面前，说道：“我知道你不怕死，我也不怕，但是我还有一个女儿，听着……我知道你的过去，所以你应该能理解我的感受……我为了见我女儿一面，才来参加这种狗屁不通的任务，我女儿没有了母亲，她不能再没有父亲了！求你了！”    炎魔查托・桑塔纳眼帘闪动了一下，期间又有不少魔法傀儡冲进便利商店，又抓走了几个士兵。    “好吧，你们让开！”    炎魔查托・桑塔纳挥了挥手，然后朝着门口走去。    拥挤的便利商店中，众人为他让出了一条路，查托・桑塔纳漫步走到了商店的门口，面对成群结队向他扑来的魔法傀儡，他缓缓地抬起手。    轰……    橙红之中泛着青色光芒的火焰，瞬间从他的手掌喷射而出，宛如两台巨型的喷火器，一出手便将前方成片的魔法傀儡烧成灰烬。    “yes！我就知道这个闷葫芦有两下子！”回旋镖队长激动万分。    死射也露出了一个笑容，他本来对于生活已经失去了希望，唯独放不下自己的女儿，为了自己的女儿，他不能死在这里。    随着炎魔发出一声嘶吼，一团炽热的火焰冲击波朝着前方扩散出去，如大雪崩塌般冲刷而下，将成片的魔法傀儡烧成齑粉。    危机解除！    瑞克・弗莱格上校脸色惨白的看了剩下几人一眼，抬起手腕上的微型显示屏，对着阿曼达汇报道：    “长官，我们失败了！”    显示屏上面显示阿曼达的头像，她质问道：“发生什么事情了，你们有最精良的装备……”    “是类似丧尸一样的生物，我不知道那是什么，我只知道……我们伤亡惨重，需要支援！”瑞克・弗莱格声音有些颤抖。    在这个世界上，有些问题不是普通人能解决的。    通话很快就结束了，阿曼达・沃勒呆愣了片刻，随手从身前办公桌上拿起东西就往地上摔。    “废物……一群废物！！”    技术员这时端着电话，来到阿曼达的身旁，脸色凝重的说道：“长官，总统来电。”    真是屋漏偏风连夜雨，偏偏总统的电话这个时候打来。    “阿曼达，费城的事情解决的怎么样了？”    电话中，奥观海的声音听起来非常的严肃，显然他的心情极差。

钢铁之躯 第160章，李亚的条件（二更）
    在听到军队覆灭的消息之前，阿曼达还幻想着总统询问的时候，能够理直气壮的说一切尽在掌握之中。    但，如今军队覆灭，X特遣队的成员们也没有继续战斗的力量，阿曼达的幻想再次泡汤。    “总统先生，这次的问题出乎我的意料，我没想到……”    “法克鱿！”    奥观海气的对着电话吼了一声，“你之前怎么和我保证的，X特遣队可以应对任何危机，现在呢？事情解决了么？”    “听我解释，总统先生，我打算……”    “闭嘴吧，阿曼达！”奥观海是真的怒了，“我就不该相信你……一个小时之内，我不管你用什么方式，如果费城的事情没有解决，天眼会就不用存在了。”    说完，电话猛地挂断。    阿曼达的脸色铁青，沉默了半晌，才对技术员说道：“打电话给正义联盟。”    “他们会帮忙么？毕竟您不久前刚刚发文过去，让他们不要插手……”技术员在一旁补刀。    “我知道！”阿曼达大吼一声，“那还能怎么办？”    对方可是上古存活至今的女巫，半神级别的魔法生物，还能怎么办？    用C-4炸弹炸么？    现在除了找正义联盟出面，阿曼达别无选择。    当阿曼达的电话打到正义联盟的时候，钢骨直接将其转线到了李亚那里。    李亚和戴安娜、巴里三人已经控制住了局面。    “有话快说，有屁快放！”李亚对于阿曼达没有什么好态度。    阿曼达放下尊严回过头来求李亚，可没想到李亚一上来就怼了她一句，这让阿曼达差点气的又想摔电话。    但，这电话要是摔了，可就真的没法收场了。    想到这里，阿曼达深深地吸了一口气，强忍着心中的怒火，说道：“复仇者，费城的事情你也知道了，我希望你能出面处理一下。”    “我记得一个多小时之前，你告诉我费城的事情交给你们天眼会解决，还希望我们正义联盟不要插手。”李亚毫不客气的回了一句。    反正这时候费城地铁站附近已经没有活人，周围一带的居民也被李亚他们疏散救走，李亚并不着急。    一听这话，阿曼达气不打一处来，怒道：“难不成我们解决不了，你就不打算插手了？”    “那倒不会，但这次事件，你要承担主要责任。”李亚不咸不淡的说道。    阿曼达沉默了一会，她自然明白李亚的意思，：“别绕弯子了，你想怎么样？”    “很简单，第一，从今以后，天眼会取消军事编制，将所有军费转移交接给正义联盟……”    不等李亚说完，阿曼达就惊呼一声：“你怎么不去抢银行，这可是上百亿的军费啊！”    天眼会虽然有一定的军事编制，但它毕竟不是正规的军事中心，所以军费上面自然不能与正规的军事中心相提并论。    李亚笑了笑，“抢银行哪有抢你们来的赚，别以为我不知道，费城的事情是你搞出来的，你要不答应，你就等着上法庭吧！”    从一开始，如果阿曼达不妄想着控制魅巫，就不会有这种事情发生。    也就奥观海总统并不知道内情，不然他绝对亲手撕了她，而不是取缔天眼会这么简单。    可以说，李亚掌握着阿曼达的把柄，留给她选择的余地并不多。    “好，第一个条件……我答应！”阿曼达咬牙切齿的说道。    李亚并不意外，继续说道：“第二，X特遣队的队员，你要转交给我。”    “你还打算理会这群罪犯？”    阿曼达非常意外，她没有想到李亚竟然会提出这样的要求，毕竟X特遣队的计划可以说是失败了，甚至阿曼达动了杀死这帮人的念头。    “这你就别管了。”李亚没有多说什么。    答应李亚的要求，虽然天眼会失去军事编制，估计要沦为普通的研究部门，但如果不答应，明天就回被抓去法庭审判。    有的选么？根本没得选。    阿曼达揉了揉太阳穴，“好吧，你的条件我答应了。”    “算你识相。”    李亚挂断电话，对着戴安娜和巴里招呼一声，三人朝着祭坛的中央进发。    至于祭坛附近的魔法傀儡，李亚飞在空中，双眼激射出炽热的光线，横扫之下，一个街区的都被清理。    闪电侠巴里・艾伦急速奔跑，对付这种脆弱的魔法傀儡，他几乎是一手一个。    三人只用了十四分钟不到，就将小怪清理干净。    轰隆！    李亚直接从天而降，击穿了地铁站的天花，一路坠落到了祭坛的中心，戴安娜紧随其后，电光一闪，巴里也赶到了现场。    三人站成一排，目光汇聚在魔法门之前的魅巫和男巫身上。    台阶之上，魅巫挥动着双手，用魔力组建着天空中的魔法武器。    能量的波动越来越剧烈。    “李亚，你说他们是哥哥和妹妹，为什么妹妹长得这么漂亮，哥哥却……”巴里抿了一下嘴，做出一个嫌弃的表情。    “你想说男巫很丑？”李亚反问道。    “反正一点都不帅。”    和人类形态的魅巫相比，男巫身形高大，面目狰狞，而且身上泛着猩红的光芒，一副止小儿夜啼的尊容。    面对二人的吐槽，男巫只是裂了几下嘴，魅巫却笑着转过身。    “我从你们三人的身上，都感受到了魔法的波动。”魅巫看向身前的三人，说道。    李亚和戴安娜身上都有神力，神力也可以看作是一种魔法。    至于闪电侠巴里・艾伦，他体内蕴含的则是神速力。    尽管李亚并不清楚该如何定义神速力的属性，但有一点可以确定，神速力并非是单纯的物理力量。    “你们也加入我吧！这是我们的时代，太阳即将坠落，魔法就要崛起，超能力就是变革的标志，我们……可以一起统治世界，让凡人……奉我们为神！”    魅巫大肆释放着精神的干扰，欲望，贪婪，等各种情绪涌入三人的大脑。    闪电侠双眼微微失神，但他很快就清醒过来，作为极速者，他的思维能力，精神能力，远超常人。    至于李亚和戴安娜……他们两个根本就不受影响。    “你竟然对着地球上的神明，说让我们成为神？谁给你的勇气？”李亚差点没被对方给逗乐了。

钢铁之躯 第161章，雷霆（三更求订阅！）
    魅巫和男巫都掌握着强大的魔法，相比于人类，他们不老不死。    但，在李亚看来，这两个人也就半神的级别，就算有魔法之门给他们源源不断的补充魔力，也非常勉强的才能达到真神的层次。    真神又如何？    李亚连战争之神阿瑞斯都杀过，还会怕他们？    感觉到李亚的轻蔑，魅巫脸色阴沉了下来，她用古代的语言对着身旁的男巫说道：“哥哥，这些人似乎不太清楚我们的力量，让他们向我们臣服！”    站在一旁的男巫露出一个狰狞的笑容：“没问题，有魔法之门存在，我们是无敌的！”    他们能够感受到李亚身上强大的神力，不过魔法之门的存在，让魅巫和男巫有些过分的高估了自己。    男巫一步一步的走下台阶，他每踏出一步，地面都会猛地一颤，被他踩出一个深深地脚印。    距离三人不到百米的时候，男巫抬起右手，手臂爆发出猩红的光芒，一道如藤鞭般的触手激射而出，朝着三人横扫而来。    戴安娜见状脚步迈开，迎着挥舞的触手，扬起火神之剑劈砍过去。    嗡！    火神之剑发出一阵轻吟，长剑斩落，将男巫的触手砍成两半。    “你竟敢伤了我！”    男巫的口中发出低沉的嘶吼，魔法之门涌动不息，源源不断的魔力奔腾而至，他的断臂骤然生长，变得比之前粗壮数倍，如毒蛇般缠绕过来。    戴安娜身形矫健，在半空中闪转腾挪，躲开了男巫的攻击，手中火神之剑宛如绽放的花朵。    锵！锵！锵！    几次对碰，男巫的触手再次被斩成数节，戴安娜猛地一跃而起，迅速划过，一剑封喉。    唰！    火神之剑切开了男巫的脖子，他的脑袋咕噜噜的滚了下来。    “不过如此……”戴安娜提着剑，抬头看向台阶之上的魅巫。    然而，原本该死去的男巫，身躯却依旧笔直的站立在原地，他手臂骤然伸长，将他滚落的头颅捡起，重新按在了脖子上。    “你杀不死我……魔法不息，我生不死！”    男巫用上古的语言说道，戴安娜身为亚马逊人，精通地球上所有的语言，自然也能听懂男巫的话。    “没有人是不死的！”    戴安娜才不相信什么永生不死的说法，连众神之王宙斯都死在了诸神黄昏，一个半神也敢在她面前说什么可笑的永生不死。    男巫这一次双手齐出，带着狂暴的劲风，如同一头失控的猛犸巨象冲了过来。    戴安娜架着神力护盾顺势冲撞。    轰隆！    半空中发出一声爆响，两人各自向后退去，戴安娜放下手中的剑与盾，双手交叉，用力撞击。    “啊啊啊……”    嗡嗡嗡……    守护银镯撞击在一起，猛烈的神力爆发如飓风般横扫而过。    在这股恐怖的压迫之下，男巫露出了一个惊恐的眼神，他下意识的从魔法之门里面汲取魔力，抗衡着戴安娜的神力爆发。    “怎么……怎么可能，这个女的竟然拥有如此恐怖的力量！”    魅巫双眉仅仅皱着，就在刚才的能量爆发中，她身后的魔法之门竟然微微震动。    有人能够影响魔法之门的稳定？    这可能么？    不等魅巫和男巫多想，戴安娜再次撞击守护银镯，又一阵神力爆发，男巫弓着身子，拼命的抗衡，身躯之上竟然有崩溃的征兆。    好在魔法之门还在，他很快就汲取了魔力修复自身伤势。    “戴安娜，光靠守护银镯还不行，将神力集中起来，一招杀了男巫。”李亚看着戴安娜的战斗，开口说道。    “我试试看……”    戴安娜点点头，这段时间的锻炼，她的神力增长了一倍有余，只是在神力的运用上，她还不够娴熟。    闭上双眼，戴安娜默默地运转体内的神力，将其汇聚在双臂之上，头发无风自动。    哗啦啦……    一道道银白色的电弧在她的手腕上闪烁，戴安娜抬起眼睛，目光凌冽的看向前方。    “女武神！”    男巫心中掀起了惊涛骇浪，对方的魔力在一瞬间呈现碾压之势，如果硬碰硬的话，他会死！    “喝啊啊啊……”    戴安娜纵身一跃，她将全身的神力凝聚成雷霆，附着在守护银镯之上。    这一瞬间，时间仿佛变得缓慢起来，只见戴安娜双手骤然碰撞，两个手腕上的守护银镯还未接触，银色的闪电却已经密密麻麻的链接在了一起。    “妹妹，救我……”    男巫的心中，竟然生不出一丝与之抗衡的念头，对方是女武神下凡，即便巫神在此，也会被瞬间秒杀。    魅巫自然不会看着自己的哥哥被杀，她从戴安娜汇聚神力的一刻开始，双手挥动，魔力涌动，激活了身后的魔法武器。    魔法之门的光芒暴涨一圈，能量柱直冲云霄，天空中环绕的巨型圆环在这一瞬间充能。    “雷霆！”    魅巫暴喝一声，天空之中传来一阵轰隆之声，云层之中骤然降下一道碗口粗细的雷电，将地铁站生生撕开一道口子，轰然落在了戴安娜的身前。    “啊啊……”    戴安娜被这一道雷霆正面击中，刚刚汇聚的神力骤然破碎，整个身躯倒飞出去，撞碎了身后的钢筋混凝土的柱子。    不等李亚和巴里有所反应，天空再次传来惊雷炸响，一道道堪比阿瑞斯全力一击的雷霆轰然落下。    “他们能操控天上的雷霆？”    巴里脸色一白，尽管他是被闪电劈了，才变成闪电侠的，但此雷霆非彼闪电，如果正面挨了这一下，他绝对被被这道雷霆击穿身体而死。    并不是所有人都能像戴安娜那样扛得住雷霆一击。    哗啦！    巴里快速移动，身后拖着长长的黄色闪电，天空中碗口粗细雷霆轰然劈下，与他身后纤细的闪电形成鲜明的对比。    简直是远古巨蟒和幼年小蛇的区别。    巴里躲过天空的闪电后，猛地回头，发现李亚还站在原地，面对轰然落下的雷霆，他缓缓地抬起了手指。    要不要这么秀啊！就算是钢铁之躯也是导电的啊！    巴里心中想着，感觉一阵的头皮发麻。

钢铁之躯 第162章，秒杀（四更）
    这种雷霆之力已经归于魔法的范畴，李亚虽然物理防御堪称无敌，但魔抗不算太高。    加上他的神格还处在幼年期，正面抗下堪比阿瑞斯全力一击的雷霆，李亚不会比戴安娜好多少。    但。    李亚有五秒的无敌时间。    雷霆落下的一瞬间，李亚缓缓地抬起手指，同时在心中默念技能，钢铁之躯。    这是来自菲奥・拉奴隶卡的专属技能。    开启后，对于拥有氪星血统的李亚，能够在五秒钟的时间内，免疫一切攻击。    轰隆隆！    雷霆骤然劈落，电光炸响。    然而接触到李亚的手指时，却好似黄河入海般，没入无痕。    银色的粗壮雷霆瞬间安静了下来，就好像是一头狂狮被驯服，如同一只小猫咪般，温顺的游离在李亚的身体和指间。    魅巫看到这一幕，眼神愣住了，笑容也凝固在了脸上。    什么情况这是？    这个魔法武器引动天上的雷霆，别说人了，除非是宙斯一脉的神明站在这里，除此之外，不管什么神，来一个劈死一个。    可这个男的非但没死，还和没事人一样站在原地，手上捧着雷霆自己玩了起来。    就好像接下的不是一道雷霆，而是一只白色的小猫。    什么玩意？！    “可恶……”    魅巫就是不信这个邪，她再次一抬手，加大了魔力输出，天空再次落下滚滚雷霆。    轰隆隆隆！    一下子，三四道碗口粗细的雷霆落下，李亚站在原地，依旧不闪不避，再次抬起手臂。    反正无敌的五秒时间没过，自然是有多少雷霆，他接收多少。    来者不拒。    哗啦啦！    李亚就像是一个避雷针一样，三四道碗口粗细的雷霆朝他劈了下来，他露出一个和煦的笑容，张开双手，一脸享受。    此刻的李亚，身体微微浮空，全身上下都被银色的雷霆所覆盖，宛如穿上了一件耀眼的圣衣。    五秒钟的无敌时间已过。    “呵呵，真不知道该说你们什么好，在我面前玩雷霆，谁给你的勇气？”    李亚缓缓地抬起手，对着准备朝他冲来的男巫，伸出一根手指，轻轻一点。    哗啦啦！    一道雷霆骤然乍现，突兀的照亮了地铁站的中心。    雷霆宛如一道长矛，在出现的一瞬间，便击穿了男巫的心脏。    “哥哥！！”    看到这一幕，魅巫发出撕心裂肺的哀嚎。    男巫的心脏位置被雷霆刺穿，出现一个金属溶解般的洞口，里面流淌出宛如岩浆般粘稠的液体。    “呃呃呃……怎么会……为什么？”    本以为仗着魔法之门源源不断的魔力补给，可以达到永生不死的境界，可面对李亚的一指，男巫竟然连反应的余地也没有。    瞬间秒杀！    巴里看到这一幕，下意识的捂着自己的心脏，如果李亚是对着他点出这一道雷霆，自己能活么？    “哥哥……不……”    魅巫见自己哥哥的身体开始崩溃，她身形一闪，扑到他的身边。    “哥哥，不要死，我们还没有征服这个世界！”    说着话，魅巫抬起手，拼命的输出魔力，想要修补男巫的身体。    但。    雷霆被李亚驯服，上面沾染着他的神力。    神力雷霆是所有魔法的克星，除非对手的魔力比李亚强大，否则一道雷霆之下，灰飞烟灭。    “我要杀了你……”魅巫红着眼，狰狞地看向李亚的方向，她猛地抬起手，天上的雷霆再次落下。    无敌的时间已经过去，对方用魔法武器创造的雷霆威力强大，即便是李亚也无法正面硬抗。    可他根本不需要硬抗，刚才吸收了那么多道雷霆。    一时半会也消化不了，不如返还回去。    “班门弄斧！”    李亚不屑的冷哼一声，全身的银色闪电汇聚在了一起，抬起手三道碗口粗细的雷霆交织在了一起，朝着天空激射而出。    “那是……神电长矛？”    戴安娜目光有些呆滞，这一招，阿瑞斯也施展过，不过不是最强的。    神话传说之中，众神之王宙斯执掌雷霆，他的随意一击，都能让天空崩塌，山河粉碎。    李亚投掷出去的神力雷霆，与魅巫魔法武器降下的雷霆碰撞在了一起。    滋滋滋……    整个地铁站都被溢出的雷电所覆盖，宛如置身闪电风暴之中。    “巴里，你们先出去，这里很危险。”戴安娜看着头顶的天花板有开裂的迹象，她对着闪电侠巴里建议道。    闪电侠早就不想继续呆在这里，果然自己还是适合去救人。    下一刻，巴里和戴安娜同时冲了出去，他们前脚刚走，雷霆骤然爆开。    轰隆隆！    一圈电流所形成的冲击波扩散开来，费城地铁站顿时四分五裂，顷刻间坍塌下去，周围的建筑也受到了波及。    无论是什么，电流冲击波所过之处，大厦粉碎，一片废墟。    天空中的雷霆被冲散，李亚的手中的雷霆一往无前的冲天而起，好似长虹贯日般，落在了魔法之门上。    魔法之门的魔力源源不绝，但李亚的神力雷霆可以摧毁一切。    受到如此恐怖的打击，魔法之门的稳定性开始崩溃，天空中的魔法圆环也轰然坍塌坠落。    “不……”    魅巫看的睚眦欲裂，魔法之门渐渐闭合，她却无可奈何。    尽管魔法之门只是闭合，并没有被销毁，但如果要再次开启，除非再次献祭一座城市的人类。    然而，这可能么？    “魅巫，男巫，你们作为上古的魔法者，企图征服与屠戮现代社会，干扰社会进程，你们被判处，死刑！”    李亚漂浮在半空，眼神漠然地看向地面的魅巫，以及奄奄一息的男巫。    对方体内的魔力就想黄河决堤般流逝，一旦魔力耗尽，他就真的死了。    “你为什么要站在人类这边，他们早晚会背叛你的，就像背叛我们一样！”魅巫眼神死死地盯着李亚，仿佛是在诅咒。    “你们是你们，我们是我们……”    李亚吸收的雷霆已经用完，不过没有什么关系，他自己也有神力。    神力化作雷霆，在他的指间跳动：“我不像你们，人类害怕你们，但他们崇拜我们。”    说完，指间的雷霆轰然落下。

钢铁之躯 第163章，时间穹顶（五更！！）
    无论是哪个时代，普通人都会惧怕超能力者。    魅巫那个时代是这样，现代社会也是这样。    唯一不同的是，魅巫那个时代，他们选择用魔法恐吓普通人。    而这个时代，超能者则是起到了很好的表率作用，如超人，如蝙蝠侠，闪电侠……    他们成为了普通人眼中的英雄，偶像。    几乎每一个人的内心都会向往英雄，成为英雄，所以超人他们的出现，给了普通的民众，一个憧憬的希望。    至于李亚，他则是负责在这些英雄的背后，充当刽子手的角色。    失去了魔法之门，魅巫和男巫不过是普通的，半神级魔法者，面对李亚的神力雷霆，他们毫无反抗之力。    顷刻间，灰飞烟灭。    灭了两个上古的巫族，李亚感觉自己的神力又前进了一大步。    毕竟巫族也是魔法一族，反馈的力量自然不是别人可比。    天眼会。    阿曼达正坐在办公室里面发呆。    忽然之间，她装有魅巫心脏的手提箱爆发一阵光芒，但又很快就黯淡了下去。    她连忙打开查看，发现魅巫的心脏竟然化成了齑粉。    之前魅巫让男巫帮她做了一个魔法心脏，暂时隔绝了阿曼达对于心脏是施虐，可现实魅巫已死，她的心脏也迅速干化成粉末。    “魅巫……死了？”    阿曼达的目光有些茫然，本来是件高兴的事情，可一想到李亚要拿走天眼会的军事编制，以及X特遣队，她就浑身不自在。    天眼会打拼了这么多年，才有今天这个规模，把军事编制一下子抽走，天眼会瞬间垮了一半。    但不给不行啊！    费城。    李亚他们解决掉了魅巫之后，便返回了尖端科技实验室，剩下的事情，交个ZF来善后就行。    祭坛废墟的周围，忽然出现一位身穿浅黄色风衣的男子，他一头黄色短发，胡子拉碴，嘴里还叼着一根快吸到烟屁股的香烟。    这人来到祭坛的边缘，轻轻一跃便跳了上去，望着魔法之门开启的地方，有些出神。    “有地狱的气息，但不是恶魔……是巫族……”    看了一会，他摇了摇头，将嘴里抽剩下的香烟丢在地上，狠狠地踩上一脚。    然后又掏出一根香烟，点火，深深地吸上一口。    转身离开。    …………    尖端科技实验室。    医疗设备室，李亚他们返回的时候，凯特琳和西斯科还在调试各种数据。    蝙蝠侠：“……哈呼呼呼……哈呼呼呼……”    “蝙蝠怎么在这？而且睡得这么香，他不是说一睡觉就会梦到巴里么？”戴安娜疑惑的问了一句。    这话倒是把一旁的巴里呛了个半死：“戴安娜，你这么说，能容易让人误会的。”    李亚也顾不上调侃巴里，他问道：“检测出什么东西了没？”    “嗯，但是……怎么说呢，确实有一种隐秘的信号源与蝙蝠侠的脑电波同步，可是这一段信号我们无法追踪，更无法破解……”    简单的来说，凯特琳已经证实了哈里森・威尔斯博士的猜想。    这是一段来自别的时空的求救信号！    “那你们可以回复这段信号么？”李亚问道。    西斯科摇了摇头，“只能说目前人类对于空间学方面的研究太落后了，我们还需要更多的研究，才能弄清楚这一段信号的原理，它的起源……不过这要很长的时间，因为光是改进设备就够我头疼的了。”    科学研究就是如此，想要探索更深层次的奥秘，不仅仅需要一个充满智慧的大脑，更需要与之匹配的设备。    “去正义联盟总部吧，我想那里应该有你们需要的设备，而且……有不懂的问题可以找超人问问。”李亚建议道。    一听这话，西斯科仿佛中了五千万的大奖，他的表情惊喜到了极致，身躯都因为激动而颤抖了起来。    “超人……超人……等等，李亚，你的意思是，超人也是个科学家？”    “emmm……不，他不是科学家，不是你的同行，超人他是……你可以把他当成是人形的搜索引擎。”李亚很无奈的打破了西斯科的幻想。    毕竟，氪星的科技知识只是储存在超人的大脑里面，而他从来就没有想过要运用这些知识。    否者要是超人改行当科学家，绝对能拿诺贝尔奖拿到全世界怀疑人生。    凯特琳默不作声的消失在了原地，等到再次出现的时候，她拎着一个简易的背包，她指了指还躺着的蝙蝠侠，问道：    “他怎么办，叫醒还是推走，我已经准备好了，随时可以出发。”    坐在轮椅上的哈里森・威尔斯一巴掌拍在脑门上，自己就最后两个员工了，最后两个了！    要不要这么容易就被挖墙脚？！！    西斯科仿佛看出了哈里森・威尔斯的想法，他解释道：“威尔斯博士，其实我们的心还留在尖端科技实验室的，我们只是过去一下下而已，等你需要我们的时候，我们还是会回来的……”    哈里森・威尔斯听了这话，杀人的心都有了，有这么安慰人的么？    可他心里苦，但就是没法说，只能摆摆手：“去吧去吧。”    “要不威尔斯博士，你也一起来吧？”西斯科一脸认真的邀请道。    凯特琳感觉威尔斯博士已经处于爆发的边缘，她在西斯科耳边说道：“西斯科，你怎么说真的不合适，照顾一下威尔斯博士的感受好么？”    这话又给哈里森・威尔斯听了过去。    实在是听不下去了，当着李亚的面又不好发作，他推着轮椅走了出去。    哈里森・威尔斯走了之后，西斯科也收拾好了东西。    “事不宜迟，现在就走吧！”    对于他们而言，能够见识见识氪星的科技，能够见到超人，这是普通人求都求不来的事情。    哈里森・威尔斯离开医疗设备室后，一路来到了走廊的中央。    他伸出手按在了某块石壁上，走廊的墙壁骤然打开一个通道，随着哈里森・威尔斯进入后，又猛地关上。    进入时间穹顶，哈里森・威尔斯，他从轮椅上站了起来。    走到一个机械台子面前，按下手掌。    “晚上好，威尔斯博士。”    机械台上投影出一个人工智能的头像，正是吉迪安。    “吉迪安，帮我搜索一下‘露易丝・莱恩’。”哈里森・威尔斯博士命令道。    “好的，请稍等……”    面前的光幕上，无数的数据飞快闪动，哈里森・威尔斯眼球飞快的移动，很快就查阅了所有的资料。    露易丝・莱恩几年后，就会与克拉克・肯特成婚，一生都幸福美满，且充满传奇色彩。    “行，不管露易丝・莱恩，给我看一下未来的照片。”哈里森・威尔斯再次命令道。    光幕闪动了一下，跳跃到了他几乎每天都会过来查看的报纸。    一张来自2025年的报纸，上面写着：《红色的天空危机，正义联盟消失不见》。

钢铁之躯 第164章，编外人员
    正义联盟地球总部。    西斯科和凯特琳在钢骨的指导下，很快就熟练的掌握了超越地球的科技。    至于蝙蝠侠布鲁斯・韦恩。    他被李亚扛到正义联盟后，就丢在了医疗室，后来大家各忙各的，竟然把他给忘了。    然后……    然后严重缺乏睡眠的蝙蝠侠，竟然生生睡了一天一夜。    估计这是他穿上蝙蝠侠战衣后，第一次睡这么长时间。    天眼会那边，费城的事情解决，奥观海也没有继续问责，阿曼达就算心里不情不愿，还是老老实实的提交了军费移交的申请。    奥观海二话没说就同意了。    毕竟天眼会并非正规的军事部门，他们的军费说多也不算太多，也就五六百亿，和北美空军联合指挥部那边上千亿的军费相比，算不了什么。    从此以后，天眼会从超能力调查的军事部门，变成了科研部门。    李亚走进了正义联盟的电梯中，询问跟着他的钢骨，“X特遣队一共多少人？”    “六位正式队员，还有七八位预备队员，不过昨天接收他们之后，每个人都去三贤者法庭审判了一下，只有五位被判监禁，其他都被丢进幻影区了。”钢骨回答说道。    “只剩下五位了么？”    李亚有些遗憾，随即又问道：“哪五位？”    “死射弗洛伊德・劳顿，回旋镖队长乔治・哈克尼斯，杀手鳄伟伦・琼斯，炎魔查托・桑塔纳，最后，青铜虎本杰明・特纳。”钢骨依次报出了五人的名字。    还有一位武士刀卡塔娜，她并非是罪犯，而是阿曼达请来的外援，如今收编了X特遣队，她也算是正义联盟的编外人员。    “青铜虎都通过审判了？他也可能改邪归正？”李亚有些意外。    青铜虎是蝙蝠侠的老对手，曾经在徒手打赢过蝙蝠侠，后来蝙蝠侠提升了实力，很快就报仇雪恨。    之后，青铜虎成功越狱，还没有机会找蝙蝠侠报仇，又被绿箭侠送进铁山监狱。    “他是个沉迷武术的人，被阿曼达植入微型炸弹后，他反而感受到了前所未有的轻松……据说他拒绝了我们帮他拆下微型炸弹。”    凡是通过审判的人，钢骨都帮他们将大脑中的微型炸弹取下，换成了一个没有任何威胁的追踪器。    只有青铜虎，他拒绝取下微型炸弹。    “真是个受虐狂！”李亚感叹了一句，然后乘坐电梯来到了正义联盟的监狱层。    一出电梯，映入眼帘的是一扇氪星合金大门，左右有两个魁梧的智能机械。    与别的楼层的维修型智能机械相比，监狱的智能机械更偏向与战斗。    毕竟关在这里的都不是普通的罪犯，需要有一定的武力预防突发情况发生。    门口的两个战斗型智能机械，扫描了一下李亚，很快确定了李亚的身份。    “复仇者先生，有什么能为您效劳的么？”其中一个智能机械为李亚打开监狱大门，问道。    “把囚犯召集到审问室，我有事情想问他们。”李亚径直的走了进去。    听了李亚的命令，智能机械远程打开了所有囚犯的牢门，并且有专门的战斗智能机械引领他们去审问室。    “这群铁疙瘩要带我们去哪？”    哈莉奎茵恢复了往日的活泼，她第一个跳出监牢，四下张望着，努力思考着有没有可能逃出去。    而毒藤女第一时间冲到了哈莉・奎茵面前，她扑了上去给哈莉・奎茵一个大大的拥抱。    “哈莉！虽然每天只和你隔着一块玻璃，可我无法触摸到你，你能感受到我的思念么？”    毒藤女二话不说，捧着哈莉・奎茵的脸蛋就吻了下去。    死射从这两个拉拉身边走过，内心受到了十万点暴击，“喂喂，你们两个注意一下好不好，这里是公共场合。”    毒藤女不以为耻，目光瞥了一眼死射，轻哼一声：“呵，男人！”    X特遣队的五人加上毒藤女与哈莉・奎茵，一行七人跟着智能机械一起走到了审问室中。    李亚大咧咧的坐在一张桌子上，底下众人零散的站着。    不等他们发问，李亚率先开口：“自我介绍一下，我叫复仇者，正义联盟的会长。”    “哦，你就是复仇者，听说你是很强的超能力者，和超人一样。”    除了毒藤女和哈莉・奎茵，也就死射和回旋镖队长知道李亚，杀手鳄和炎魔则并不知道。    他们这两年一直在监狱之中，对于外界发生的事情并不了解细节。    死射不知道从哪听说正义联盟是不属于政府的特殊部门，他壮着胆子走到李亚面前，开口道：    “嘿，听说你是超能力者，我们这里也有超能力者，我也认识超能力者，如果你放了我们，我会感激你一辈子的！”    哈莉・奎茵听了死射的话，笑的一屁股坐在地上：“哈哈哈……你求他放了你？别做梦了，他要是能把你们放了，我今天中午吃两百份布丁！”    “事实上，我确实想把你们放了……”李亚一脸认真的说道。    死射第一个愣住了，他掏了掏耳朵，以为自己听错了：“长官，你……你刚刚说要放了我们？”    哈莉・奎茵一脸无奈，“嘿，man，你故意逗我吧？”    “并没有逗你们，当然不是就这么放你们回家，我可以还你们自由，但有一个条件？”李亚说道。    回旋镖队长和杀手鳄虽然一脸嗤之以鼻的表情，他们还是竖着耳朵在听，而炎魔则是真的不在意，他是真的万念俱灰，自由也好，死亡也好，对于他来说，没什么差别。    在场只有死射对于自由最为渴望：“什么条件？你要我帮你杀人？”    “恰恰相反，你也知道我们正义联盟，是义警和超级英雄组成的特殊部门，我可以给你们一个机会，一个自愿为正义联盟效力的机会……简单的说，就是让各位利用自己的才能，协助警方执行危险任务。”    不等李亚说完，回旋镖队长立刻提出质疑，“你说的这么高大上，不过你和阿曼达沃勒有什么区别？”

钢铁之躯 第165章，正联的福利
    “当然有区别。”李亚反驳道：“至少阿曼达没有给你们选择的余地。”    死射倒是并不在乎做什么，他最关心的一个问题是自由，或者说，去见自己的女儿。    “长官，我加入，但是我想要见见我的女儿，这是我唯一的要求！……呃呃，如果你能为我女儿提供全额的奖学金，让她读最好的小学，中学，还有名牌大学，我希望是哈佛，或者常青藤，麻省理工什么的……”    死射被判无期徒刑，连最基本的探监也不行。    没有为人父母，永远不懂得一个父亲对于女儿的牵挂，死射入狱以来，已经快两年没有见到自己的女儿。    尤其是经历了费城一战，死射真的很担心自己哪天突然死了，他连见女儿最后一眼都成了奢望。    “我们这里并不是孤儿院，你女儿上学的问题，还是你自己去操心吧！”李亚摇了摇头，说道。    死射乍一听，以为李亚拒绝了他的提议，可仔细一琢磨，心脏猛地一颤。    什么叫自己去操心？    他还有机会操心女儿的上学问题？    或许普通人听了会很头大，但这对于死射来说，确实求之不得的！    “长官，您的意思是？”死射不确定的问道，连称谓都变成了敬语。    “只要你答应为正义联盟效命，你就自由了……不过有半年的考察期，只要你心理评估和各方面指标合格，就能恢复自由，或者说，成为正义联盟编外人员。”    正义联盟的正式会员只能由超级英雄组成，但李亚刚刚收编了天眼会的军队，经过一番筛选后，他还是留下了二十分之一的样子。    “那……成为编外人员需要做什么？”回旋镖队长也来了兴趣，问道。    “主业就是打击罪犯，联盟的数据终端会分配任务给你们，编外人员的福利待遇是，一周做五休二，遇到紧急情况必须到岗，每三个月一次评估考核，月薪……十五万美刀。”李亚说出了正义联盟外编成员的福利待遇。    死射：“做五休二？”    回旋镖队长：“月薪十五美刀？”    杀手鳄：“嗝……”    月薪十五万美刀，对于这帮出生入死的家伙来说，也许不算什么。    按照宪法里面写的，随随便便都能弄个几百上千万美刀什么的。    这对于死射回旋镖队长这些超级罪犯来说，还是比较轻松的。    但拿钱一时爽，接下来他们就将面临警方，以及义警和超级英雄的追捕。    要么亡命天涯，要么牢底坐穿。    一直保持沉默的炎魔自嘲的笑道：“所以……你是要一群罪犯，去打击罪犯？”    “我从来不觉得有谁天生就是坏人，或者天生就是罪犯、垃圾……我现在把选择权交给你们自己，你们可以选择加入正义联盟的编外，也可以在监牢里面继续待着，在坐的各位都是无期徒刑，你们可以在正义联盟的监牢里面呆到老死。”李亚翘起二郎腿，说道。    “我加入！”死射第一个表态，随即他露出一个警惕的表情，“长官，真的像你说的那样么？你真的放心将我们放出去？”    “当然……不过，你们最好清楚一点，一旦你们选择加入正义联盟编外，如果你们重操旧业的话，你们会死的很惨的？”李亚也不算威胁，只是说出了事实。    这样一来，死射放下心来，“没问题，我早就想通了，家人最重要，而且我既能做自己擅长的事情，又能赚到足够的钱养我的女儿……话说，月薪真的有十五万美刀？正义联盟……真的有这么多钱？”    一个月十五万美刀，一年就是一百八十万美刀，这样的薪水在美利坚已然属于上流社会。    “对于正义联盟来说，我们的经费都是以百亿为单位的，你是编外人员，所以只有这么一点。”李亚摇了摇头，说道。    李亚从奥观海那里坑来不少经费，而且再过不久，联合国那边也会有所表示，到时候正义联盟账户里面的金额会多到无法想象的地步。    除去正在建造的宇宙飞船，以及地球总部日常开销，还有毁坏城市的部分捐款。    正义联盟的账户里面依旧余了不少经费，而且这经费每年还会持续上涨。    这么多钱，李亚自然不好一个人兜着，给每个正义联盟的会员都办了一张义警银行卡，每个月都会按照会员等级往里面打钱。    这些卡经过特殊处理，转款和消费都不会被追踪到。    但根据李亚的了解，克拉克并没有用‘超人’银行卡里面的钱，而是全部匿名捐赠了出去。    反正李亚只负责将经费补贴发放给各自的账户中，至于钱怎么用，就不是他应该关心的事情。    毕竟，超人他们成为英雄的初衷不是为了赚钱，蝙蝠侠根本不差钱，巴里在中心城全款买了一套别墅……    咳咳，说好不去关心的！    “那……我也加入！”    杀手鳄第二个表态，他倒是不在乎月薪什么的，只是存粹的好动，在牢房里面蹲着太难受了。    回旋镖队长，青铜虎，琢磨了一下也表示愿意加入。    剩下的炎魔和毒藤女，哈莉・奎茵三人，似乎对于这种事情并不感兴趣，李亚也不强求。    “都下去吧，加入编外的四人，明天菲奥・拉教官会对你们做统一培训。”李亚挥了挥手，示意他们下去。    死射心情愉悦的出去了，毕竟他有机会再次见到自己的女儿，而且他也会珍惜这样的机会。    回旋镖队长和青铜虎他们心事重重，但他们也清楚，跟着李亚干绝对比在阿曼达那边好，只是不能背叛，一旦背叛，被丢进幻影区的人就是前车之鉴。    众人接二连三的离开了，只有哈莉・奎茵和毒藤女二人赖着不走。    “怎么了，你们两个还有事？”李亚皱了皱眉，问道。    哈莉・奎茵咧开她的大嘴巴，不知从哪里掏出一根棒棒糖，撕开包装后张大嘴巴，一把塞了进去，香舌搅动，吮吸起来。    嘶~    乖乖，哈莉・奎茵的嘴巴好大！    这是李亚的第一反应！

钢铁之躯 第166章，不行，有监控
    “那个……能不能让我和哈莉住一个牢房？”    毒藤女一开口，便散发出她拿手的情愫毒药。    哈莉・奎茵则走到李亚的办公桌前，俯下身，露出若隐若现的两座雪峰，嘴里含着那根棒棒糖。    一出一进，一出一进……    几次之后，她改用双手捧着棒棒糖的棒棒，伸出舌头，灵巧地宛如红色小蛇一般，在棒棒糖的圆头上游走。    我去，棒棒糖还能这么吃？    李亚看的口干舌燥，哈莉・奎茵是在暗示什么吗？    她绝对在暗示什么，而且是疯狂的暗示着什么！    “嗯~~嗯……”    哈莉・奎茵在舔着棒棒糖的时候，还发出很重的鼻音，听得李亚双耳酥麻不已，毒藤女不知道什么时候走到了李亚的身后，一双玉手按在他的肩膀上，轻轻地揉捏。    舒坦！    “但是，你们这是在坐牢啊！坐牢能不能有坐牢的样子……”    李亚再次翘起二郎腿，用以掩饰某些尴尬的部位。    哈莉・奎茵直接抬起她雪白圆润的玉腿，踏在办公桌上，黑色的网格袜，里面可见各种恶搞的涂鸦。    一路往上看去，连接着齐B小短裙的根部，还隐约可见一片并不茂密的黑色森林。    毒藤女俯下身，在李亚的耳边轻轻的呼出一口气，“如果你答应让我和哈莉一个牢房，那么……我们可以带你一个。”    一龙二凤？    有这么刺激么？！    李亚轻轻地倒吸一口气，努力压下了心头的悸动：“监牢里面是有监控的……”    “这里……没有啊！”毒藤女气吐如兰，双手顺着李亚的胸膛，微微往下移动。    “嗯~~嗯~~嗯……”    哈莉・奎茵这边，她吃棒棒糖的速度越来越快，甚至收回右手，在自己的身上拨弄着，她今天只穿了一件单衣，任意一个角度，都能看到无限风光。    李亚闭上眼睛……    开始找卡！    老镇长的卡呢？    百分百偷情不会被发现的技能卡呢？    “~~Rolling in the deep~~You had my heart inside of your hands……”    就在这个时候，李亚的手机响了起来。    “法克！谁特么这个时候打我电话啊！”    李亚无奈的睁开眼睛，拿出手机一看，竟然是费莉希蒂。    怎么是她？    费莉希蒂怎么会突然打自己电话？    毒藤女的手在李亚身上很不安分，她扫了一眼李亚手机，语气幽怨的问道：“你在外面有别的女人了？”    李亚听了一脸黑线，什么叫我在外面有别的女人了？    没心情和这两个疯子理论，他按下接通键。    “嗨，费莉希蒂，我是李亚……”    “李亚……”    电话那头传来费莉希蒂带着哭腔的声音，仿佛是努力压抑着不让自己哭出来：“李亚，奥利弗他……奥利弗死了！”    “什么？发生什么事情了？”李亚也是一惊，好好的怎么就死了？    说完了这句话，费莉希蒂轻声的抽泣起来，而毒藤女的手，已经搭在了裤子拉链上，李亚脸色一僵，连忙从椅子上站起来，再没了心情理会毒藤女和哈莉・奎茵，直接出门。    费莉希蒂平复了一下心情，然后开始解释事情的原委。    自从大半年前，李亚帮助奥利弗打败了丧钟斯莱德・威尔森，他在一定程度上改变了剧情，不过有些事情却没有改变。    奥利弗的母亲没有死，并且如愿的当上了市长。奥利弗的妹妹西娅也没有出走，但西娅的生父，马科尔姆・梅林，却返回了星城。    由于经历丧钟斯莱德的绑架，马科尔姆・梅林说服了自己的女儿，让她跟着自己训练。    为了逼迫奥利弗与忍者大师开战，马科尔姆・梅林用秘药控制了西娅，让她射杀了同为刺客联盟的莎拉・兰斯。    莎拉的死，让奥利弗心痛万分，他发誓要将凶手碎尸万段。    但，当马科尔姆的阴谋败露后，奥利弗知道自己的妹妹杀了他爱的女人，一时间奥利弗陷入了两难的境地。    后来，刺客联盟找上门来，要让西娅一命抵命。    奥利弗自然不会让自己的妹妹受到威胁，明知道这一切都是马科尔姆的阴谋，但他还是自愿替西娅去刺客联盟。并且挑战刺客联盟的首领，忍者大师拉尔斯・艾尔・古尔（译音：雷肖古）。    在雪峰的一战中，奥利弗不忍痛下杀手，反而被忍者大师找到机会，一剑刺穿腹部，踢下悬崖。    “原来是这样！”    听了费莉希蒂的解释，李亚一下子放心了下来。    踢下悬崖就没事了，只要不是当场断气，半死不活踢下悬崖肯定死不了。    你见过那个主角系人物是掉下悬崖摔死的？    基本都有奇遇好不好！    费莉希蒂却不知道这个定律，她依旧带着哭腔：“李亚，你能飞，你刀枪不入，请你……请你帮我把奥利弗的尸体带回来好么？生要见人，死要见尸，这是我最后的要求，求你了！”    可以听得出来，费莉希蒂对于奥利弗的感情很深，李亚安慰道：“没事的，奥利弗死不了，他命大着呢，你让迪格尔带你来正义联盟的总部，位置他清楚。”    迪格尔的妻子是前天眼会的特工，天眼会取消军事编制后，相关人员全部来了正义联盟。    经过一层层的筛选，迪格尔的妻子被留了下来。    也就是说，她现在成了正义联盟的编外人员。    费莉希蒂以为李亚说奥利弗死不了是在安慰她，也不怪她这么想，毕竟在她看来，被刺一剑又掉下万丈雪峰，绝对是必死无疑的。    “李亚……迪格尔没回来，不过我可以让罗伊陪我去你那。”费莉希蒂哭泣着说道。    “还是我派人去接你们吧，发个定位给我。”    李亚说完，便挂断了电话，费莉希蒂很快就发送了她所在的定位，李亚通知菲奥・拉去星城将费莉希蒂接过来。    “钢骨，帮我找蝙蝠问下刺客联盟的位置，另外准备一艘飞机，我要带人过去。”    李亚会飞，自然用不上飞机。    但考虑到奥利弗重伤，他不可能拎着一个重伤的人飞过大半个地球，所以让钢骨准备飞机。    蝙蝠侠接到讯息，第一时间回到正义联盟地球总部。    “李亚，你怎么突然想要找刺客联盟？”    （PS：本书的时间线和绿箭宇宙略微有些出入，一切以本书的解释为主。）

钢铁之躯 第167章，蝙蝠侠的借口
    “是绿箭侠，因为某些解释起来非常复杂的原因，绿箭侠找忍者大师绝决斗，被对方捅了一剑然后踢下了万丈悬崖。”    李亚简单的解释了一句，也不管蝙蝠侠听不听的明白。    “绿箭侠杀了刺客联盟的人？而且是重要的人？”    蝙蝠侠毕竟也是在刺客联盟里面待过的，他很清楚里面的规矩，所以略微一思考，便有这样的猜测。    “他是被人算计的，涉及到亲人妹妹什么的……蝙蝠，你还没告诉我们，刺客联盟在哪呢？！”李亚又问了一句。    “我带你们去……我曾经打败过忍者大师，但这一次，如果有机会的话，我想铲除刺客联盟！”    蝙蝠侠说的大义凛然，但李亚却一脸的怀疑。    去铲除刺客联盟？    你确定不是想找个借口去看望一下自家老丈人？    没多久，菲奥・拉将费莉希蒂和罗伊二人接到了正义联盟，二人连参观一下正义联盟的心思都没有，一心就想着去南达尔巴特。    那里就是刺客联盟的所在。    “罗伊，最近精神状态还好么？”    李亚带着费莉希蒂他们前往顶楼，飞机早已准备就绪，趁着这个机会，李亚询问一下罗伊的情况。    这个世界的罗伊没有注射米拉库鲁的解药，全凭着李亚的拳头，让他保持清醒状态。    “好多了，我已经完全可以控制自己，无论如何，还是要谢谢你，李亚先生！”    罗伊笑的很勉强，当初他失控的时候，被李亚打得怀疑人生，每次想起来都会一阵的后怕。    费莉希蒂发现还有一个十三四岁的金发小萝莉跟在他们身后，看着卡拉萌萌地模样，她仿佛忘记了悲伤地笑了出来：“李亚，这个小丫头是谁？”    “超人的堂姐，你可以叫他卡拉。”李亚介绍道。    卡拉一脸的不乐意，她并不喜欢别人介绍她的时候总是扯上超人：“超人是超人，我是我，我是超女！”    “超女……”费莉希蒂忍不住捏了一下卡拉的脸蛋，“你也会飞么？”    “当然，不光会飞，我还能举起一架飞机，刀枪不入，最近我在练热视力，虽然控制的不是很精确，但我很快就能掌握……”    “厉害，那你能吹出冷冻气息么？”    “我的肺活量还没有那么大，暂时做不到。”    “虽然你做不到，可我还是想说，你好厉害！”    “那是当然！”卡拉一脸骄傲。    就这样，一大一小两个女孩聊得很开心，李亚，罗伊和蝙蝠侠三人就沉闷的多，众人上了飞机，蝙蝠侠当司机，李亚坐在副驾驶，其他人坐在后面。    这次众人乘坐的是用氪星科技改良版的战斗机，横跨半个地球也只用了一个多小时。    李亚习惯飞来飞去，可毕竟他不知道刺客联盟的具体位置，加上还得带着蝙蝠侠和费莉希蒂他们，所以难得也坐一回飞机。    “前面就是忍者大师接受挑战的雪峰……”蝙蝠侠操控着飞机缓缓减速，指着前面的山峰说道。    山峰的顶上被人工开凿出了一个平台，上面立了四根石柱，围城一个场地，靠近悬崖的边缘依稀可见斑斑的血迹。    “是的，迪格尔最后发来的定位就是这里，上帝……奥利弗掉下了悬崖，迪格尔也失联好几天了！”    费莉希蒂神色悲伤，她一心想要知道奥利弗是不是真的死了，可到达了南达尔巴特，她又不敢面对实现。    飞机降落在了决斗平台上，李亚飞了出去，卡拉也跟上去。    “悬崖下面没有尸体……前方的森林里面有个屋子，奥利弗在那里。”    在李亚的透视眼之下，方圆百里尽收眼底。    “那……那他还活着么？”费莉希蒂下意识的就问了出来。    李亚笑了，“嗯，还活着，我能看到他的心跳。”    “感谢上帝！”费莉希蒂喜极而泣，心里的一块大石头终于放下。    之后，罗伊被留下来看着飞机，李亚带着蝙蝠侠，卡拉带着费莉希蒂，朝着森林里面的小木屋飞去。    小木屋并不算大，里面还燃烧着火柴，似乎木屋的主人并未离开多久。    打开木门，费莉希蒂急切的冲了进去，她一眼就看到木屋里面床上躺着一个人，正是奥利弗・奎茵。    “欧买嘎，奥利弗！”    看着床上气若游丝的奥利费，费莉希蒂忍不住又哭了出来，一旁的卡拉也忍不住皱了皱眉，莫名的被费莉希蒂的情绪弄得心情不好。    蝙蝠侠上前掀开奥利弗身上的被子，简单的检查了一下他身上的伤势：“哼，伤口虽然处理过了，但处理的很粗糙，好在没有发炎，不然这家伙死定了。”    说完，他从战衣里面摸出了一瓶没有任何标签的药剂，扒开奥利弗的嘴，往里面灌了一点。    “蝙蝠侠，你给他喝的什么？”费莉希蒂一眼就看出来这种药剂是三五产品，不由的有些担心。    “能让他好的快点的药，你放心吧，我受过比他还要严重的伤，所以不会有事的。”    蝙蝠侠企图用自己受过更严重的伤来表示，他在伤势的处理上非常专业。    这时候，门外传来脚步声，一个并不算健硕的亚洲人闯了进来，他发现木屋有被人闯入的痕迹，在进来的一瞬间，拔出腰间的佩刀。    李亚，蝙蝠侠，卡拉三人目光锁定来人，费莉希蒂后知后觉的惊呼一声：“你是谁？”    “这话应该我问你们！闯入别人的屋子是不礼貌的行为！”    这个亚洲人见在场除了李亚一人有华人外表，其他都是美利坚人，说以开口就是用英语和众人交流。    蝙蝠侠看了一眼来人的装束，冷冷地问道：“你是刺客联盟的人？”    而且级别不低！    “是，我叫马塞尔。”那人点点头，目光瞥了一眼床上的奥利弗，问道：“你们是奥利弗的朋友？”    费莉希蒂找到机会，询问道：“所以，是你救了奥利弗？”    “没错，几年前奥利弗救过我的命，所以……现在我不欠他的了！”马塞尔目光坚定，对着李亚等人道：“既然你们来了，带他走吧，永远不要再回来。”    “不！”    费莉希蒂还没有忘记和奥利弗一起来的迪格尔，她问道：“你叫马塞尔对吧，你知不知道迪格尔在哪？就是和奥利弗一起来的黑人大个子。”    马塞尔将手中的佩刀收回刀鞘，语气凝重的说道：“他……忍者大师给了他两个选择，要么加入刺客联盟，要么死，今天是最后一天！”    蝙蝠侠听了眉毛一挑，终于找到借口去见他老丈人了，于是轻咳一声，一本正经的说道：“走吧，我们去救迪……迪……”    他完全没在意迪格尔的名字，‘迪’了半天，蝙蝠侠一甩手，干脆借口也懒得找，直接往门外走去。

钢铁之躯 第168章，这是我的弟子！
    不过，马塞尔拦住了蝙蝠侠。    “你不能去，忍者大师会杀光你们的，杀了你们所有人！”    蝙蝠侠不以为意，“少拿忍着大师来吓唬我，我的手下败将而已！”    毕竟自己老丈人……咳咳，毕竟蝙蝠侠曾经打败过忍者大师，他现在无所畏惧。    更何况，李亚还站在他的身后。    忍者大师活了七百年怎么了，活七百年能打得过钢铁之躯么？    不是蝙蝠侠看不起他，就让李亚站那给他砍，能砍死李亚算他输！    这就是蝙蝠侠的底气！    马塞尔听了有些蒙圈，他虽然加入刺客联盟也就几年时间，可从没听说过哪个挑战者战胜过忍者大师。    难道是……他加入之前的事情？    当马塞尔出神的片刻，蝙蝠侠已经走出了小木屋，李亚本来打算让卡拉留下陪费莉希蒂一起照顾奥利弗，但卡拉死活不肯。    原因很简单，她知道蝙蝠要去打架，自然想跟着看看。    “李亚，我就不和你们一起去了，我留下照看奥利弗，你们……一定要带着迪格尔回来。”费莉希蒂用恳求的目光，说道。    “嗯，你知道我可以的。”    李亚露出一个宽慰的笑容，从刺客联盟里面带一个人出来而已，不是什么大不了的事情。    马塞尔也跟了上去，他在外面不能久留，否则会被忍者大师发现。    刺客联盟的总部在森林后面的一面石壁之上，或者说在一片山峰之中。    石壁上有一个入口，里面四通八达的开凿出了一条条通道，就像是埋在土山里面的蚁窝一样，非常的宏大。    “站住！”    不等李亚等人靠近，隐秘在周围警戒的人就发现了李亚他们。    懒得和刺客联盟的小角色多说什么，李亚隔空一个巴掌挥了出去，加入了极其微弱的神力，将前方的零散士兵掀飞出去。    蝙蝠侠跟在后面，闲庭信步的走了进去。    最外围的防线被突破，刺客联盟顿时像马蜂窝一般，无数身穿黑色连体兜帽，脸上带着面具的武者倾巢而出，他们有的手中带着刀剑，有的则张弓搭箭，对准李亚一行人。    “是谁入侵刺客联盟……布鲁斯？”    一道深沉的声音从宽阔的石厅里面响起，围上来的刺客联盟的武者们连忙让出一条路。    李亚三人目光向前看去，只见一位身穿精致的黑色锦衣，须发有些花白的长者朝着众人走来。    他就是忍者大师，恶魔之首，拉尔斯・艾尔・古尔。（译音：雷肖古）    忍着大师走到石厅中央，对着周围的随从摆了摆手，示意他们下去。    随从们纷纷面朝忍着大师行了一礼，然后有序的离开，片刻间，整个石厅空旷了许多。    “布鲁斯，我没想到有一天，你还会回来……”忍者大师目光从李亚和卡拉的身上扫过，最终停留在蝙蝠侠的身上。    蝙蝠侠冷笑一声，道：“我也没想到，你还活着！”    “你知道……我活了很久，也会继续活很久，不过，布鲁斯，既然你今天来到了刺客联盟，就别想活着出去了，除非……你能再次打败我！”    忍着大师一甩衣袖，伸出双手，从腰间缓缓抽出佩刀，直接无视了李亚和卡拉，走到蝙蝠侠面前。    十几年前，年少的布鲁斯・韦恩周游世界，正好被化名杜卡的忍者大师看中，带回刺客联盟。    布鲁斯・韦恩虽然是富家子弟出身，但他极具修炼天赋，仅仅花了不到一年的时间，他便超越了除了忍着大师之外的所有人。    当时忍者大师想要让布鲁斯・韦恩，接替他的位置，成为一下任的忍者大师，雷肖古。    但最后一项试炼，就是让布鲁斯・韦恩杀死一个有罪的人，因为刺客联盟的宗旨就是以暴制暴，用杀戮来血洗邪恶。    不出意料，布鲁斯・韦恩拒绝成为一个杀手。    忍者大师失望至极，他将布鲁斯・韦恩软禁起来，并且计划企图通过毁灭哥谭市让布鲁斯・韦恩屈服自己。    就当刺客联盟的武者准备血洗哥谭市的时候，忍者大师的女儿塔利亚・艾尔・古尔，在最后的关头救出了蝙蝠侠，并且与其一同阻止了忍者大师毁灭哥谭的计划。    一位强大的武者，讲究精气神合一，然而忍者大师一生无敌，却败在了蝙蝠侠的手上，成为心结。    所以他要复仇，只有击败蝙蝠侠，忍者大师心中的一股气才能理顺。    但。    蝙蝠侠傲娇的撇过脸去，淡淡道：“不打，手下败将！”    忍者大师越是想报仇，腹黑的蝙蝠侠越是不给他这个机会，最好这辈子都有这个心结，精气神无法合一，气死拉倒。    “……”忍者大师听到蝙蝠侠的回答，他的表情僵在了脸上。    你不打也就算了，竟然还敢侮辱他手下败将，忍者大师的火气顿时就上来了。    他一挥手中的佩刀，寒芒乍现，冷冷道：“布鲁斯・韦恩，这么多年没见，你怎么变成缩头乌龟了？”    李亚忍不住打断老丈人教训女婿，“那个……雷大……咳咳，雷肖古大师（Master Ra's al Ghul ），你和蝙蝠的恩怨等会再说，能不能先把我的一个朋友，就是和奥利弗・奎茵一起来的黑人迪格尔放了？”    直接上去弄死雷肖古应该不太好吧，毕竟蝙蝠侠的老丈人，蝙蝠侠可以打，但是别人动手，性质可就变了。    这是李亚的想法，不过他显然想多了。    蝙蝠侠这才想起来还有个人质在刺客联盟，等会免不了还是要起冲突的，于是目光飘到了卡拉身上。    “咳咳，没错，我们的朋友迪……迪……”    他又‘迪’了半天，卡在了这里，干脆懒得去想，直接指着卡拉，说道：“这是我的弟子，雷肖古，你要是能打败我的弟子，那我就给你报仇的机会，如果你连我的弟子都打不过，那就请你把我们的一个朋友放出来。”    连名字都记不住，真的是你的朋友么？雷肖古一脸黑线。    倒是卡拉被点到名，露出一脸兴奋的神色。    尤其是蝙蝠侠说她是‘弟子’，这让卡拉生出一种‘我也是超级英雄’的感觉。

钢铁之躯 第169章，懵B的雷肖古
    一念至此，卡拉学着忍者大师的模样，上前一步，有板有眼的行了一礼，道：    “我叫卡拉・佐・艾尔，蝙蝠侠的弟子，我可以代替他挑战你。”    李亚嘴角一抽，别看忍者大师一副年老体弱的模样，但对方的体内蕴含着惊人的能量波动。    粗略的估算，对方起码蓝色精英级上层，甚至顶级。    面对这样的对手，就算是蝙蝠侠也要花费不少力气才能战胜。    但是，蝙蝠侠是什么人，别看他外表人模狗样，其实内心腹黑着呢，他居然厚颜无耻的让卡拉代替她战斗，还说卡拉是他弟子。    呸！臭不要脸的！    以卡拉现在的防御力，她就算站在这里让雷同学砍，能砍伤卡拉算他输。    可李亚和蝙蝠侠知道卡拉的能力，忍者大师并不知道。    他甚至觉得布鲁斯・韦恩派出自己的弟子挑战他，是一种侮辱。    “布鲁斯・韦恩，你现在已经怯懦到让一个小女孩去送死的地步了么？好……好……好，我就成全你，先杀了你的弟子，然后在好好对付你！”    忍者大师虽然活了很多年，但那都是靠刺客联盟的拉撒路之池，他本身并没有超越人类的范畴。    李亚摇了摇头，对着卡拉嘱咐道：“下手轻一点，别打脸。”    “明白！复仇者将军！”卡拉玩心大起，一脸严肃的对着李亚敬礼。    看着眼前这个如同粉雕玉琢的小丫头，忍者大师恍惚间想到了自己女儿小的时候，但柔和的目光并没有停顿一秒，很快就被凶横之色所代替。    忍者大师素以凶狠残暴闻名，他会杀死任何一个和他作对的人，无论是老者还是小孩。    “我第一次杀人的时候，只有十一岁，比你现在还要小一点，我依旧还记得对方眼中的光芒消逝，脸上的表情，似乎在诧异生与死之间，变化会如此迅速……我感到非常惭愧，因为我夺去了对方的生命，但我却感到很骄傲，因为那个人是个恶人，他要杀我，所以我只能奋起反抗，在邪恶作乱之初就将其扼杀，这……也是刺客联盟存在的意义。”    面对着卡拉，忍者大师缓步上前，口中诉说着自己曾经的经历。    这种事情对于他来说是荣耀，但对于卡拉来说，确实觉得这个人是坏人，因为李亚告诉他，只有坏人会将杀人当成是一种荣耀。    忍者大师将卡拉脸上不满的情绪看在眼里，仿佛高手般将左手背在身后，右手手指朝着卡拉挑衅般勾了勾。    “向我进攻吧，孩子，用你最大的力量！”    “好的！”    卡拉应了一声，脚下轻轻一点，石厅地板发出一声微不可查的碎裂声。    这是卡拉极力控制力道的结果，否则她脚下一踏，足以将整个山洞踩塌。    哗……    忍者大师还没反应多来，只见视野中卡拉的身影极速放大，瞬息之间就冲到了他的面前，挥着粉嫩的小拳头朝他砸来。    “什么……”    这一刻，忍者大师的心脏狂跳，一股临近死亡的危机袭上心头。    好在他战斗经验丰富，身体几乎形成了本能般的侧了过去，顺势挥着手中的佩刀，朝着卡拉的脖子砍去。    卡拉知道就算自己被砍中，她也不会有任何事情，但菲奥・拉在指导卡拉战斗的时候，曾经嘱咐过她在任何时候都不要忘记磨炼自己的感官。    于是，在忍者大师一刀砍来的瞬间，卡拉并没有使用超级速度，而是以普通的速度，身体向后仰去。    躲过对方攻击的同时，倒挂金钩般飞身而起，对着忍者大师一脚踢了过去。    卡拉没有使用超级速度，忍者大师的压力骤然减轻，来不及思考这丫头刚才是怎么回事，他挥动着手中的佩刀去招架，同时一脚踢出。    当！    忍者大师只感觉虎口发麻，整个人不受控制的倒退了几步，这还是卡拉没有使出全部力量的结果。    卡拉被踢的倒飞出去，忍者大师眼中闪过一丝厉色，挥动着手中的砍刀，一刀朝着卡拉劈砍过去。    这一刀的意图，并非真的是要杀了卡拉，而是想要以卡拉的性命，来逼迫蝙蝠侠或者蝙蝠侠边上黑衣男子出手。    可砍刀已经要落在卡拉身上了，李亚和蝙蝠侠还一脸看好戏的神色，这让忍者大师雷肖古就有点看不懂了。    以为他雷肖古真不敢杀人？还是真的没有把这个小丫头的性命放在心上？    想不通归想不通，忍者大师的刀还是劈了下去。    卡拉没有施展超级速度，这一刀自然躲不过去，她下意识的抬起粉嫩的小手，挡了一下。    锵！！！    本以为自己会将小女孩的半截手臂砍下来。    但出乎意料的是，忍者大师一刀砍在了卡拉的手臂上，就仿佛砍在了一块铜墙铁壁……不，这把刀是由特殊合金打造，无坚不摧削铁如泥，就算是钢铁也挡不住这一刀。    然而……这一刀砍下去，卡拉粉嫩的手掌微微印出了一道红痕，而忍者大师的刀……断了……    断了……    刀断了！    这一刻，忍者大师雷肖古的脸色僵住了，一脸‘你特么是在逗我’的表情。    卡拉被他砍的有些疼了，气鼓鼓的一拳砸出，最后稍微收了一点力道，轰然落在了雷肖古的老腰上。    轰！    擦咔！！    忍者大师还没从刚才的震惊中回过神来，就被卡拉一拳砸中，仿佛被一辆高速行驶的汽车撞飞，关键还是撞在了他的腰上。    “啊……腰……我的腰……”    苦逼的忍者大师撞碎了身后的石柱，整个人趴在碎石之中，一手撑着地面，另一只手扶着他的老腰，竟然爬不起来了。    李亚眯了眯眼，“蝙蝠，你老丈人被卡拉打得腰间盘突出……哦不，碎裂了。”    “也好，这样他就能安安分分的养老了。”蝙蝠侠点点头，似乎很满意这个结果。    周围刺客联盟的武者听到动静，又从各个入口冲了进来，卡拉下意识的做出战斗的准备，但现在还躺在地上的雷肖古，他伸出手，虚弱地对着手下的武者喊道：    “快……扶我去拉撒路之池。”

钢铁之躯 第170章，拉撒路之池
    忍者大师扶着老腰，被他两个随从武者扶着，艰难的走到了拉撒路之池。    卡拉有心提醒一下先放了迪格尔。    但，李亚和蝙蝠侠两个人不约而同的摇了摇头。    现在提什么放人，等会忍者大师恢复了，要是不给放人再给他老腰打断。    一行人七拐八拐的，走进了刺客联盟深处的一个巨大石厅之中，周围石壁上雕刻着精美的图案，仿佛是在述说一段古老的历史。    四周点燃着火把，巡逻的武者时不时的巡逻、更换。    靠着内侧墙壁，是一个用石砖砌成的圆形的大池子，乍一看很像是山沟沟里面的土澡堂。    不过周围点满了两排蜡烛，看上去逼格很高的模样。    也仅此而已。    忍者大师被随从们抬着放进了大池子之中。    池水略微有些浑浊，散发出一种清淡的，好似消毒水和……咸菜混合的味道。    “拉撒路之池，最早记录于古兰经中，传说这是通往地狱的通道……但这水却又治愈的功效，活死人，肉白骨，也正是因为这池水，才让我能够逃避死亡如此之久……”    忍者大师在池水中浸泡了一会，然后缓缓从池水中站了起来。    他活动了一下自己的老腰，看样子他粉碎的腰间盘似乎已经痊愈。    “现在能把迪格尔放了么？”李亚目光落在他的老腰上，不怀好意的问了一句。    忍者大师抬眼看了一下自己的随从，然后一挥手，那随从朝着他深深鞠了一躬，转身离去。    至于忍者大师，他继续说道：“我活了几百年的时间，但我清楚的感受到，拉撒路之池的效力在我身上逐渐减弱，也就是说……我的时间可能不多了……”    他忽然看向蝙蝠侠，声音太高了几度，“十多年前，我遇到你的时候，我就已经选定让你成为我的继承人，成为新的恶魔之首，雷肖古，但……”    “如今我觉得，只有真正的恶魔，才能成为恶魔之首，成为刺客联盟的首领！”    说完，忍者大师将目光看向一旁盯着拉撒路之池猛看的卡拉，估计这丫头想要上去看看，又不好意思。    “你想让卡拉继承忍者大师的位置？”    蝙蝠侠显得很激动，在他看来刺客联盟就是一群神经病。    因为只要是忍者大师的命令，不论是谁都必须执行，哪怕是让一个人将自己的肉一块一块割下，那么他一定会照做不误，而且不带一点犹豫的。    洗脑洗的很彻底！    忍者大师见蝙蝠侠替卡拉拒绝，有些愠怒，他走到蝙蝠侠身前，道：“我的时间不多了，但我的传承不会以枯骨结尾，拉撒路之池必须要由能够抵御它诱惑的人来掌管……而你的弟子，卡拉・佐・艾尔，这个年纪不大的小姑娘，她有能力，也有这个勇气守护这里，守护刺客联盟的正义……”    蝙蝠侠还是一脸不同意的表情，但李亚却有些心动，他粗略的估计，刺客联盟有上万的武者，最低一级的也有白色上层，蓝色精英级下层实力有百余人，中层几十人，上层也有几个。    这样的实力，在不出动军队的情况下，可以轻松攻陷一座城市。    按照剧情的发展，忍者大师死后，马科尔姆・梅林会执掌刺客联盟。    这家伙可不是个安分的主，为了挑起绿箭侠和忍者大师的矛盾，不惜用药物控制自己的女儿杀了白金丝雀。    还有最重要的一点，这些武者有着绝对的忠诚！    “卡拉，你的意见呢？”李亚询问卡拉的意思。    “他们……都是杀人凶手么？”    卡拉有些顾虑，因为在她看来，刺客联盟里面的人都是坏人。    “我们虽然是杀人凶手，但我们所杀之人皆是有罪……”    忍者大师看向卡拉，目光之中带着一丝期望，“当初，我刚刚进入刺客联盟的时候，还有一个人与我一起，达米恩・达克，当初我们都以为他能成为恶魔的继承人，但被上一代忍者大师选中的，却是我，我本该杀了他，但却让他跑了，他带走了他的追随者，还有拉撒路之池的池水……他是刺客联盟的另一个极端，达米恩・达克建立了一个组织，蜂巢，他的目标是征服世界。”    相比于刺客联盟以暴制暴的宗旨，只要当代的忍者大师脑子没抽抽，基本不会去普通人的世界露面。    但达米恩・达克却不同，他通过一尊古老的神像，掌握了魔法，他的精神也被魔法腐蚀，变得疯狂而危险。    李亚摆了摆手，打断唠唠叨叨的忍者大师：“你说了半天，无非就是想告诉我们，卡拉不继承刺客联盟的话，会有更危险的人打刺客联盟的注意。”    “确实是这个道理。”忍者大师点点头，说道。    蝙蝠侠是不可能继承刺客联盟的，忍者大师并不知道绿箭侠还活着，而卡拉则是他这辈子面对的最强大的一个人，尽管她还只是个小女孩。    忍者大师觉得卡拉很合适。    “卡拉还小，暂时不适合掌控刺客联盟，不过……如果刺客联盟百分之百服从卡拉的命令的话，倒也可以考虑。”李亚摸着下巴，道。    忍者大师狐疑的看向李亚，心里生出一种不妙的感觉：“你的意思是？”    “我的意思是，蝙蝠说咱们来这里的目的是为了灭了刺客联盟，不过现在你愿意让刺客联盟成为正义联盟的附属，有些规矩得改一改，起码按照正义联盟的规矩来。”    “你休想！”    忍者大师被李亚的话气得胡子发抖，在普通人眼中，他宛如古代帝王一般说一不二，如今哪有成为附属的道理。    李亚身躯缓缓浮空，双眼之中骤然变成一片赤红，两道平行的炽热光芒从天而降，轰然落在拉撒路之池的池水中。    刹那间，冰凉的池水瞬间沸腾，宛如一口烧开了的油锅一般翻滚着热气。    李亚眼睛一动，炽热的射线平移出去。    由于这间石厅已经是最底层，热视力所过之处，地面土崩瓦解，片刻间坍塌了下去，将泉眼堵死。    忍者大师眼睁睁的看着这一幕，想要阻止，却有心无力。

钢铁之躯 第171章，你有宇宙飞船么
    炽热的光芒渐渐消失，李亚闭上眼睛，猩红之色渐渐褪去。    “既然你说拉撒路之池是刺客联盟的根源，那我毁了这根源，是否意味着刺客联盟覆灭？”    整个石厅内温度上升极大，空气中充斥着炎热的气息。    忍者大师目光死死地盯着被堵死的泉眼，心脏猛地颤抖，“你……你把拉撒路之池的泉眼毁了？”    “留了最后一点，你把地面塌陷下去的地方挖开，泉水会重新涨回来，但前提是你们愿意百分百服从卡拉的领导，成为正义联盟的附属。”    其实并非李亚有意留手，他本就想着刺客联盟不愿意附属正义联盟的话，与其留给马科尔姆・梅林，或者达米恩・达克，还不如现在就毁掉。    可李亚发现，他毁不掉拉撒路之池。    或者说，李亚不知道强行毁掉拉撒路之池会有什么后果。    就在刚才他的热视力穿透池水的时候，地下六百米处仿佛有一层能量屏障，阻隔了李亚的热视力。    这一层能量屏障是属于魔法层面的东西，无法用透视眼看穿。    忍者大师并不知道李亚的想法，他半蹲在卡拉面前，既然李亚那边说不通，他打算直接诱导卡拉，道：“卡拉，只要你愿意继承恶魔的意志，你就能获得强大的力量……”    “可我就算不继承恶魔的意志，我的力量也很强大啊？！”卡拉挥了挥粉嫩的小拳头，说道。    “……”    忍者大师雷肖古嘴角一抽，表情跟吃了苍蝇一样：“你还可以拥有庞大的资源，一支绝对忠诚的军队……”    “那你有宇宙飞船么？”卡拉问道。    “……”忍者大师嘴角疯狂抽搐。    宇宙飞船是什么鬼？    那种东西这个世界上真的有么？！！    蝙蝠侠看出了自己老丈人的想法，他举起两根手指，说道：“我赞助了正义联盟两艘宇宙飞船，能飞上太空的那种。”    两艘宇宙飞船确实有，只是还没有造好而已。    正当雷肖古被打击的脸色发白的时候，迪格尔被随从压了过来，他肩膀一抖，挣脱了两人的擒拿。    “别碰我……李亚，真的是你，快救奥利弗，奥利弗他……”    面对激动的迪格尔，李亚摆了摆手让他稍安勿躁：“奥利弗他没事，至少死不了，你不用担心他。”    “谢谢！”迪格尔慎重的道谢。    也不知道这位耿直的黑人大兄弟脑补了什么，李亚也懒得多解释。    他看向蝙蝠侠，问道：“怎么说，蝙蝠，要不要把刺客联盟的老窝端了？”    不等蝙蝠侠回答，忍者大师脸色刷的一下变得煞白。    就算他凡人的境界近乎无敌，但对上强大超能力者还是不够看的，更不用说在李亚他们面前。    还是那句话，在绝对的实力面前，任何智谋，任何资源都只是一个笑话。    “你不能毁掉刺客联盟！”忍者大师将手搭在腰间的佩刀上。    但却摸了一个空，他这才意识到，自己的刀已经断了，而且是砍在一个小女孩手上断的。    蝙蝠侠沉吟了片刻，声音毫无温度的问道：“塔利亚在哪？”    听到这个名字，李亚大有深意的看了蝙蝠侠一眼。    这货是真的能沉得住气，本来就是奔着塔利亚来的，结果到现在才问出来。    忍者大师脸色微微一变。    他原先非常看好这个女儿，可偏偏塔利亚吃里扒外，帮着一个外人对付自己，这是忍者大师的耻辱，心中一辈子过不去的坎。    当然，他现在的心里又多了一道，不，确切的说，是两道。    正所谓虱子多了不痒，债多了不愁，心里的坎多了，忍者大师反倒想开了。    “塔利亚去中非执行任务了，你如果想见她，可以当上刺客联盟的首领，或者让这个小丫头……”    “我们走！”蝙蝠侠听说塔利亚不在，顿时没了心思，转身就往外面走。    迪格尔一脸惊愕，仿佛第一次认识忍者大师一般。    说好的凶狠残暴呢？说好的杀人不眨眼呢？    “李亚，他们两个……”    迪格尔指了指转身离开的蝙蝠侠，然后又指了指忍者大师，一脸的不解。    “蝙蝠是忍者大师的女婿，这事咱们就不参合了，随他吧！”李亚解释了一句。    听了这话，迪格尔一脸‘我懂我懂’。    看看奥利弗的待遇，在看看蝙蝠侠的待遇，不能比啊！    一行人就这样离开刺客联盟，李亚打算先弄清楚拉撒路之池下面的能量屏障是怎么回事，然后在处理刺客联盟的问题。    回到马塞尔的小木屋，奥利弗已经醒了，费莉希蒂煮了一锅蘑菇汤，正喂给奥利弗喝着。    “奥利弗！”迪格尔进屋后，看到奥利弗还活着，立刻快步上前、    “别担心，我没事的。”    奥利弗伸手碰了碰迪格尔的手臂，然后看向李亚他们。    “李亚，我听费莉希蒂说了，谢谢你，还有……你应该是哥谭市的黑夜骑士，蝙蝠侠，谢谢你给我喝的药。”奥利弗对着蝙蝠侠，笑道。    蝙蝠侠则是高冷的点点头，“不用在意，举手之劳而已。”    奥利弗支起身，从床上坐了起来，“我现在好多了，能不能送我回星城，我还有个重要的会议要开。”    这话让李亚很是意外，传说中的甩手掌柜竟然也有惦记着公司的事情。    费莉希蒂知道李亚在想什么，帮着解释道：“奥利弗的公司出了一点问题，有一个人这时候想要收购奥利弗的公司，如果明天奥利弗不能在会议上出现的话，他的公司就要被那个人收购了。”    尽管因为李亚的干预，丧钟的手下并没有夺走奥利弗的公司。    但这位不负责任的奎茵集团CEO，经常缺席一些公司的重要会议，导致公司管理出了问题，亏损了一大笔钱。    简单的来说，奥利弗的公司马上要破产了。    一旁同为超级英雄以及年轻的亿万富翁，蝙蝠侠微微一笑，深藏功与名。    李亚没有注意到蝙蝠侠的笑容，下意识的问道：“那个要收购奎茵联合企业的，该不会叫雷・帕尔默吧？”    费莉希蒂和奥利弗同时一惊，“李亚，你认识他？”

钢铁之躯 第172章，讯息
    果然，奎茵联合企业到底还是无可避免的，要被雷・帕尔默收购。    奎因联合企业面临破产，一方面是CEO奥利弗・奎茵全部精力都花在扮演绿箭侠这个角色上。    当然，奎茵联合企业自身的经营模式也有问题。    从奥利弗父亲那里开始，奎茵联合企业就陆续的关闭了一些包括科学应用部在内，研发成本高，而短期内看不到收益的项目。    他们将大量的资金投入到了房地产的开发中。    然后市场不景气，导致亏损得一塌糊涂，而这个时候雷・帕尔默研发的原子战衣技术问题一直得不到解决。    所以他看中了奎茵联合企业之前的科学应用部，因此决定收购奎茵联合企业。    对于奥利弗而言，他就算没有公司，靠着正义联盟的经费补贴，也能过着非常优越的生活。    可奎茵联合企业毕竟是他父亲一生的心血，就这么垮在他手上，奥利弗会内疚的。    大概吧！    得益于蝙蝠侠的药剂，奥利弗伤势恢复的很快，已经可以下床走动，然后蝙蝠侠遥控着众人来时的飞机，一同返回星城。    …………    刺客联盟。    被堵死的拉撒路之池，忍者大师让一批武者将泉眼挖开。    空旷的石厅之中，十几号人围着坍塌的泉眼，忽然一声清脆的打火机掀盖的声音响起。    武者们并没有回头去看，背着手站在前方的忍者大师则皱了皱眉。    他面向突然出现在石厅中的男子，质问道：“谁让你进来的？”    男子穿着一身浅黄色风衣，一头黄色的短发，他此刻正捂着手，给自己点上一支烟，深深地吸了一口。    “你的守卫都睡着了……雷肖古，拉撒路之池出什么事情了？”    “康斯坦丁，你眼睛瞎了么？拉撒路之池被堵上了。”忍者大师沉着脸，说道。    “你知道我说的不是这个……”    康斯坦丁靠近拉撒路之池看了一会，忽然上前拉开了一个武者。    那武者怒视着康斯坦丁，想要出手，但忍者大师摇了摇头，那人才安分的退到一边。    此时泉眼被挖开，池水又渐渐满出一些，池水变得更为浑浊。    康斯坦丁伸出手，手掌盛了一些池水，直接倒进了口中。    周围众人看的眼皮一跳，千百年来，不是没有人尝试过饮用拉撒路之池的水，那些喝过池水的人都疯了。    但康斯坦丁并非一口喝下，而是含在了嘴里，双手掐着奇怪的印，双眼往上翻着，露出眼白，用鼻音发出含混不清的声音。    “&amp;amp;amp;……amp;￥&amp;amp;amp;amp;%#（咒语）……”    忍者大师似乎并不惊讶康斯坦丁的神神叨叨，他耐着性子看了许久，直到康斯坦丁身躯猛地一颤，嘴巴一张喷出一大口鲜血。    整个人瘫软下去。    “你死了么？”忍者大师不咸不淡的问了一句。    康斯坦丁单手撑在地上，大口大口的喘息，仿佛用尽全部力量，才说出了四个字：    “黑暗……将至！”    …………    李亚和卡拉回到正义联盟。    最近任务较多，戴安娜他们都不在总部，就连编外的死射他们也满世界跑。    李亚转悠了一圈，跑去实验室看看西斯科他们有什么进展没有。    关于蝙蝠侠的梦境，来自另一个宇宙的求救信号。    实验室中，西斯科和钢骨正在讨论着什么东西，而凯特琳则在一个看上去像是卫星接收器一样的东西面前捣鼓着。    “有什么发现么？”    李亚并不抱多大的希望，虽然说可以确定对方是某个类似不义联盟的平行宇宙。    可不义联盟宇宙的版本也很多。    有超人统治到底的，也有蝙蝠侠推翻超人政权的。    西斯科停止了和钢骨的争论，他耸了耸肩，“我们已经追寻那个信号，发射出去了一段讯息，但已经很多天了，一直没有收到回音。”    “所以西斯科想要拓宽讯号渠道，进一步和那个世界取得联系……”    钢骨朝着凯特琳面前的仪器走了过去，继续说道：“但我认为，在对那个世界一无所知的前提下，我们不能暴露过多的东西。”    西斯科摊开双手，反驳道：“拜托，这是和另一个宇宙接触的机会，如果一旦能够和对方取得联系，就能证明多远宇宙学说，这对于人类的科学发展拥有里程碑般的意义！”    如今这个世界，科学家们知道了有外星人的存在，所以他们将目光放在了更高的层次。    他们想要探索宇宙的奥秘。    而西斯科觉得如果自己能率先接触到这个层次，将会是无比荣耀的事情。    李亚也上前查看了一下他们的研究成果，主控机上各种繁杂的数据，“或许，咱们采取一个折中的做法，最后一次发送讯息，如果没有收到回复的话，我们就放弃。”    钢骨表示同意，西斯科则不满的耸耸肩：“还不如让我把设备搬到尖端科技实验室去，然后释放信号，让巴里急速奔跑，没准能打开一个时空隧道也说不定。”    “你说的完全可行，但……以巴里目前的速度，他无法打破时空壁垒。”李亚毫不客气的泼了一盆冷水。    西斯科叹了一口气，“好吧好吧，最后一次发送讯息，我还指望能够和别的宇宙的人接触一下，没准能得个诺贝尔奖什么的。”    当然，这是西斯科在开玩笑。    真正证实了多元宇宙的理论后，尤其是牵涉到了各种各样危险的东西，他们反而不会轻易告知民众，无论哪个宇宙都是这样的。    随着西斯科敲击着键盘，一条友好讯息从本宇宙发了出去。    众人目光盯着光幕显示屏，毫无动静。    刚才发出的讯息仿佛石沉大海，了无音讯。    “所以，我们没有发送成功，还是说……压根就没什么多远宇宙？”西斯科肩膀一垮，叹息道。    凯特琳安慰地拍了拍西斯科的手臂，“收拾收拾，准备明天回尖端科技实验室吧。”    同一时间，地球10086。    众多的蝙蝠洞穴中的一个，兄弟之眼。    布鲁斯・韦恩正穿着蝙蝠战衣，神色木然的看着屏幕上的画面。    他看着超人召集了全世界的新闻媒体，发表声明：“我在此呼吁，全世界立刻停止战火，所有敌对行为立刻终止，否则我将亲手制裁他们。”    蝙蝠侠面对着屏幕画面，露出了颓然之色，叹息道：“克拉克，你最终还是走到了这一步。”    他一挥手，兄弟之眼的屏幕画面切换成了各个城市的监控。    就在这个时候，一道不明来源的讯息传了进来。    蝙蝠侠略微有些疑惑，打开讯息一看，双眼不可思议的瞪大。

钢铁之躯 第173章，小男孩
    地球95，李亚所在的平行宇宙。    大都会的贫民区。    年仅14岁的小男孩比利・巴特森从睡梦中醒来，他看了一眼自己乱糟糟的家，觉得有些头疼。    与别的同龄男孩不同，比利・巴特森从小就双亲失踪。    他被好心人送去孤儿院，但悲剧的是，他去了孤儿院后没多久，那家孤儿院就倒闭了。    之后比利・巴特森被一对好心的夫妇收养。    但，一个月后，这对好心的夫妇也失踪了，只留下了一栋并不算大，就算卖了也换不到几个钱的房子给他。    幸亏正义联盟给贫民窟捐了两个亿，才使得他这样的孤儿每个月都能领微薄的津贴过活。    起床简单的洗漱了一下，比利・巴特森打开冰箱翻找食物。    除了一瓶过期两周的牛奶，就剩下一个月前特价买的狗粮。    嗯，别看这是狗粮，营养价值可比普通的罐头好多了！    “对了！今天是领津贴的日子，等领了津贴，我就能把剩下的学费交了，还能好好的吃一顿……额，算了，还是普普通通的吃一顿吧。”    比利・巴特森特地从衣柜里面，挑了一件只有一个破洞的T恤。    他精心的打扮了一番，出门前往福利中心，领取他这个月的津贴。    在路过小巷子的时候，比利・巴特森看到几个小混混，在找一个非裔的老人要保护费。    “嘿，你们不可以欺负一个老人！”    尽管比利・巴特森身材瘦小，但面对几个欺负人的小混混，他还是毫不犹豫的站了出来。    为首的白人青年瞥了一眼身后，看到一个十四岁的小男孩，顿时笑了。    “别以为这里是大都会，就把自己当超级英雄好不好，就算超人来了，他能怎么办？我们在保护这个老人，问他要点保护费很过分么？”    几个小混混推搡着，将比利・巴特森逼到了角落，为首的白人青年更是一脚踹在比利・巴特森的肚子上，将他踢倒。    “小屁孩，现在给我道个歉，然后滚一边去，老子就放你一马！”    非裔老人不忍心年幼的比利・巴特森被人欺负，他也开口道：“孩子，你走吧，别管我，他们会揍你的！”    但，比利・巴特森从地上爬了起来，他目光坚毅的说道：“欺负人是不对的！”    为首的白人青年又是一巴掌扇了过去，将比利・巴特森打到在地，然后伸手掏了掏比利的口袋，从里面摸出一张纸币。    “切，穷鬼，就这么几个钱，你小子给我记住，下次多带点钱在身上，你不是喜欢见义勇为么？那以后这个老头子的保护费，你帮他交了，听懂了么？”    “不，这是我坐公交的钱，我今天要去领……”    说到这里，比利・巴特森咬住牙齿，目光闪烁着泪光，看着这些混混嬉笑着离开。    非裔老人走到比利・巴特森的面前，将他扶了起来，“孩子，你没事吧？”    比利・巴特森摇了摇头。    “没事，但我没钱去福利中心了，哎，又得饿肚子了。”    老人咧嘴一笑，露出洁白的有些不像话的牙齿，他从口袋里面掏出一枚硬币，说道：“这是乘坐地铁的硬币，你用这个硬币，能够搭乘地铁。”    接过老人手中的硬币，比利・巴特森一扫阴霾，立刻高兴了起来。    他伸出手，“谢谢，我叫比利・巴特森，你叫什么？”    老人也伸出手和他握了握，“你可以叫我泰格，赶紧去做地铁吧，不然晚了就赶不上了。”    比利・巴特森笑着点点头，一边跑，一边告别了老者，往地铁站跑去。    …………    地球10086，不义联盟宇宙。    蝙蝠侠仔细研究者这个突然出现的文件。    他检查过文件的来源，它并非来自于地球上的任何一个地方而且在传输过程中受到了很严重的损失。    对待这个可疑的文件，蝙蝠侠一遍又一遍的检查，最终得出结论，里面并没有包含什么病毒，或者恶意程序。    这似乎是一段严重缺失的音频文件。    蝙蝠侠压制住了内心震惊的情绪，他操作着兄弟之眼的超级计算机，试图修复这个音频文件。    片刻后，修复完成了百分之七十，这已经是极限了。    “音频文件，这到底是从哪冒出来的音频文件？”    他点击了播放按钮，屏住呼吸听着里面的内容。    播放器里面，先是放出了一阵嘈杂的杂音，紧接着，声音出现：    “哈喽……哈喽……我是西斯科・雷……（文件缺失）（文件缺失）……正义联盟呼叫异世界，呼叫……（缺失）……”    很快，第二个声音传来，似乎就在第一个声音的边上：    “够了，西斯科，能不能好好的说话，虽然我并不认为这……（缺失）……能传到异世界……（缺失）……”    整整两分钟的音频，只能听到这么几句话，蝙蝠侠反反复复的听了近三十多遍，这才关闭了播放器。    “西斯科・雷蒙，或者说，他就是震波，他不是已经死了么？还有钢骨维克多・斯通，他怎么可能……”    蝙蝠侠揉搓了一下自己的脸颊，自从小丑让超人吸入恐惧气体。    超人错误的将正怀有身孕的露易丝・莱恩，当成毁灭日给杀了，超人便开始杀戮，打算用杀戮，创造一个没有纷争的世界。    所有罪恶，统统杀光。    一部分人站在了超人这边，如钢骨，神奇女侠他们。    也有另一部分人，则反对这种观点，如蝙蝠侠，绿箭侠，火星猎人。    让所有人没有想到的是，超人面对昔日好友的质疑，他竟然痛下杀手，一边流泪，一边杀戮。    “你是为了新的世界而死，我的朋友！”    这是超人杀死绿箭侠的时候，所说的话。    蝙蝠侠此刻满脑子都是音频里面提到的‘异世界’，这是从异世界发来的讯息么？    否则西斯科和钢骨这两个风马牛不相及的人，怎么会呆在一起。    而且震波西斯科还活着，钢骨也不像是超人那边的钢骨。    想了很久，蝙蝠侠从怀中掏出一个闪电形状的按钮，按了下去。    三分钟之后，一道闪电电光出现在这个蝙蝠洞穴之中。    （PS ：有谁知道，上面的小男孩是谁么？）

钢铁之躯 第174章，空无一人的列车
    “布鲁斯，我知道你要对我说什么，事实上我已经穿越时空很多次了！”    闪电化作人影，巴里・艾伦脱下战衣头套，他的年龄看上去并不是很大，但面容却非常的沧桑。    “穿越时空？”    蝙蝠侠当时就蒙了，虽然他确实有这个想法，等等……    巴里这话的意思，是说他早就穿越时空，企图改变这个世界，但还是失败了？！    见蝙蝠侠的表情非常精彩，巴里解释道：    “布鲁斯，每一次的这个时间点，你都会告诉我，露易丝・莱恩是关键，并且你让我穿越到过去，其拯救露易丝・莱恩。但是……我失败了，我尝试了几次！都失败了！”    “无论我救了露易丝・莱恩多少次，小丑总有办法害死她以及她和超人的孩子，而且每一次的改变，都会让事情变得更糟……”    “一开始，超人只是将整个亚特兰蒂斯丢到沙漠里面，我第一次穿越过去，结果他杀了海王，第二次，绿箭侠，火星猎人都死了，或许下一次就是你，布鲁斯！”    “我觉得，除非你让我回到最初，让我杀了小丑，否则……”    闪电侠巴里・艾伦一口气说了很多，蝙蝠侠站起身来，双手搭在闪电侠的肩膀上。    “巴里，冷静！你不用杀了任何人。”    巴里摇了摇头，脸色显得惨白：“你不明白，如今时间线被我搞得一团糟，越来越坏了，我真的不能再穿越回到过去了！”    “我不是让你穿越到过去，巴里，你听听这个……”    蝙蝠侠也懒得多说，直接点开了兄弟之眼里面突然出现的音频文件。    播放器再次放出西斯科和钢骨的声音，尽管断断续续，但巴里依旧可以听得很清楚。    他颤抖着双手抹了一把脸，深深地吸了一口气，眼睛有些湿润：“西斯科！西斯科还活着么？怎么可能，我明明看着他死了的，这个录音是什么时候的？”    “巴里，这不是录音，我觉得这是从异世界传来的一段讯息。”蝙蝠侠解释道。    “可是……这怎么可能？”巴里睁大眼睛，一脸的不可思议。    蝙蝠侠木着脸，解释道：“这台超级计算机借助了一些氪星的科技，我将自己的精神同步了兄弟之眼，这样方便我更好的操控这台超级计算机，但我时常听到一些别的声音，起初，我觉得是我幻听了……”    “所以，这是一个来自别的世界的讯息？”巴里问道。    蝙蝠侠点了点头，道：“没错，而且是不同于地球2和地球3（相对于自己宇宙的编号），那个世界也有正义联盟，也有……超人。”    这个宇宙的闪电侠，在与逆闪电战斗的时候，意外开启了时空虫洞。    他们连接了隔壁的宇宙，以及隔壁隔壁的宇宙。    那两个宇宙有超能者，也有极速者，但唯独没有超人。    闪电侠不是没有想过去别的宇宙求援，而是多远宇宙实在是太广阔了，且大多数宇宙中相对和平。    也就是说，在他已知的宇宙中，没有找到足够强大的盟友。    见闪电侠呆愣了好久都没有说话，蝙蝠侠开口道：“巴里，超人已经疯了，我们已经没有办法阻止他了，只能靠你去别的宇宙找其他的盟友，如果可能，给我带一吨氪石回来也好！”    “穿越别的宇宙？！”    巴里双手不安的捏在了一起，他回忆了一下自己打破时空壁垒的经历，“布鲁斯，你也知道平行宇宙有很多，我很难确定传来信息的宇宙在哪！”    “这个好办，兄弟之眼正在解析音频讯息的来源，既然知道了它来自异世界，那么只需要记录时空波纹讯号，然后通过传播器传输到你的战衣上，剩下的只要你跑起来就行。”    对于蝙蝠侠这个建议，巴里认真的思考了很久，他说道：“如果穿越平行宇宙，t望塔有可能会检测到异常的空间数据。”    和很多宇宙里面一样，正义联盟有一艘名为t望塔的宇宙飞船。    二十四小时监控着地球的情况。    闪电侠这个时候穿越到别的宇宙，很有可能会引起t望塔的注意。    要知道闪电侠巴里名义上也是属于超人正营的，一旦他这个时候跑去别的宇宙，不管是弄来氪石，还是找来别的帮手什么的，那就说不清了。    他的下场，很有可能与已经死去的海王、绿箭侠、火星猎人一样。    蝙蝠侠见巴里犹豫不决，他伸手搭在巴里肩膀上，沉声道：“巴里，这是最后一条路了，超人已经变了，或许真的想你说的，下一个死的……可能就是我。”    “布鲁斯……”    巴里看着蝙蝠侠，心里莫名有些悲哀。    自己真的能眼睁睁看着一个又一个的朋友死去么？    绿箭侠，海王，火星猎人……还有震波，西斯科・雷蒙。    巴里重重地叹了一口气，“好吧，就按你说的做，你记录时空波纹讯号需要多久？”    “大概一两天吧，不需要多久。”蝙蝠侠回答道，    “嗯，那我先回中心城，艾瑞斯那边……哎……”巴里重重地叹了口气，随后电光一闪，消失在了蝙蝠洞穴之中。    …………    地球95。    大都会，利奥街地铁站。    串流的人群拾阶而下，涌向地铁站里面，小男孩比利・巴特森则孤零零的站在地铁站的入口，望着手中的硬币。    “这个硬币，是乘坐地铁用的硬币么！”比利・巴特森皱着眉，自言自语道。    硬币通体金色，沉甸甸的，正面绘着一个老人的头像，背面则是大写的英文字母‘S’。    与其说这是地铁站的硬币，倒不如说是游乐场的游戏币更加合适。    “那个黑人老爷爷骗我的？”    比利・巴特森挠了挠头，却感觉对方并不想骗自己的样子，于是心一横，大踏步的往地铁站走去。    将手中的银币投入收币口，比利走进了空旷的地铁大厅。    他忽然发现，整个地铁大厅只有他一个人，周围的一切安静的可怕，如果不是灯光还亮着，比利肯定会掉头就跑。    走到站台之上，前方一辆列车呼啸着开进了站里。    小男孩比利抬头看去，心脏猛地一颤！    他发现所有的列车车厢里面，空无一人！

钢铁之躯 第175章，大法师？
    在这种时间段，地铁列车里面怎么可能空无一人？    小男孩比利・巴特森觉得有些扯淡，但一想到自己还要去福利中心，领取每个月的福利津贴，他只能硬着头皮上了列车。    “这里可是大都会，应该不会有什么问题吧……哎，就算出了问题，超人，复仇者，神奇女侠，钢骨……他们一定会来救我的吧！”    比利四处张望着，坐在了最靠近门的座椅上，列车车门关上，缓缓加速行驶。    “如果真出了问题，超人来救我的话，我能不能问他要签名，我可是正义联盟的超级粉丝，他们一定会给我签名的吧！”    想到这里，比利发挥了熊孩子没心没肺的特性，悠然自得的趴在窗户上往外看。    随着列车的启动，地铁轨道墙壁上的广告屏幕快速倒退。    前一秒比利还看的津津有味，下一秒，画面骤然一变，列车仿佛来到了一处山洞之中，到处都是倒挂着的钟乳石。    “上帝，列车经过山洞？”    就算比利是个没心没肺的熊孩子，这时候他也发现不对劲了。    大都会地铁只会在城市里面开，怎么突然开到了山洞里面。    列车还在呼啸前进，比利从座位上跳了下来，他用拳头砸着车门，企图将其打开。    但，一切都是徒劳。    时间大约过了半个小时，列车缓缓减速，停下，然后‘叮’的一声，车门打开。    “这是……到站了？”    小男孩比利探出脑袋，往车外看了看。    周围还是山洞的景象，只是靠近列车的地方，有一个土台阶，像是这里的站台。    比利从列车上跳了下来，壮着胆子沿着站台走去。    不一会，他看到右手边的墙壁上，有着七尊面目可憎的石像，每一座雕像的下面，有写着石像的名字。    “傲慢……嫉妒……贪婪……憎恨……这是什么啊？？”    比利继续往里面走着，对于莫名山洞里面的七尊石像感到非常惊奇。    山洞的尽头，有一个巨大的石座，上面坐着一位地中海发型，须发皆白的老者。    老者在比利靠近的瞬间，他睁开眼睛，开口道：“比利・巴特森，你比我预料中还要年轻。”    “哇奥……有个活人……天呐，您……您是指环王里面的大法师甘道夫么？”    比利在看到石座上的老者，第一反应对方是个甘道夫级别的法师。    老者嘴里发出一声笑声：“哈哈哈，我不是什么甘道夫，我是……沙赞！”    沙赞一词说出，半空中骤然爆发出一团雷霆，吓得比利一屁股跌倒在地。    “欧迈噶，您还会雷霆法术？您真的是大法师？”比利看的啧啧称其。    老者脸色一僵，忽然不知道该怎么接比利的话。    他轻咳了一下，“那个……事情是这样的，数千年来，我使用魔法之力战胜世界的罪恶，这是一场无尽的斗争……”    “天呐，老爷爷，您活了一千年？”比利打断道，用一种闪着亮光的眼睛盯着老者，问道。    “呃呃呃……是的，我活了一千年，孩子，你听我说完……”    “我好想知道一千年前有什么啊，我能和你学习魔法么？以前我好想看过类似的漫画，一个医生出了车祸，他的手掌神经断了，然后他去找了一个至尊法师，然后被至尊法师收为弟子，成为了下一代的至尊法师……”    比利激动的说个不停，石座上的老者脸色也是越来越黑。    他忽然打了一个响指，前一秒还叽叽喳喳说个不停的比利，下一秒就发不出任何声音。    “嗯，这样就对了，小孩子要学会聆听。”    老者活动了一下身躯，继续说道：“如你所见，我年事已高，可能用不了多久，就会离开这个世界，而你……小比利，你从小父母失踪，孤儿院倒闭，养父母失踪，你的人生过的很凄惨，但你却从来没有因为生活的不如意而愤世嫉俗，相反的，你比任何人都要热爱生活……”    “所以，我希望你能继承沙赞的力量，最近世界出现了变化，我能感觉到一股新的黑暗浪潮，即将席卷而来……我希望，你能用我的力量，做点什么，现在，你可以说出魔法词，说出我的名字！”    老者一口气解释完，他目光期待着盯着比利，期望他说出‘沙赞’一词。    但，比利眼神却委屈的不得了，他呜呜哇哇地指了指自己的嘴巴，似乎在埋怨，你施展了沉默技能，让我怎么说话。    “哦，抱歉，我差点忘记了。”老者再次打了一个响指。    “好厉害，我刚刚是被你沉默了么，所以你真的是大法师么？天呐，活了一千年的大法师，你能收我为徒么……”    “比利，说出我的名字。”    “您是甘道夫！还是至尊法师古一？？”    老者一巴掌拍在脑门上，想死的心，都有了。    小比利跑到他跟前，一脸期待地问道：“大法师，你刚刚说的黑暗浪潮是什么？不是有正义联盟在么，难道连他们也对付不了，那你收我为徒，我能变成超级英雄么？那我应该取个什么代号？超级英雄都有代……”    老者用力揉着太阳穴，这熊孩子太能闹腾了！    他伸出手猛地一挥，比利‘哇奥’一声，整个人飞出了洞穴，天旋地转地仿佛坠入了一个无底的深渊。    “啊啊啊……我要死了么？大法师不收我为徒么？”    比利大声的叫着，挥着双臂想要维持平衡，可他忽然发现，自己还站在地铁站的门口。    行人如潮！    因为刚刚大声叫喊，周围的行人都用一种古怪的眼神看着自己。    好尴尬！    …………    与此同时，另一个古老的山洞。    一具腐朽枯老，宛如木乃伊般的身体，忽然睁开了眼睛，他转动着干涸的眼球，看向一个方向。    张开嘴，艰难的说出了一个词。    “沙赞！”    哗啦啦！    天空骤然炸响一道道雷霆，落在枯老的身体之上。    下一秒，这具枯老的身体陡然变成一个身穿黑色战衣的中年男子，他结实的胸膛之上，有一道闪电的图案。    “另一个魔法印记，他终于苏醒了么？！”    话音未落，这人突兀的消失在了原地。

钢铁之躯 一个不重要的通知
    抱歉，本来说好晚上加更的，可能要推迟一点。    今天又加班，刚刚回家，看到几个读者留言，说最近剧情看的不爽，最近状态下滑了，不爆更了。    这样的评论我看的很揪心，但最近确实不在状态，这是事实。    和书的内容无关，主要是加班，加班，加班……永无止境的加班，想辞职，却没有勇气。    作者不是全职的作者，主业是工地上搬砖的。（土木工程专业，上学的时候以为自己以后是工程师，上了工地才知道，什么叫一入工地深似海，从此假期是路人。）    工地的苦，恐怕只有工地上做过的人才知道，为了赶工期，通宵打混凝土是常态。    再加上，作者身上背着房贷，车贷……    当然，今天不是来诉苦的，只是想解释一下最近为什么状态下滑的原因，作者也在想办法，尽可能调节时间，找回状态。    原本说好的晚上加更，我看看能不能在十二点左右发出来，如果能多写一点，那就加更，如果没有，那就算明天的更新，再看明天晚上写的状态和情况。    总之，还是那句话，作者会尽可能的加更，该加的一更都不会少。    每一个订阅，每一张月票，每一张推荐票，每一个打赏，是各位对我的付出。    诸位以诚待我，我必不会辜负诸位的期待。    作者还是坚信那句话，付出一定会有回报，无论是我的付出，还是你们的付出。    请给我一点时间。    小超，拜谢！

钢铁之躯 第176章，沙赞（二合一大章）
    正义联盟地球总部。    李亚百无聊赖的窝在办公椅里面，享受着菲奥・拉给他揉肩捏腿。    “警报，大都会地铁出现不明黑衣人！”    钢骨将监控画面，传导到了李亚办公室的光幕之上。    “黑衣人？”    李亚抬头望去，脸色忽然一僵。    这个黑衣人一身都是黑色，披着斗篷披风，胸口有一道金色的闪电图案。    他是……黑亚当？！    李亚很快就认出了黑亚当的身份，他作为神奇队长的头号对手，李亚自然能认得出来。    通讯频道中，超人的声音传了出来。    “大都会地铁站，我马上就过去。”    毕竟这里是大都会，超人作为大都会的超级英雄，当然第一时间会赶过去。    李亚也接入正联的通讯频道，对着超人说道：“克拉克，你当心一点，对方似乎会使用魔法。”    “啊哈？会魔法怎么了，李亚，你总是说我抵抗不了魔法的力量，我觉得是时候证明一下了！”    通讯器中传来一声音爆，是超人加速飞行，瞬息之间就出现在了地铁站。    地铁站，黑亚当冲入了人群之中，他很明显的感觉到魔法之种就在某个人的身上，只是周围的人实在是太多了，需要花费一点时间才能将其找出来。    “魔法之种在哪？……”    黑亚当的目光从人群中来回扫视，忽然看到一个穿着红色上衣的小男孩，他的身上，溢散出微弱的魔法气息。    “找到了！”黑亚当的目光中闪过一丝贪婪的光芒，他猛地冲了出去，沿途撞碎了一根柱子，吓得周围的人群惊叫逃窜。    小男孩比利・巴特森正在找出口，忽然发现袭击地铁站的歹徒竟然朝着自己飞来，一时之间竟然愣在了原地。    “他……要杀了我？”    比利的内心莫名出现一种预感，仿佛是能够感受到对方的杀气，一种想要杀人的感觉。    片刻的走神，黑亚当已经飞到了比利面前。    他狞笑着举起拳头，准备对着小比利的脑袋砸下去。    就在这时，另一道音爆声响起，红色的披风化作一道残影，轰然的撞击在了黑亚当的身上，将他撞飞了出去，一路向上撞穿了地铁站的天花板。    来到外面，黑亚当身上的力量爆发，猛地挣脱了超人的双手。    超人的脸色一怔，就在刚才的一瞬间，他感觉自己的手掌发麻，仿佛触电一般，这是他从来没有感受过的。    难道自己真的无法防御魔法？    “你是谁，为什么阻止我？”黑亚当阴着脸，眼神不善的盯着超人，问道。    超人双手叉腰，漂浮在半空中，身后红色的披风猎猎作响。    “这个问题应该是我问你才对，我刚刚看到你对一个孩子下手，你到底是什么人？”    黑亚当并没有多说什么，他伸出右手，手掌之中雷电闪烁，猛地对着超人挥了过去。    哗啦！    金色的闪电击破空气，轰然间撞击在了超人的胸膛之上，超人的脸色一变，整个身体不受控制的倒飞出去，撞碎了身后大楼的一侧阳角，从空中跌落下来。    “疼……”超人捂着发麻的胸口，一脸的不可思议。    如果是自然产生的雷电，超人自然是一点不虚的。    但黑亚当掷出的雷电是由魔法转化而成，竟然让超人感觉到了一丝疼痛。    在阳光的照耀下，超人胸口的疼痛感消失，他站起身来神色复杂的看向黑亚当的方向。    “难道我的魔法抗性真的很低？”    如果换成同等威力的物理武器，不管是导弹还是炸药，超人眉头都不会皱一下，然而魔法攻击却让他受了伤。    尽管伤势很轻，而且很快的就恢复了过来。    克拉克摇了摇头，驱散脑子里的各种想法，他再次飞身而起，朝着黑亚当追了上去。    黑亚当飞到半空，隔着数百米就发现了到处逃窜的小比利，他飞身追了上去，大笑道：    “巫师真的是老糊涂了么，竟然找这么一个小屁孩当守护者，而这个小屁孩，你连说出那个名字的勇气都没有，只知道一味的逃窜，真是可笑。”    说话之间，黑亚当飞到了比利的身前，轰然降落下来，比利吓得连忙停下，慌慌张张的往回跑去。    所谓那个名字，就是魔法词‘沙赞’，不管是神奇队长还是黑亚当，第一次说这个魔法词就会变身，第二次说，则是解除变身。    黑亚当自然不会这个时候解除变身，所以他只能用那个名字来代指。    尽管隔着老远，小比利还是被黑亚当身上的那股可怕气势压得喘不过气来。    他惊慌失措逃跑着，同时飞快的转动大脑，想着该怎么办。    “超人在哪，复仇者他们怎么没来，我要死了么……那个老爷爷大法师到底怎么回事，那个名字，为什么他们都在说名字？”    比利仿佛想到了什么，那个老爷爷大法师好像说过，让比利说出他的名字。    名字！    甘道夫？古一？还是……    “沙赞！”    就当黑亚当抬起手，射出一道金色的雷电之时，比利闭着眼睛，大声的喊出了白发老者的名字。    哗啦啦！    天空骤然落下一道雷霆，轰然地劈在了小比利的身上。    周围爆开浓烈的烟雾，微风吹拂，烟尘渐渐消散。    出现在原地的，不再是一个小男孩的身影，而是一个短发的中年大叔，白色披风，红色的上衣，胸口和黑亚当一样，有一道闪电的图案。    “发什么什么事情了……我好想……突然长大了……我的天，我的肱二头肌好强壮，而且居然还有腹肌！”    比利，或者说神奇队长对于忽然出现的变故，他竟然忘记了面前还有个要杀他的敌人。    黑亚当见沙赞变身，二话不说抡起拳头就往对方的脸上砸去。    “哇奥……”    神奇队长沙赞看上去是个油腻中年人，但内心还是个熊孩子，他一惊一乍的退后一步，身体竟然下意识的摆动，躲过了黑亚当的一拳。    同时右拳捏紧，轰然的朝着黑亚当的胸口砸去。    咚！！    一声闷响，黑亚当被沙赞一拳打的倒飞出去，这时超人赶来，迎着倒飞过来的黑亚当，也是一拳落下。    “天呐，我好强！我现在变得和超人一样强了！”    沙赞捏紧拳头，感觉自己浑身充满了力量，当时就忍不住膨胀了一下。    他嘴里发出一阵狂笑，卯足劲就朝着超人和黑亚当的方向跑出。    呼呼呼……    沙赞奔跑的速度极快，很轻送就超过了汽车的速度。    “哇哇哇……我跑的也好快……”    话音未落，沙赞忽然发现自己N瑟过头了，一阵猛冲之后，迎面撞上了一堵墙。    ‘轰隆’一声，墙体坍塌，沙赞滚到了碎石堆里面，模样很是狼狈。    一抬头，发现超人也正躺在自己边上，黑亚当悬浮在半空，一脸得意的看着底下的二人，与周围惊恐失措的人群形成鲜明的比对。    “超人先生，你还好吧？”沙赞也不管黑亚当，他一脸好奇的看着边上脸色发白的超人。    连超人都打不过这个黑衣人么？    为什么自己非但不害怕，反而觉得很激动？    这种心态正常么？在线等，挺急的。    超人不清楚沙赞的心思，他摆摆手，摇晃着站了起来，“没事没事，我一会儿就能恢复过来。”    说完，他的脸色瞬间恢复到了正常。    超人的魔抗属性不高，但耐不住血条很厚，加上太阳的照耀，他回血速度让对手绝望。    黑亚当显然也发现了这一点，无论他如何攻击超人，超人总能在极短的时间内恢复过来。    “超人先生，这个人就交给我吧！我现在超厉害的！”    沙赞拍着胸脯，挡在了超人的身前，虽然表情一脸傲娇，但内心早已爽翻了。    他内心到底只是一个十四岁的小男孩。    每个小男孩都有英雄梦，如今小比利忽然获得力量，他熊孩子的特性发挥，开始N瑟了，忍不住想要做一些超级英雄才能做得事情。    “哼，就凭你？少给我得意！”    黑亚当冷哼一声，他的身形猛地一闪，冲到了沙赞的面前，双拳挥动，如同雨点般落下。    起初，沙赞还能凭借超级反应速度闪躲一下。    但黑亚当毕竟是活了千年的人物，他出手速度极快，且招招自取要害，顷刻间便占据上风，打的沙赞后退连连。    超人见状，冲上前来支援，黑亚当抬手一挥，数道雷电组成一张电网，轰然落下。    轰隆隆！    大楼的底层发生剧烈的爆炸，超人顶着对方猛烈的魔法伤害，将黑亚当往市区外围撞去。    “超人先生，等等我！”    沙赞喊了一声，也跟着跑了出去，他的速度再次飙升。    快到了一定程度后，他惊喜的发现自己也能飞！    “我能飞……我也能飞？！！”    沙赞学着超人的模样，伸出一只手在空中翱翔，“奈斯！奈斯！！我拥有超级力量，超级速度，还能飞，而且需要说一声‘沙赞’！”    哗啦啦！    天空雷霆闪烁，沙赞发现自己的视野忽然一边，那种飞行的感觉骤然消失。    “咦？”    小比利愣了一下，发现自己又变小了，这才意识到自己刚刚又说了一次魔法词。    “要遭啊啊啊啊啊……”    陡然从天空坠落，小比利吓得都快尿裤子了，他有心在喊一次魔法词，可这种突然失重的感觉让他猝不及防。    啪！    小比利下坠的身形一顿，仿佛自己被什么东西拎了起来，再往前方飞行。    他抬头一看，发现自己被一个穿着黑色战甲的人拎着。    不过与黑亚当不同的是，此人长的人帅，给人一种正气凛然的感觉。    尤其是胸前大写的字母‘A’，已然说明了此人的身份。    “复仇者！您就是复仇者！！”    和见到超人一样，一直崇拜超级英雄，崇拜正义联盟的小比利显得激动万分。    “复仇者，您怎么也过来了，这次是大事件么，竟然一次出动了两个正义联盟的成员。”    李亚盯着自己拎着的小孩，笑了笑：“你是比利・巴特森？”    听到李亚喊自己名字，小比利表情变得非常惊讶，有些难以置信。    “您……您知道我的名字？”    他说话都有些结巴了，这就像自己一直崇拜某个明星，结果那个明星一见到自己，就能叫出自己的名字，那感觉，简直爽翻了。    李亚抬起手，将比利拎到和自己齐平的高度：“你还能变成你刚刚的样子么？”    “能的，我只要说一声‘沙赞’……”    哗啦啦……    雷电骤然的劈了下来，李亚眼疾手快，连忙松手。    小比利被雷电这么劈了一下，再次变成神奇队长沙赞。    “走，我们去支援超人。”李亚指了指大都会的郊外，陡然加速，飞了过去。    沙赞悬停在原地，一脸的心潮澎湃：“真不敢相信，我竟然和正义联盟并肩作战……不，我竟然和复仇者一起去拯救超人，哈哈！”    “叮，友情值提升至友好，解锁比利・巴特森（神奇队长，沙赞）人物卡。”    李亚全速飞行，脑海里忽然响起系统的提示音。    他有些蒙圈，从开始到现在，李亚就和比利说了两句话，怎么就提升友情值了。    李亚回头看了一眼赶上来的沙赞，是在想不通刚才这小屁孩内心经历了什么。    果然，孩子的心事像星空，你看得见，你看不懂。    不去理会小比利，李亚意念中将沙赞卡装备进副卡槽。    沙赞卡的品质为紫色英雄级，拥有超级力量，超级速度，超级耐力……    这些品质看上去与超人重复，但其属性却完全相反。    超人的力量源于物理性质自身条件，而沙赞的力量却是源于埃及的古神魔法增幅。    此刻装备在李亚的副卡槽，正好配合着自身神格属性，极大的平衡了氪星血统魔抗不足的缺陷。    哗啦啦！    李亚在靠近正和超人战斗的黑亚当的时候，神力化作雷霆投掷了过去。    黑亚当与超人分开，李亚和沙赞二人战在了超人的身旁。    “超人，你没事吧？”

钢铁之躯 第177章，黑亚当
    克拉克有略微的喘息，他左右看了一眼李亚和沙赞，笑着摇了摇头。    “我还好，复仇者，你知道这家伙什么来历么，他有些……难缠啊！”    李亚也不好直接说出黑亚当的名字，而是将话题引到沙赞身上：“我能感觉这家伙身上的强大魔法，或许你该问问这位朋友。”    沙赞对上超人询问的目光，他耸了耸肩：“我也正蒙着呢，突然上了一辆奇怪的列车，遇到一个奇怪的老爷爷，他说什么黑暗浪潮，让我继承他的力量。”    一听到黑暗浪潮，黑亚当脸色就阴沉下来，他张开双手，金色的雷电闪烁不已。    黑亚当一跃而起，拳头上瞬间覆盖满了闪电，一拳轰出，俨然一副以一敌三的模样。    沙赞第一个冲了上去，他也能感觉出来黑亚当的力量和自己很像，所以扛住对方的进攻远比超人他们轻松。    一番较量下来，沙赞生生挨了黑亚当几拳，只是有些疼痛，并没有什么大碍。    超人飞到半空，用热视力封锁黑亚当的退路，李亚的神力雷霆瞬间落下。    “封印解除，我从数千年的坟墓中爬出来，你们谁也不能阻止我！”    黑亚当暴喝一声，手中同样是雷电打出，与李亚的神力雷霆碰撞在了一起。    哗！    轰！轰！轰！！    银白与金色的雷电撞击在了一起，形成一道道密集的闪电屏障，不断地在半空之中爆发，纵横交错。    恐怖的能量冲击波席卷开来，将大都会郊外的地貌轰击的不成样子。    忽然，银白的雷霆仿佛一只利剑，猛地击穿了密集的电网，轰然落下。    “怎么可能？！”    黑亚当脸色一变，连忙双手交叉，施展出自身最大的力量，挡在身前。    轰隆隆！    又是一声爆炸，神力雷霆撕裂了金色的雷电，将黑亚当轰的倒退出去，双脚深深地插在地面，犁出了两条长长的沟壑。    超人和沙赞一左一右，冲了上去对着他发起猛烈的攻击。    黑亚当实力不俗，但也耐不住两人同时进攻。    他憋着一口气，再次爆发魔法雷电，猛地倒飞出去，可还没飞多远，李亚身形一闪，出现在他的身后。    速度极快的挥出一拳，带着神力雷霆，轰然落下。    “混蛋！”    黑亚当气急，他单对单不会虚任何一人，超人魔抗很低，沙赞其实就是个菜鸟，根本不会战斗。    至于李亚，黑亚当感觉到李亚体内也有很强的魔法，但他觉得自己并非没有一战之力。    如今三个人围攻他，这让黑亚当非常的头疼。    他转攻为防，硬抗着三人的进攻，同时快速的思考，想着应对的办法。    “超人……巫师的继承者……他们是英雄……”    黑亚当忽然想到了什么，这些人有意将战场转移到郊外，很明显是担心波及到城市里面的普通人。    他露出一个阴冷的笑容，心中暗暗思忖，正义的一方果然都是束手束脚的蠢货。    前方八百米的郊区公路上，一路货车正缓缓驶过。    黑亚当眼睛一亮，再次爆发魔法雷电，假装飞上天空准备逃跑。    众人紧追上去，黑亚当在靠近货车的时候，身形猛地折转，轰然的落在了货车的跟前，一脚将其踢翻。    李亚三人瞬息赶来，落在黑亚当的身前。    “救命……超人，复仇者，还有那个谁……救救我！我家里还有一个怀孕九个月的妻子要照顾！”    货车司机被黑亚当如同小鸡仔般，掐着脖子提了起来，他疯狂的想要挣脱，却无济于事。    黑亚当一手掐着司机，另一只手挡在身前，狞笑道：“你们别乱动，否则，我宰了这个人。”    超人拥有超级速度，黑亚当也有，所以超人脸色阴沉，道：“你到底想做什么，黑衣人？”    “我不是黑衣人，我叫黑亚当，你看看你们这些蠢货，明明拥有神明的力量，却偏偏要保护弱小的人类……”    “混蛋，你的目标不是我么？为什么要波及无辜的人？”    沙赞也是怒了，刚才在大都会里面，他们也爆发了冲突，但也只是毁坏了一些建筑，并没有刻意伤害普通人。    可现在，黑亚当竟然用普通人的性命为要挟。    “哈哈哈……”    黑亚当笑的很狰狞，“我真不明白，为什么巫师就喜欢你这种蠢货当继承人，我问你，当你不小心踩死一只蚂蚁的时候，你会感到懊悔么？不，你不会！你觉得你为什么不会懊悔，是因为你是恶人么？还是因为你意识到，自己是更高层次的生命，这些普通人在我们眼里，不就是蝼蚁么？”    “一派胡言！”    沙赞也不知道该怎么反驳，他直接骂了出来。    黑亚当摇着头，“我们拥有神明的力量，难道我们不就是神了么？既然我们是神，不就理所当然应该接受凡人的侍奉吗？巫师根本不懂什么才是真正的力量，你们，也不懂！”    “放下人质！”    沙赞再次怒吼，他的拳头紧紧握着，双眼之中好似能喷出火来。    黑亚当露出一个不怀好意的笑容，“小屁孩，你想成为守护者么，那你给我变回凡人形态，否则……”    他微微握紧手掌，那个被他抓在手里的货车司机疼的发出惨叫。    “呃呃呃……救……救命……”    沙赞目光复杂，他看了一眼超人，又看了一眼李亚，然后低下头。    口中轻声念道：“沙赞！”    哗啦啦！    雷电落下，神奇队长沙赞再次变回小男孩比利・巴特森。    黑亚当从始至终的目标都是比利，他目光警告的看向超人和李亚，恶狠狠地说道：“你们要是敢轻举妄动，别怪我杀了这个无辜的人。”    说完，抬手一道金色的雷电，打向小比利。    “啊……”    小比利吓得抬起手，就当雷电落下的一瞬间，超人挡在了比利身前。    轰隆！    超人倒飞出去，黑亚当冷哼一声，“你们找死！”    说着，又要抬手砸出雷电。    李亚看到这一幕，意念一动。    极速领域。

钢铁之躯 第178章，完美克制
    随着李亚施展专属技能极速领域，周围的时间骤然停止。    半空之中，黑亚当魔法所化的雷电缓慢的汇聚，光芒四溢出来。    李亚一抬手，从银色手环里面取出真言套索，这是问戴安娜借的，因为真言套索可以完美克制黑亚当。    哗！    先是将人质从黑亚当的手中救走，然后金灿灿的真言套索甩出，将黑亚当捆了个结实。    做完这一切后，超人和黑亚当的目光才渐渐朝着李亚汇聚过来。    极速领域陡然结束。    “救命……救命啊……救……”    货车司机满地打滚喊了半天，忽然发现自己好端端的躺在地上，而之前挟持他的黑衣人，此刻被复仇者用金色绳子捆了个结实。    超人走到货车边上，将被黑亚当踢翻的货车抬到了马路上，淡淡道：“你现在没事了，赶紧离开。”    “太感谢了，超人，还有复仇者，还有……总之谢谢你们！”    货车司机哪还敢多做停留，一溜烟的跑上车，猛踩油门离开了这里。    黑亚当被真言套索捆着，他握紧拳头想要挣脱。    但，真言套索坚韧无比，无论黑亚当如何用力，也无法扯断。    “黑亚当，告诉我，你的真名是什么？”李亚手掌紧紧握着真言套索，对着黑亚当问道。    “我的真名……”    黑亚当下意识的张嘴，可说到一半脸色猛地一变，用莫大的毅力闭上了嘴巴。    被这条金灿灿的绳子捆着，黑亚当有一种疯狂的念头想要说出自己的真名。    似乎是被某种强大的魔法所影响。    “混蛋，我差点着了你的道，你以为这种魔法能对我有用？”    黑亚当同样凝聚自身魔法，抗衡着真言套索的威力。    一旁的小比利看着黑亚当被捆了起来，有些疑惑的问道：“超人先生，复仇者这是在做什么？”    “复仇者手上拿着的，是神奇女侠的真言套索，被捆住的人，会情不自禁的说出内心最真实的想法。”超人解释了一句，默默地守在边上，盯着黑亚当。    李亚感觉到黑亚当同样用魔法抗衡真要套索的威力，他一手抓着绳索，另一只手向前一挥。    神力雷霆轰然爆发，落在黑亚当的身上，顷刻间将对方的魔法击溃。    “我再问你一边，你的真名叫什么？”    “特斯・亚当。”    黑亚当的魔法之力被击溃，下意识的说出了自己的真名。    李亚笑了笑，继续问道：“很好，特斯・亚当，你的魔法词是什么？”    “我的魔法词是……”黑亚当心脏猛地一颤，他终于明白了李亚打的是什么主意。    一旦重复魔法词，他便会变成那一具半死不活的枯骨。    李亚神力雷霆再次出手，声音提高了几分，问道：“特斯・亚当，你的魔法词是什么，大声的说出来。”    “我的……我的魔法词……”    尽管黑亚当拼命抵抗着真言套索的威力，但李亚击溃了他身上的魔法，坚持了许久，他最终承受不住。    大声的喊了出来，“我的魔法词是……沙赞！！”    哗啦啦！    半空中的雷电出现，黑亚当的身影骤然消失不见。    取而代之的，是一具干枯身体。    见识过小比利变成沙赞，所以超人自然也明白这具干枯的身体才是黑亚当的本体。    李亚上前一步，又从银色手环里面取出一块胶布，贴在了干尸一般的特斯・亚当嘴上。    “这样就完事了，回头把这老头丢幻影区吧。”李亚收起真言套索。    超人和比利上前查看黑亚当的真身，有些唏嘘不已    “厉害，没想到真言套索还能这么用，魔法……哎……”    李亚拍了拍超人的肩膀，“怎么样，这下信我了吧？”    “信是信了，所以说，你一直用的闪电，也是属于魔法？你什么时候也学到魔法的？”超人疑惑的盯着李亚，一副你能不能教教我的模样。    李亚耸了耸肩，“上次解决哥谭市核弹问题，我遇到了战争之神阿瑞斯，我把他给宰了，不小心继承了阿瑞斯的神格，所以说，严格意义上，我的力量不是魔法，而是比魔法更高级的，神力！”    现在李亚可是拥有神格的，持证上岗的真神。    “所以，你现在是神？”超人揉了揉太阳穴，“真是服了你了，话说……这个小孩子怎么处理？”    一个拥有超级魔法之力的小屁孩，超人并不觉得是一件坏事，毕竟孩子的可塑性很高，只要有人好好指导他。    比利见超人和复仇者都看着自己，他重重地咽了口唾沫，显得有些紧张。    “超人先生，复仇者先生，你们不会要把我关起来吧？”    “比利，你拥有强大的力量……”    李亚说了半句话，半蹲下来盯着紧张兮兮的小比利，忽然笑了出来，道：“你愿不愿意跟着我们学习，学会如何更好的运用自己的力量。”    “先生，您是说……您愿意指导我？”    比利瞪大眼睛，以为自己听错了，他虽然能变成神奇队长沙赞，但比利毕竟只是个小孩子，不懂得如何运用自己的力量。    他的力量与黑亚当相差无几，可真正打起来，却根本不是黑亚当的对手。    原因显而易见。    李亚点点头，比利开心的握紧拳头，兴奋道：“那……那是不是说……我也加入正义联盟了？”    克拉克和李亚相视一眼，不由的笑了出来，“你小子年龄不大，心却不小，就这么想加入正义联盟么？”    “当然，您二位都是超级英雄，我也想成为超级英雄，这是我从小的梦想！”比利坚定的说道。    曾几何时，年少无知的自己，也像比利一样渴望成为一个英雄。    李亚摸了摸小比利的头发，“正义联盟入会的要求非常严格，不过，可以先给你一个预备会员，考察三个月，合格了才能成为正式的会员。”    “Yes，太棒了！”小比利开心的蹦蹦跳跳。    李亚和超人同时飞到空中，回头对着比利招招手，“先跟我们去正义联盟，比利，你还有很多东西要学。”    “好的，明白！”    小比利快步向前跑去，同时大吼一声。    “沙赞！！”

钢铁之躯 第179章，沧桑的闪电侠
    几天之后。    小男孩比利・巴特森在正义联盟地球总部，完成了日常的学习和训练。    他返回了贫民区的家里，准备收拾一下东西。    李亚建议比利可以住在正义联盟总部，那里空房间很多，而且吃喝都是免费的，环境也好。    比利当然没有拒绝。    十四岁，本该是在父母怀里撒娇的年龄，他却只能一个人住，每天都会吃什么而烦恼。    有了上顿没下顿。    当然，比利并没有辍学，尽管正义联盟的智能机械完全可以胜任老师的职责，但比利在学校里面有自己的朋友，他想继续上完小学，以后的事情，以后再说。    走在平民窟的巷子里面，小比利四下张望着。    他想顺道寻找那天给自己硬币的非裔老者。    “那个老爷爷走了么……还是说，其实他当初就是为了等我的……”    比利摇了摇头，正是因为那个老者的硬币，让他坐上了前往神奇洞穴的列车，在那里，他得到了巫师的传承。    现在想来，那个老者必然不会是普通人。    又逛了一圈，比利还是没有看到那个老者，于是摇了摇头，准备回家。    这时候，巷子口被几个青年挡住了。    “哟，这不是我们的大英雄么，准备好两份保护费了么？”    一个白人青年阴阳怪气的走到了小比利面前，他正是之前欺负非裔老者，并且从比利身上抢走零钱的小混混。    白人青年身后几人的目光不善，“大哥，你看这小子衣服换成了名牌，他肯定有钱了！”    “哈哈，还真是，哎可惜了，这件衣服我穿太小，不过……保护费交了也是一样的。”    比利身上的衣服，其实是正义联盟的制服，这些混混看着衣服光鲜，以为是名牌，毕竟他们只是贫民区的混混，看不出衣服的差别。    “你们……真的要抢劫我？”    以往被小混混欺负，小比利自然是会害怕，可现在……    他非但不害怕，竟然还有一点小小激动！    等会要不要打他们一顿，然后把之前的钱抢回来？    这样会不会不太好？    白人青年冷哼一声，上前一把抓住小比利的领子，将其拎了起来：“你这种小鬼，我一个能打十个，识相的，自己把钱交出来。”    比利被人拎在半空中，他也不挣扎，而是双手插在腰间，轻轻开口，道：“沙赞！”    “蛤？”    不等小混混们回过神来，空中一道雷电骤然炸响。    下一秒，小比利立刻变成了神奇队长沙赞。    “……”众小混混一脸呆滞，嘴角疯狂抽搐。    这什么情况？    变身沙赞的小比利露出一个不怀好意的笑容，伸出健硕的手臂，搭在白人小混混的肩膀上：“收保护费，不交钱的话，信不信我揍你？”    说完，一把将白人小混混提了起来。    身后的那些人，一看这架势，赶紧有多快跑多快。    “你们这些混蛋！”    白人青年都快哭了，平时称兄道弟，遇到危险一个跑的比一个快，他苦着脸看向沙赞，“大……大叔……我错了！”    他是搞不清为什么一个小屁孩，喊了一句什么‘傻赞’的就会变成一个大叔。    关键这个白人青年，他感觉自己不是眼前这个大叔的对手。    正当沙赞想着该如何处理这个小混混的时候，他感觉不远处一道强烈的能源出现。    哗啦啦……    紧接着，远处传来闪电奔跑的身影，由远及近，一闪而逝。    “闪电侠……是闪电侠！！救命啊！！闪电侠救命！！”    白人小混混一眼就认出黄色闪电，红色虚影是什么，那可是正义联盟几大巨头之一的闪电侠啊！    沙赞也是微微一愣。    他昨天就在正义联盟里面见过闪电侠本人，只是感觉……有点不一样。    对方的确是闪电侠没错，神速力，气息，奔跑，种种因素都相同，可这个闪电侠给沙赞的感觉，有点奇怪。    白人青年还在扯着嗓子哀嚎，沙赞一巴掌把他拍在地上：“给我闭嘴，下次再敢抢劫收保护费，我见你一次打你一次。”    说完，沙赞腾空而起，朝着闪电侠奔跑的方向追了过去。    留下一脸茫然的小混混。    呼呼呼……    沙赞全速飞行，好一会才看到闪电侠的背影。    此刻，闪电侠停在了大都会的西北方向的郊区马路上，脱下了头套双手趁着膝盖，正大口大口的喘息。    “嗨，巴里，你怎么了，呃……你看上去……”    沙赞飞到了闪电侠的身前，看到此人的相貌后，眼睛不由睁的老大。    闪电侠气息渐渐平缓，他抬起头，看向沙赞，一脸严肃的问道：“超人……超人在哪？”    “超人在星球日报啊，最近没什么大事发生。”    沙赞又靠近了闪电侠一点，他疑惑的问道：“巴里，你怎么一夜之间变得这么苍老，该不会是……昨天太操劳了吧？”    他露出一个‘我懂得’的笑容，美利坚的小孩子，早熟的很，对于一夜苍老身体被掏空之类的事情，小比利常听学校的朋友议论。    但，闪电侠却没有理会沙赞的坏笑，他此刻出于无比震惊之中。    “超人在星球日报？……克拉克在星球日报！所以也就是说……星球日报，大都会还没有被炸毁，超人他……”    闪电侠露出一个笑容，他转头看向身后极远处，那里就是大都会的所在。    不是一片核弹爆破的残骸，而是一座无比繁荣的城市。    “我成功了，我成功的来到了另一个宇宙！”闪电侠自言自语，神色癫狂。    沙赞双手交叉，有些不开心的嘟了嘟嘴：“喂喂，我说，你到底怎么了？”    闪电侠猛地抬起头来，看向沙赞：“带我去你们的正义联盟，我有重要的事情想要找超人。”    “好的，跟我来。”沙赞一头雾水，但也不废话，直接朝着正义联盟的方向飞去。    闪电侠重新戴上头套，身形一闪追了上去。    “沙赞，为什么不启动远程传输装置，把我传送上去啊！”闪电侠降低速度，问道。    “什么装置？传送到哪？”沙赞蒙了，这是哪跟哪啊？    闪电侠也蒙了，“等等，你们这个宇宙，有正义联盟，却没有t望塔？”

钢铁之躯 第180章，另一个宇宙
    正义联盟地球总部，沙赞带着闪电侠来到了这里。    “巴里，我直接带你去找李亚吧，毕竟正义联盟他是老大。”沙赞行走在正义联盟的大厅，里面看不到人类，都是漂浮着的智能机械，挥舞着触手到处乱窜。    “沙赞，李亚是谁？还有……这些机器人是怎么回事？”闪电侠一路看过来，感觉自己有点跟不上这个世界的节奏。    正义联盟里面有一个名叫李亚的超级英雄么？    闪电侠一脸疑惑。    沙赞一边走着，随手放出一道闪电，帮着贴在墙上正在充电的智能机械充电，说道：“巴里，你到底怎么回事，连李亚和智能机械都不知道，你是别人变得么？”    “我刚才和你解释过了，我来自另一个宇宙，有很重要的事情想要找你们这个世界的超人。”    闪电侠知道沙赞其实就是个熊孩子，所以这种事情和他解释基本没什么用处。    两人按上了电梯，来到了李亚的办公室。    “沙赞，你东西收拾好了么？还有巴里……你……你昨天晚上干嘛去了，怎么苍老了这么多？”    李亚见有人来，连忙关掉了自己办公桌上的光幕，身体倚靠在办公椅上，看着进门的两人。    “你就是正义联盟的负责人？”闪电侠打量着李亚，问道。    这话一出，李亚感觉到了不对劲，他眼睛眯了眯，扫描着身前这个人。    站前自己办公桌前的这个人，身体构造和巴里・艾伦一模一样，同时李亚也能感受到对方身上的能量波动，是神速力。    只是对方没有施展神速力，所以无法判断神速力的程度。    闪电侠在李亚眯眼的一瞬间，心脏加速跳动，这种感觉，和曾经超人用透视眼扫描他的时候一模一样。    “嘿，李亚先生，我不是你认识的那个巴里，我来自另一个宇宙，我……我们需要这个世界的帮助。”    另一个宇宙？！    李亚摸了摸下巴，之前蝙蝠侠总是梦到，疑似不义联盟宇宙的闪电侠的求援。    现在突然之间出现了一个闪电侠，声称自己来自另一个宇宙，李亚实在没有办法不往那边想。    于是，他伸手碰了一下桌子上一个按钮，打开通讯频道，“复仇者呼叫闪电侠，闪电侠，请立刻来总部一趟。”    片刻后，通讯频道里面传来巴里・艾伦的声音。    “抱歉复仇者，说出来你可能不信，我正在和一只会心灵控制的大猩猩战斗……该死，他发现我了，我得挂了，回头聊……”    “闪电侠，需要帮助么？喂？”    李亚没有听到对方的回复，于是呼叫钢骨，超人，蝙蝠侠，神奇女侠，告诉他们有紧急情况。    “走吧，我已经通知了超人他们，有事情我们会议室说。”    说完，李亚带着闪电侠和沙赞二人前往正义联盟的会议室。    十分钟后，众人到齐，会议室大会议桌前。    李亚坐在首位，目光看向沧桑的闪电侠，“和我们说说你的情况吧。”    超人他们目光落在闪电侠身上，来的时候就了解了一些情况，此刻都等着闪电侠开口。    “就像我之前说的，我来自另一个世界，在那个世界，也有正义联盟，也有超人，蝙蝠侠，神奇女侠，钢骨……”    闪电侠看了周围一圈，发现这个世界正义联盟的人比想象中的少，只有李亚比较陌生。    他摇了摇头，继续说道：“在我们那个世界，一年前，小丑设计让超人吸入恐惧气体，让他将怀孕的露易丝当成毁灭日给杀害了……”    “所以克拉克会和露易丝结婚？还有了孩子？！”沙赞有些兴奋的插了一句嘴。    众人纷纷瞪了这个外表油腻中年，其实内心是个熊孩子的人一眼，李亚直接开口，“你再多嘴以后永远不要来正义联盟了！”    “抱歉抱歉，我闭嘴，不说话了！”沙赞缩了缩脑袋，抱歉的笑了笑。    闪电侠继续说道：“露易丝死后，疯狂的小丑用核弹炸了大都会，然后愤怒的超人想要杀了小丑，蝙蝠侠企图阻止，当时愤怒无比的超人责备是蝙蝠侠一次又一次的纵容小丑犯罪，才酿成了今日的惨剧，最后超人捏碎了小丑的心脏……”    神奇女侠一挑眉，“听起来，你们的超人比克拉克有魄力多了！”    蝙蝠侠摇了摇头，反驳道：“魄力？一旦开始了杀戮，就停不下来了，就算是超人也不例外。”    “可以这么说，但也不完全是，一开始，我们的超人只是想要终止战争，但……神奇女侠想要代替露易丝的位置，是她鼓励超人采取强硬的手段……”    “天呐，想不到戴安娜还有这样的一面？！”沙赞当时又忍不住吐槽了一句。    戴安娜皱了皱眉，有些愠怒道：“闭嘴，你没听说那是他们的宇宙么！”    李亚则直接一挥手，神力雷霆轰然爆发，将沙赞直接从会议室轰了出去。    这个闪电侠尴尬的笑了笑，“我知道，是因为经历了一战的关系，神奇女侠在杀戮方面，比所有超级英雄看的都开。”    “经历了一战？”本宇宙的戴安娜蒙了，心中暗道一战和自己有关系么？    “你没有经历过一战？史蒂夫・特雷弗将你从天堂岛带出去……”    “闪电侠，我们宇宙的历史和你们的不同，我们的戴安娜，是由我带出天堂岛的。”李亚赶紧解释了一句。    “原来如此，没错，平行宇宙差异！每个平行宇宙的同一个人物可能会有截然不同的经历。”    闪电侠很快就接受了这种说法，他继续说道：“后来超人为了永远杜绝纷争，他建立了超人政权，杀死一切有罪的人……露易丝死后两年，我们的世界已经变得非常糟糕，然后蝙蝠侠让我穿越到过去，阻止露易丝的死亡……”    “但，我穿越了，非但无法阻止露易丝死去，还让我们的世界变得越来越糟，超人一开始只是杀有罪的人，因为我穿越到过去的关系，他变成了一个非常极端的人，他连自己的同伴也杀……”    （PS：关于戴安娜经历的战争，漫画里面说的是二战，但是电影里面的背景是一战。）

钢铁之躯 第181章，海什么王？
    “等等，你说我……哦不，你们世界的超人，杀了同伴？”听到这里，克拉克坐不住了，他开口询问道。    闪电侠犹豫了一下，然后说道：“是的，绿箭侠，海王，火星猎人……”    “海什么王？”    “火星什么人？”    在场的几人一脸疑惑，他们没有听过后面两个名字，甚至把唯一认识的绿箭侠给忽略了。    闪电侠一时语塞，张着嘴‘呃’了半天，愣是不知道该怎么接茬。    倒是蝙蝠侠敲击了几下面前桌面操控，他调出了一个视频，用手一划，将视频转接到会议室的墙面上。    “我想……你说的海什么王的，是不是这个人？”    众人看向墙面上，只有十二秒的视频，那是深海潜水探测器拍摄的画面。    画面中，一个宛如鱼类般高速移动的人来到深海潜水探测器，他前后打量了一下，然后抬起手中的武器，猛地刺穿了深海探测器。    “他是海王么？”蝙蝠侠问道。    闪电侠脸色有些微微变化，他轻声说了一个名字：“奥姆？”    随即摇了摇头，说道：“你们宇宙的时间线和我们有很大差别，我还是不要透露太多为妙。”    李亚无所谓的耸耸肩：“你的出现，已经干扰了我们宇宙的进程，所谓蝴蝶效应，任何微小的变量都会对未来宇宙产生不可预计的变化，这一点，你应该是最清楚的。”    毕竟闪电侠可是把DC宇宙时间线搅的一团糟，当然，李亚也不比他好多少，他的出现，已经改变了很多东西。    “抱歉，这个世界，是我们唯一的希望，我真的不希望再有人死了。”    闪电侠声音无比的伤感，“都是我的错，我不应该穿越到过去，让事情变得越来越糟，甚至，我应该……”    说到这里，他摇了摇头，似乎是否决了内心的想法。    克拉克的脸色也不好看，他知道了另一个世界‘自己’的情况，设身处地的想了一下，细思极恐。    “露易丝以及……我和她的孩子，哎！我不知道如果我经历了那个超人经历的一切，会怎么样？”    李亚连忙接下去说道：“克拉克，为了这个世界，我觉得你还是永远不要知道比较好，钢骨，额外增加两个卫星，24小时保护露易丝的安全。”    “没问题。”    钢骨应了一声，迅速敲击了几下桌面，连线卫星后，将视角对准了大都会……哦，露易丝不在大都会，前天她为了发掘一个独家新闻，孤身一人跑去中东战争的最前线当战地记者。    “李亚，别紧张，我们世界的小丑不是已经死了么，所以露易丝不会有事的！”    超人表示露易丝的安全不必担心，他做了两个超人呼叫器，第一个就是给露易丝的，另外一个是给他的朋友吉米・欧森。    不管遇到什么危险情况，只要按下呼叫器，超人都能在最短的时间赶到。    一听到这个宇宙的小丑死了，闪电侠已经数不清这是自己第几次震惊了。    同样是有超人和蝙蝠侠的宇宙，为什么两个宇宙相差这么大？    “超人，你说什么？小丑……死了？是谁杀死他的？蝙蝠侠？……不可能，难道是……”    超人眼睛瞥了一眼李亚，解释道：“这位会长先生弄了一个三贤者法庭，一切对于人类有重大危害的犯人，都会被关到幻影区，你知道的，地球上的监狱很难管得住像小丑一样的家伙。”    幻影区，闪电侠当然是知道的，进去那里面的凡人基本是死定了。    “真羡慕你们宇宙……”闪电侠叹了一口气，说道。    羡慕也是没用的，李亚是穿越者，不会遵循什么‘不杀原则’。    李亚见众人了解的差不多了，于是问道：“现在来听听各位的看法，克拉克，想不想揍你自己一顿？”    “……”超人白了一眼李亚，不爽的说道：“李亚，你不是总吹自己神力无敌么，现在证明自己的机会来了，你要是能打败那个世界的我，我就承认你比我厉害，怎么样？”    “叮！触发支线任务，黑化的超人：击败不义世界黑化超人，额外奖励百分之三十优化氪星基因。注：好基友，就是要互相伤害！”    脑海里，系统的声音冷不丁的响起，让李亚脸色一怔。    啥玩意？    额外奖励，百分之三十优化氪星基因？    这是什么意思？    不过按照系统的尿性，系统虽然比较呆板，但是弄出来的东西一向是很给力的。    李亚有些心动。    但，还有一个很严重的问题。    他并不知道去了别的宇宙，本宇宙的人物卡还能不能生效。    神格应该是没什么问题的，毕竟魔法之源和神速力一样，别的宇宙的闪电侠跑到这个宇宙来了，也能从本宇宙的神速力里面汲取力量，没理由自己这个真神，去了别的宇宙就失去了魔法之源。    克拉克见李亚低着头不说话，嘴角扬起得意的笑容：“不敢的话，还是我去吧，虽然对手是自己，感觉上很怪异，但……”    “我可没说不去，我刚才是在想，万一把你……另一个宇宙的你打的太惨，会不会让你面子上说不过去。”    李亚要真不去，会被克拉克损一辈子的，以后肯定会把这件事拿出来说。    戴安娜看向李亚，“我也去，李亚负责对方他们的克拉克，克拉克负责对方的李亚，我负责他们的神奇女侠。”    闪电侠打断道：“那个……我们的宇宙没有李亚，也没有叫复仇者的超能力者。”    超人有些惋惜的叹了口气：“那真是可惜了。”    “你们去吧，我和钢骨就留在正义联盟，咱们这里得有人盯着。”蝙蝠侠开口说道，钢骨也表示同意。    决定下来后，闪电侠拿出了一个类似路由器一样的黑色小方盒子。    “让你们的震波过来记录一下我们宇宙的时空波纹，然后打开通道，我们就能过去了。”闪电侠说道。    众人再次愣了一下，你看看我，我看看你。    “什么波？”    这下，闪电侠的脸色一僵，“你们连震波都没有？”

钢铁之躯 第182章，晒什么太阳
    “没有震波，问题很严重么？”李亚见闪电侠脸色很不好，于是问道。    闪电侠叹了口气，好在刚才没有喊出西斯科的名字，而是直接称呼为震波，否则他又闯祸了。    西斯科觉醒超能力的过程有些特殊，一旦影响了某些环节，后果无法预计。    “如果没有震波的话，就无法打开稳定的空间甬道，也就是说你们没法前往我的宇宙。”闪电侠解释道。    蝙蝠侠对此感觉到一丝危机，“你是说，有超能力者可以打开时空甬道？”    这一次从别的宇宙穿越过来的是闪电侠，但蝙蝠侠不得不担心会不会有别的宇宙的小丑，或者更加强大的反派过来。    如果他们从别的宇宙知晓了超级英雄的弱点，那将会是很大的威胁。    闪电侠明白蝙蝠侠的顾虑，因为他们宇宙的蝙蝠侠也有过这种担心，他解释道：“别担心，平行宇宙有很多，除非真的运气很差，正好碰到，否则很少会有别的宇宙的敌人跑过来。”    李亚估计这个闪电侠并没有经历过类似的情况，强大敌人全宇宙乱窜的事件不要太多。    “巴里，如果我们去不了你们的宇宙，要不给你带点氪石回去吧？”戴安娜有些惋惜的说道。    “有氪石？那再好不过，但我想我可以先带一个人过去，超过一个人的话，会让时空甬道崩溃！”    靠神速力打开的时空甬道本就很不稳定，闪电侠自己穿越的时候，也常常会出岔子，带一个人穿越，已经是极限。    他继续说道：”你们在这边记录好我们宇宙的时空波纹，然后我们两个宇宙的极速者同时奔跑，就能打开稳定的时空甬道，让你们都过来。”    说完，闪电侠将手中的小黑盒子交给钢骨，钢骨接了过来，研究了一下，仿佛发现了新大陆一般。    “既然这样，那就带我去你们的宇宙吧，钢骨，记录他们的时空波纹需要多久？”李亚问道。    钢骨大概的估计了一下，“大约一周的时间吧，这里面涉及时空的东西，需要花点时间才能弄明白。”    一周的时间，就能弄明白时空学的东西，这种话要是说出去，估计能引起轩然大波。    “对了，可以让西斯科过来帮忙，他肯定会感兴趣的。”李亚补充了一句。    会议结束，超人准备返回星球日报，临走前嘱咐李亚，凡事小心，别太依赖氪石。    毕竟对于超人而言，在有所防范的情况下，他的热视力能够在一瞬间将其蒸发掉。    这一点，不用克拉克说，李亚也懂。    李亚带着闪电侠去了正义联盟的科学实验部门，路上他想起一个很重要的问题，连忙问道：“巴里，你们宇宙的超人几岁了？”    “三十九岁，有什么问题么？”闪电侠脱口而出。    三十九岁的超人！    李亚嘴角一抽，这问题大了！    谁都知道超人晒太阳的时间越长，他的力量就越强，这个世界的克拉克不到二十岁的时候，实力等级提升至金色传说。    三十九岁的超人有多强？    就算没有达到橙色史诗，起码金色传说上层……或者顶层肯定是有的。    系统这个任务……哎！    溜了溜了！    闪电侠亲眼目睹着，李亚的脸色一阵青，一阵白，然后猛地扭头，往外面走去。    “李亚先生，你去哪？”他问道。    李亚头也不回，摆摆手，道：“你们好好研究一下时空波纹，我晒几天太阳去。”    说完，快速的从窗户出去，李亚猛地加速，击破音障朝着太阳飞去。    留下闪电侠一脸茫然，你又不是氪星人，你晒什么太阳？    钢骨打开科学实验部的大门，道：“别太在意，李亚肯定是去准备应对你们宇宙的超人的办法。”    “你们似乎很尊敬他？”闪电侠问道。    不苟言笑的钢骨听了这话，忍不住噗的一声笑出来：“作为我们的会长，或许应该尊敬他，可李亚这个人很不正经，根本让人尊敬不起来，但……他解决了很多麻烦，这一点，不得不让人佩服。”    对于这句话，闪电侠体会最深刻的一点，就是小丑。    如果他们宇宙也有李亚的话，没准小丑不会有机会迫害露易丝，超人也不会黑化。    另一边，李亚渐渐地飞到了靠近太阳引力的区域。    在这里太阳光直射到李亚的身上，之前进入过更靠近太阳的区域，那时候李亚体内积攒了庞大的太阳能，回去好一段时间才彻底消化。    所以说，并非是靠的越近越好。    因为身体消化太阳能量的速度是不变的，靠近太阳会在一定程度上加速太阳能量的吸收，在短期内提升力量。    不过，李亚没有尝试过运用神力，不知道运用神力的过程中，能不能加速太阳能的吸收。    正思考着，李亚看到远处飘来两个黑点。    不……应该说是两个人。    “卡拉……还有菲奥・拉，我去她们怎么在这里？”    李亚脸色一黑，难怪这两天都看不到她们，感情这两货天天这里飘着呢！    “嘿，李亚，你怎么也来了，晒太阳么？”    卡拉带着透明的口罩，这个东西能让她们在太空里面说话，否则两个人干飘着，着实无聊。    透明的口罩连接通讯器，李亚听到了卡拉的招呼，也按了一下战衣上的一个按钮。    下一刻，战衣领子上面延伸出一个透明的装置覆盖上了他的嘴。    “卡拉，菲奥・拉，你们连个在这里飘了多久了？”李亚问道。    “三天，李亚将军，我发现我们晒三天的太阳，对于太阳能的吸收会趋于饱和，等到一周之后，才能恢复刚开始的速率。”    菲奥・拉显然做过很深的研究，她军人出身，将自身的感官磨炼到了极致。    所以在吸收太阳能量的过程中，能够很清晰的感受到自身的变化。    “三天？一周？”    李亚回忆了一下自己的情况，他提升的持续时间更长，而恢复期更短。    这有可能是因为克拉克是自然分娩的氪星人，所以其潜力更大，而菲奥・拉和卡拉是基因培育的，所以在潜力方面，不如克拉克。    原本菲奥・拉和卡拉已经准备回去了，不过李亚飘过来晒太阳，她们便留下来陪着说说话。    一周的时间一晃而过，李亚接收到了实验室传来的讯息。    时空波纹已经记录完毕，随时可以跟着闪电侠穿越到另一个宇宙。

钢铁之躯 第183章，我也是极速者
    正义联盟科学研究部实验室。    之前本宇宙的闪电侠也来过，见到另一个宇宙的自己，巴里很是惊奇，然后想当然的提出与对方比比速度。    结果他被另一个宇宙的闪电侠甩开了两条街。    差点没给西斯科笑死。    之后几天，钢骨利用氪星科技，准备研发一个微型的时空信号塔，西斯科对这个很感兴趣，主动跑过来帮忙。    这个信号塔说是微型，也有三米高，启动之后功率极大，周围的空间都仿佛受到了冲击，发出宛如高温蒸汽般的波动。    “然后只需要输入你们时空的空间波纹，这样就能被你们的宇宙探测到？”西斯科转身看向闪电侠，问道。    闪电侠应了一声：“对，就像是航海的信号灯塔。”    “原来如此！”    西斯科了然的点点头，不过好像想到了什么，神秘兮兮地问道：“嘿，另一个世界的巴里，你不是说有个超能力者可以打开时空甬道？他是谁？”    闪电侠尴尬的笑了笑：“我如果说了，有可能会干扰你们宇宙的未来。”    “拜托，你知道如果能打开另一个宇宙的通道，对于科学而言是多么大的突破么？说不定，我们可以从别的宇宙获得无穷无尽的资源！”    西斯科目前的思维，还停留在普通的科学家阶段，但等到他真的获得震波的能力后，知道了无限宇宙的危险，他反而不会想那么多有的没的。    闪电侠满脸憋得通红，似乎在想，干脆告诉这货他就是震波得了。    这时候李亚出现在实验室，闪电侠连忙甩开西斯科，将一个白色的盒子交到李亚手中。    “李亚，这是你们宇宙的时空波纹，现在交给你，等你返回的时候需要用得到。”    “谢谢你，巴里。”    李亚接过之后，随手存进了银色手环，然后问道：“接下来我们该怎么做？”    “等会我跑起来打开时空甬道，话说，你能快速移动么？”闪电侠问道。    如果李亚能够施展超级速度，哪怕不是神速力的速度，就能跟着闪电侠跑进时空甬道，省的他带人跑。    带人跑会降低闪电侠的速度，在时空甬道里面，跑慢了是一件非常危险的事情。    李亚没说话，身形一闪，化作一道银白的闪电，消失在了原地。    再次出现的时候，他端来了一杯可乐，叼着吸管喝了起来。    闪电侠再熟悉不过这种感觉，他觉得这个世界真的很神奇：“你拥有神速力？你也是极速者？会飞的极速者？”    如果不是觉得很不礼貌，闪电侠都想问问，李亚的超能力到底是什么。    李亚耸耸肩，闪电侠叹了口气，道：“你是极速者最好，跟着我就行，时空信号塔开着就行，等我们那边连接到你们，时空甬道会再次打开。”    钢骨等人应了一声，表示明白。    “OK，那我们走吧。”    闪电侠说了一句，然后将头套带上，‘唰’的一声化作闪电，消失在了实验室中。    李亚放下手中端着的可乐，也跟了上去。    周围的景色不断倒退，闪电侠跑出正义联盟地球总部后，来到了一处空旷的郊区，然后环绕着急速奔跑。    李亚依旧跟在闪电侠身后。    他本身的超级速度，加上神速力的加成，竟然还是追不上这个闪电侠的速度。    哗啦啦……    一金一银两道电光旋转，半空之中的空间震荡，渐渐地张开了一个时空甬道。    “跟上！”    闪电侠一挥手，在最后跑完一圈后，时空甬道趋于稳定，他猛地起跳，飞身冲向了时空甬道。    李亚则脚下一踏，直接飞了过去。    进入时空甬道，周围的壁垒宛如一团团墨绿色能量漩涡，好似潮水般涌动不息。    “在出去之前，速度保持恒定，周围会出现你曾经的回忆，千万别去看，否则很容易迷失在时间里面。”    闪电侠提醒着李亚需要注意的东西，很显然，他不是第一次穿越时空。    时空甬道里面，闪电侠奔跑在前面，李亚则保持着飞行的姿态，跟在他的身后。    二人跑了很久，前方终于洞开了一抹亮光。    随着越来越接近，那里的光芒越来越刺眼。    嗡！    穿过这团光芒的时候，李亚的大脑仿佛窒息了一般，整个世界天旋地转，呼吸也在这一刻停止。    他的身体好像在这一瞬间被掏空，一股无力的虚弱感袭上心头。    “李亚！李亚！咱们赶紧离开这里，t望塔会检测到这里的时空讯号，我们会被发现的！”    闪电侠不是第一次穿越时空，这种副作用对他而言要小很多。    见李亚还没回过神来，他直接架起李亚，身形一闪带着李亚消失在原地。    同一时间，不义联盟宇宙，t望塔。    这个宇宙的钢骨忽然发现哥谭市的北城区，有疑似时空波动，好像是空间甬道打开。    “超人，空间甬道出现，有可能是……巴里回来了。”    一直站在t望塔窗口，远望恒星的超人听到这话，他缓缓转过身来。    克拉克依旧是克拉克的模样，只是这个超人，脸上有着杂乱的胡渣，似乎很久没有清理了，看上去饱经风霜。    就连他的鬓角，竟然也出现了一丝白发。    这白发，与他的年龄无关，是经历过了大悲大痛后，一夜之间白的。    “巴里整整消失了一周，原来是跑去别的宇宙了，现在能找到他么？”超人的声音低沉，甚至并不是很关心这件事。    钢骨摇了摇头，“那个地方现在空无一人。”    “让绿灯侠和黑亚当过去看看吧，通知他们闪电侠已经叛变，遇到了直接抓回来就好。”    超人微微低垂着眼帘，他的身后走来了一个女人，是这个宇宙的神奇女侠。    神奇女侠伸手挽在了超人的胳膊上，身躯微微靠了上去，“克拉克，你在这里干什么呢？”    “今天……是露易丝他们母女的……都是我的错！”超人闭上了眼睛，不在说话。    神奇女侠缕了一下超人散乱的头发，轻声道：“不，这不是你的错，一切都是这个世间罪恶的错，只有铲除这个世间所有的罪恶，才能避免类似的事情发生。”

钢铁之躯 第184章，冰霜舞女
    不义联盟宇宙，哥谭市。    李亚独自行走在哥谭市的街道上，看着周围熟悉的景象，李亚有些无法相信自己来到了异世界。    当然，却别还是有的。    这个宇宙的哥谭市，显得更加的破败和荒凉。    尽管两个宇宙的建筑一模一样，可这里无处不透露出残破的感觉。    而且整个城市一片死寂，道路上，时不时有一队穿着黑色皮衣，肩膀上绣着超人‘S’标志的士兵巡逻。    行人们撞见了这些士兵，各个躲得老远，生怕碰到他们似的。    当然，哥谭市算是好的，隔壁大都会被核弹炸成了一片废墟，星城也经历了几场战斗，城市建筑破坏超过一半。    这个宇宙里面没有李亚，说着说，没有拥有超能力的李亚。    所以闪电侠很放心的将他丢在大街上，并且交给李亚一个碰头的地址，去了那里会有他们的人带着李亚去反抗组织的基地。    “原世界的人物卡果然不能用了啊！”    李亚走在大街上，意识却在查看着高级系统2.0。    除了携带人物卡的增长吸收与神格之外，原世界所有的人物卡变成了灰白色，且无法装备，只有这个世界的闪电侠卡可以装备。    也就是说，目前除了这张闪电侠卡之外，李亚只能依靠基础属性。    算上主卡装备超人卡的增长吸收，三次友情值提升的加成，与李亚最近几天飘在太阳引力圈上的光能加成。    李亚的基础属性，拥有原世界克拉克百分之二十二的力量。    算上执罚天神的神格，李亚基础实力评定为紫色英雄级中层。    “主卡装备上闪电侠卡，从神速力里面汲取的速度提升，速度上应该不会比超人差，只要这个世界的超人魔抗不是太高，就还有的打。”    李亚重重地叹了口气，这算是安慰了一下自己，到底打不打得过，李亚心里是真的没底。    毕竟这个宇宙的超人已经三十九岁了，而原世界的克拉克才不到二十岁，相差这么大，就算是原世界的克拉克对上这个宇宙的超人，都未必是对手。    来到闪电侠给的碰头的地址，那是一家酒吧，哥谭市下城区的威登酒吧。    酒吧这样的地方，李亚向往已久，但从来没去过。    上辈子的时候整天加班，工资还不够交房租的，哪有钱去酒吧浪？    穿越之后获得超能力，成天和一群正能量爆棚……好吧，其实是布鲁斯・韦恩每次泡吧都不喊上自己，绝对不是担心戴安娜一剑火神之剑砍死自己。    戴安娜没有跟过来，李亚大大方方的一脚踹碎酒吧大门，走了进去。    酒吧里面，声音嘈杂无比，酒精和柔软的香水味道混合在一起，让人有种想要放肆狂欢的冲动。    至于接头的人，李亚没有管太多，既然闪电侠说到了威登酒吧就会有人找他，那等着就是。    舞池里面，茫茫的俊男靓女扭动着身躯，舞台之上，一位身穿比基尼的火辣女郎正握着面前的钢管旋转跳跃。    那女郎一头如雪般的白发，身姿影影绰绰，双峰傲立，飞吻洒遍全场的时候，引起底下无数男性的骚动。    看到那人正脸的时候，李亚微微一愣，然后嘴角不自觉抽了一下，“我去……凯特琳・斯诺？！”    或者应该喊她……冰霜杀手！    李亚自己的宇宙，凯特琳・斯诺是尖端科技实验室的生物工程师，怎么到了不义联盟的宇宙，她已经沦落到了酒吧舞女的地步。    在这个宇宙混得这么惨么？    正当李亚看到啧啧称奇的时候，边上走来一个浑身白的像纸一样的女人。    “嘿，牛仔，你的眼睛盯着哪里看呢？”    说话的同时，她双手挽上李亚的脖子，宛如一只温顺的小猫一般，依偎在李亚结实的胸膛之上。    李亚看清这个女人的容貌，眉毛不由的一挑。    哈莉・奎茵！    “咳咳，我只是有点不忍心，这么冷的天，舞台上那位女士穿这么点冻得瑟瑟发抖。”李亚随口说了一句，随即打量着这个宇宙的哈莉・奎茵。    不义联盟宇宙的超人年龄比露易丝还大，而自己宇宙的则刚好相反。    至于其他人，年龄倒是相差不大，闪电侠看上去那么沧桑，也并非是年龄的问题，而是经历了这么多事情后，给人一种心力交瘁的感觉。    哈莉・奎茵被李亚的话给逗乐了，她晃着胸前那两团雪峰，娇声道：“牛仔，请我喝一杯吧，来吧！”    说着，她张开涂着血色口红的大嘴巴，香舌划过嘴唇，看的李亚不禁想起自己宇宙那位吃棒棒糖的一幕。    太刺激了！    于是，李亚被哈莉・奎茵带到了酒吧后面的一间私人包厢。    一进门，哈莉・奎茵将李亚往粉红色的沙发床上一推。    “牛仔先生，你是想要飞上云端呢？还是堕入深渊呢？”哈莉・奎茵跨坐在李亚的身上，整个人贴进他的怀里，说道。    “行了，哈莉，蝙蝠派你来的吧？”    李亚双手搭在哈莉・奎茵的身上，很不老实地上下摸索。    是她非要挑逗自己的，所谓有便宜不占王八蛋，李亚又不是柳下惠，坐怀不乱什么的，见鬼去吧！    哈莉・奎茵似乎被李亚的大手拨弄的很不自在，她扭了扭身躯，伸手在沙发上摸索了一下。    “牛仔，你别乱动，我们……走了！”    话音落下，沙发猛地一番，李亚和她两人双双落入了一个通道之中，李亚进屋的时候下意识的扫描了一下，没有看到里面还暗藏着通道。    是镀了铅的通道！    原来是他们特地这个宇宙的超人准备的。    一路滑下去很久，整条通道都是镀铅的，根据哈莉・奎茵的说法，蝙蝠侠的秘密基键在城市供水的底下，周围纵横交错的管道，起到了很好的隐蔽效果。    片刻之后，通道的尽头，李亚的视线霍然开朗，再也不受镀铅通道的阻隔。    “这里是……”    李亚看了一下周围，仿佛来到了一处巨大的防空洞中，和通道里面一样，这座防空洞的四周，也都是镀铅的。    万万没想到，哥谭市城市供水的下面，还有这么一个地方。    哈莉・奎茵拍拍李亚的肩膀，示意他跟着自己，“走吧牛仔，大家都在等你呢！”

钢铁之躯 第185章，不义世界的熟人
    李亚跟着哈莉・奎茵七拐八拐的，终于走到了一扇合金大门之前，输入密码后，铁门打开。    “这里还有一处蝙蝠洞穴！而且看样子有些年头了。”    这地方早在超人黑化之前就有了，全部镀着铅，意图很明显。    看来这个世界的蝙蝠侠心机要比自己宇宙的蝙蝠黑很多，起码李亚特别留意过自己宇宙的蝙蝠侠，对方并没有任何出格的举动。    在透视眼和超级听力之下，主动去关注的话，很少有什么东西能真正隐藏的住的。就像这个隐藏的蝙蝠洞，如果超人真的有意识来找，就算是镀了铅又如何，还是藏不住。    合金门打开，李亚第一眼就看到了带着蝙蝠头套，全身包裹在黑色披风里面的布鲁斯・韦恩。    对方也看到了李亚。    “你就是闪电侠提到的……复仇者，另一个世界的人？”蝙蝠侠打量着李亚，问道。    李亚点点头，“是的，布鲁斯，巴里带我来的。”    听到李亚说出自己的真名，蝙蝠侠脸色阴沉了下来，他淡淡开口：“在这里，最好还是以称号相称，复仇者先生，你带来多少氪石？”    李亚一伸手，银色手镯里面的氪石长剑出现在手中，“闪电侠没和你说么，我们的宇宙，也就剩最后一块氪石了。”    看到氪石，蝙蝠侠目光有些沉声，“当初，我们的超人将最后一块氪石交给了我，可当我和超人意见出现分歧的时候，神奇女侠夺走了那块氪石。”    李亚刚想说话，蝙蝠侠身后走来两个人，沙赞，和原子侠。    “蝙蝠侠，你找我们来，不会是想告诉我们，你打算用那把剑对付超人吧？”原子侠正是收购奎茵企业的雷蒙德・帕尔默。    沙赞对于氪石很感兴趣：“蝙蝠侠，不如把那把剑给我用吧，你不会飞，万一超人飞起来了，你追不上他！”    “进屋说！”    蝙蝠侠瞪了二人一眼，然后转身走进了蝙蝠洞穴。    原子侠和沙赞则是来到李亚身前，伸出手道：“嘿，欢迎，听说你来自另一个世界，不过……我想确认一下，你是来帮我们的么？”    李亚和二人握手，“当然，闪电侠没有和你们说么？”    “说是说了，但闪电侠遇到了一点麻烦，绿灯侠和黑亚当正在追捕他，不过不用担心，以他的速度，逃掉应该不难。”原子侠耸了耸肩，似乎很信任闪电侠的速度。    众人走进蝙蝠洞，来到会议桌前坐下。    蝙蝠侠坐在最上面，看着两边的几人，面无表情的开口：“我们的原计划，是想找超人对付超人的……”    “抱歉，蝙蝠侠，你找我们的时间点不对，我们的超人比你们的超人小十九岁，他未必是你们超人的对手。”李亚毫不客气的打断道。    不得不说，这个世界的蝙蝠侠并不讨喜。    李亚是为了帮助这个世界而来，不管是闪电侠还是哈莉・奎茵、沙赞和原子侠，他们的友情值增长的很快，短暂的接触，在场的几位都有突破友好的趋势。    只有蝙蝠侠的友情值一动不动。    “就算比我们的超人小很多，那也是超人。我们最优先的计划，是完成两个宇宙的对接，打开稳定的时空甬道，然后让你们的正义联盟过来打败超人。”    蝙蝠侠沉声说道，如果只是单单对付一个超人，他未必会求助别的宇宙，就算是粉身碎骨，蝙蝠侠也会想尽一切办法和超人死磕到底。    但，超人并非独自一人。    神奇女侠就不用说了，另外还有钢骨，绿灯侠，黑亚当和鹰女，可以说，他们的阵容非常强大。    至于蝙蝠侠这边……    “蝙蝠侠，你老实告诉我，咱们这边有多少盟友？”李亚黑着脸问道。    “我们爆发了不下十多次冲突，当超人开始杀人的时候，我们根本不是对手……”    蝙蝠侠说这话的时候，目光看向兄弟之眼的显示屏幕。    那上面，有很多人物头像，大部分都变成了灰白色。    绿箭侠，海王，火星猎人，火风暴……    沙赞原本是追随着超人的，但他眼睁睁的看着超人杀死了自己的朋友，沙赞很果断的与超人决裂，当时他和超人打了一场，其结果，沙赞也差点被超人给杀了。    蝙蝠侠阵营的，除了在场的几位，也就剩下哈莉・奎茵和冰霜杀手。    “实力悬殊啊！”李亚摇了摇头。    这阵营选的真的蛋疼，要不是为了完成系统的支线任务，没准李亚会帮着超人统一地球。    原子侠挥了一下手手，说道：“如果建立稳定的时空甬道，t望塔肯定会发现我们的，万一另一个宇宙的援军没来，我们这边的超人先找到我们该怎么办？”    “那还不简单，我们来个声东击西，毕竟超人不知道我的存在，也不知道我们有氪石，把他引到别的城市，大都会，中心城，星城，都可以，然后你们找个机会，打开时空甬道。”    李亚建议道，他也想会一会这个宇宙的超人，有氪石在，又有闪电侠卡的神速力加成，就算打不过，也跑的掉。    万一能打败超人，轻松完成系统的支线任务，那么百分之三十的优化氪星基因，岂不是美滋滋。    听了李亚的建议，蝙蝠侠双手托着下巴，很认真的思考了起来，“我有个计划，我先找莱克斯・卢瑟买氪石，之前他透露过风声，说自己手中还有一点存货……”    “莱克斯・卢瑟？他是站在你这边的？”李亚下意识的问道。    蝙蝠侠摇了摇头，“怎么可能，莱克斯・卢瑟和超人的关系好着呢，他们是同一战线的。”    “……”李亚一脸不可思议。    莱秃和超人关系很好？    果然是不义联盟宇宙，李亚算是服了。    “那他还能把氪石卖给你？我怎么这么不信呢！”    莱秃和超人又不是塑料基友情，不至于当面一套背后一套吧，而且如果真有氪石存在，按照蝙蝠侠的尿性，早就去抢了，还能等到现在。    果不其然，蝙蝠侠摇了摇头，说道：“他当然不会卖给我，但是会给我下个圈套，我们将计就计，把超人引过来。”

钢铁之躯 第186章，互相试探
    难怪别人都说蝙蝠侠的战衣黑，心更黑。    比起不义联盟里面的蝙蝠侠，自己宇宙的蝙蝠简直是毫无心机的耿直boy。    “所以你的意思是，想要找莱秃……咳咳，我是说莱克斯，找他买氪石，以莱克斯的立场，他一定会假意同意帮助你，然后卖给你一个假的氪石，等到交货的时候，超人从天而降，抓你个正着？”    李亚略微思考了一下，很快就明白了蝙蝠侠的套路。    “没错，他们早就想抓我了，否则也不可能透露出有氪石存在的假消息，所以我们正好利用这一点，将计就计，复仇者，到时候你用氪石，帮我拖住超人。闪电侠，负责打开稳定的时空甬道，让你们宇宙的援军过来。”    蝙蝠侠说出了自己的计划。    其实他心里也清楚，光靠氪石很难打败超人，所以在蝙蝠侠看来，能够打败超人的，只有超人。    至于剩下的人，蝙蝠侠看向沙赞和原子侠。    “沙赞，原子侠，你们先留在闪电侠这边，时空甬道打开的时候，一定会被发现，到时候正义联盟有可能会出现。”    “超人那边，就你和复仇者两个人真的没问题么？我的意思是，对方人手比我们多啊，要是他们两边都来了很多人呢？”沙赞打断蝙蝠侠的话，说道。    听了这话，蝙蝠侠就像是噎住了一样，好半天说不出话来。    熊孩子，你这话扎心了！    虽然蝙蝠侠阵营里面还有哈莉・奎茵和冰霜杀手，但这两个姑娘不想把自己卷的太深，平时帮着在酒吧里面接应一下，已经是仁至义尽。    “蝙蝠侠，要不，换我去面对超人吧，你帮着巴里打开甬道？”原子侠建议道。    “不……超人就是为了抓到我，以我对他的了解，他绝对是一个人来，不会带上别人，最多……带上一个神奇女侠。”    蝙蝠侠说完，目光看向李亚，仿佛在问他有没有把握。    “单对单遇上神奇女侠，我一点都不虚，对付超人，就不一定了。”    李亚也不好把话说的太满，真正什么情况，还等打过了才知道。    “那就这么定了，我去准备一下。”蝙蝠侠站起身来，走出了这间屋子。    原子侠雷・帕尔默看了一下手表，“我得回公司一趟，到时候有需要再联系我吧，复仇者，很高兴见到你！”    由于雷・帕尔默并没有公开反对超人，所以他目前并不算超人的敌人。    至于沙赞，就没这么好的待遇了，自从和超人决裂后，沙赞一直躲在蝙蝠洞里面。    …………    蝙蝠侠打出了一通无法追踪的电话，打到了莱克斯・卢瑟那边。    卢瑟集团，莱克斯的办公室。    “莱克斯先生，有一个未知号码，是打给你的。”    女秘书踩着恨天高，将电话拿到了莱克斯・卢瑟的面前。    “谢谢，你先下去吧，我大概知道是谁打给我的。”    不义联盟宇宙的莱克斯与超人同岁，然而由于大光头的缘故，所以莱克斯看上去要比超人桑老很多。    他从女秘书的手中接过电话，按下了接听键。    “喂，我是莱克斯・卢瑟。”    电话那头传来低沉的合成音，“莱克斯・卢瑟，我听说你那里有氪石？”    一听到氪石，莱克斯眯了眯眼睛，开口道：“我不知道你从那里听来的，但我劝你最好别打氪石的主意。”    说话，‘嘟’的一声，按下了电话挂断键。    “走投无路的蝙蝠，还是……”    莱克斯虽然挂断了电话，但目光还是死死地盯着手机，他可以确定对方就是蝙蝠侠。    不义联盟宇宙，莱克斯和超人是好友，站在莱克斯的立场，他不会做伤害超人的事情。    他放出自己手中有氪石的消息，完全是为了帮助超人，引出蝙蝠侠。    不过，莱克斯和蝙蝠侠两个人都不是傻子。    莱克斯知道，自己能给蝙蝠侠下套，对放也自然会给自己下套，所以他挂断这个电话，完全是存了试探对方的意思。    时间一分一秒的流逝，莱克斯脸上的表情越发的严肃。    终于在过去三十秒的时候，电话再次响起，依旧是那个未知的号码。    “看来是一只走投无路的蝙蝠。”    莱克斯笑着摇了摇头，清了一下嗓子，然后接起了电话。    “我不管你是谁，我这里真的没有氪石，请你放弃吧！”    这话说的义正言辞，连莱克斯自己都信了。    电话那头依旧是低沉的合成音，“莱克斯先生，超人已经变了，如果你真的作为他的朋友，难道你忍心看着他在错误的道路上，越走越远？这不是一个朋友该做的。”    “错误？超人只是惩罚了罪人，他让这个世界，少了很多罪人！”莱克斯的语气中，给人一种相信朋友，并且支持他的感觉。    蝙蝠侠的声音，明显怒了：“绿箭侠也是罪人么？不想接受超人统治的亚特兰蒂斯人民是罪人么？对神奇女侠出手的火星猎人是罪人么……”    他一口气说了很多人，都是因为反抗超人而牺牲的超级英雄。    “他们……是通往正义道路上的必要牺牲……”    “莱克斯！”    蝙蝠侠声音忽然提高了几度，“我相信你的内心里，应该明白超人这么做是错的，我相信你的内心里面，依旧存在着真正的正义，你作为超人最好的朋友，你应该引导他做正确的事情，而不是一味的纵容他……”    “……”莱克斯默不作声，让人以为他实在思考。    “莱克斯，不要再让超人一错再错了，惩罚罪恶是没错，但不能杀人……起码不能杀掉自己的朋友！”    蝙蝠侠说的情真意切，莱克斯这边陷入了沉思。    近十秒钟后，莱克斯仿佛做了一个很重大的决定，说道：“你让我考虑一下，今晚十点，我会给你一个答复。”    说完，电话挂断。    莱克斯依靠在他的办公椅上，似乎是在思考这个电话的真实性。    另一边，蝙蝠洞穴。    蝙蝠侠也挂断了电话，李亚就在一旁听着，连忙问道：“怎么样了？”    “莱克斯在怀疑我，不过我演的还行，他会卖给我氪石的……假的氪石。”蝙蝠侠得意的说道。    “两个奥斯卡影帝级别的交锋，果然套路很深！”李亚摇着头，感叹了一句道。

钢铁之躯 第187章，他来了
    当夜，莱克斯传来消息，同意出售手上的氪石。    他和蝙蝠侠约定，三天后在大都会北二十英里外的军区遗址交易。    当天晚上，蝙蝠侠召集了李亚，闪电侠，原子侠，沙赞几人，说明了情况，并且安排详细的计划。    “李亚，你有把握拖住超人多久？”    这是蝙蝠侠第十五次问这个问题。    李亚心里也没底，毕竟不清楚这个世界超人的实力如何，说道：“我有氪石，应该能拖住一会，如果你们能把我们世界援军带过来，那一切都好说。”    “好，那我们就去当诱饵，吸引超人的注意力，闪电侠，你打开时空甬道，原子侠，沙赞，你们跟着闪电侠确保时空甬道的开启。”蝙蝠侠说道。    众人点头，“明白！”    李亚的意识潜入系统之中，这个世界的沙赞没有自己那个单纯，一下午的接触下来，这个沙赞与自己的友情值只到了普通的百分之八十。    三天的时间提升到友好没有问题，但要上提升至信赖，就有些困难了。    就算只有友好，沙赞卡依旧可以为李亚提供很高的魔法加成，特别是装备在主卡之上。    …………    三天后，蝙蝠侠集结了一批佣兵，和李亚一道坐上了货车，来到了约定的地点。    这个军区是曾经的第七军区，超人插手这个世界的纷争后。    美利坚ZF担心他会失控，于是找来了超人的养父母，乔纳森・肯特与玛莎・肯特。    想要和超人好好的谈一谈。    但，没事找人家长这种事情，让超人知道后非常的愤怒，二话不说就飞到第七军区，热视力横扫之下，顷刻间毁掉了这里。    偌大的第七军区，就剩下指挥室的超人养父母，以及超人的老丈人山姆・莱恩将军。    其他人，无一生还。    李亚和蝙蝠侠他们隐蔽在第七军区的残骸之中，看着遍地的焦横，四处破碎的建筑，即便是最勇敢的人也会生出胆怯之心。    “上帝啊，蝙蝠侠，我们只是和莱克斯交易的吧，别告诉我们，你惹到了超人！”    佣兵头子叼着一根雪茄，踱步在军区的残骸里面，半开玩笑半认真的问道。    蝙蝠侠连忙摇头，“当然，只是一桩小交易，放心吧！”    虽然得到蝙蝠侠信誓旦旦的保证，可这些佣兵还是心理发虚，毕竟蝙蝠侠如今可是超人的头号通缉犯。    也就是没有赏金，否者这些佣兵绝对会把蝙蝠侠捆了，送到超人那里。    蝙蝠侠大概也能猜到这些人的心思，但如果超人真的降临的话，这帮佣兵肯定是炮灰没跑了。    众人心思各异，潜伏在四周等了许久。    很快，站在高处警戒的哨兵提醒众人，有一队武装车辆靠近，从车身上的logo显示，那是莱克斯集团的车辆。    “他们来了，咱们出去迎接。”蝙蝠侠挥了挥手，说道。    佣兵头子有些紧张，道：“老大，对方人多，真的没问题么？”    “我相信莱克斯・卢瑟。”    蝙蝠侠说了一句自己也不信的话，起身便走出了废墟，佣兵分成三队，隐蔽两边，剩下的人都跟着蝙蝠侠走了出去。    莱克斯的车辆驶来，一直开到蝙蝠侠等人的面前才停下。    第一辆车的车门打开，还没有人下来，李亚首先看到一个大光头。    真的是莱克斯・卢瑟！    “蝙蝠侠，真的是你，我把你想要的东西带来了！”    莱克斯・卢瑟从车上下来，他的身上穿着一件绿色的战衣，有些类似于李亚宇宙的，蝙蝠侠的氪星合金战衣，只是颜色和设计风格相差很大。    “东西呢？”蝙蝠侠一脸傲娇，根本不想和他多废话的样子。    “东西在车里，你过来看一下么？”    莱克斯露出一个笑容，对着手下一挥手，手下的佣兵从车上跳下，小跑到第二辆车的后备箱，抬出了一个铅制的大箱子。    “你要的东西就在里面，蝙蝠侠，你自己打开看看么？”莱克斯说道。    蝙蝠侠点点头，放下手中端着的步枪，上前走到铅制的箱子前。    自己这边的佣兵，也好奇的凑了上去。    打开箱子，里面传来一阵绿色的光芒。    但，这绿光并非是氪石的绿光，而是一盏通着点的绿色灯泡。    哗！    下一秒，莱克斯这边的佣兵端起手中的武器，对准了蝙蝠侠这边。    莱克斯露出了一个胜券在握的表情，“蝙蝠侠，超人找你很久了，你现在过去求他饶你不死，或许还来得及。”    蝙蝠侠面对着这么多枪支，他缓缓地举起手，眼神在身前的众人面前扫过。    然后猛地一脚踢在了面前的铅制箱子之上。    “射击！”    这一声是蝙蝠侠喊的，他在喊出这一声后，身躯猛地向右侧闪去，扑到了莱克斯手下佣兵的身上，双手一架将那人挡在身前。    枪声响起，那人身中数枪，蝙蝠侠顺势夺过步枪，对着莱克斯的方向反击。    早就埋伏在两边的众人听到蝙蝠侠的命令，也纷纷开枪。    嗒嗒嗒……    火舌吞吐而出，一瞬间两队人马开始交锋。    尽管蝙蝠侠这边的人占据地理优势，但毕竟他叫来的是一群业余的佣兵，无论是装备还是其他的，与莱克斯这边相比，明显差了一个档次。    战斗进行了五六分钟，蝙蝠侠这边的人死伤惨重。    这时候，天空传来一声音爆，众人抬头看去，天边一个黑点，身后拖着空气尾翼，正朝着这个方向急速飞来。    “你出卖了我，莱克斯！！”    蝙蝠侠大吼一声，声音悲怆无比，仿佛是一个人被闭上绝境之后，爆发出的最后呐喊。    一旁全程划水的李亚听了，嘴角一抽，这蝙蝠还演上瘾了。    不知道的还真以为他被逼上绝路了。    轰隆！    天空之中再次传来一声爆响，一个红蓝的身影从天而降，轰然间砸碎了地面。    莱克斯给手下试了一个眼色，他的佣兵渐渐让开一条路，并且将蝙蝠侠残余众人的后路挡住。    超人缓缓站起，双眼漠然的看向蝙蝠侠这边的众人。    只是一个眼神，蝙蝠侠这边所有佣兵吓得肝胆俱裂，猛地跪拜下来，瑟瑟发抖。

钢铁之躯 第188章，假的氪石？（一更）
     “布鲁斯，你再一次背叛了我！”    超人的声音浑厚低沉，宛如一记重锤，敲打在众人的心脏上。    尽管身上穿着反超人战甲，蝙蝠侠依旧体会到了一种无力感，面对超人这样的存在，蝙蝠侠明白，自己终究只是个凡人。    “克拉克，不要一错再错了，现在回头还来得及！”蝙蝠侠劝说，道。    “错？”    超人自嘲的笑了笑，“到底是谁错了？露易丝么？还是我和她的孩子？他们做错了什么？难道你觉得，错的是你吗？”    “露易丝绝对不希望看到你这样！”蝙蝠侠上前一步，开口道。    听了蝙蝠侠这话，超人的愤怒值上升到了极点，下一秒，他的双眼骤然变得一片猩红。    “如果我早一点阻止世间的罪恶，或许她就不会死！”    话音未落，超人的双眼之中喷射出炙热的红色激光，横扫之下，瞬间将剩余的几个佣兵蒸发一空。    连惨叫都没有发出。    当热视力即将扫到蝙蝠侠的时候，李亚身形一动，抱着蝙蝠侠腾空而起，极速飞离此地。    “这个人是谁？”    超人眼神一怔，他刚才就看到了李亚，只是没有过多的关注。    没想到，这个人竟然还是个超能力者。    嘭！    超人也不多话，身形一闪，冲了过去。    瞬息间，超人追上了李亚和蝙蝠侠，身形一闪挡在了李亚前面。    “停下！”    声如洪钟，震得蝙蝠侠耳朵发麻，李亚一甩手，将蝙蝠侠从高空丢下，自己则速度不减，迎面朝着超人冲去。    蝙蝠侠坠落下来，他张开蝙蝠披风，宛如滑翔机一样，滑落下来。    超人目光盯着李亚，有些不明白李亚要做什么。    正面对抗自己？    谁给你的勇气？    瞬息间，李亚距离超人不到五米，他也不再藏拙，一挥手，银色手环里面的氪石长剑忽然出手。    一抹绿色的光芒闪过，超人脸色大变，急速后退。    “你怎么会有氪石？”    “当然是莱克斯卖给我的，他早就背叛了你！”    “不可能！”    超人和李亚拉开距离，双眼之中炽热的光线喷薄而出，温度急剧上升。    滋滋滋……    面对炽热的光线，李亚收回氪石长剑，身上银白色的电流闪烁，速度陡然加快。    超人在半空中漂浮，眼睛转动的速度也随之加快，瞬间捕捉到了李亚的动作，感觉到了李亚手中的氪石，他并没有丝毫的紧张，反而露出了一丝冷笑。    迎着李亚挥剑的动作，骤然直拳出击，砸了出去。    嘭！！    刺啦！    电光火石之间。    李亚手中的氪石长剑砍在了超人的胸膛之上，超人的拳头也同样砸在了李亚的身上。    两道声音几乎同时响起，李亚身后出现一团扇形的冲击波，整个身体不受控制的倒飞出去，宛如流星坠地般轰然落下。    轰隆隆在地面撞出了一条幽深的沟壑。    至于超人。    他被氪石剑斩中，胸口划开一道口子，然而超人脸色如常，根本没有将这个伤口放在眼里。    在太阳光的照耀下，伤口迅速愈合。    土堆之中，李亚捂着胸口站起身来，他感觉五脏六腑都在翻滚。    “特么的，金色传说级顶层的实力，距离橙色史诗只有一步之遥，就算我们世界的超人来了也打不过啊！”    李亚揉着胸口，面向着太阳恢复伤势。    也不知道是不同宇宙的氪石，对于超人的影响有限，还是干脆这个等级的超人，已经不那么害怕氪石。    在近距离氪石剑挥击的瞬间，超人依旧能够爆发如此恐怖的力量，这让李亚始料未及。    不义宇宙的超人，强的有些过分！    蝙蝠侠这边，他打算快速地解决莱克斯与剩下的佣兵，但看到天空的这一幕，蝙蝠侠的心脏猛地一颤。    氪石？为什么氪石无法克制超人的力量？    这难不成是个假的氪石？    看着被超人一拳打的倒飞出去大约十五英里的李亚，蝙蝠侠的嘴角不由的抽动了一下，那家伙还活着么。    原本还指望李亚拖住超人二十分钟，现在一交手就被打飞，真的能坚持到时空甬道打开么？    超人朝着李亚的方向眯了眯眼睛，看到李亚竟然完好无损的站了起来。    不仅如此，五脏六腑虽然受了点轻伤，却极快的愈合着。    “有意思！”    超人没有理会底下战斗的蝙蝠侠和莱克斯他们，直接跃过了众人，飞到了李亚头顶。    “你到底是什么人，为什么我从来没有听说过你？……难道，你是跟着闪电侠，从异世界过来的？”超人很快就将之前的事情联系起来。    其实也不难猜，闪电侠穿梭一下时空，忽然之间就多出了一个陌生的强大存在，还不够明显么。    李亚目光严肃的看着天空中的超人，他深吸一口气，意念中将沙赞卡代替闪电侠卡，装备到了主卡槽。    一瞬间，沙赞的希腊六神之力，同样赋予在了李亚的身上。    与李亚原本就拥有的战争之神阿瑞斯的神格，如今执罚天神的神格完美契合。    “执罚天神！”    这就是李亚变身的魔法词！    下一秒，天空中雷电闪烁，刹那间劈了下来。    超人的眼神一缩，惊愕道：“古神……你和沙赞一样拥有古神之力？”    哗啦啦！    雷电洗礼着李亚的身躯，他没有像沙赞或者黑亚当一样变成别的形态，因为他本身就是一个神，如今只是算作神力全开的模式。    此刻，李亚的双眼一片耀眼的银白，身上无数银色电弧，宛如万千小蛇游走全身一般，天神下凡。    “雷霆！”    李亚感觉自己与天地融为一体，举手投足之间，仿佛能调动天地之力。    哗啦！！    在雷电形成的电场之中，李亚挥手之间，陡然射出了一道明晃晃地雷霆，朝着超人的方向轰然射去。    即便超人不懂魔法，他也能够感受到这一道雷霆之中蕴含的强大力量。    他的瞳孔猛地一缩，露出了一丝不可置信的神色，这道雷霆给他的感觉，比氪石的威胁还要强大很多。    下一秒，超人的双眼再次猩红。    炽热的射线与李亚的雷霆轰然撞击在了一起。    空间震荡。    几个呼吸之间，一银一红两团能量纠缠环绕，最终轰然炸裂，朝着四面八方扩散开来。

钢铁之躯 第189章，交锋（二更）
     在那团能量爆炸的风暴之中，一道明亮的闪电，陡然破开了气浪，射向超人。    “什么？”    超人的眼神一怔，这是李亚射出的那一道雷霆？    在刚才的对拼之中，竟然是对方更胜一筹？！    饶是超人的超级大脑，愣是没能转过弯来。    瞬息之间，闪电已经来到了他的面前，超人下意识的抬手一挥，好似拍走一只苍蝇般，想要将这一道闪电拍碎。    哗啦！    就在超人接触到闪电的一瞬间，他的手掌传来一阵刺痛的感觉。    手上划破了一条小口子。    没流血，但是皮破了。    超人皱了皱眉，如果自己是被氪石划破了皮肤，那没什么好说的，就算是别的宇宙的氪石，那也是氪石。    但这是什么情况？    这个人的雷霆有点诡异啊！    李亚趁着超人愣神的片刻，快速的从神速力之中汲取速度之力。    闪电侠卡被李亚装备在了副卡槽，汲取速度之力的程度只有主卡槽的三分之一，但此刻李亚基础属性高，加成也多。    哗啦！    下一秒，李亚骤然出现在了超人的身前，拳头全绕着银色闪电，光芒四射，猛地挥出。    沙赞的闪电，那是魔法属性更多一点。    至于李亚的闪电，以神力为基础，那直接是法术穿透。    金色传说级顶层的大超，魔法抗性已然不低了，可面对李亚神力雷霆的魔法穿透，他和零魔抗没什么区别。    轰！    一拳打在超人的脸上，皮肤划破，鲜血还没有流出，伤口已经愈合。    超人眼神愤怒，回敬李亚一拳，但李亚不会傻乎乎地站在原地等着超人的拳头，他在挥拳的一瞬间，身形移动，身后拖着银白的闪电，疯狂闪避。    天空中的战斗极快，轰隆隆的声音仿佛天雷滚滚般，震耳欲聋。    蝙蝠侠在地面的战斗几乎停止，所有人的目光都看向天空，他们很难想象，如今竟然还会有人能够与超人打到这个地步。    同一时间，t望塔之上。    钢骨检测到中心城，尖端科技实验室存在异常的空间数据。    “神奇女侠，有一扇时空门即将打开，你过去看看么？”钢骨问道。    听到钢骨的话，戴安娜的视线从卫星监控上面转移，她皱了皱眉，说道：“怎么回事，巴里到底在做什么？”    “稍等一下，让我对比一下最近几次的时空异常信号……等等，这一次的数据是之前的几倍，而且……我明白了，他想要打开一条稳定的时空通道！”    钢骨飞快的解析了时空异常讯号，他解释说道。    神奇女侠耸了耸肩，“巴里打开时空通道想要做什么？”    “和超人战斗的那个黑衣人，可能就是他从别的宇宙请来的援军，巴里想让更多的援军过来！”    钢骨很快就明白了闪电侠的意图，他立刻按动通讯键，“哈尔，亚当，鹰女，立刻前往尖端科技实验室，把闪电侠抓来！”    神奇女侠看了一眼显示着超人卫星的光幕，她开口道：“你们去阻止巴里吧，我去帮助超人。”    尽管超人未必需要神奇女侠的帮忙，但很显然对于打开时空通道，她更加关心超人这边。    “随你，哈尔他们三人应该可以解决闪电侠的问题。”钢骨无所谓的一摊手，说道。    接到钢骨的命令，绿灯侠，黑亚当，鹰女三人，快速的朝着尖端科技实验室赶去。    尖端科技实验室。    巴里启动时空仪器，探测到了地球95传来的时空波纹，那里就是李亚的宇宙。    “找到地方了，时空信号完成对接，对面世界的闪电侠已经准备好了，快跑，巴里，跑！”    原子侠雷・帕尔默操作着实验室的仪器，一切数据正常后，他催促着巴里赶紧跑起来。    听到这话，巴里带上闪电侠的头套，摆出起跑的姿势，双眼之中黄色的电弧闪烁。    下一秒，‘哗啦’一声，巴里化作一道闪电消失在了原地。    粒子对撞试验场地是一个巨大的空洞，对于巴里而言，这里作为跑道周长足够长，而且可以一直加速跑下去。    哗……哗……哗……    黄色的电光在粒子对撞试验场地闪过，而且频率越来越快。    沙赞端着一杯可乐，有些期待的看着场地监控。    “时空甬道还没有出现么？不知道他们世界的我是什么样的？”    “时空甬道并不难打开，但是打开一个稳定的时空甬道就需要费点工夫，这就需要两个世界的闪电侠同时跑起来。”    雷・帕尔默耸了耸肩，回答沙赞的第二个问题道：“至于另一个世界的你，相貌肯定是一样的，就是性格与人生遭遇可能会有所不同，不过介于李亚告诉我们的情报，他的世界和我们的世界有着很高的相似度。”    “那他们的超人怎么没有黑化？”沙赞有些羡慕。    比起现在，沙赞更喜欢曾经的正义联盟。    “可能……是因为李亚把小丑关到了幻影区……”    雷・帕尔默自然不会忘记，正是小丑将超人逼疯，将整个世界逼疯。    没有小丑的话，这个世界绝对不会变成现在这样。    “时空数据波动稳定，甬道马上就要打开了……”雷・帕尔默的声音有些兴奋。    这时候，尖端科技实验室外面的监控，先是有三个不速之客。    “是黑亚当，还有鹰女，绿灯侠！”    沙赞看向屏幕，认出了来人。    雷・帕尔默脸色一下子凝重起来，他从怀里拿出一个小黑子，里面正是他的原子战衣。    “沙赞，该我们上了！”    启动战衣，雷・帕尔默的原子战衣陡然放大，他迅速穿上准备应战。    尖端科技实验室之外，黑亚当、绿箭侠、鹰女三人悬停在半空，默默地盯着下方。    “我能感受到闪电侠，时空甬道即将被打开，但……到此为止。”    黑亚当抬起手，雷电在他手掌之上跳动不息，他感受着闪电侠移动的轨迹，找准方向后，一道雷电挥出。    哗啦！    几乎是同一时间，沙赞出现在半空，一抬手也是一道雷电。    轰隆！    两道雷电轰然撞击在了一起，爆发的冲击波四散开来。    沙赞和原子侠挡在尖端科技实验室前面，面对着黑亚当三人。    厉声道：“抱歉，这里不欢迎你们！”

钢铁之躯 第190章，傻赞一挑三（三更）
     二对三。    尤其是还是在沙赞和黑亚当势均力敌，原子侠单对单还好，一下子面对两个根本挡不住。    正当原子侠拼命思考到底是拖延一下，还是采取什么战术的时候。    沙赞二话不说就莽了上去。    “喝啊！”    一声暴喝，沙赞飞冲上去，挥着拳头就要一挑三。    绿灯侠握紧拳头，手腕伸出，绿戒幻化出一只巨型的手掌，一把将沙赞抓在了手中。    哗啦！    沙赞浑身魔法之力爆发，瞬间挣脱了绿戒幻化出的手掌。    可没等他下一步动作，黑亚当已经冲到了沙赞面前，一拳将其砸飞出去。    鹰女默契地飞到沙赞的身后，紧握着手中的神器狼牙锤，如同打棒球一般，朝着沙赞砸去。    “你们是不是把我给忘了？！”    原子侠战衣充能，抬起手发射了一连串的能量冲击，如雨点般落向鹰女。    面对如此密集的能量冲击，鹰女只好放弃进攻沙赞，一边后退，一边用狼牙锤抵挡着原子侠能量冲击。    黑亚当瞥了一眼原子侠，自封神明的他，有些看不上利用科技的凡人。    他身形一闪，冲到了原子侠的上空，宛如踩死一只蚂蚁一般，一脚踩下。    “蝼蚁，你如何敢对神明下手！”    在黑亚当看来，超人是神，他自己也是神，能够无限转世的鹰女也勉强算作半神。    神的威严，岂是区区一个凡人能够挑衅的。    ‘轰’的一声，黑亚当的脚踏在原子侠的胸膛之上，好在原子战衣是用白矮星合金制成，坚不可摧。    这一脚，只是将原子侠踩的从空中暴跌下来，他身后的喷射器急速反冲，这才消解掉了黑亚当的攻击。    “雷电！”    哗啦啦……    沙赞正与绿灯侠打的有来有往，他瞥见原子侠被黑亚当踩了一脚，隔空打出一道雷电。    雷电击中了黑亚当，双方都是魔抗体质，并没有造成多大的伤害。    但，沙赞的这道雷电，成功的吸引了黑亚当的仇恨。    就这样，沙赞吸引三方的仇恨，原子侠在后面支援输出，竟然成功的将三人拖延住了。    直到尖端科技实验室的空间波动再次剧烈起来。    “空间甬道已经出现，再不阻止的话就晚了，黑亚当，你对付沙赞，鹰女，你缠住原子侠，我去对付闪电侠。”绿灯侠哈尔・乔丹对着两个伙伴大声说道。    黑亚当冷哼一声：“我为什么要听你的命令？”    “那你想让别的宇宙的家伙过来，给超人造成不必要的麻烦么？”绿灯侠毫不客气的回敬了一句。    一说到超人，黑亚当的脸色凝重了起来。    十年前，他的封印松解，当时对上魔抗不高的超人，他还是有一战之力的。    八年前，超人的妻子孩子被小丑设计误杀，当时超人让黑亚当签署和平条约的时候，黑亚当是拒绝的。    然后就被超人按在地上摩擦，被打的一点脾气也没有。    所幸超人的理念与黑亚当不谋而合，于是黑亚当也加入了超人的团队。    “好吧，看在超人的面子上！”    黑亚当咬紧牙关，猛地冲向了沙赞。    鹰女也配合的缠住了原子侠，双方综合实力相差没有那么巨大，所以一时半会谁也奈何不了谁。    两个对手被缠住，绿灯侠也不废话，猛地俯冲朝着尖端科技实验室飞去。    …………    大都会遗址的天空，一银一红两道残影在相互追逐。    “神圣雷霆！”    李亚一声暴喝，声音回荡在苍穹之上。    刹那间，整个天空都被浓浓地乌云所笼罩，无数道银色雷霆，宛如苍龙般在云层中游走，天雷滚滚。    下一秒，无数道雷霆密密麻麻地从天空落下，仿佛下着一场由雷霆所化的暴雨一般。    闪耀着刺眼的光幕，滚滚滚滚炸响，照亮了整个天地。    面对暴雨般倾泻而下的雷霆，超人的脸色凝重到了极致，他领教过李亚的神力雷霆。    很疼，打在身上真的很疼。    嘭！    原地一声音爆，超人在雷霆暴雨中穿梭，同时深深地吸了一口气，猛地吹出。    寒冷吐息！    极寒的温度冻结了半空中所有的水分，在超人的面前形成一面数十米厚的冰面。    冰面虽然无法抵抗天空中倾泻而下的雷霆，但却能略微的阻挡一下。    超人需要的，只是一个接近李亚的机会。    “真的是小看你了，你比沙赞，黑亚当他们更加强大！”    超人闪身出现在李亚的身后，他的速度已经快到了极致，整个不义地球除了闪电侠，没有一个人能跟得上超人的速度。    他出现在李亚身后的一瞬间，拳头挥出，空气中传来尖锐的爆响。    仿佛这砸来的不是一个拳头，而是一颗星球。    李亚肃着脸，神力，神速力疯狂的运转，身体向后退去，同时雷霆缠绕在手臂之上，交叉在胸前。    轰隆！    超人的拳头落下，以拳峰与李亚双臂的接触面为圆心，爆发出一圈肉眼可见的纯白色冲击波。    这种感觉，真的像是被一颗星球砸中。    李亚身上的神力雷霆爆炸开来，无数道闪电如刀刃风暴般朝着四周扩散，同时身体倒飞出去，一路撞塌了大都会废墟，边缘仅剩的最后几栋建筑。    ‘轰隆隆’的炸响声响彻天际。    此刻超人也不好受，李亚身上的神力雷霆爆开，同样波及到了他自身，在他的身上划开了一道又一道的口子。    紧接着，伤口全部愈合。    战斗持续了进十分钟，李亚的神力消耗很大，就算是有沙赞卡的加成，李亚也禁不起这么剧烈的消耗。    对比超人，他的消耗也大，只是片刻之间全部恢复起来。    几乎时时刻刻都保持在巅峰状态。    “我呸！臭不要脸的挂B！这还怎么打，又开无限护甲挂，又开锁血挂，你让我怎么打？！”    李亚吐了一口血，伤势也随之恢复。    可他无法快速恢复的，是神力。    要是能拥有无限神力就好了！李亚如此想着。    真要有无限的神力，光是一直发大招，堆也能用大招堆死超人。

钢铁之躯 第191章，神与神（四更！）
     高空中，超人硬扛着漫天的闪电，轰然坠落在了李亚的面前。    大地猛地一颤，超人身体微微弓着，一脚踏碎了地面，利用反冲的力道如同猎豹扑食般，迅猛地冲撞过来。    速度极快！    李亚见躲闪不掉，只能深吸一口气，硬着头皮再次凝聚神力，准备迎接超人的冲锋。    轰隆！    被超人迎面撞击，李亚整个人被撞飞出去，两条腿深深地踩入地面，犁出淹没半截身体的沟壑。    “啊啊啊……”    李亚脚下稍微站稳，他狂吼一声，双手架着超人，如同四两拨千斤般得将超人举起，然后准备往地上摔。    超人是被李亚举了起来，他也反手抓着李亚的手臂，猛地一拉，自己的脑袋朝着李亚撞去。    铛！！！    李亚直接被超人一脑袋砸进了地面，整个世界天旋地转。    超人头追果然名不虚传！    趁着李亚被砸的七晕八素的时候，超人再次落回地面，一把抓起李亚的脚，用力朝着天空一甩。    唰！    李亚被甩到天空，超人猛地跟上，挥动着拳头一拳砸了下来，天空之中出现一团夸张无比的冲击波。    轰隆！    一个人影流星般从天坠落，半途中，李亚神力爆发，稳住身形，降落在了地面。    下一刻，超人近身而来。    “滚！”    李亚打出了火气，他现在算是战斗法师，可就算是战斗法师，面对锁血挂的狂战士近身消耗也是吃不消的。    他抬起双手，浑身的神力凝聚在了一起，无数银白色的雷霆交织在了一起。    神电长矛！！    无数道神力雷霆交织在一起，形成一杆碗口粗细的长矛，散发出幽蓝的光晕，朝着超人刺射过去。    哗啦啦！    周围的空气之中都弥散着一股电流离子，超人身形极速移动，横向闪避。    可超人的速度再快，也快不过光。    神电长矛骤然轰击在超人的左肩，炸开一团血肉，超人的身形暴退，跌落在地面之上，轰然的将地面砸出一个深坑。    “呼……呼……”    李亚大口的喘着气，身躯疯狂的吸收太阳光，与天地之间的能量，吸入体内转化成神力，补充自己的消耗。    打出一招能够重伤超人的神电长矛，几乎已经耗尽了李亚最后的神力。    至于超人，他眉头紧皱，眼神望着快速愈合的伤口，有些出神。    多少年了？    他多少年没有受伤了？    自从十多年前与毁灭日一战，他的实力突破到金色传说级，从此这个世间再也没有什么能伤到他。    也正是那个时候，超人被人称为，人间之神。    如今，突然冒出的这个人，竟然让神流血了！    超人的嘴角露出一丝微笑，他依稀的记得，当年第一次和蝙蝠侠对上的时候，蝙蝠侠问过他‘你会流血么？’（Do you blood？）。    哗啦啦……    天空中无数的闪电汇聚，李亚身体悬浮在半空，接受着闪电的洗礼。    同时，李亚抬起右手，第二把神电长矛再次凝聚。    空气中，再次出现电流离子的感觉。    超人摸了摸肩头的伤口，这一次恢复的较为缓慢，伤口周围依稀可见微弱的电流阻碍伤势恢复，仅仅只是阻碍了一下，并不能真正的抑制。    第二发神电长矛终于成型，比第一发威力更大，百米之内不断有雷电闪烁，宛如一张大网。    超人虽然面无表情，但心中却无比震撼。    旧伤还未恢复，如果再承受这一击，那么恢复起来将会很麻烦。    当然，也只是麻烦了一点，甚至都算不上重伤。    超人真正在意的，是李亚还能打出几次这样的攻击，他不清楚李亚此刻的状态，否则就不会有这样的顾虑。    别看李亚现在被无数闪电环绕，这是他透支神力苦苦营造出来的假象。    也不想想，能伤到超人力量，绝对不不可能轻轻松松就施展的出来。    “系统啊，给个无限神力挂行不行啊！”    李亚带着这样的念头，精神力锁定超人，然后身体宛如一张拉满弦的弓，猛地将神电长矛投掷出去。    “这种感觉……”超人的眉头紧紧皱起。    如果换成是以往随便一发火箭弹，超人更喜欢迎着火箭弹往上撞，但这道闪耀着刺眼光芒的雷霆，却让超人放弃了以往的作风。    他猛踩地面，轰然间将大地踩的塌陷下去一个巨坑，原地一声音爆，身形急速远远地避开。    远处观望这场惊世大战的蝙蝠侠和莱克斯等人，看的心头狂震。    蝙蝠侠本以为李亚能够拖住超人二十分钟，已经是不得了的战绩了。    如今竟然一道雷霆，打得超人都暂避锋芒。    “我的天，闪电侠请来的是什么怪物？！”蝙蝠侠笑骂一声，心中不由的长舒一口气。    李亚越强，蝙蝠侠自然越开心，等到时空甬道开启，对方宇宙援军过来，打败不义超人几乎没什么悬念……    只是，时空甬道能否顺利开启？    蝙蝠侠想到这里，摇了摇头，如今只能相信闪电侠他们了。    战场之上，超人击破音障，急速远离李亚打出的神电长矛，同时也是留出时间回复肩膀上的伤势。    李亚双手骤然一抬，神力牵引，闪耀着无比刺眼光芒的神电长矛陡然折转，朝着超人追去。    “混蛋！”    超人看到神电长矛转着弯朝自己射来，心里有一句MMP不知道当讲不当讲，这还带追踪的？！    折转之后，眼看着神电长矛即将追上自己，超人所幸不跑了。    面向着散发出幽蓝光芒的雷霆，双眼陡然变得猩红。    嘭！    又一声音爆传来，超人的热视力还未射出，他的身前忽然多了一人。    那人身穿紧身战甲，玲珑有致的身躯展现在眼前，她对着激射而来的神电长矛，双臂交叠，挡在身前。    哗啦啦……    神电长矛轰然落下，却仿佛石沉大海，没入无痕。    “戴安娜，你……”    超人眼神有些不解，戴安娜微笑着回头，抬起双臂之上的守护银镯，仿佛在说，这道雷霆被我收了。    果然，在戴安娜双臂的守护银镯之上，缠绕着密密麻麻银白的雷电。

钢铁之躯 第192章，愤怒的超人（五更求订阅！）
     李亚在远处，眼睁睁的看着戴安娜，用双臂上的守护银镯，吸收了自己的神电长矛。    不过这也就算了，关键这丫头还回头和超人眉来眼去。    虽然知道这是不义联盟宇宙的神奇女侠，和自家那位二货傻白甜不是同一个人。    可光是看脸，简直一模一样。    李亚忽然有一种说不出的感觉，很不好的感觉！    这种感觉一出，原本枯竭的神力骤然暴涨了一小半。    “呸！狗男女！”    李亚也不知道自己为什么要这么骂，可不骂一句，自己心里不舒坦。    尽管双方隔着老远，但一位是古神，另一位是人间之神。    大家的耳力自然不用多说，李亚小声骂了一句，对方都听在了耳中。    超人的脸色瞬间变了，变得无比的愤怒，至于戴安娜……    简直就是一头暴怒的母狮子。    “混蛋，你骂我们什么？”    这个世界的戴安娜并不认识李亚，任谁被陌生人这么骂一句，都会愤怒到极致。    说完，戴安娜双手拉开，面朝着李亚猛地撞击守护银镯，附着在上面的神力轰然爆发，将强化一倍多的神电长矛反击了回去。    哗啦啦！    比之前粗了整整一圈的神电长矛朝着李亚射来，看的李亚头皮一炸，连忙闪开。    法穿啊！法穿啊！    虽然面对神电长矛，李亚未必真的是零魔抗，他是神明，自然抵御一部分伤害，可就算是这样，也架不住这一道神电长矛的强大威力。    李亚一边闪着，心中暗暗发誓，以后穿梭时空，别人谁都可以不带，菲奥・拉是一定要带着的！    轰隆！轰隆隆！！    神电长矛划破天空，以苍茫的天地为背景，神电长矛就算再怎么粗壮，也显得纤细无比。    可就是这一道纤细的亮光，从天而降，轰击在地面之上，蓦然间爆发出震耳欲聋的炸响，片刻间，大地震颤，塌陷下去一大块土地。    原本就是一片废墟的大都会，此刻如同风雨中飘摇的一叶孤舟，随时可能覆灭。    一圈冲击波，紧贴着地面扩散开来，蝙蝠侠众人连忙找隐蔽的地方躲避，下一秒，冲击波携带着飞沙走石，席卷而过。    狂风好一会才平息，蝙蝠侠等人这才探出脑袋，重新看向天空之中。    神奇女侠赶来了这边，在蝙蝠侠看来，这是好事。    因为这就意味着，闪电侠那边少了一个强大的对手，只是蝙蝠侠不知道，时空甬道怎么样了，开启的是否顺利，还有多久能好。    多想无益，天空上两方人已经隔着虚空遥遥相望。    李亚险之又险的躲过了被神奇女侠增幅的神电长矛，虽说受到了一些波及，却是没什么大碍。    他面对着超人与神奇女侠二人，表情严肃。    “你到底是谁，为什么……你身上也有神力？”    神奇女侠一手持剑，另一只手拿着金灿灿的真言套索，她可以从李亚身上感受到一股熟悉的力量，那是属于神族特有的魔法之力。    曾经戴安娜面对战争之神阿瑞斯的时候，就感受到这股力量。    李亚心里掂量了一下。    还是那句话，如果单对单的话，他未必怕谁，甚至可以说，如果神奇女侠不来插手，他和超人的战斗已经占了上风。    嗯……超人都躲我的进攻了，吹自己占了上风应该没毛病。    但问题就在于，现在李亚神力所剩不多，同时面对神奇女侠和超人，局势很不利。    等队友吧！    反正自己的任务只是拖住超人，等自己宇宙的援军来了，一起打败超人也是一样能完成系统任务。    如果时空甬道能顺利开启。    想到这里，李亚将所剩不多的神力全部爆发，天空之中再次雷霆闪烁。    “想知道我是谁，那就先将我打倒吧！”    李亚的声音如同滚滚雷霆，响彻天空。    感受到李亚身上再次爆发的强大气势，超人和神奇女侠二人都严阵以待，凝神静气的等待着对方的进攻。    “喝啊啊啊……”    李亚口中发出一声低吼，他的气势已然爆发到了极致。    就当所有人都等着李亚下一轮的进攻时，他身形一动，击破二十倍音障，身后拖着长长的银色闪电，‘唰’的一下……    跑了！    超人愣住了，神奇女侠也愣住了。    包括远处观战的蝙蝠侠，莱克斯他们也愣住了。    尼玛坑爹啊！    说好的决战呢？你这跑了什么意思？    蝙蝠侠满脸黑线，想哭，李亚是跑了，可他还在这里呢，这时候超人要想抓他，一抓一个准，学地鼠打洞都没用。    但，超人和神奇女侠都没有理会蝙蝠侠。    他们被李亚这么戏耍了一下，刚才就积攒的愤怒值飙升到了极限。    在超人看来，蝙蝠侠跑了就跑了，真想抓他，用透视眼一点一点扫描，外加卫星监视每一个城市，找一个没有超能力的人不要太简单。    他现在只想要弄清楚李亚这家伙到底怎么回事。    嘭！嘭！！    两声音爆同时响起，超人速度全开，周身拖着一团气浪朝着李亚追去，他的眼睛锁定李亚，不管他上天入地，都会追上去。    至于神奇女侠，她的速度比超人慢很多，飞出老远的距离，已经落下两人老远的距离。    眼看着前面两人已经化成了两个黑点。    “看来，卡尔是真的被激怒了！”    戴安娜摇了摇头，心里默默为李亚祈祷。    在她看来，把超人惹毛了，李亚八成是凉了，毕竟如今的超人，可不会遵守什么‘不杀原则’。    相信这个世界很多人都不知道，毫无顾忌的超人有多可怕。    原地的蝙蝠侠见超人和神奇女侠飞远，他不动声色的后撤，跳上蝙蝠战车，猛踩油门开始狂飙。    莱克斯这才从刚刚毁天灭地的战斗中回过神来，指挥着手下的佣兵追击蝙蝠侠。    …………    尖端科技实验室。    两个宇宙的闪电侠同时极速奔跑，利用神速力冲开时空壁垒，建立一个稳定的通道。    但，这个时空甬道并没有想象中的那么顺利，因为李亚宇宙里面的闪电侠。    他的速度不够，还差很多！    “拜托，再快一点，再快一点，时空通道很快就能稳定了！”    不义联盟宇宙的闪电侠再次加速，几乎用上自己最快的速度，对方的速度不够，只能从他这里弥补。    “啊啊啊……”    闪电侠发出嘶吼，身上的黄色闪电闪烁着光芒，一圈又一圈的疯狂加速、奔跑。    滋滋滋……    半空之中，空间变得无比粘稠，看上去好似一团深蓝色的糯米团。    在扭动了好一会后，从中心渐渐张开一个口子。    随着闪电侠的极速奔跑，中心的口子越来越大。    “时空甬道马上就要完成！”    闪电侠兴奋不已，可偏偏在这个时候，粒子碰撞试验的地下室顶板陡然破碎，一道绿光从中爆射开来。

钢铁之躯 第193章，绿灯VS闪电（六更求订阅！）
     地下室的顶板仿佛是被一只巨大的绿色拳头，给生生杂碎。    闪电侠避开掉落下来的碎石，又跑了一圈后，看到一个绿色的身影从坑洞中缓缓降落。    是绿灯侠！    来到粒子碰撞试验的地下室，绿灯侠一眼就看到了悬在半空中，即将成形的时空甬道。    他抬起拳头，绿戒光芒四溢，“抱歉，我不能让你打开时空甬道。”    话音未落，绿灯侠挥出拳头，一道绿色的能量光芒射出，在闪电侠必经之路上，建起了一堵墙。    “巴里，我知道你能震动穿墙，可我这是能量墙，你应该穿不透吧，别挣扎了。”    绿灯侠的声音响起，前方的闪电一闪而至。    闪电侠默默地盯着前方的绿色墙壁，哪是由绿戒能量具现成的能量墙壁。    震动穿墙，主要是将神速力贯穿每个细胞，让自身的细胞与物体相同的频率颤动，然后就能穿越物体。    可能量不是固态，尽管看上去很像。    “我根本不需要穿墙。”    闪电侠心中暗道，他的速度非但没有下降，反而再次加速，又是一声音爆，瞬息之间来到绿灯侠制造的能量墙壁前。    一拳挥出。    超音速拳击！    和很多平行世界的闪电侠一样，不义联盟宇宙的闪电侠也对上过钢铁人。    再被钢铁人揍翻了三次后，他终于领悟了一个大招，超音速拳击。    在极快的速度下，将神速力化作动能，集中在拳头上，一拳挥出。    这是一招要么打穿对手，要么粉碎自己的招数。    轰！    闪电侠的拳头挥出，顷刻间便击碎了面前的墙壁，速度不变的又跑了一圈。    半空中时空甬道张开的更大了。    “既然如此，看看这个……”    绿灯侠一招不见效，连忙再次出手，绿戒能量化作一辆高速行驶的大巴，朝着闪电侠的方向开了过去。    唰！    闪电侠毫无悬念的躲了过去，紧接着，第二辆车，第三辆车……    粒子碰撞试验的地下室原本非常宽敞，此刻却宛如拥挤的马路上，无数车辆川流不息。    “……”闪电侠心里想骂人。    他能击穿一面墙壁，一辆车，可在他面前的起码有五十多辆。    而且是从小轿车，越野车，大巴车，卡车……什么种类的车都有。    无奈之下，闪电侠只好腾挪躲闪，躲避着车辆。    如此一来，速度自然是降低了。    半空中时空甬道颤动不息，刚刚张开的中心又有缩小的迹象。    看到这一幕，绿灯侠嘴角勾起一抹微笑，同时发挥自己的想象力，给闪电侠制造一个又一个的麻烦。    比如，地上洒满了钉子。    再比如，猫狗排成一排的随地大小便。    再再比如，一个绿发苍苍的老太太，拄着拐杖颤颤巍巍的过马路……    闪电侠的脸黑到了极致，还特么真把这里当马路了怎么的。    简直丧心病狂！    可是……为什么自己明知道这个老太太是假的，但还是想停下来去搀扶一下。    “无耻的绿灯侠！”    闪电侠巴里・艾伦闭上眼睛大吼一声，以上设置的障碍他都没有中招，绿灯侠干脆编制出一张大网，无数的锁链漫天飞舞，好似蜘蛛网般封锁了四周。    如此这般，闪电侠的速度再次受到影响。    一来二去的，时空甬道变得极不稳定，有随时崩溃的迹象。    这时候，顶面的坑洞中，一道闪电袭来，正中时空甬道。    ‘轰’的一声，原本就风雨飘摇的甬道，终于彻底崩溃！    “不！！！”    闪电侠看到这一幕，发出不甘心的嘶吼。    眼看着就要成功路，可在这个关头还是失败了！    要是自己速度再快一点就好，要是……另一个自己速度再快一点就好！    他闭上眼睛，叹了口气。    沙赞这才追了上来，身后跟着的是鹰女，而非原子侠。    很显然，原子侠毕竟这是一个穿着原子战衣的人类，与半神交手，还是太勉强了。    “闪电侠，已经结束了！”黑亚当沉声道。    绿灯侠也没有继续出手的意思，他目光落在闪电侠身上，叹了口气，道：“巴里，你何必这样呢？”    “我不希望在看到朋友死去！”闪电侠低着头，声音有些颤抖。    绿灯侠的眼神黯然，他摇了摇头：“我也不希望，所以才要阻止你，不要再增添不必要的伤亡了。”    黑亚当瞥了一眼沙赞，冷哼道：“和他们费什么话，抓回去听超人怎么说吧。”    刚才他们呼叫超人，但没有得到回应。    钢骨传来讯息告诉他们，超人正在忙。    至于忙什么，并没有告诉他们。    鹰女收起了自己的武器，双手抱在胸前，质问黑亚当，道：“非要如此么？”    在场除了黑亚当，剩下的几人，曾经都是很好的朋友、战友。    如今闹成这样，鹰女心里也不好受。    一旁的沙赞神色黯然，语气严肃的说道：“我可以理解超人，但我不会原谅他，他杀了我的朋友。”    “错的不是超人，是我！”    闪电侠向右走了几步，身躯瘫软着靠在墙壁上，“如果不是我企图改变时间线，事情也不会弄到这个地步，是我害死了奥利，害死了亚瑟，约翰・琼斯……”    “够了！”    绿灯侠大吼一声，目光扫过沙赞和闪电侠，“今天谁也不用死，巴里，比利，跟我去t望塔的监狱，不要再闹事了，超人不会杀你们。”    不义联盟宇宙的超人虽然放开杀戮，但也不是见人就杀，他只杀与自己起冲突的人。    所以只要闪电侠他们老老实实呆在监狱，超人不会杀他们。    一道绿光射在闪电侠身上，变成一串镣铐，闪电侠也不挣扎，他累了，不想再反抗了。    打不开时空甬道，这个世界……完了。    沙赞有心再战，可看着默默不反抗的闪电侠，他也是一脸的无奈：“拜托，就这样？就这样结束了？”    黑亚当和鹰女一左一右的盯着他，道：“没错，结束了，没有人能对抗超人。”    “好吧好吧！那……蝙蝠侠和复仇者还活着么？”沙赞双手叉腰，问道。

钢铁之躯 第194章，雷霆神罚
     不义联盟地球。    两道声音一前一后，极速地穿梭在天空。    随着李亚的神力枯竭，快速恢复一些后疯狂加速，然后再次枯竭，如此三番，他与超人的距离渐渐缩短。    在黄色太阳光的照耀下，超人时刻保持在巅峰状态，李亚的伤势也全部恢复，唯独神力还没有恢复。    “有完没完啊！都追着我饶地球两圈了，还追！”    李亚都快哭了，自己啥也没干啊，怎么就上天入地的要追杀自己。    他尝试了各种甩开超人的方式，但都失败了。    毕竟超人开了透视挂，真的是哪里都没得躲。    滋滋滋……    李亚的神力枯竭，速度也逐渐慢了下来，超人仿佛看准了这个时刻，双眼之中炽热的光线随之而来。    唰！    感受到身后滚滚热浪，李亚连忙左右闪避，他的速度极快，可超人的动作也不慢。    远远看去，就像是一道红色的光线横跨苍穹，将天空分成两半。    “该死！”    李亚后背灼痛，轻骂一声，到底还是被超人的热视力扫中了。    事实上，超人也松了一口气，对方整整围了地球遛了两圈，追的超人也有些怀疑人生。    这家伙比闪电侠还能跑……能飞！    被超人的热视力扫中，李亚身形不稳，摇晃着从天空坠落，砸向一处山头。    轰隆隆！    整个山体被贯穿，轰隆隆的坍塌下去，尘土遮天蔽日。    “我看你还能跑多久？”    超人嘴角露出得意的笑容，他双手叉腰，悬浮在李亚坠落的上空，目光锁定着李亚，一旦他再想跑，就会立刻出手。    底下，碎石堆中的李亚挪开周围的碎石，他拍了拍身上的灰尘，看向天空。    下一秒，超人身形一动，李亚完全凭借下意识，抬起双手交叉在身前。    轰隆！    仿佛是云弹爆破，轰然间掀起一圈剧烈的冲击波。    超人一拳砸下，完全没有给李亚反应的余地，再次抡起拳头，猛地挥出。    轰！轰！轰！    大地传来一声声闷响，龟裂的地面直接被这股恐怖的力量给震的粉碎。    李亚神力耗尽，如今全凭借着百分之二十二的氪星血统基础属性在硬撑。    只有百分之二十二的氪星血统，面对金色传说级顶层力量的超人，显然是不够看的。    “时空甬道还没有打开么？援军到底来不来啊！还是说……”    李亚疲于应付超人的攻击，身上的伤势积累远超恢复的速度。    在这样下去，真的会死！    神力……很熟悉的神力？！    就在这时，李亚感受到了一股异常熟悉的神力波动，他差点以为那是自家的二货戴安娜，可从粗犷的气息来看，这股神力波动的主人，应该是个男的。    叮零！叮零！    几声钢铁组合的微响传来，紧接着，一个全身穿着棕黑色战甲人出现在超人的身后，他双手挥舞着一把冒着红色光芒的大剑。    对着超人猛地看下。    铛！！    一斩之力，虽然把超人砸飞出去，但这把散发着强大神力的大剑也瞬间破碎。    “阿瑞斯！战争之神阿瑞斯！”    李亚看清楚来人的样貌，赫然是戴安娜的哥哥，宇宙第一背锅王……战争之神阿瑞斯。    “阿瑞斯，谁给你的胆子，敢对我出手？！”    超人微微张开双臂，稳住倒飞出去的身形，他伸出拳头，猛地冲了过来。    轰！    这一拳砸在阿瑞斯身上，棕黑色战甲瞬间破碎，成为一滩废铜烂铁。    “我突然非常怀念曾经的你，卡尔。”    刚刚超人打碎的，不过是阿瑞斯的分身，经过多年的了解，阿瑞斯自然知道超人的能耐。    只要不是脑子进水了，就绝对不要和超人刚正面。    超人表情不悦，转过身来。    只见阿瑞斯扶起李亚，手掌之上雷霆闪烁，是再传输神力雷霆给李亚。    有人借神力给自己，李亚自然照单全收。    而起阿瑞斯的神力和自己同出一源，兼容性的问题完全不用考虑，有多少李亚就能吸收多少，且无任何副作用。    看到阿瑞斯扶着李亚，超人眼神不解，问道：“你为什么要和我对着干？帮他对你有什么好处？”    阿瑞斯轻笑几声：“我是战争之神，卡尔，如果这个世界没有了纷争，那我岂不是会失去力量的源泉？我自然不会允许这种事情发生。”    “原来如此！”超人了然的笑了笑。    随后他脸色瞬间阴沉，‘嘭’的一声朝着李亚二人撞了过来。    “雷霆！！”    李亚有阿瑞斯当充电宝，神力雷霆源源不绝，双手猛地向前推出，万千闪电汇聚在了一起，形成一根碗口粗细的雷霆。    神电长矛！    哗啦啦！！    幽蓝的光芒照亮四周，超人瞳孔一缩，全身的寒毛倒竖，如此近的距离，即便是拥有超级速度，超级反应，也无法避开。    轰隆！    神电长矛击中超人的胸膛，恐怖到极致的能量波动荡漾开来，天地之间闪电雷鸣，轰然炸裂！    哗啦啦……    “小子，再来一招！”    阿瑞斯的声音从半空中传来，他整个人漂浮在半空，单手持剑指向天幕的乌云。    这一刻，整个天地的闪电都听他号令。    李亚快速看了他一眼，立刻领会，也腾空而起，张开双手疯狂的吸收着云层之中的雷霆之力。    这些都是神力！    不要钱的神力，要多少有多少的神力！    神力源源不绝，而李亚拥有强悍的身躯，就算再来十倍，也完全能够承受。    这就是李亚相比于阿瑞斯的优势。    “啊啊啊……”    李亚抬起右手，天地间的雷霆滚滚而来，无数闪电泛着银色的光芒，在他的上方汇聚成一颗雷霆球。    大地之上，超人捂着胸膛的伤口，眼神凝重的盯着李亚手中的雷霆球。    “雷霆神罚！”    风水轮流转，这次换李亚的眼睛锁定超人，当手中的雷霆球汇聚到直径十多米的时候，那一刻雷霆球几乎无法被控制，即将爆裂开来。    当然，这不是雷霆神罚的极限威力，这一招还能更强，只是李亚的精神力有限，无法继续维持它的稳定。    话音未落，双手往下一挥。    直径十多米雷霆神罚轰然落下。

钢铁之躯 第195章，阿瑞斯的建议
          天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!    雷霆神罚落下的一瞬间，由无数闪电交织而成的电网轰然落下。    超人早在李亚挥手的同时，他就骤然倒退，猛地飞出去数百米。    眼前这个黑衣人实在是太邪门了，这辈子吃的亏都没在他手上吃的多。    雷霆神罚呼啸而出，在追击的同时，颤抖着，表面裂开无数刺眼的光芒……    要爆炸了！    轰隆！轰隆隆！！    雷霆本就是最不稳定的能量，将如此多的雷霆之力凝聚在一起，其爆炸的威力，自然不用多说。    蓦然间，本就千疮百孔的大地，再次崩裂开来。    狂乱的冲击波席卷而过，超人稳住身形，抬手挡在身前。    他身后的披风被狂风吹得猎猎作响，空气中一层又一层暴乱的雷霆割开了他的皮肤。    “混蛋！！”    超人从来没有这么狼狈过，哪怕是面对毁灭日，他都能上去和对方刚正面。    对于他而言，拳拳到肉才是男人的浪漫。    所以和李亚打得，他超级憋屈。    好一会，雷霆神罚的爆炸才渐渐平息，冲击波减缓，闪电也渐渐消失。    空气中电流的焦糊味很重，大地上……    方圆数千米都被波及，爆炸的正中心直接平整出一个光滑的半球形深坑。    等到缓过劲来，超人抬头望去，四周哪还能看得到李亚和阿瑞斯的身影，这让超人憋着一肚子火无处发泄。    片刻后，远处飞来一道靓丽的身影，她缓缓落在超人的身边，关心的问道：“卡尔，我感觉到阿瑞斯的气息，他们人呢？”    “跑了！”超人吐出简短的一句话，一脸不想多说。    神奇女侠也没有多问，她四周感知了一下神力的波动，出现现场遗留的痕迹，再也没有别的线索。    不得不说，阿瑞斯隐藏自己的手段是真的高明。    “卡尔，需要我派出军队，寻找他们的下落么？”神奇女侠建议道。    超人摇了摇头，“刚才黑亚当就一直传来讯息，我没空回复，他好像抓到了闪电侠和沙赞、原子侠，有这些人在，还怕蝙蝠侠不露面？”    蝙蝠侠虽然腹黑，可从来不放弃自己的队友。    至于李亚，超人唯一的担心就是他会跑回自己的宇宙，于是补充道：“最近让钢骨盯紧点，别让偷渡过来的人跑回去。”    “明白！”神奇女侠应了一声，道。    说完，两个人同时腾空而起，朝着?望塔飞去。    另一边，李亚来到费城与星城交界处的一个隐蔽蝙蝠洞穴。    这个蝙蝠洞穴比起哥谭市的那个，要小很多，另外根据超人的透视眼，做了一些改进。    进入其中，蝙蝠侠此刻单手支撑在电脑桌面，显得非常憔悴。    一旁的哈莉・奎茵和冰霜杀手则没心没肺的叽叽喳喳讨论个不停。    你终于回来了，小蝙蝠差点以为你死在外面了。”哈莉・奎茵看到李亚回来，主动的给抛来一个媚眼。    蝙蝠侠抬头看过来，眯了眯眼睛，注视着李亚身后的阿瑞斯，问道：“这个人是谁？”    “凡人，请注意你的言辞！”    阿瑞斯声音浑厚，且充满不可抗拒的威严。    李亚没好气的瞪了他一眼，解释道：“他就是戴安娜的哥哥，战争之神阿瑞斯。”    “阿瑞斯？！”    蝙蝠侠、哈莉・奎茵和冰霜杀手三人都微微一怔，却也没有多想什么。    毕竟神奇女侠的身世也不是什么秘密，而且阿瑞斯的大名如雷贯耳，只是没想到今天会突然见到战争之神本尊而已。    “战争之神来做什么，难不成还想挑起战争？”冰霜杀手皱了皱眉，问道。    不得不说，阿瑞斯的名声普遍比较差。    听到有人质疑他，阿瑞斯精神力稍微的扩散了一点，“请收起你的敌意，女士，我并不是你们的敌人，相反，我是来帮助你们的。”    蝙蝠侠皱了皱眉，用询问的目光看向李亚：“这是什么情况。”    “战争之神现在担心这个世界没有纷争，他就名不符其实了……”    李亚简单的解释了一句，相信以在场几人的智商，应该很容易就理解，他问出了自己想要问的问题：“蝙蝠，时空甬道怎么样了，闪电侠，沙赞，原子侠他们呢？”    尽管已经有了猜测，可李亚还是等着得到最后的答案。    “时空甬道没能开启，黑亚当和绿灯侠鹰女他们袭击了尖端科技实验室，闪电侠他们，被俘虏了。”蝙蝠侠重重地叹了口气，说道。    “被俘虏了？”    李亚一脸‘你特么是在逗我’的表情。    没了闪电侠，光靠李亚身上不靠谱的神速力猴年马月才能穿梭时空啊。    现在不光是自己宇宙的援军来不了，已经连回去都无法回去了么？！    这怎么玩？！    “蝙蝠，说说你的B计划吧，我知道你永远都有B计划的！”李亚非常认真的问道。    “B……计划？”    蝙蝠侠的脸色变了变，干脆一摇头，“我没有！”    “那接下来怎么办？”李亚又问。    蝙蝠侠沉默了片刻，他从回来就在思考救援计划，但……    他们被关在?望塔，超人的大本营。    怎么救？怎么救？？？    干站在边上的阿瑞斯轻咳了一声，开口道：“我有个想法……蝙蝠侠，你之前不是研制过超人药剂么，为何不重新制作一份，如果给这位……”    阿瑞斯指着李亚，支支吾吾半天才忽然想起来，他还不知道李亚的名字。    “复仇者……”哈莉・奎茵连忙提醒一句。    “嗯，对，给这位复仇者吃超人药剂。”阿瑞斯接着半句话，说道。    一听超人药剂，李亚眉毛一挑，“还有这种东西？”    “当然，这个药剂的研究，也多亏了我在蝙蝠侠耳边低语，给了他很多灵感……”    阿瑞斯得意洋洋地说道，但蝙蝠侠却猛地站了起来，一把拽着阿瑞斯的战甲，愤怒地想要将其提起来。    但……他没能拎的动阿瑞斯。    场面一度非常尴尬。    阿瑞斯轻轻推了一把蝙蝠侠，冷声道：“怎么，你胆敢挑衅神明？”    “去你的神明，我不会用超人药剂的，这辈子都不会！”蝙蝠侠怒吼道。    听这个语气，仿佛蝙蝠侠与超人药剂之间有什么血海深仇。    李亚将阿瑞斯和蝙蝠侠二人拉开，问道：“喂喂，能不能和我解释一下，超人药剂是什么，还有……蝙蝠你为什么这么激动？”

钢铁之躯 第196章，超人药剂
     蝙蝠侠重重地哼了一声，自顾自的闷头坐下。    至于阿瑞斯，他则是双手抱在胸前，一副‘我是神明我懒得和你这种凡人计较’的表情。    一旁的哈莉・奎茵叹了口气，难得严肃起来，开口解释道：    “还是我来解释吧，超人药剂最先是莱克斯集团用氪星人的尸体研究出来的血清，不过研究还没有取得进展，超人就发现了……”    “当时超人和莱克斯大吵了一架，两个人差点绝交，那时候莱克斯忽然良心发现，他为了挽回超人的友谊，将氪星血清全部销毁……至少明面上是销毁了，后来露易丝出事，蝙蝠侠偷偷潜入莱克斯集团的秘密仓库，在里面发现了一些尚未被销毁的血清，于是打算重新制作一份……”    “没有成功么？”李亚问道，如果超人血清研究成功了，现在的历史应该不是这样的吧。    哈莉・奎茵先是摇了摇头，却又点点头，“说成功了也行，说失败也行，蝙蝠侠带着血清，利用超人的孤独堡垒里面的氪星科技，成功研制出一份完整的超人药剂，可就在这个时候，超人赶了过来……”    “超人要毁掉药剂，双方发生了冲突，绿箭侠阻止超人，被他……用热视力烧穿了心脏，那天大战，死了很多人……”    “你能明白那种绝望么？面对超人，那种无能为力的绝望，就当超人愤怒的想要掐断蝙蝠侠脖子的时候，阿尔弗雷德抢先一步，喝下了半瓶超人药剂……”    “六十多岁的阿尔弗雷德，在喝下药剂后，获得了强大的力量，甚至凭借一己之力，成功的挡住了超人，让蝙蝠侠带着剩余的半瓶药剂离开……”    说到这里，蝙蝠侠不在沉默，他接着说道：    “但超人药剂有缺陷，阿福只和超人战斗了五分钟，五分钟后，身躯崩溃而死，突然间获得强大的力量，普通人根本承受不住，不光是普通人，超能者也承受不住！”    原来是阿尔弗雷德死了，难怪蝙蝠侠这么悲痛。    这位老管家为韦恩家族奉献了自己的一身，他在布鲁斯・韦恩心中胜过半个父亲。    “但我觉得，你们可以把超人药剂给这位……复仇者试试，因为这位先生既不是普通人，也不是超能力者，他身上有氪星的味道，更重要的是……他是神。”    阿瑞斯一把将李亚推到蝙蝠侠面前，说道。    蝙蝠侠哈莉他们一时没反应过来。    什么鬼？    氪星的味道？神？    阿瑞斯接着问道：“话说回来，我忘记问你，你的神格是什么怎么回事？”    李亚身上的神格来自另一个宇宙的阿瑞斯，不义联盟宇宙的阿瑞斯感觉无比的熟悉。    还能怎么回事，杀了你夺的呗！李亚心中腹诽一句。    他甚至寻思着，如果再杀一次阿瑞斯，会不会让自己的神力暴涨一大截。    今天最后发大招的时候，那种神力源源不绝的感觉，让李亚向往不已。    只要开了无限神力挂，甚至连超人药剂都不用了，直接几百发雷霆神罚砸也能把超人砸死。    “复仇者来自另一个世界。”    蝙蝠侠简短的说了一句，一副剩下的你自己脑补的表情。    而阿瑞斯也不好意思多问，太多问题容易自降逼格，于是摆出一副原来如此，我早该想到的表情。    “另一个世界，这样一来就说得通了！”阿瑞斯说着，还情不自禁的点点头。    李亚一脸黑线，说得通你个鬼啊。    要不是现在阿瑞斯站自己这边，是友军，否则他很想杀神夺神格。    蝙蝠侠目光打量着李亚，回想着今天李亚和超人的战斗，李亚施展雷霆之力，让他们先入为主的以为李亚是超能力者。    可仔细回想一下战斗的细节，两个人还是有很多相同的地方。    “所以你是氪星人？”蝙蝠侠问道。    李亚尴尬的笑了笑：“你可以把我当成混血，一半人类血统，一半氪星血统……”    “一半神族血统。”阿瑞斯不忘提醒一下，“从你拥有神格的那一刻起，你就不再是凡人。”    哈莉・奎茵一双眼神不安分的在李亚身上来回，也不知道在想什么。    片刻后，蝙蝠侠摇了摇头，“不行，万一复仇者也死了呢？那这样的话，我们真的毫无希望了！”    这话李亚不爱听。    如果超人药剂可以给自己提供强大的力量，就算最后会爆体而亡，只要李亚打败超人，得到系统奖励的百分之三十优化氪星基因。    那就一点不虚！    “开什么玩笑，蝙蝠，你觉得我是那种怕死的人么？我要是怕死，就不会千辛万苦穿越宇宙跑来你们这里对付超人，你有没有想过我为的是什么？”    李亚拍案而起，说的义正言辞，慷慨激昂。    蝙蝠侠和阿瑞斯两人都愣了愣神，用一种复杂的眼神看着李亚。    确实，如今超人建立超人政权，整个世界都归超人管辖。    蝙蝠侠带头反抗超人，他的韦恩集团自然是被超人政权当成重点照顾对象。    也就是说，蝙蝠侠失去了钞能力，也失去了地位，名望。    在推翻超人之前，他给不了李亚任何报酬。    “你真的愿意尝试超人药剂？哪怕吃下去的结果，是死路一条？”蝙蝠侠表情严肃，再次问道。    李亚心里掂量了一下，他可不想一辈子困在这个宇宙。    没有援军，那就靠自己，于是李亚说道：“别忘了我有氪星血统，别人会死，我未必会，而且只要能打败超人，任何风险我都愿意尝试。”    蝙蝠侠沉默了许久，然后抬起头，目光炯炯地看向李亚。    “给我两天时间，两天之后，我们去t望塔救人。”蝙蝠侠说完这句话，起身朝着蝙蝠洞穴的深处走去。    阿瑞斯看目的达到，也想闪人：“两天之后，我会稍微帮助你们一下。”    这家伙算盘打得很好，如果李亚他们有机会打败超人，那自然会跳出来露个脸，要是李亚他们不是对手，阿瑞斯才不会傻乎乎过去陪葬。    “你等会，先别走，我有些疑惑想请教你一下。”    李亚见阿瑞斯要闪人，连忙拦住。    他在神力转化与运用上面有很多疑惑，毕竟没人教。    戴安娜完全把自己当成一个战士来看，李亚自己摸索难免要走一些弯路，如今逮到机会有这么一尊希腊古神在此，自然要好好找他请教一下。    另外，也不知道是不是对方感觉自己的神格同出一源，李亚意外的发现阿瑞斯与自己的友情值竟然达到了普通的百分之七十。    其实，对于阿瑞斯这样的古神来说，凡人是低等的种族，能够与神平等对话的，只有另一个神。    李亚拥有神格，得到了阿瑞斯的认可，友情值甚至不需要多做什么，自然而然就会往上刷。    一旦突破到了友好，李亚便能获得战争之神卡。    战争之神阿瑞斯的综合实力，要强于沙赞。    沙赞力量来源于希腊六神，而阿瑞斯本身就是希腊古神，甚至是希腊神中最强的几个神之一。    听了李亚的要求，阿瑞斯想了一下，没有拒绝，“好吧，你有什么疑惑尽管问吧。”    毕竟李亚实力越强，战胜超人的概率也就越大。    （PS：超人药剂的设定，不按照漫画来，以本书为准，真要一个普通人吃个绿药丸，就能获得超人的力量，而且一点副作用也没有，那超人的力量也太廉价了。）

钢铁之躯 第197章，药不能停！
     同一时间，地球95，李亚的宇宙。    闪电侠从粒子加速试验的地下场地中跑了出来，黄色的闪电一闪而逝，他站在众人的面前。    “我真的跑不动了，另一边……我是说他们的宇宙连接断了。”巴里脱下战衣头套，剧烈喘息着解释道。    在他面前，超人，神奇女侠，沙赞等人面面相觑。    “他们宇宙的连接断了……这是什么意思？时空甬道打不开了？”    戴安娜非常激动，李亚去了别的宇宙已经三四天了，一点消息也没有，这让她如何不着急。    又不是别的城市，别的国家，那可是别的宇宙啊！    钢骨操作着尖端科技实验室的电脑，摇头道：“时空波纹的对接出现了问题，如果我没有猜错的话，是他们的宇宙除了什么状况。”    “可能是被我……咳咳，我的意思是，被另一个宇宙的我发现了，哎，让李亚去对付我确实有些勉强了，应该让我去的。”超人叹了口气，有些自责。    戴安娜用手捏了捏眉心，“就算他们出了状况，我们也不能坐以待毙啊，巴里，另一个宇宙的你能带人穿越宇宙，你也能吧！”    巴里一脸懵逼，臣妾做不到啊！    钢骨立刻解释道：“如果要让神速力积攒足够的动能打破时空，巴里最少需要达到30马赫左右的速度，如果穿越时空，这个速度起码要翻一倍……当然，这只是理论数值，具体要根据实际情况来看。”    “所以，你的意思是？”戴安娜目光在钢骨与闪电侠二人之间来回。    “我的意思是巴里跑不了那么快，目前为止是这样……”钢骨毫不犹豫的打击道。    超人摸了摸下巴，“那如果我和巴里同时奔跑，然后在他速度达到极限的时候，把他甩出去，给他一个加速度，这样能达到速度要求么？”    钢骨模拟了一下超人所说的场景，“速度可能达到了，但巴里穿越时空依靠的是神速力击穿时空壁垒，不好分析……但你们可以试试。”    “那就试试。”    超人对着巴里一挥手，然后自己朝着粒子加速试验场地走去。    巴里一脸生无可恋，“你们好歹让我休息一下啊喂！”    …………    不义联盟宇宙，两天之后。    蝙蝠侠拿着一个金属手提箱，来到李亚面前，将手提箱放在桌子上，打开。    “这里面有两份药剂，管装绿色的液体，是半浓度计量的，这个绿色的小药丸，是全浓度的，李亚，你可以先试试半浓度的，如果没问题，在吃下全浓度的药剂。”    蝙蝠侠为了保险起见，将超人药剂做成了两个计量。    他根据最后半分超人药剂，做了一些改进和优化。    也仅此而已，毕竟蝙蝠洞穴没有氪星的科技，没有高端的科研设备，根本无法进一步的研究超人药剂。    李亚接过手提箱，问道：“超人药剂还有多少？”    “这是最后一份，主要是氪星血清用完了，一些关键性的材料也弄不到。”蝙蝠侠摇了摇头，说道。    “那就让我看看超人药剂的效果吧！”    李亚二话不说，拿起半浓度的管装药剂就往嘴里倒，蝙蝠侠看到这一幕，连忙阻止，可终究还是慢了一步。    “白痴，谁让你现在喝了，等对上超人的时候再喝啊！”    蝙蝠侠看的冷汗直冒，生怕李亚喝下去爆体而亡，你到底是心大还是喜欢作死？    眼看着李亚将一试管的药剂全部倒进嘴里，一口喝下，蝙蝠侠重重地叹了口气，只能静观其变。    李亚放下空管子，打了一个嗝，他感觉胃里一阵灼烧，仿佛喝下了一百倍浓度的工业酒精。    “好强的后劲……不过确实，我自己可以很明显的感觉到，仿佛有一颗太阳在我胃里燃烧！”李亚浑身发烫，额头渗出了细密的汗水。    蝙蝠侠一颗心提着，当初阿尔弗雷德喝下药剂的时候，也是皮肤滚烫，汗如雨下。    果然，没有系统帮着吸收，想要凭借自身获得超人的力量，着实有些勉强。    也亏得李亚的体内有百分之二十二的基础氪星血统，他虽然感觉撑着难受，但却不会有生命危险。    再看系统界面，一管半浓度的药剂，竟然生生将自己的氪星血统提升了五个百分点。    现在李亚的氪星血统，已经有百分之二十七。    “呼……不错不错，我感觉我能承受的住！”    李亚站起身来，但身体有些摇晃，抬起脚‘啪嗒’一声把地面踩了个大窟窿。    蝙蝠侠看李亚身形不稳，刚想上去扶一下。    然后就亲眼看到混凝土地面被李亚踩了个坑，他伸出的手僵在半空中，连忙触电般的收回。    轰隆！    李亚房间的桌子爆开，他跌倒了下去，一头撞在墙壁之上，墙壁顿时被他撞了个大坑。    挣扎着想要爬起来，结果一伸手，‘啪’的一下将整面墙壁啪的粉碎。    哈莉・奎茵和冰霜杀手连忙跑过来。    “怎么了？怎么了？是不是超人打进来了？”    蝙蝠侠一脸黑线，指着宛如一台人形拆迁机的李亚，说道：“这家伙力量失控了。”    “那今天的救援计划怎么办？”哈莉・奎茵撅着嘴，挥了挥手中的榔头。    “在等等吧……他这样……哎……”    蝙蝠侠感觉心好累。    轰隆！    李亚不小心飞了出去，直接将蝙蝠洞的顶层撞穿了，地面无数碎石滚落下来，看的蝙蝠侠欲哭无泪。    他一巴掌拍在脸上，“咱们先准备换地方吧，去下一个蝙蝠洞。”    三个小时后。    新蝙蝠洞的铅合金门口。    “蝙蝠，开门呐，开门呐，我知道你在里面，你给我开门啊！”李亚站在蝙蝠洞门口，大声喊道。    很快，大门上面打开一个小窗口，蝙蝠侠的半张脸看向门口的李亚。    “能控制住自己的力量了？”    “当然。”    “确定没有追兵，没被超人发现？”    “发现你个鬼啊，阿瑞斯把他家传的隐身术教给了我，就算超人站在我面前，他也发现不了我！磨磨唧唧的，再不开门信不信我砸了你的大门！”    看李亚说的信誓旦旦，蝙蝠侠黑着脸，打开了保险栓。

钢铁之躯 第198章，没有罪恶的世界
     进入蝙蝠洞，李亚发现阿瑞斯也在。    或者说他一直都在暗中关注着李亚他们，只是隐匿的很深，不费些心思很难找出来。    基于阿瑞斯将李亚视作平等的神，二人接触没多久，友情值就突破了友好。    只是突破友好后，便不再往上提升。    很显然，二人的友情是基于他们有共同的敌人，也就是超人。    一旦超人被打败，二人的联盟就难说了。    “李亚来了，蝙蝠侠，说说你的计划吧！”    阿瑞斯没有穿着那身棕黑色的战甲，而是宛如一个成功商人般，穿的西装革履。    李亚看了他一眼，这位阿瑞斯要比自己宇宙的年轻很多。    “我们的计划很简单，我去大街上很不小心的露个脸，隐约的被监控拍到，超人他们很快就会发现我的行踪，把超人引到我布置的陷阱，阿瑞斯跟着我，我们拖住超人……”    “至于李亚，李亚飞去t望塔，救出闪电侠他们，然后毁掉t望塔，这一点很重要，毁掉t望塔，摧毁卫星，就等于废掉正义联盟的一只眼睛。”    正义联盟的眼睛是卫星，超人很少亲自用透视眼搜寻目标。    原因很简单，超人如今建立政权，凌驾于所有国家之上，是超人政权的领袖。    什么事情都让领导作了，会显得手下人很无能。    所以除非是超人特别要求，否则很多事情都是钢骨等人代替他解决。    “救出闪电侠他们，毁掉t望塔，我们和超人开战！”    蝙蝠侠说出了自己的计划。    李亚琢磨了一下，问道：“那超人的军队呢？你可别忘了，他现在是世界领袖，手下有一批死忠军队。”    面对军队，你不杀他们，他们可是会杀你。    战争不是儿戏，在战争中坚持什么不杀原则，和找死没区别。    蝙蝠侠早就想到了这一点，他叹了口气，“我让哈莉・奎茵去铁山监狱，里面关了一些犯了一些轻微罪行的人，超人把重罪的囚徒全部执行死刑，那些罪行不严重的，虽然没有判死刑，却要在牢里度过余生。”    超人没有特别设立什么法案，但是一些极端的狂热分子，扯着超人的旗帜，把闯红灯的人都要关个无期。    除非缴纳巨额的保释金。    “所以你想让哈莉带着那些囚徒……造反？”李亚有些意外，没想到蝙蝠侠还留着这手。    蝙蝠侠点点头：“差不多这个意思，铁山监狱的囚徒头子伦纳德・斯奈特，和他的兄弟米克・罗里算是个人物，有他们带领囚徒造反，应该可以和超人军队抗衡。”    超人为了根治战争，他将整个世界的强大军事武器废除，所以军队的武装力量没有之前强大。    听到伦纳德・斯奈特这个名字，李亚先是一愣，不过很快就回过神来。    这家伙的本命知道的人不多，但外号可就不同了。    他的外号叫作‘寒冷队长’，一位高智商的罪犯，并且非常有原则。他本意是不愿意收小弟的，可偏偏随便就召集了一批追随者。    无奈之下，他给自己手下订了很多规矩，其中一条就是：“我们的目标不是统治世界，我们是为了钱和干掉闪电侠。”    尽管到最后，他发现自己完全不忍心干掉闪电侠，这让他的兄弟热浪米克非常吃醋。    “斯奈特确实是个人物。”    李亚会意一笑，高端的战斗他参与不了，但是这种凡人的战斗却是能玩的风生水起。    “那就按照这个计划来吧！”    几人没有意见。    …………    t望塔。    超人从世界政府直接传送过来，身上披着的那件，代表着无上权力的统治者衣服被他随手丢在地上。    “蝙蝠侠他们还没有动静么？”    听到超人问话，钢骨微微颔首示意，“超人，我已经监控了所有城市的监控，今天在费城南郊发现破损的蝙蝠洞，似乎爆发了小规模战斗，不过我已经锁定了大概位置，只要他们的人一露头，就会被侦察到。”    “把蝙蝠洞的画面调出来。”超人走到光幕前。    钢骨敲击了几下操作界面，光幕上立刻出现了一个大坑洞，那就是李亚上午撞出来的。    “这个蝙蝠洞采用了铅合金，与一些反侦察的科技，之前的探测手段很难发现，这是我的失职……不过请放心，我已经派人下去采集样本，很快就能研究出解决方案。”    超人笑了笑，“不用紧张，你们已经做得很好，我已经给这位老朋友足够的宽容了，接下来，该做个了断。”    钢骨没有接茬，虽然他的内心也怀念曾经的超人，但钢骨本身就不是一个感性的人。    他理智的分析着目前的形式。    选择超人阵营，超人的理念占百分之三十五，自己擅长的事情占百分之六十二，剩下的，则是蝙蝠侠阵营成功率。    忽然，一个毫不起眼的监控视频画面传输到钢骨的处理器，经过千分之一秒的鉴别后，该画面紧急等级提升二级。    “这是……”    钢骨随手一挥，光幕上出现一段只有零点五秒的监控画面。    画面之中，一个黑色的身影一闪而过。    “布鲁斯！”    尽管画面极快闪过，但超人和钢骨都看的真真切切。    仿佛一帧一帧地在播放。    “脸型对比分析，确实是布鲁斯・韦恩，画面显示……他在费城的一个乡镇暗市里面购买了管控药物。”    钢骨从这零点五秒的监控画面中，分析出了很多东西。    一旁的超人目光幽冷，等了片刻，超人没有表示，钢骨心领神会地派人前往捉拿。    “发现罪犯蝙蝠侠，坐标已经公示，神奇女侠，黑亚当，以及附近的军队，立刻前往捉拿。”    收到命令后，t望塔的空间传送启动，神奇女侠和黑亚当传送到了目标坐标。    “超人，你在想什么？”钢骨见超人陷入沉思，于是问道。    “脑子有点乱，钢骨你帮我捋捋思路吧！”超人淡淡道。    钢骨不敢违背命令，于是开口道：“根据我的分析，你在想杀不杀蝙蝠侠，杀的概率在百分之四十，不杀的概率在百分之六十。”    “哈哈，确实有点不想杀他……”    超人自嘲的笑了笑，但表情瞬间冰冷了下来，“我要让他亲眼看着，在我统治下的世界，是一个没有罪恶的世界，他改变不了的东西，我能改变！”    “他被称为哥谭市的黑夜骑士，可他改变了什么？他让哥谭变得更好了么？不……什么也没有！没有！！只有杀光了那些无可救药的罪犯，才能真正净化哥谭市，不是么？！”    “可笑的不杀原则！可笑的蝙蝠侠！”    钢骨听的额头冷汗直冒，听着超人的怒喝，一句话都不敢插。    心中不由腹诽：这就是爱之深，恨之切啊！

钢铁之躯 第199章，战神出手
     神奇女侠和黑亚当，被传送到费城的某个乡镇上。    他们出现的瞬间，蝙蝠侠就察觉到了。    “该死，怎么来的不是超人！”他很是遗憾。    至于边上的阿瑞斯，则是大大的松了口气，“还好来的不是超人！”    街道之上已经有超人的军队全镇戒严，大部队正从他们的军事基地朝这边赶过来。    神奇女侠飞在半空中，神力笼罩整个小镇。    很快就发现了蝙蝠侠的位置。    阿瑞斯能够隐藏自己的气息，但是蝙蝠侠不会，神力的探查，不是地球目前科技手段可以屏蔽的。    而且蝙蝠侠的气血比普通人高出那么多，简直是茫茫黑夜里面的一盏灯。    想不被注意都难。    “发现蝙蝠侠的位置，小镇西南的工厂里面，似乎还有一个隐藏气息的超能力者，不过实力不怎么样。”    神奇女侠随口说了一声，黑亚当咧嘴笑了笑：“走，是时候把这只蝙蝠抓起来了。”    说完，二人飞到了目标工厂，还未落地，周围两个超声波发射器便对着天空发射超高频的声波。    嗡……    这种超高频声波毫无杀伤力，甚至让神奇女侠二人更加愤怒。    “雕虫小技！”    黑亚当一抬手，两道雷电打出，瞬间炸毁了超声波发射器。    藏在工厂里面的蝙蝠侠叹了口气，超人没来，红色太阳灯光用不上了。    红色太阳灯能让超人失去超能力，可这里是地球，就算有红色太阳灯也起不到什么实质性的作用。    除非能隔绝掉天空的太阳。    想法很好，做起来可就难上加难。    “准备迎战！”    蝙蝠侠也不多想，直接启动夜行者4.3战斗装甲，轰然间撞破了工厂的墙壁，战斗装甲上面搭载的重型武器喷吐这火花，对着天空的二人一通狂轰乱炸。    冰霜杀手也出手了，尽管很不情愿。    是阿瑞斯让她想起了死去的伙伴，震波西斯科・雷蒙，火风暴，还有她的本尊，凯特琳・斯诺。    没错，看着自己的伙伴一个接一个的死去，凯特琳・斯诺这一人格就再也没有出现，只剩下冰霜杀手人格。    轰隆！轰隆隆！！    神奇女侠架着神力护盾，防御住了炮火与寒冰锥。    黑亚当冲破层层黑雾，双手缠绕着耀眼的闪电，从天而降。    “凡人，你们亵渎了神的威严，去死吧！”    面对黑亚当，蝙蝠侠内心毫无波澜，甚至有些想笑。    他这边还有一尊希腊古神没出手呢，一个不过是借用了六神之力的凡人真把自己当神了？    神经病吧！    果然，当黑亚当的雷电落下的时候，战争之神阿瑞斯的身形蓦然出现。    面对两道雷电，他冷笑着伸出手，虚空一握。    擦咔！    竟然生生将雷电捏的粉碎！    “这……”    黑亚当看到凭空出现的这人，心脏猛地一颤，因为他感觉到，对方身上的真神气息。    和神奇女侠一样，他是货真价实的神明！    “哥哥？”    神奇女侠微微皱眉，她在一战的时候，确实打败过战争之神，可却没能真正杀死对方。    当佐德入侵的时候，阿瑞斯忽然复活了回来，而且实力一下子暴涨一大截。    之后更不用说了，毁灭日，布莱尼亚克入侵……    经历了一系列的事件后，阿瑞斯的力量空前的强大，若非有个超人压他一头，他都想当着现代文明的面，重建奥林匹斯山，成为新的神王。    “戴安娜，爱与和平之神，你为什么要听从一个男人的指挥，高贵如你不应该自己掌控一切么？”    阿瑞斯的话，直白一点就是，你是神，请不要当舔狗，谢谢！    戴安娜冷着脸，怒声道：“我的事，用不着你多管！”    话音未落，挥动着火神之剑朝着阿瑞斯砍去。    黑亚当发现自己被阿瑞斯无视了，心中很是愤怒：“混蛋，你的对手是我！”    说着，黑亚当抬起手，两道魔法雷电再次砸向阿瑞斯。    这两年战斗力暴涨的阿瑞斯，现在飘的很，眼角的余光瞥了一眼黑亚当，冷哼一声：“蠢驴！”    然后伸出手，凝聚出战争之剑，随手一挥。    轰！    魔法雷电轰然爆破，阿瑞斯直接掠夺黑亚当的身边，迎着戴安娜的火神之剑砍了过去。    当当当……    一瞬间，二人战斗到了一起，半空之中轰隆隆的雷霆炸响，声势滔天。    阿瑞斯的神力增长了很多，戴安娜也同样有很大的进步。    刚一接触，二人便打了个势均力敌。    黑亚当望着天空中传来的强大神力波动，心里有些苦涩。    这就是差距，这就是神的战斗。    魔法质变之后，才是神力，他就算是借助了埃及六神的力量，说到底，他没有自己的神格。    他不是神。    参与不了真神的战斗，黑亚当将目光看向夜行者4.3战斗装甲和冰霜杀手。    算了算了，打不过阿瑞斯，虐虐菜吧！    黑亚当重新凝聚魔法，开始朝蝙蝠侠和冰霜杀手发动攻击。    同一时间，铁山监狱发起暴动，哈莉・奎茵将零度枪和热炎枪偷偷带进了监狱。    寒冷队长大有一枪在手，天下我有的气势，和自家兄弟热浪米克，发动了监狱叛变。    无数囚徒冲出监狱，哈莉・奎茵将蝙蝠侠私藏的弹药武器分发下去。    反抗超人的暴动开始！    李亚用神力隔绝了自身，匀速飞到了太空之中，他随意的扫了一眼底下的情况。    蝙蝠侠这边的情况不用多说，锅王阿瑞斯很飘，不是实力在这里，对上神奇女侠不是问题。    寒冷队长发起暴动确实挺让人热血沸腾的，尤其李亚也是个不安分的主。    “要是这货能大吼一声‘兽人永不为奴’，那这场暴动就完美了！”    李亚笑了笑，忽然想起来，‘兽人永不为奴’下面好像还有一句，是什么来着？    正胡思乱想之际，抬头一看，发现已经飞到了t望塔边缘。    “呃呃呃……变身术怎么施展的来着？”    李亚这两天找阿瑞斯学了不少神力的运用，通俗点说，就是法术魔法。    除了隐匿术之外，魔法中最实用的还有变身术。    他打算变成超人的模样，混进去救出闪电侠他们。    “先是在大脑中勾勒索要变身人的细节，然后用神力幻化出来……”    李亚集中精神，开始施展变身术。

钢铁之躯 第200章，大佬
     “想象超人的样子，想象超人的气息，想象超人的动作神态气质……然后用神力在周身形成稳定的拟态……”    李亚按部就班的根据变身术的要求施展，他的脑海中超人的相貌渐渐清晰。    每一个动作，每一个眼神都栩栩如生，接下来，就是神力的操控……    “现在我脑子里全是克拉克，为毛有种很奇怪的感觉……就算这是变身术……可是还是好奇怪啊！”    这个念头在李亚脑海中生出，就再也挥之不去，他的脑洞本来就很大，结果更是一发不可收拾。    精神无法集中，神力自然出现了紊乱。    就连原本笼罩在周身隐蔽立场，也开始不稳定起来。    “不行，不能再乱想了，我得马上变成克拉克！”    李亚努力甩开脑子里乱糟糟的念头，但越是不去想，脑子越是活跃。    从不义联盟宇宙的超人想到了他们的戴安娜，又从他们的戴安娜，想到了自家那位傻白甜。    最后，李亚脑海中自家那位傻白甜抿嘴一笑，倾国倾城！    哗！    隐蔽立场接触，李亚的身形瞬间出现在宇宙之中。    t望塔那边立刻警觉，有人飞出来查看。    “神奇女侠，您怎么回来了？”    那个穿着太空战斗服的士兵看到李亚后，恭敬的行了一个军礼。    “神奇……女侠？？？”    李亚脸色一黑，什么玩意？我不是想变成超人的么，怎么……    低头一看，果然自己的胸前一片雪白。    身上的衣服也早就变成了亚马逊战衣，还有那盈盈一握的柳腰，棕色的小碎裙，修长的双腿……    天啦撸！！我变成了神奇女侠？！！    阿瑞斯早就说过，刚开始施展变身术肯定会施展几次的，结果李亚不信这个邪，然后就……    “神奇女侠，请问……有什么问题么？”    士兵见李亚脸色难看，以为出了什么事情，于是忐忑的问道。    李亚嘴角一抽，用一种杀人的目光看向他，道：“没事。”    说完，就往t望塔里面飞去。    这位士兵察觉到了有些不对劲，他拿出一个仪器，对着神奇女侠扫了一下，那是记录每个正义联盟成员气息的小仪器，可以用来判断身份。    李亚看到他拿出仪器检查自己身份，起初还有些紧张，打算一瞬间干掉这个士兵。    但结果去出乎意料，这个仪器并没有检测出李亚是假冒的。    “能源频率正常，很抱歉神奇女侠，这只是一个例行检查。”士兵收起仪器，抱歉的笑了笑，然后回到自己的岗位，不在理会李亚。    从门卫士兵这里蒙混过关，李亚直接飞进了t望塔之中，透视眼扫描了一下，找到了闪电侠他们的方位。    李亚顶着一张神奇女侠的脸，自然在里面畅通无阻。    路过没有监控的角落时，李亚特别的摸了一下下面，心中顿时一块大石头落地。    “还好小兄弟在，不然真的好羞耻啊！”    可转念一想，这难道就是传说中的……    啊啊啊啊……    李亚内心欲哭无泪，他为了救出闪电侠他们，做出了多大的牺牲。    他的心酸，真的不足为外人道也！    木着脸来到了t望塔监狱，守卫一如往常的对着李亚行了一礼，没有多问什么。    囚禁室中，闪电侠窝在墙角，显得非常沉闷。    沙赞和原子侠两个人，隔着一层玻璃不知道在交流什么，他们一看到李亚进来，两人便默契的闭上了嘴，不再说话。    这三人看向李亚的眼神，非常的愤怒。    李亚一脸黑线，心中暗道：“混蛋，这三个畜生还敢瞪我！你们知不知道为了救出你们，做出了多艰难的决定！”    心里这么想着，当然是不能说出来，李亚一脸严肃，对着边上的守卫，说道：    “超人要见他们，把他们放出来。”    守卫愣了一下，眼神有些为难，“神奇女侠女士，我不能把他们放出来。”    “怎么，你连我的话都不听了？还是说，你连超人的意志都敢违背？”李亚说这话时，微微散发了一点点的威压。    李亚气势拿捏的很精准，并没有外泄出去，而是之针对这个守卫一个人。    一点点的气势威压，那可不是一个凡人能够承受的。    守卫吓得浑身颤抖不已，连正常的思考都无法做到，而是哭丧着脸，说道：“不不不……我怎么敢违背您和超人大人的意志，只是这特殊囚室的密码，只有您和正义联盟的核心成员才知道。”    李亚目光不变，可内心却一群草泥马奔腾而过。    居然只有正义联盟核心成员才知道密码，这可如何是好？    超人和钢骨就在主控室，鹰女就在附近，如果暴力劫囚的话成功率是多少？    可原子侠没了战衣，他无法再太空中生存，不然哪用的着这么麻烦，直接打穿超能监狱就行。    李亚瞪了守卫一眼，把这个凡人吓得瑟瑟发抖。    之后，李亚慢慢地走到囚禁室之前，轻声道：“没错，只有正义联盟核心成员才知道的密码，大家都知道的密码……”    他目光盯着九位数加一个#号的键盘，飞速思考。    这监狱有些年头了，很显然是超人和蝙蝠侠决裂之前建的。    问题就在于，这个密码是谁设下的，如果是超人，那完全可以试试露易丝的生日。    如果是蝙蝠侠设下的……    那就试试超人的生日！    没毛病。    正当李亚犹豫不决的时候，监狱的大门再次打开，鹰女走了进来。    鹰女身后的翅膀抖了抖，目光直视着李亚，“神奇女侠，你不是去抓捕蝙蝠侠了么？”    “蝙蝠侠一个凡人，哪用得着我亲自出手。”    李亚双手抱在高耸的胸前，努力摆出这个宇宙神奇女侠不屑的表情，同时心里盘算着，是不是能骗鹰女帮着打开囚笼。    囚笼里面，闪电侠他们听到鹰女提起蝙蝠侠，顿时眼睛瞪得老大。    “鹰女，你刚刚说抓蝙蝠侠？你们发现他的行踪了？”    沙赞敲了敲巴里的玻璃，“超人这是要把我们全抓起来，然后杀了么，巴里，要不临死前咱们反抗一下？”    蹲在最边上牢房的雷・帕尔默摇了摇头，“别说你冲不出这个超能监狱，就算能出去，这里是超人的大本营，你确定反抗的了？”    没有理会这三个人，鹰女一脸严肃的对李亚说道：“神奇女侠，你过来一下，我有话和你说。”    话音未落，她也不管李亚怎么想，径直的朝着门外走去。

钢铁之躯 第201章，鹰女
     李亚望着鹰女的背影，顿时觉得不知所措。    这特么什么情况？    难不成鹰女看穿了自己的伪装？不对啊，如果她发现自己是假冒的，那肯定是用狼牙锤招呼自己，而不是有事情和自己说。    李亚想了一下，最后还是决定跟上去。    除了监狱，鹰女将李亚带到了监控的死角，然后转过身来，一双眼睛死死地盯着李亚，仿佛能喷出火来。    如今近的距离，李亚好好地大量了一下鹰女的容貌。    与前世记忆中不同，鹰女虽然是埃及人，她的肌肤略黑，但脸庞却犹如精雕细琢般俊美。    起码不是电视剧里面那种大龅牙的形象。    总体来说，真实的鹰女是属于埃及艳后那样的美女。    “你……想对我说什么？”李亚一脸平静，但他已经准备好，随时准备出手。    “最近你一直陪着超人，你知道我有多想你么？”    鹰女无比哀怨的说了一句，说的李亚愣是没有反应过来。    下一秒，鹰女扑了上来，一把捧着李亚的……或者应该说是戴安娜的脸，将他压在墙壁之上，忘情的吻着。    “……”    李亚懵了。    当然，他知道鹰女并非是在亲自己，而是在亲神奇女侠，李亚用变身术变成了神奇女侠的样子。    “鹰女……”    李亚尝试着推开对方，但对方眼神无比的哀怨，仿佛是一个被抛弃了的柔弱女子一般。    “你现在有了超人，就想把我甩了么？”鹰女双眼闪烁着光芒，低声呢喃道。    这怎么回答……李亚真的是一个头两个大啊！    想不到不义联盟宇宙的神奇女侠和鹰女竟然有这种关系！    等不到李亚的回应，鹰女双手探出，一只手撑在墙壁上，另一只手在李亚的身上摸索着，殷红的嘴唇印了上去，宛如四片花瓣交叠，在风中颤抖呜咽。    “要是让鹰女知道是我变成戴安娜的模样，她会杀了我的吧！”李亚心中无比肯定。    但事已至此，干脆一不做二不休。    反正是鹰女先动嘴的，李亚表示自己是被强迫的。    鹰女的肤色略黑，但皮肤却光滑如玉，她那柔软的小舌无比灵巧，热气轻吐，温软的触感轻轻触碰，李亚只感觉自己被一团炙热的火焰所包裹。    对于埃及艳后般的鹰女主动进攻，李亚自然不会一味地防守，他伸手扶住了对方修长的腿，微微一用力，便将她整个人都托举了起来。    然后在鹰女的惊呼声中，李亚反客为主，转过身将她抵在了墙壁之上。    随着李亚不断施为，鹰女的呼吸声变得越来越粗重，她干脆闭上了眼睛，忘情的享受着李亚的服务。    李亚的脑袋还算清醒，毕竟他需要保证变身术的神力不发生溃散，由于外表拟态已经成型，李亚所需要做的就是维持神力的供给即可，不需要做么复杂的手段。    感觉鹰女已经进入一种迷离的状态，李亚将嘴巴凑到对方的耳边，呼出一大口热气，问道：“你还记得囚禁室的密码么？”    “0614……露易丝的生日……你忘了？”    鹰女喘着气，搂着李亚的腰脱口而出。    “当然没……”    李亚没有说多什么，张开嘴轻咬鹰女的耳朵，鹰女仿佛浑身被电击了一般，双手死死地抓着李亚的腰。    她忽然皱了皱眉：“戴安娜，你的火神剑搁到我了！”    说完，伸出手抓向李亚的火神之剑。    “等等，别……”    当李亚意识到不对想要拦住鹰女的手时，已经晚了。    他的注意力一直在维系着神奇女侠的外表，竟然忘记了自己本能的反应！    而且这是自然反应，就算李亚想阻止，也阻止不了。    就这样，鹰女抓住了李亚的小兄弟，她愣住了，上下捏了捏，这才仿佛明白了什么，一脸不可思议的表情。    “你是谁？！”    鹰女眼神变得凌厉，猛地后退几步，狼牙锤瞬间出现在手中，一脸愤怒的盯着李亚。    “我是戴安……妈个鸡，我去尼玛！”    李亚懒得和鹰女多烦，直接一巴掌带着神力雷霆呼了上去。    哗啦！    啪！    鹰女毕竟只是个半神，在李亚神速力加神力加蛮力的三重叠加下。    这一巴掌直接将其打得晕死过去，撞在墙壁上，瘫倒在地。    李亚整理了一下衣服，深吸一口气，脸色如常的走了出去。    既然知道了牢房的密码，救出闪电侠他们，然后毁掉t望塔，一切尽在掌握之中。    回到监狱，守卫见到‘神奇女侠’去而复返，并没有多说什么。    李亚这次理直气壮的走到三人牢房前，抬手输入密码，同时说道：“你们三个，超人要见你们。”    “超人要见我们做什么？”沙赞脸色不太好，问道。    雷・帕尔默随意的耸耸肩，“还能做什么，当然是杀了我们，行动的那一天，我早就知道了会有这个结果。”    倒是闪电侠巴里・艾伦，他眼神默默盯着李亚看了很久，张了张嘴，但什么也没说。    打开三人的牢房，李亚站在门口，招呼道：“你们跟我来就知道了，别问那么多，快点！”    沙赞一脸不情不愿，他看了看雷・帕尔默，又看了看巴里・艾伦，“喂喂，你们两个真不反抗一下？”    雷・帕尔默没有了原子战衣，他现在就是一个普通人，但闪电侠还是拥有超能力的。    巴里非但没有反抗，而且狠狠地瞪了一眼沙赞，“比利，闭嘴，不许乱来！”    被这么呵斥了一句，沙赞先是有些愣，不过回想了一下刚才的细节，大有深意的看了一眼李亚，然后闭上了嘴。    舰桥上，钢骨和超人目光凝重的盯着光幕。    阿瑞斯和神奇女侠打得难分难解，蝙蝠侠和冰霜杀手相互配合，成功牵制住了黑亚当。    军队那边，铁山监狱的暴动很快影响到了周围城市的监狱，需要投入大量的警力才能镇压。    “没想到，布鲁斯尽然能做到这一步，而且那个黑衣人也没出现……也罢，叫上鹰女，我和她去地球。”    超人要亲自出手，钢骨知道这场战斗即将结束，他打开通讯频道，“鹰女，听到后赶往地球，支援神奇女侠……鹰女，听到请回答。”

钢铁之躯 第202章，决战超人
     “鹰女？”    钢骨在通讯频道中呼叫了几声，但依旧没有得到回复。    他抬头看了一眼超人，超人会意，眯着眼睛扫视了一圈t望塔、    “了不起，竟然溜进了这里，这个陌生的人，真是越来越有意思了。”    超人自然是用透视眼，看到了昏死过去的鹰女，也到看了变身神奇女侠，放出闪电侠三人的李亚。    变身术可以骗过一般的探查，却无法隐瞒超人的透视眼。    毕竟内在有些东西是无法改变的。    钢骨仿佛也意识到了什么，调动内部的监控，意外发现神奇女侠竟然出现在了t望塔，而且身后跟着闪电侠三人。    “超人，要上去阻拦么？”钢骨问道。    “等他们出去再说，不要在t望塔里面发生冲突。”超人摇了摇头，说道。    双方战斗力超凡，一旦打起来，势必会波及t望塔。    t望塔的战略意义自然不用多说，超人所幸放李亚他们出去，等出去了，自然能放开手脚战斗。    李亚带着闪电侠几人穿行在t望塔内部，有透视眼的辅助，李亚完美的避开了巡逻的士兵。    一路上，沙赞时不时地看向四周，连他也感觉到了不对劲。    这不是去舰桥的路，而是去逃生舱的路。    “前面就是逃生舱，你们自己过去吧！”    当李亚亲口说出这句话时，闪电侠终于忍不住问道：“你不是戴安娜，对吧？”    “咳咳……这不重要，重要的是你们先逃出去再说。”    李亚趁着现在还没有被发现，催促着三人赶紧逃离。    雷・帕尔默一刻也不想留在t望塔，他的原子战衣被抢走，此刻他一点战斗力都没有。    实验室还有一套最近研究的战衣，所以雷・帕尔默并不想冒险去找回旧战衣。    “戴安娜……我是说你，你不和我们一起离开么？”雷・帕尔默问道。    李亚摇了摇头，“你们别管我，走！”    三人听到李亚的话，果断进了逃生舱，李亚等着三人离开，便准备毁掉t望塔。    “你不走么，还是说，你想留下来继续做些什么？”    一个低沉的声音出现在李亚的身后，李亚回头看去，正是赶过来的超人和钢骨。    钢骨没有超人那么淡定，让敌人混进t望塔，本就是他的失职。    他呵斥道：“你不是戴安娜，你到底是谁？”    被人识破，李亚所幸解除变身，恢复了原来的模样。    “你们可以叫我复仇者，也可以叫我执法天神！”    李亚说话的同时，双手之上雷霆闪烁，猛地朝着四周砸去。    这一瞬间，超人微微皱眉，顷刻间他也火力全开，一下子将速度提升到极限。    原地一声音爆，超人身形飞出，一拳砸向李亚。    超人骤然爆发速度，李亚身形随之移动，超级速度与神速力双管齐下，躲过了超人的拳头。    轰！轰！    雷霆炸开，将t望塔击穿两个窟窿，钢骨速度慢了两拍，也迅速做出防御措施。    一拳未中的超人，朝着李亚猛扑过去。    ‘嘭’的一声，他伸手抓住李亚的披风，轰然向前撞穿了墙壁，连带着李亚一起飞到了宇宙空间之中。    超人看出李亚的意图，所以不管怎么样，他都会把战场转移出去。    滋滋滋……    被超人撞飞出去，李亚目光看向t望塔，双眼瞬间变得赤红一片。    两道平行的炽热光线，朝着t望塔轰然落下。    超人神色一怔，一脸的不可思议，他一直以为李亚和沙赞他们一样，都是获得古神力量的人。    甚至他也猜测过，干脆李亚也是一尊神明。    可万万没想到，李亚竟然施展出了热视力。    超人对于氪星人的力量很熟悉，这个就是热视力！    面对轰然落下的炽热光线，钢骨脸色凝重，双手交叠在身前，机械的手臂变化不已，变成了一面厚实的盾牌。    轰！    热视力撞击在这一面钢铁盾牌之上，钢骨双脚踩得塌陷下去，身躯也不受控制的向后平移。    这冲击的力道之大，甚至让整个t望塔都微微移动。    “混蛋！”    超人也是怒了，他直接伸出一只手，一巴掌拍在李亚双眼之上，生生阻断了李亚的热视力。    底下的钢骨如蒙大赦，无力地单膝跪地，大口喘息。    他双手变成的盾牌，就像是一块烧的即将融化的铁块。    砰！砰！砰！    李亚拳头砸在超人的腹部，但对方的胸膛只是微微起伏，然后看向李亚，露出一个淡淡地笑容。    “力气比前几天大了，可有什么用？”    说完，超人反手一拳，砸在李亚的脸上。    嘭！    一团无形的冲击波扩散，李亚再次倒飞出去，就算他现在拥有百分之二十七的氪星血统。    但和超人相比，还是差的很远。    身体飞行的同时，李亚也带上了维生口罩，尽管他在宇宙中并不需要这东西。    因为李亚是为了说出自己变身的魔法词。    “执罚天神！”    哗啦啦！    相比于地球上天空出现闪电，在宇宙中，地球上巨大的雷霆闪烁，一股强大的力量朝着李亚传递过来。    轰然间，李亚的浑身爆发出灿烂的银色光辉。    超人紧跟而上，他想着再把李亚锤远一点，反正离t望塔越远越好。    然而，在李亚变身的一瞬间，他的感官，他的反应力，他的速度再次上身一个高度。    单论速度这一点，加上神速力的加成，他隐隐有超越金色传说级顶层的超人的趋势。    “雷霆！”    在超人严肃的目光中，李亚右拳缠绕着雷霆神力，用最快用强的力量，转身挥出。    轰！    二人的拳头在半空中相遇，雷霆轰然炸裂。    尽管双方都倒飞出去，但这一次，李亚毫发无损，倒是超人的拳头因为雷霆爆炸而炸破了皮。    鲜血还未流出，光芒的照耀下，伤势已经复原。    看到这一幕，李亚不由的叹了口气：“超人的锁血挂，如何能解啊！”    尽管用战争之神阿瑞斯的任务卡当主卡，李亚身上的神力比起之前多了数倍，而且神格壮大，恢复神力的速度也翻了个倍。    只是面对超人，尤其是在太阳光下无限回复，无限血条的超人。    着实有些头疼！

钢铁之躯 第203章，互相伤害
     正当李亚头疼之际，超人的攻击瞬息而至。    在之前的战斗中，超人尝到了李亚神力雷霆的强大威力，但同样知道了李亚的弱点。    就是蓝量很少。    连续发几次大招之后，李亚的神力就会耗尽。    而相比自己，超人虽然魔抗低，但胜在血条厚，并且在太阳的照耀下，他能无限恢复。    比对了双方的优缺点，超人很快拟定了自己的战术。    那就是上来硬刚。    不惜受伤也要拼掉李亚的神力，反正莽上去就完事了。    超人再次发动冲锋，背后的披风猎猎作响，身形扭动，重重地一脚踢在了李亚的身上。    哗啦！    神力雷霆再次炸开，李亚倒飞出去的同时，超人紧追不舍，任由着雷霆划开他的战衣和皮肤，抓住李亚的肩膀，乱起拳头一拳又一拳地砸下。    轰！轰！轰！    在承受了几拳后，李亚摇晃了一下脑袋，他的伤势极速愈合。    甚至残留在体内，尚未消化的半浓度超人药剂都有加速消化的趋势。    很显然，现在的李亚就算没有太阳光，也能快速的恢复伤势。    前提是体内的超人药剂没有彻底消化掉。    “既然如此，那就莽吧！”    李亚被超人打出了火气，反正自己手里还有一粒全浓度的超人药剂，先打个痛快再说。    一念至此，李亚面向着超人，双手猛地一挥。    哗啦！！    轰隆隆！！    无数道雷霆爆发，在太空中形成一道闪耀的力场。    李亚身形闪动，躲过了超人的冲击，在超人飞过的一瞬间，李亚伸出手，抓住了他的脚踝。    超人的另一条腿横扫过来，李亚另一只手抬起。    承受山崩地裂般的撞击，他依旧死死不松手，紧接着用力一扯，将超人扯到面前，抬起缠绕着雷霆的拳头。    狠狠砸下。    轰隆！轰隆！    在超人有意转移战场之下，二人如同陨星般划过宇宙，撞击在地球的大气层之中。    两个人在天上扭打着。    进入大气中，他们拳脚碰撞发出惊天动地的声音，宛如晴空霹雳，滚滚如雷。    由于李亚施展雷霆神力，脚下的地面是一片漆黑的雷云。    在穿越雷霆丛生的雷云时，李亚注意到，超人的恢复速度，变慢了！    “为什么会这样？云层遮挡了太阳？”    按理说超人不会应为乌云或者黑夜而失去力量，因为李亚多次和原世界的克拉克，在黑夜中战斗。    当时没有太阳，但克拉克依旧拥有强大超能力。    云层中又一道雷霆轰隆，李亚脑海中闪过一丝明光，忽然明白了过来。    “充电宝！”    曾经，李亚认为月光是折射太阳光，所以照射月光也会给超人力量。    但这个想法仔细揣摩的话，并非无懈可击。    回想菲奥・拉和卡拉和自己分享晒太阳的经历，李亚忽然想通了，他们氪星人就是充电宝一样的存在。    在有黄色太阳照射的时候，氪星细胞就会吸收太阳的辐射，并且将能量储存在细胞之中。    宛如充电宝充满了电！    所以短期内，除非遇上红色太阳光，否则就算没有太阳光，他们依旧拥有强大的力量。    在这一瞬间，李亚的大脑活跃到了极致，他根据这一原理，立刻拟定了最为合理的计划。    “我知道，该如何破解你的锁血挂了！”    李亚笑着对超人说出这句话，说的超人一头雾水。    下一秒，李亚神力全开，双眼之中爆发出璀璨的银色光辉。    哗啦！哗啦！哗啦！    以李亚为圆心，直径千米的范围覆盖了圈神力屏障。    这就战争之神阿瑞斯，指导李亚使用的隐匿之法，用神力创造出一个屏障，通过调借和折射光源，来达到与周围融为一体的效果。    只是这隐匿之法被李亚放大了千倍，用来创造出一个密闭的领域，并且可以随着李亚的移动，神力屏障也会随之移动。    李亚的巨大神力屏障创造出来，超人先是微微一愣，感受到太阳光的消失，他的脸色骤然一变。    没有太阳能量的照射，那就意味着超人的消耗战术不在占据不败地位。    打破他的屏障！    超人心中出现这个念头，随后，双眼骤然变得猩红。    两道炽热的射线激射而出，企图刺穿周围的神力屏障。    “想得美！”    李亚怒吼一声，身形一动，挡在超人的热视力之前，用自身承受了热视力的攻击。    滋滋滋……    灼热的激光瞬间刺穿了李亚的皮肤，也亏得他拥有百分之二十七的氪星血统，否则直面超人的热视力，绝对会被直接蒸发掉。    超人双眼持续输出炽热的光线，迎着李亚的方向，拳头再次砸出。    “滚！”    李亚抬起右手，挡住超人的拳头，左手拉住他的衣服，用力一扯，神力雷霆运上脑袋，直接对着超人的脑门撞了上去。    当！！！    撞超人脑门的感觉，和普通人用脑袋撞钢板没什么区别。    一撞之下，李亚身上不仅被热视力划过两道焦痕，更是头骨破裂，鲜血直流。    超人也不好受，毕竟李亚的脑袋上缠绕着神力雷霆。    这一撞，将超人的脑袋也装破了皮。    双方的伤口都在恢复，但李亚的恢复速度，明显要比超人快上不少。    “痛快，来啊克拉克，互相伤害啊！”    李亚光脚的不怕穿鞋的，他是打不过超人，但现在双方都隔绝了太阳光。    他可以用神力，亦或者是超人药剂作为消耗，而超人很明显没有那么肆无忌惮。    轰轰轰……    此刻的李亚，化身一条疯狗，神力全开，银色的闪电光芒四射。    双拳极快的挥出，与超人拳拳到肉的互相轰击了一阵，他手上血肉爆裂，有的严重的，甚至可以看见骨头。    超人这边脸色凝重到了极致，打倒现在，他也受了不少的伤，尽管伤口悉数恢复，但长久下去，自己体内的太阳能亮早晚会被消耗一空。    于是，超人开始精确计算着太阳能量的消耗，有点细微伤口，甚至不去恢复。    双方的战斗再次升格，雷霆闪烁，一黑一红两道身影不断交错。    十分钟后，超人脸色一变再变，疯狂的轰出数十拳后，身形一动，下一刻，踏空而起，冲天就要飞出李亚神力屏障的范围。

钢铁之躯 第204章，弱点
     打到现在，双方的消耗都极大，只是超人没有想到，李亚这次居然比之前持久了这么多！    按照超人的计算，李亚现在应该神力枯竭了才对。    可他非但没有任何神力枯竭的迹象，反而越战越猛，丧心病狂！    唰！！    超人垂直飞向天空，千米的距离瞬息跨过，眼看着就要冲出神力屏障，李亚也动了。    超级速度加上神速力的增幅，李亚身后拖着长长的银色闪电，骤然追了上去。    两道身影一前一后的追逐，但是在外人的视角，却因为神力屏障的存在，而无法看到、听到天空之中的战斗。    神力屏障高速移动，所过之处震颤虚空。    当李亚和超人的消耗战打得如火如荼的时候，闪电侠他们也赶到了美利坚费城乡镇。    沙赞直接感应黑亚当的气息，前往支援。    至于闪电侠，则是先去雷・帕尔默的实验室里面，帮他取来最新研发的原子战衣。    有些武器的bug还没有解决，但并不影响使用。    神奇女侠这边，她与阿瑞斯战斗到现在，打的非常憋屈。    战争之神阿瑞斯比起一战时候，实力强大了几倍，甚至在这场战争中，他的实力又提升了一个档次。    这时候，沙赞和闪电侠原子侠三人加入战场。    他们甚至没有多余的心思关心一下阿瑞斯是谁，沙赞出现后，第一时间支援蝙蝠侠，一起对付黑亚当。    闪电侠和原子侠二人，则辅助阿瑞斯，牵制神奇女侠。    他们三人加入，场上的局面一下子一边倒。    “闪电侠，你在找死！”    神奇女侠被闪电侠晃的心烦意乱，对方也不和自己正面战斗，而是利用速度优势不断骚扰。    更可气的是，当初蝙蝠侠招募闪电侠的时候，还是戴安娜亲自指导闪电侠这么战斗的。    如今真叫搬起石头砸自己的脚。    闪电侠也不回话，事情到了这个份上，已经没有什么好多说的。    他围绕着战场不断旋转。    下一瞬间，闪电侠猛地急停，右手向后摆动，然后用力挥出。    哗啦啦！！    神速力闪电随着闪电侠的挥击，形成一道闪电箭，朝着戴安娜轰然射出。    “哼！天真！”    戴安娜速度提升到了极致，她先是双手拉开，守护银镯用力碰撞，爆发出一阵阵神力冲击。    嗡！！！    一圈圈的神力冲击扩散开来，阿瑞斯和原子侠被这股力量震地到退出去，只有那一道神速力闪电微微一顿，但依旧穿透层层爆发，射向戴安娜。    神速力是宇宙中速度本源的力量，从层次上来看，神速力与神族的神力不分上下。    所以在面对戴安娜层层的神力冲击，神速力闪电势如破竹刺穿一切。    面对神速力闪电，戴安娜微微蹙眉，她抬起神力护盾，挡在身前。    轰！    黄色的闪电炸开，戴安娜身形向后平移一小段距离，防御了下来。    一条金灿灿的绳索飞出，戴安娜移开盾牌，一甩手真要套索飞出，她看准闪电侠停顿的瞬间，骤然将真要套索捆在了闪电侠的脚上。    “喝啊！”    戴安娜用力一下，闪电侠还没有开始跑，便被戴安娜拉扯过去。    一跃至空中，戴安娜轰然对着闪电侠踏来。    唰！    又一道破空声传来，阿瑞斯同样冲来，在半空中和戴安娜撞在了一起，两人同时倒飞出去。    “闪电侠，神奇女侠的弱点就是这条绳索！”    阿瑞斯知道自家妹妹的软肋，这时候既然拿出来了，自然要好好利用一下。    倒在地上的闪电侠愣神片刻，很快就反应过来，黄色的闪电再次闪烁，他解开脚上的金色绳索，一路朝着戴安娜冲了过去。    明白对方要做什么，戴安娜自然不会放任闪电侠过来抢真要套索，她死死拽动着手中的绳索。    闪电侠虽然是超能力者，可力量如何能与戴安娜相比。    戴安娜全力拉扯，闪电侠再次飞了出去，被戴安娜一击横踢踢飞出去。    “白痴，你不是会跑圈圈么！跑啊！”    阿瑞斯恨铁不成钢的对着闪电侠吼了一句，然后冲上前去全力进攻，压制住戴安娜，给闪电侠创造机会。    原子侠也加入战斗，武器系统运转到了极致，“巴里，你可以的！跑起来，巴里，快跑！！”    听着熟悉的台词，闪电侠仿佛回到了曾经与队友们并肩作战的日子。    看着周围奋战的身影，不知为何，他的斗志也一下子被点燃。    哗啦！哗哗哗……    神速力的闪电骤然亮起，巴里的速度一下子飙到了极限，加速奔跑出很远之后，才堪堪传来音爆的声音。    为了不给对方抢走真要套索的机会，戴安娜将真言套索收了起来。    但毕竟不义联盟宇宙的戴安娜没有储物设备，只是将真言套索挂在腰间，闪电侠如浮光掠影般一闪而过，几次假动作混淆视听后。    在阿瑞斯和原子侠的配合下，闪电侠极速奔跑，眼神死死盯着戴安娜的眼睛。    闪电化作，从对方的视角盲区一闪而逝。    极速世界之中，闪电侠伸手拿到了真要套索，这时候，戴安娜本能的后撤一步，手肘向后肘击。    闪电侠连忙弓起身子，快速将绳索的一端套在戴安娜的柳腰上，他自己则拽着另一端，极速逃离。    得手了！    哗哗哗……    常规的闪电绕圈眼花缭乱大发，当闪电侠停下的时候，戴安娜已经被捆了个结实。    “混蛋！放开我！！”    戴安娜发出一声哀嚎，拼命的想要挣扎，但却无力反抗    被真要套索捆着，戴安娜便会失去神力，变成一个凡人。    “蝙蝠侠，我们这边结束了！”闪电侠紧紧拽着真要套索，朝着蝙蝠侠的方向喊了一声。    对方，沙赞一马当先，与黑亚当战的难舍难分。    蝙蝠侠驾驶着夜行者4.0，与冰霜杀手一起找机会恶心一下黑亚当，三人配合之下，黑亚当无奈的只能防守，被打的毫无脾气。    一看神奇女侠被制服，黑亚当暗骂一声，魔法雷电炸开沙赞，头也不回的逃走。    “我去追，你们看好神奇女侠！”    沙赞对着蝙蝠侠等人说了一句，全速朝着黑亚当追了过去。    蝙蝠侠也不想放弃这么好的机会，可黑亚当铁了心要跑，凭他夜行者的速度，根本追不上，所以只能放弃。    在场唯一能飞行追得上的，也只有战争之神阿瑞斯。    可这位古神完全没有理会黑亚当的意思，在他看来，黑亚当这种不入流的家伙根本不值一提，哪有嘲讽一下神奇女侠来的有成就感。    “戴安娜啊，你可想过有今天，用战争来达到的和平，真的是和平么？”    阿瑞斯抱着双手，一脸得意的看向戴安娜，问道。

钢铁之躯 第205章，打不过，就吃药
     “你以为你们赢了？可笑，卡尔会将你们一个一个的杀死！”    戴安娜也是真的怒了。    曾经，她代表时间一切的美好，击败了祸乱时间的战争之神阿瑞斯。    这么多年之后，阿瑞斯却自以为是的把自己当成正义的一方，来制裁她。    可笑！    蝙蝠侠从夜行者上面跳了下来，他走到神奇女侠身前。    “超人不会再杀任何人，他现在自身难保。”    “什么？你胡说！”    戴安娜听了这话，第一反应是非常的愤怒，超人在她心中是无敌的存在，没有人可以如此贬低他。    “复仇者能打败超人？”    闪电侠问出了在场很多人的疑惑，他们虽然知道救出他们的‘神奇女侠’就是李亚，但对于超人药剂却是不清楚。    “我给他超人药剂了，以他的能力，对付超人不是问题。”    蝙蝠侠解释一句，在场众人都懂了。    闪电侠想起了阿尔弗雷德，“蝙蝠侠，你和复仇者说过药剂的副作用了么？”    “说过了，然后他一口喝下了半剂量的超人药剂，短暂的力量失控后，他适应了超人的力量。”蝙蝠侠解释说道。    戴安娜脸色冷漠，不在说话。    蝙蝠侠看着真言套索，嘴角一扬。    不义联盟的蝙蝠侠针对每一个超级英雄，都做出了应对措施。    其中，对于神奇女侠，他知道神奇女侠的弱点是真要套索，但苦于无法获得。    如今抓捕了神奇女侠，真要套索已然到手，蝙蝠侠终于开始开始自己的计划。    “闪电侠，你跟着我们把戴安娜关押起来，阿瑞斯，你要去帮复仇者么？”    阿瑞斯摇了摇头，“我可不想去，放心，复仇者应付的来。”    对付戴安娜，阿瑞斯心里没压力，但对付超人，他还是不想找虐。    …………    另一边，超人身上伤横累累，滚烫的鲜血流出，却没有时间在意。    “你的雷霆呢，再来啊！”    超人怒意沸腾，一双眼睛死死盯着李亚的双手，身后的披风也是残破不堪。    “看你模样这么惨，我都不忍心欺负你了！”    李亚身上的银色光辉黯淡了许多，明眼人都看得出来，他的神力消耗很大，但李亚却不会承认自己神力枯竭，至少口头上不会。    好在有战争之神卡的加成，李亚神力的恢复速度比之前快了几倍。    他需要时间恢复一下，否则连神力屏障也无法维持。    话音未落，李亚拳头上覆盖着一层微弱的雷电，‘嘭’的一声，朝着超人一拳砸去。    超人深吸一口气，他体内的太阳能量消耗很大，却也不惧李亚。    毕竟他超人也不是没有经历过逆境。    光是这样就想打败自己，简直是做梦！    下一刻，超人身影消失。    就在他身形消失的一刹那，李亚眼珠子疯狂转动，最终锁定一个方向，眼中闪烁疯狂的神色。    轰！    无形的爆炸声，震地虚空都在颤栗。    半空中，两人的拳头再次撞在了一起，紧接着，又是一拳一拳的互相攻击，声势滔天。    轰！轰！轰！    仅凭身躯力量战斗，李亚当然不是超人的对手。    交手不到一分钟，李亚手臂爆裂，鲜血喷涌，露出了森然的手骨，饶是这样，他也丝毫不退缩。    超人的双手同样血肉模糊。    钢铁之躯也有流血的时候！    双方后撤十米，遥遥相望，趁着这次喘息恢复的瞬间，李亚从怀里掏出一粒绿色的药片。    想也不想就往嘴里一丢。    “那个药……”    超人眉头一皱，忽然感觉到一股不妙的预感，他连忙飞过去想要阻止。    可李亚丝毫不给超人阻止的机会，超人行动的时候，已经吃下了肚子。    “超人，来，咱们继续！”    李亚死死咬着牙，声音沙哑无比，仿佛被人掐着喉咙发出地嘶吼。    全浓度的超人药剂吞下肚子，李亚的围捕仿佛有一团火焰在灼烧，刹那间，无数能量涌向四肢百骸，让他的身体疯狂的颤抖。    “你吃了什么？”    超人瞬间出现在李亚的身前，对准李亚的肚子，想要一拳把他吞的东西砸出来。    嘭！！    重拳落下，李亚单手一握，竟然挡住了超人的拳头。    “怎么会……你……你吃的是……”    “我吃的是超人药剂！”    李亚嘶吼一声，另一只手紧紧握拳，轰然砸在了超人的腹部。    只听‘咚’的一声，超人身体高高地弓起，宛如一只皮皮虾般，一双眼睛难以置信的看着李亚。    这股力量……    战斗到现在，超人第一次被对方以蛮力打疼。    而且是打的很疼！    “你不要命了，你疯了！”    超人愤怒至极，用氪星人研究出来的药剂，来对付自己，这已经不是挑衅这么简单了，而是一种侮辱。    砰！砰！砰！    二人再次对拼几拳，也是有史以来第一次，李亚将超人打的节节败退。    超人药剂在李亚体内持续发挥力量，宛如一颗太阳般源源不断的提供着能量。    尽管没有时间去检查系统数据，但李亚依旧可以感受到。    吃下超人药剂后，他的氪星血统突破了三十大关，而且在这股力量的冲刷下，李亚受伤的双臂疯狂愈合。    新愈合的骨骼更加强韧，血肉皮肤更加的坚不可摧。    当！！    超人的一拳，砸在李亚的手臂之上，传来金属交鸣的声音。    感受到拳头上传来的酸麻感，超人的脸色难看，甚至心里开始怀疑，到底谁才是钢铁之躯。    李亚反手一拳，砸在超人的脸上，一拳打的他喷出一口鲜血。    先是隔绝了太阳能量，破解了超人的锁血挂，紧接着，用神力疯狂消耗超人体内的能量。    双方战斗在现在，都消耗极大，可偏偏这个时候，李亚吃下超人药剂。    满血复活！    而且那种被能量撑爆的感觉，在与超人的战斗中，不断地被消化、吸收。    “就是这个节奏！”    李亚越打越兴奋，双眼中银色的光芒仿佛透着猩红的凶光。    有一阵搏杀之后，超人渐渐从迎战，转向了防守。    “最后一击！”    越打越凶的李亚抬起双手，将刚刚恢复了不少的神力再次转化成雷霆，猛地投掷投掷出去。    明晃晃的雷霆宛如长枪，刺破苍穹。    神电长矛！    哗啦！    “啊啊啊……”    这一击，李亚锁定超人的心脏，神电长矛贯穿而下，击破了超人的防御，击穿了他的心脏。    鲜血狂喷，超人捂着胸口，艰难的喘息。    积累到现在的伤势，神电长矛终于成了压垮骆驼的最后一根稻草。    超人身形摇晃了几下，骤然从空中跌下。    即便心脏被贯穿，超人依旧死不了，甚至还能恢复过来，只是恢复了这伤势，他体内的能量也消耗的七七八八。

钢铁之躯 第206章，人间之神
     t望塔极速坠落，冲进了大气层之中。    空气摩擦的炽热高温，将本就严重破损的宇宙飞船，燃烧的极为不稳。    轰！！    最后坠落的瞬间，钢骨拉着鹰女飞了出来，底下轰隆的爆炸声，扬起滔天火光。    李亚淡然地从天而降，悬停在钢骨和鹰女的身前。    “超人已经被我打败了，你们投降吧！”    尽管心中早就有猜测，但听李亚亲口说出来，钢骨和鹰女还是无法相信。    在他们眼中无敌的超人，竟然会输给一个无名小辈。    “你是怎么做到的，从你第一次和超人对战的数据来看，你应该不是超人的对手，就算你有氪石也是一样！”    钢骨冷着脸，提出了质疑。    李亚笑了笑：“有时候，你不能一味相信数据。”    一旁的鹰女脸色很难看，她看到李亚，想起了刚才飞船上的一幕，本还想问一下是不是他变成神奇女侠的模样，但最终鹰女还是没好意思问出口。    其实李亚比她还纠结，鹰女真要问出来，李亚都准备好了杀人灭口。    黑历史啊！！    “陌生人，你打算如何处置我们？”    钢骨见识过李亚和超人战斗的画面，他自问不是李亚的对手，哪怕加上一个鹰女，依旧毫无胜算。    “还记得蝙蝠侠给你植入的病毒么？”李亚问了一句。    钢骨点点头，这怎么可能忘记。    超人和蝙蝠侠决裂后，钢骨和蝙蝠侠起过冲突，那时候蝙蝠侠直接启动了一种病毒，让钢骨当场宕机。    后来了解到，那是钢骨第一天加入就被蝙蝠侠植入的病毒。    “知道就好，虽然后来你把病毒清理掉了，但很可惜，蝙蝠侠是借助氪星科技编写的病毒，仍然有一些残留文件在你系统里面。蝙蝠侠的意思是，让他升级一下病毒，这些年他可没少研究那玩意。”    氪星的科技对于地球而言，是一座无穷无尽的宝库，只是超人并不喜欢搞研究，否则DC漫可能要换一种画风了。    当然，超人不喜欢搞科研，但有人喜欢，比如蝙蝠侠。    尤其是认识到这个世界的危险后，蝙蝠侠潜心专研科技，最终研究出了很多超凡的成果。    “蝙蝠侠想要控制我？现在超人被打倒了，蝙蝠侠要当这个世界的主宰了么？”    钢骨显得非常激动，毕竟谁也不想被别人控制。    李亚耸了耸肩，“这个你自己和蝙蝠侠谈吧，我又不是他的手下，到底是继续反抗，还是投降求和，你们自己看着办。”    说完，李亚头也不会的离开了，留下钢骨和鹰女在原地一脸迷茫。    “他说，不会帮助蝙蝠侠，那如果我们找来绿灯侠和他的绿灯军团，会不会有赢的希望？”鹰女碰了一下钢骨的手臂，问道。    钢骨沉默了片刻，摇了摇：“这么多年了，我早就厌倦了战斗，尤其是和朋友战斗。”    其实钢骨他们早就觉得超人太偏激了，可就是因为超人的偏激，所以才不敢多说什么，只能按照超人吩咐的去做。    现在超人政权被推翻，钢骨反而大大地松了一口气。    “走吧，去找蝙蝠侠谈谈，只要蝙蝠侠不想做下一个超人，投降……也不是不可以。”钢骨启动引擎，朝着李亚的方向飞去。    鹰女也跟了上去，“钢骨，你不再想想么，或许这是那个黑衣人和蝙蝠侠的陷阱。”    “连超人都不是那个黑衣人的对手，你觉得他对付我们，需要耍什么阴谋诡计么？”    话音未落，钢骨猛地加速。    当天，寒冷队长带着囚徒们和超人军团打的异常激烈。    最后原子侠和闪电侠加入战场。    一道闪电划过，超人军团手中的武器全部消失，失去了武器的超人军队，面对荷枪实弹的反抗军，瞬间就选择投降。    “超人已经被打败，这个世界不需要人间之神！”    寒冷队长站在中心城的街头，高举着零度枪，大声吼道。    越来越多的民众加入了反抗，超人军团兵败如山倒。    不少人建议寒冷队长应该继任新一任的美国总统，同行的热浪米克也非常的赞同。    但是寒冷队长斯奈特却再次表示：“让我当美国总统？不不不……我们的目标不是统治世界，我们的目标是钱和干掉闪电侠！”    “斯奈特，闪电侠就在前面安抚民众，只要你一声令下，兄弟们立刻上去干了他！”    热浪米克端着热炎枪，对着手下的兄弟们吼了一声。    “干掉闪电侠！”    “干掉闪电侠！！”    米克手下反抗军的兄弟们齐声高呼，中心城街头上的行人们不明所以，但打败超人军团后，所有人心里激动不已，他们需要发泄内心挤压已久的恐惧与绝望。    于是乎，越来越多的人加入了山呼海啸之中。    “干掉闪电侠！！！”    大部分人不知道为什么要喊这么一句，反正也没有当真去干掉闪电侠，那就跟着喊呗。    闪电侠当时还在安抚民众，忽然听到隔壁一整条街都在喊着什么。    脸色当时就阴沉了下来。    “我做什么了？为什么所有人都要干掉我？”    越过茫茫地人群，闪电侠看到寒冷队长和热浪两兄弟，正一脸得意的看着自己，他心领神会的笑了笑，然后‘哗啦’一声，消失在原地。    惹不起，溜了溜了溜了！    回到蝙蝠洞穴后，闪电侠看到所有人都聚集在一起，包括钢骨和鹰女。    “钢骨同意植入病毒，他的大部分功能将会下线，而且他的行动将会被24小时监控，一旦有异常的行为，我能远程终止他的系统。”    蝙蝠侠看到闪电侠回来，解释了一句，随后看向鹰女，继续说道：“鹰女将带上能力限制的项圈，和钢骨一起，活动范围限制在中心城，一旦离开中心城，就会被当成罪犯通缉。”    这已经是蝙蝠侠对于他们二人最轻的处罚。    “好了，事情解决了，闪电侠，送我回去吧！”李亚完成了系统任务，是时候回家了。    沙赞有些不舍，毕竟他心思单纯，已经将李亚看成了很好的朋友。    “别急着走，蝙蝠侠今天晚上举行了庆功宴，庆祝打败超人，以及夺回了韦恩集团。”    “所以你又拥有钞能力了？”李亚的第一反应是，蝙蝠侠终于又有钱了。    难得看蝙蝠侠也笑了出来，“没错，留下喝一杯吧，多亏了你才能打败超人！”    当天晚上，众人在威登酒吧里面狂欢庆祝。    李亚在蝙蝠侠他们的怂恿下，挑战了一下浓缩一千倍的工业酒精。    李亚喝了两瓶后，开始兴奋起来。    尤其是哈莉・奎茵张开她的大嘴巴，用手指占了一点冰激凌在嘴里吮吸的时候，那种画面，简直……    宴会结束，在李亚的卧室里面，哈莉・奎茵和冰霜杀手二女不请自来。    一人热情如火，另一个人则是寒冷如冰。    冰与火，两重天！    整整一夜的疯狂。    也只是一夜的疯狂。

钢铁之躯 第207章，干掉闪电侠（二更）
          t望塔极速坠落，冲进了大气层之中。    空气摩擦的炽热高温，将本就严重破损的宇宙飞船，燃烧的极为不稳。    轰！！    最后坠落的瞬间，钢骨拉着鹰女飞了出来，底下轰隆的爆炸声，扬起滔天火光。    李亚淡然地从天而降，悬停在钢骨和鹰女的身前。    “超人已经被我打败了，你们投降吧！”    尽管心中早就有猜测，但听李亚亲口说出来，钢骨和鹰女还是无法相信。    在他们眼中无敌的超人，竟然会输给一个无名小辈。    “你是怎么做到的，从你第一次和超人对战的数据来看，你应该不是超人的对手，就算你有氪石也是一样！”    钢骨冷着脸，提出了质疑。    李亚笑了笑：“有时候，你不能一味相信数据。”    一旁的鹰女脸色很难看，她看到李亚，想起了刚才飞船上的一幕，本还想问一下是不是他变成神奇女侠的模样，但最终鹰女还是没好意思问出口。    其实李亚比她还纠结，鹰女真要问出来，李亚都准备好了杀人灭口。    黑历史啊！！    “陌生人，你打算如何处置我们？”    钢骨见识过李亚和超人战斗的画面，他自问不是李亚的对手，哪怕加上一个鹰女，依旧毫无胜算。    “还记得蝙蝠侠给你植入的病毒么？”李亚问了一句。    钢骨点点头，这怎么可能忘记。    超人和蝙蝠侠决裂后，钢骨和蝙蝠侠起过冲突，那时候蝙蝠侠直接启动了一种病毒，让钢骨当场宕机。    后来了解到，那是钢骨第一天加入就被蝙蝠侠植入的病毒。    “知道就好，虽然后来你把病毒清理掉了，但很可惜，蝙蝠侠是借助氪星科技编写的病毒，仍然有一些残留文件在你系统里面。蝙蝠侠的意思是，让他升级一下病毒，这些年他可没少研究那玩意。”    氪星的科技对于地球而言，是一座无穷无尽的宝库，只是超人并不喜欢搞研究，否则DC漫可能要换一种画风了。    当然，超人不喜欢搞科研，但有人喜欢，比如蝙蝠侠。    尤其是认识到这个世界的危险后，蝙蝠侠潜心专研科技，最终研究出了很多超凡的成果。    “蝙蝠侠想要控制我？现在超人被打倒了，蝙蝠侠要当这个世界的主宰了么？”    钢骨显得非常激动，毕竟谁也不想被别人控制。    李亚耸了耸肩，“这个你自己和蝙蝠侠谈吧，我又不是他的手下，到底是继续反抗，还是投降求和，你们自己看着办。”    说完，李亚头也不会的离开了，留下钢骨和鹰女在原地一脸迷茫。    “他说，不会帮助蝙蝠侠，那如果我们找来绿灯侠和他的绿灯军团，会不会有赢的希望？”鹰女碰了一下钢骨的手臂，问道。    钢骨沉默了片刻，摇了摇：“这么多年了，我早就厌倦了战斗，尤其是和朋友战斗。”    其实钢骨他们早就觉得超人太偏激了，可就是因为超人的偏激，所以才不敢多说什么，只能按照超人吩咐的去做。    现在超人政权被推翻，钢骨反而大大地松了一口气。    “走吧，去找蝙蝠侠谈谈，只要蝙蝠侠不想做下一个超人，投降……也不是不可以。”钢骨启动引擎，朝着李亚的方向飞去。    鹰女也跟了上去，“钢骨，你不再想想么，或许这是那个黑衣人和蝙蝠侠的陷阱。”    “连超人都不是那个黑衣人的对手，你觉得他对付我们，需要耍什么阴谋诡计么？”    话音未落，钢骨猛地加速。    当天，寒冷队长带着囚徒们和超人军团打的异常激烈。    最后原子侠和闪电侠加入战场。    一道闪电划过，超人军团手中的武器全部消失，失去了武器的超人军队，面对荷枪实弹的反抗军，瞬间就选择投降。    “超人已经被打败，这个世界不需要人间之神！”    寒冷队长站在中心城的街头，高举着零度枪，大声吼道。    越来越多的民众加入了反抗，超人军团兵败如山倒。    不少人建议寒冷队长应该继任新一任的美国总统，同行的热浪米克也非常的赞同。    但是寒冷队长斯奈特却再次表示：“让我当美国总统？不不不……我们的目标不是统治世界，我们的目标是钱和干掉闪电侠！”    “斯奈特，闪电侠就在前面安抚民众，只要你一声令下，兄弟们立刻上去干了他！”    热浪米克端着热炎枪，对着手下的兄弟们吼了一声。    “干掉闪电侠！”    “干掉闪电侠！！”    米克手下反抗军的兄弟们齐声高呼，中心城街头上的行人们不明所以，但打败超人军团后，所有人心里激动不已，他们需要发泄内心挤压已久的恐惧与绝望。    于是乎，越来越多的人加入了山呼海啸之中。    “干掉闪电侠！！！”    大部分人不知道为什么要喊这么一句，反正也没有当真去干掉闪电侠，那就跟着喊呗。    闪电侠当时还在安抚民众，忽然听到隔壁一整条街都在喊着什么。    脸色当时就阴沉了下来。    “我做什么了？为什么所有人都要干掉我？”    越过茫茫地人群，闪电侠看到寒冷队长和热浪两兄弟，正一脸得意的看着自己，他心领神会的笑了笑，然后‘哗啦’一声，消失在原地。    惹不起，溜了溜了溜了！    回到蝙蝠洞穴后，闪电侠看到所有人都聚集在一起，包括钢骨和鹰女。    “钢骨同意植入病毒，他的大部分功能将会下线，而且他的行动将会被24小时监控，一旦有异常的行为，我能远程终止他的系统。”    蝙蝠侠看到闪电侠回来，解释了一句，随后看向鹰女，继续说道：“鹰女将带上能力限制的项圈，和钢骨一起，活动范围限制在中心城，一旦离开中心城，就会被当成罪犯通缉。”    这已经是蝙蝠侠对于他们二人最轻的处罚。    “好了，事情解决了，闪电侠，送我回去吧！”李亚完成了系统任务，是时候回家了。    沙赞有些不舍，毕竟他心思单纯，已经将李亚看成了很好的朋友。    “别急着走，蝙蝠侠今天晚上举行了庆功宴，庆祝打败超人，以及夺回了韦恩集团。”    “所以你又拥有钞能力了？”李亚的第一反应是，蝙蝠侠终于又有钱了。    难得看蝙蝠侠也笑了出来，“没错，留下喝一杯吧，多亏了你才能打败超人！”    当天晚上，众人在威登酒吧里面狂欢庆祝。    李亚在蝙蝠侠他们的怂恿下，挑战了一下浓缩一千倍的工业酒精。    李亚喝了两瓶后，开始兴奋起来。    尤其是哈莉・奎茵张开她的大嘴巴，用手指占了一点冰激凌在嘴里吮吸的时候，那种画面，简直……    宴会结束，在李亚的卧室里面，哈莉・奎茵和冰霜杀手二女不请自来。    一人热情如火，另一个人则是寒冷如冰。    冰与火，两重天！    整整一夜的疯狂。    也只是一夜的疯狂。

钢铁之躯 第208章，时震（三更）
     一夜的狂欢后，清晨的第一缕阳光洒进了威登酒吧的阁楼上。    李亚眼皮动了动，缓缓地从床上坐起。    被子里，两个具温热的胴体一人一边搂着李亚不肯撒手。    哈莉・奎茵和冰霜杀手！    李亚知道昨夜的战斗异常激烈，二女是真的累了，所以不吵醒她们，轻手轻脚的从床上起来，开始满屋子找衣服穿。    出门的时候，发现哈莉和冰霜杀手两个人，不知道什么时候抱在了一起，相拥进入睡眠。    前往尖端科技实验室，巴里也不再，他昨天是第一个回家的，被他的妻子拽着耳朵回去的。    到现在还没有出现，做什么的自然不必多说。    等了大约半个小时，一道闪电划过，巴里・艾伦手里端着两杯咖啡，出现在了尖端科技实验室的指挥室。    “很抱歉，李亚，我昨天睡晚了，让你久等了！”    李亚瞥了一眼巴里，从超人的统治中挣脱出来，巴里前所未有的容光焕发，他满脸的胡渣也被清理干净，穿着一身得体的衣服，显得精神十足。    “没事，我也刚来，艾伦警长！”李亚笑着对巴里说道。    昨日超人政权被反抗军推翻后，美利坚所有职能部门重新运作，昨天连夜重组议会，并且颁布了一系列任命书。    前任中心城警察局警长退休，巴里顺势得到了升职，成为了中心城警局的艾伦警长。    “你就别取笑我了，其实我就想好好在家多陪陪艾瑞斯，你知道，这些年经历的太多了。”    李亚点点头，表示理解。    这时候，墙壁上的电视插播一条新闻，美利坚议会找来前任总统奥观海，担任临时总统，下一届的总统选举，将在下个月进行。    然后播出了参选的名单。    李亚第一眼就看到了一个熟悉的名字，米克・罗里！    寒冷队长的跟班，整天就知道吃饭喝酒的大傻个！    “卧了个槽，米克竟然参选美利坚总统！这傻子当上美利坚总统那美利坚岂不是吃枣药丸？！”    你能想象一个整天就知道往嘴里塞热狗的人，解决问题的方式就是端着热炎枪扣动扳机的人，一旦让他当上总统，那么这个世界会被他管成什么样么？    “这傻子，估计是被人忽悠了，不过相比米克，我更看好第五位候选人，川普！”    听到川普这个名字，李亚微微一愣，然后看向第五位候选。    一开始还没注意，这个人一头飘逸的头发，桀骜不羁的面容，很明显是前世某位来自华国四川的美利坚总统啊！    不过这个世界的总统和李亚没什么关系，他更关心自己的宇宙。    “巴里，我该回去了，送我回自己的宇宙吧！”    “你和布鲁斯他们告别了么？”    李亚摇了摇头：“昨天告别过了，说实话，我不喜欢告别的场景，相比于一群人送我离开，还不如悄悄地来，悄悄的走。”    “你的想法很独特！”    巴里也不再多说，他光速吃完早餐，然后穿上闪电侠战衣，和李亚一起去了粒子碰撞的地下室。    “我调整一下时空波纹数据，然后你跟着我跑，当我打通时空甬道的时候，我会把你扔进去，这次我就不过去了，李亚，你也是极速者，应该学会穿越时空了。”    “但是记住，进入时空甬道后，不要看周围的景象，速度保持匀速，还有就是要小心时震，每个时空甬道里面都有时震，你稍微避开一点就行。”    巴里一下子说了一大堆，尤其是针对时震的现象。    所谓时震，就是在某个时间点发生时间和空间的震荡。    穿越时空会引起时震，打破空间壁垒也会引起时震，只是这些时震都比较轻微，饶远一点就不会有什么影响。    该交代的事情交代清楚，李亚全部记在心里，二人做了起跑的动作，然后默数三二一，同时加速跑出。    哗啦！哗啦！    两道身影急速奔跑，身后都拖着长长的闪电，就这样极速地围绕着地下室高速奔跑。    尽管李亚将闪电侠卡装备在了主卡槽，加上对于自身速度的加成。    李亚的速度依旧比闪电侠慢了很多。    哗哗哗……    随着不断的奔跑，闪电侠速度也是越来越快，‘嘭嘭嘭’的几声，巴里一连几次击穿音障。    速度二十七马赫……二十八马赫……二十九马赫……    三十马赫！    当速度达到三十马赫的时候，神速力的能量积攒到了一定的程度。    轰然爆开，在宽广的地下室半空中，打开一个极为不稳定的甬道。    “李亚，加速！！”    巴里在通讯器中吼了一声，他的身形陡然变快。    三十五马赫……四十马赫……    李亚硬着头皮，全身神力爆发，终于达到了速度的临界值。    下一秒，巴里跑了一圈，出现在了李亚的身后，他伸出手，一把推在了李亚的身后，将其推向了半空中的时空甬道。    嘭！    一声爆响，李亚飞进了甬道之中，而巴里则是一个踉跄，摔倒在地，一连滚出去了数十米。    “啊啊啊……太用力了，手骨粉碎性骨折了！”    巴里晃了晃软沓沓的手臂，他感觉李亚的身体比之前坚固了好多。    这种速度下推动钢铁之躯，无异于迎着一辆高速行驶的大卡车往上撞。    再看时空甬道的时候，半空中的时空甬道已经闭合。    “有缘再见了，另一个宇宙的朋友！”    巴里站起身，看着半空露出一个笑容。    时空甬道之中，李亚稳定速度，匀速向前奔跑，他腰间的时空波纹记录仪，会指引他往自己的宇宙跑去。    周围纷繁的景象，自然不必多说，李亚不去关注，一心一意往目的地跑去。    这时候，时空甬道的墙壁开始剧烈晃动。    根据不义联盟宇宙巴里的说法，这就是时震，遇到时震，只要稳住步伐，然后尽量往震颤幅度小的方向跑一跑就行。    事实上，李亚也是这么做的。    但，跑出去一段距离后，时空甬道的震颤非但没有平息，反而越来越剧烈。    李亚一脸黑线，因为他发现，时间地震的震源不是别的地方，而是自己的宇宙。    “我尼玛！为什么我的宇宙会出现时间地震？”    李亚稳住呼吸，不断向前跑去，内心焦躁不安。    忽然，前面闪过一道熟悉的身影，两个人在甬道之中不期而遇。    “巴里・艾伦！！”    李亚咬着后槽牙，对面跑来的不是别人，正是自己宇宙的闪电侠，巴里・艾伦。    自己宇宙的巴里表情严肃，使出吃奶得劲在往前跑。    他看到李亚的时候，也猛地愣了一下。    李亚虽然想要停下来问问他到底什么情况，但时空甬道里面是绝对不允许停下来的，更不允许来个调转方向。    两个人只能大眼瞪小眼的擦肩而过。

钢铁之躯 第209章，隔壁漫威？？（四更！）
     李亚与巴里擦肩而过的瞬间，时空甬道发出了堪比八级地震般的震颤。    轰隆隆！！    眼看着前面就是出口了，李亚仿佛置身于滔天巨浪之中，天旋地转！    骤然间，时间线改变，前方的出口闪烁了几下。    就是这么闪烁不定，李亚脚下的甬道发生了极为强烈的涌动，宛如惊涛骇浪一般。    甬道坍塌，李亚瞬间坠入时空漩涡之中。    刹那间，无数纷繁的画面在四周出现，消失，宛如走马观花一般，然后轰然破碎……    另一边，李亚宇宙的闪电侠，巴里・艾伦也意识到了事情的严重性。    他和李亚在同一个时空甬道相遇。    这个几率很小，真的很小很小，可今天偏偏就发生了，他这边的时空甬道也开始坍塌。    巴里也顾不得李亚的去哪了，他连忙顺应着神速力的指引，冲出了甬道。    回到中心城的街道上，巴里看到了昨天晚上看到的景象。    自己在奔跑的时候，看到了另一个自己，他猛地急停，发现自己经历了和昨天一样的场景。    一天前，中心城出现了一个超能力罪犯，天气巫师。    他为了给自己的兄弟报仇，绑架了巴里的养父，乔・韦斯特，并且在中心城沿海的海面上，企图掀起一场旷世海啸，淹没整个中心城。    当闪电侠巴里・艾伦束手无策时，哈里森・威尔斯建议巴里沿着海岸线奔跑。    利用极速移动创造出一面空气墙，用来阻挡海啸的进攻。    然后巴里照做了，身上背负着整个中心城的安危，他的速度有史以来第一次突破到了三十马赫！    然后不小心穿越了时空。    “我这是……穿越时空了？”    巴里经历着昨天经历过的一切，同样的场景，同样的案件，以及同样的戴安娜询问时空甬道的短信。    “完了完了，戴安娜比天气巫师恐怖多了，要是让她知道，我不小心把李亚弄进了时空漩涡，她会杀了我的！”    一想到某个发怒的母狮子，巴里不由的打了一个寒碜。    “赶紧打败天气巫师，阻止大卫警长被杀，阻止乔被绑架，然后想办法找李亚。”    巴里知道自己这么做，会干扰原来的时间进程，但巴里管不了那么多了。    他经历过了一次今天，知道天气巫师会在什么时间点做什么，只要提前准备好，便能出其不意的将其抓捕。    “李亚啊，你千万不要有事啊！”巴里心里祈祷。    …………    时空漩涡之中，李亚旋转了很久，仿佛掠过了亿万个平行宇宙。    轰隆隆！    又是一连串的时间地震。    在时空漩涡里面，时震是非常常见的一种现象。    李亚回想着不义联盟宇宙闪电侠传授的经验，一旦掉入时空漩涡，就找一个最薄弱的点，冲出去。    他努力冷静下来，眼神扫视着漩涡的四周，看着起起伏伏剧烈涌动的墙壁，李亚眼神一亮。    “执罚天神！啊啊啊……”    李亚全身的神力爆发，双眼之中变成了一片银白，他将所有的神力击中在一个点上，轰然的击穿了时空甬道。    在他身前，出现了极为不稳定的甬道。    不管三七二十一，李亚速度提升到极限，朝着漩涡壁垒上的甬道冲了进去。    这种感觉，仿佛是从千万米的高空坠下。    自从学会飞行后，李亚从来没有感受过如此猛烈的失重感。    时间一点点流逝，可能过了几个小时，也可能过了几天，几个……    前方终于出现了一抹光芒……    轰隆！轰隆隆！！    李亚从光芒冲飞出，周围是一个看似军事基地的地下室，不过头顶上有着一团幽蓝的，撒发着强烈时空波动的能量。    不过李亚没心情关心周围的情况，和之前穿梭宇宙一样。    李亚再一次感觉到整个世界都在晃动，他的呼吸骤然停止了两秒，一股熟悉的虚弱感袭上心头。    “呼……呼……呼……”    用力的喘着气，李亚感觉自己正在渐渐适应这个世界。    他见周围没有人，连忙查看了一下系统界面。    嗯……    所有的人物卡全部变成了灰暗色，也就是说，这个世界既不是自己的宇宙，也不是不义联盟的宇宙。    自己掉到了一个陌生的世界。    好在百分之六十五的优化氪星基因还在，神格也能从这个世界的魔法之源，汲取到神力。    “这里是哪？”    李亚还是感觉天旋地转，不过他很快发现，不是自己没适应这个世界，而是这里真的在地震。    起码，看上去是要坍塌的感觉。    他走出当前的地下室，地面上零零散散的躺着不少尸体，而尸体的制服上面，印刻着一个老鹰的标志。    “..L.D.……我的天，这是……”    正当李亚一脸精彩的盯着制服标志，门口跌跌撞撞的跑过一个身穿大黑风衣的光头，一只眼睛带着眼罩。    “洛基抢走了宇宙魔方，希尔，拦住他们……”    黑人大光头对着对讲机吼道，他忽然一愣神，脑袋机械的转向李亚的方向。    这时候，李亚也正好看向他。    四目相对！    尼克・弗瑞！神盾局局长！！    李亚前世的记忆浮现，他瞬间认出了眼前这个人是谁。    我这是跑到隔壁漫威了？    但，弗瑞局长却没有李亚这么淡定，洛基跑过来抢走魔方也就算了，这时候怎么突然又出现一个陌生人。    这里是神盾局的绝密魔方研究基地，闲人免进，加上目前的紧急情况……    弗瑞局长想都没想，直接拔出腰间的配枪，对着李亚连开数枪。    砰！砰！砰！……    小手枪的子弹射出，悉数打在李亚的身上。    只听一阵金属撞击的声音，李亚一动不动的站在原地，任由小子弹打在身上，然后‘丁铃当啷’的掉了一地。    “瓦特法克……你……你是什么人？你也是阿斯加德来的？”    弗瑞局长瞪着自己唯一的一只眼睛，看他的表情都快哭了。    “我不是你的敌人，弗瑞局长，但如果有第二次的话，我会连同这次的账一起算，这里快塌了，赶紧走吧！”    李亚大概知道这里是什么情况，根据弗瑞局长刚才通讯的对话，这里应该是复仇者联盟1的剧情。

钢铁之躯 第210章，来漫威的第一天（五更求订阅！！！）
     半空中空间能量越发剧烈，神盾局魔方研究基地的顶板出现了一条条裂痕。    “你到底是什么人？”弗瑞局长放下了手枪，质问道。    这个世界已经够乱了，如今邪神洛基不但抢走宇宙魔方，还用控制了鹰眼巴顿和科学家艾瑞克，现在又突然冒出来一个一身黑色战衣的陌生人。    关键这个陌生人还刀枪不入！    李亚对着弗瑞局长笑了笑，然后抬头看向基地顶板，骤然飞出撞穿了顶板消失的无影无踪。    “毫厘谢特！”    看着原本就快坍塌的基地，此刻又被李亚撞穿了一个洞。    弗瑞局长骂了一声，也不顾腿上的伤势，拼命地朝着外面逃窜。    另一边，李亚在天空飞了好一会，放眼望去，前方是一座灯火通明的城市。    纽约，美利坚最为发达的城市，商业中心，当然这是在这个世界的叫法。    在李亚的宇宙，这里被称为哥谭市。    或者应该说，白天的哥谭是纽约，晚上的纽约是哥谭。    尽管在定义上，这是美利坚的同一座城市，但李亚却无比的陌生，甚至不知道该何去何从。    “看样子，是宇宙魔方爆发的能量，引起了时空震动，让我来到了这个世界。”    李亚心里想着，宇宙魔方能不能帮助自己回到他的宇宙。    宇宙魔方的核心，其实是六颗无限宝石中的空间宝石，也许自己借助空间宝石的力量，就能再次打开时空甬道。    打开时空甬道并不是问题，真正困难的是在无穷无尽的宇宙中寻找自己宇宙的方位。    这就好比是在大海中寻找一滴特定的水滴，如果没有方向的话，无异于天方夜谭。    想到这里，李亚从腰间取下一个电子仪器，那是记录他的宇宙空间波纹的仪器，只是在与闪电侠擦肩而过的时候，这个仪器受到时空乱流的影响，现在失灵了。    “算了，先找个地方安顿一下吧，等神盾局处理完今天的事情，他们应该会来找我。”    且不说李亚和某位大光头打了个照面，就算今天没遇到，以神盾局的尿性，肯定会发现自己，然后找上门来。    到时候想办法修复时空讯号仪，李亚就能借助空间宝石打开时空甬道回到自己世界。    当然，回到自己世界后，李亚第一件事情就是要狠狠地揍巴里・艾伦一顿。    就这么干！    …………    与此同时，神盾局魔方研究基地坍塌。    希尔在内的大批特工被困底下，科尔森为首的阻截部队也被洛基轻松击溃。    神盾局局长尼克・弗瑞逃出生天后，第一时间询问了目前的情况。    “科尔森，你那边情况怎么样？”    通讯器中很快传来特工科尔森的声音，“弗瑞局长，魔方被洛基抢走，有人员伤亡，幸好重要的仪器资料被运送了出来。”    “希尔，你那边呢？”    “长官，很多人被埋在了地下，我不知道有多少幸存者。”    “别担心，救援很快就会来！”    弗瑞局长安抚了一下希尔特工，然后切换到神盾局全频道，下达命令道：“发布一条全面命令，所有特工搜寻洛基的下落，科尔森，返回基地这是7级事件从现在开始，战争开始了！”    “我们该怎么做？”科尔森等待下一步命令。    弗瑞局长目光坚定，沉声道：“我们需要找帮手！”    在了解到这个世界存在很多未知的威胁后，尼克・弗瑞就想着成立一支特殊的队伍，一群拥有超凡能力的队伍，希望在有一天面对强大敌人的时候，这只队伍能聚集在一起，打赢普通人打不赢的战争，战胜普通人战胜不了的敌人。    洛基入侵神盾局，抢走宇宙魔方，让弗瑞局长意识到，这个时刻已经来临！    当天夜里，远在俄国执行任务的特工，黑寡妇被召回。    科尔森前往斯塔克大厦，说服钢铁侠，托尼・斯塔克，帮助他们应对即将到来的危机。    还有隐姓埋名的核物理学博士，布鲁斯・班纳。    当然……主要是布鲁斯・班纳体内的那个怪物……绿巨人！    以及，刚刚从冰封中苏醒，还在做着适应性训练的美国队长，斯蒂夫・罗杰斯。    新生的太阳从地平线升起的时候，仿佛开启了一个新的篇章。    李亚昨天晚上打劫了一个黑帮，此时正在一家高档餐厅中享用着早午餐，瞬间等着神盾局的人来找他。    时间到正午的时候，李亚的小隔间走进一位身穿紧身皮衣的褐发女子。    一进来，女子对着李亚露出一个风情万种的微笑，“先生，不介意一起共进午餐吧！”    说着，她举止优雅的坐到了李亚对面，微微前倾着身躯，有意无意的露出胸前大片的雪白。    李亚切下一块牛肉，用岔子送进了嘴里，抬眼看了一下来人。    这个女人他很熟悉，在电影剧情里面见过无数次，但不得不说，这个世界的‘黑寡妇’娜塔莎・罗曼诺夫，远比电影中的更加风韵诱人。    “弗瑞让你来的吧，神盾局，你们的特工正不容易，穿着服务员的紧身礼服腰间还得别着抢，还有监视目标人物的时候，目光自然一点，隔几秒就做贼一样看向我这里……”    “你到底是谁？从哪来的？”    黑寡妇脸色变了变，眼神注视着李亚，问道。    “李亚，来自另一个宇宙。”李亚继续享用着牛排，说道。    听了这话，黑寡妇并没有把李亚当成疯子，毕竟之前雷神托尔和邪神洛基先后降临地球，还有来自阿斯加德的仙宫武器，毁灭者。    经历过这些事情后，这是世界的人对于外来人类并没有想象中那么难以理解。    加上她从弗瑞局长那里得到的情报。    昨天李亚凭空出现在宇宙魔方能量漩涡之下，和洛基出场的方式一模一样。    所以让神盾局的人，先入为主的认为，李亚和托尔、洛基他们一样，来自于类似阿斯加德的世界。    黑寡妇想了一下，继续开口问道：“那你来到地球的目的是什么？”    “时间地震……当然，你可以理解成洛基通过宇宙魔方打开了一扇门，某些原因，我也从这扇门里面，掉到了你们的世界。”李亚擦了擦嘴，结束了今天中午的用餐。

钢铁之躯 第211章，神盾局
     “所以你对我们，并没有恶意？”黑寡妇挪了一下坐姿，小心翼翼的问道。    根据弗瑞局长的说辞，李亚非但刀枪不入，而且能够不借助任何武器装备的前提下，平地飞行，撞穿魔方研究基地厚厚的顶板，以及上面近十米的土层。    神盾局数据模拟了这样的情况，最后得出结论，李亚的身体能够承受至少五百吨的打击，并且完好无损。    现在光一个洛基就够神盾局头疼了，他们实在不希望这时候多一个敌人。    甚至，如果李亚能站在神盾局这边，就像雷神托尔一样，那无疑对付洛基的把握又会大了几分。    这也是弗瑞局长给黑寡妇的最终任务！    李亚是不知道神盾局想要拉拢他对抗洛基，这种弱爆了的神（puny god）还需要联合众人一起对抗？    但从武力值上面，李亚一只手能打得洛基叫爸爸。    “恶意？我想你所说的恶意，是那种没事找茬的行为吧，只要你们不找我麻烦，我就不会给你们制造麻烦，甚至，我可以帮你们打败洛基，拿回宇宙魔方。”    李亚开了一张空头支票，因为根据剧情的发展，洛基会自己投降打入神盾局内部。    然后用心灵宝石，让在场的英雄们互相猜疑，从内部瓦解。    完成这一切后，洛基轻松脱身，前往斯塔克大厦，开启时空之门，让齐塔瑞大军大肆进入纽约曼哈顿区的街道上。    尽管只是得到李亚的口头承诺，黑寡妇还是大大地松了一口气。    她顺着李亚的建议，说道：“您能答应帮助我们对付洛基真是太好了，弗瑞局长召集了很多和您一样有特殊才能的人士，有兴趣相互认识一下么，相信我，不会让你失望的！”    黑寡妇娜塔莎发出邀请，李亚知道她说的特殊才能人士，应该就是指钢铁侠、美国队长他们。    来漫威一趟，认识一下这个世界的英雄也不是什么坏事。    “那就带我去见见你口中的……特殊才能人士吧！”    李亚应了一声，站起身来，笑道：“那只能改日再请你吃午餐了！”    对于李亚的调侃，娜塔莎报以一笑，趁着李亚走出隔间的时候，她歪着头，按了一下耳中的通讯器。    “任务完成，准备返回。”    …………    纽约海岸线八千米外，一艘庞然大物正渐渐从海水中浮空。    那是神盾局的天空母舰。    半个小时前，神盾局局长弗瑞下令起航，这一艘庞然大物便从海水里面飞向空中。    “准备就绪，引擎全部开启，执行神盾193.6号紧急协议，航母以达预定高度，长官。”希尔特工汇报道。    弗瑞局长站在舰桥指挥台，“开启反光板，我们消失吧！”    神盾局的天空母舰拥有最先进的背景反射模板，用过折射背景来达到视觉意义上的‘隐身’。    这时候，一个黑色的身影出现在了天空母舰的前方。    “长官，发现不明飞行物……不！那是个人！”    “报告长官，舰载武器充能完毕，随时可以发射！”    弗瑞拉进显示屏上的画面，发现半空中悬浮的那人，正是昨天晚上在魔方研究基地遇见的神秘人。    而且……    那人怀里正抱着‘黑寡妇’娜塔莎，两人有说有笑的看着前方。    “不要紧张，娜塔莎特工汇报过，这个人不是敌人，开启信号灯，指引他们……”    不等弗瑞说完，李亚身形向前俯冲。    怀里的娜塔莎小鸟依人般发出一声惊呼，死死地拽着李亚的手臂。    也不知道她这反应是真的吓到了，还是演给李亚看的。    总之，神盾局天空母舰的背景反射模板只能骗骗普通人，在李亚的透视眼扫视下，任何隐藏都无所遁形。    弗瑞的嘴角一抽，“好吧，他们已经发现我们了，打开甲板放他们进来。”    两分钟后，李亚和‘黑寡妇’娜塔莎出现在了天空母舰里面，弗瑞局长亲自上前迎接。    同行的，还有一位穿着上世纪三十年代皮夹克的健壮男人，以及一位头发蓬乱，看上去有些木讷的博士。    二位的身份自然不用多说。    “欢迎光临地球，李亚先生！请允许我为昨天的失礼道歉！”    弗瑞局长是个很能拿得起放得下的人，特别在知道李亚的强大力量后，他不愿意让这个世界在多一个强大的敌人。    “我接受你的道歉，弗瑞局长，另外，我是从另一个宇宙的地球来的，只是那个宇宙没有神盾局。”    李亚好不避讳的说出了自己的身份。    对于一个拥有绝对实力的人而言，根本不需要考虑太多的因果关系，就像一个人走在路上，不会去考虑会不会踩死一只蚂蚁一样。    弗瑞局长已经从黑寡妇的汇报中，大概了解了一些信息。    一旁身穿皮夹克的男子脸色古怪：“现在不止出现外星人了么，连别的宇宙的人都出现了？”    “斯蒂夫，你沉睡的这些年里面，世界发生了很大的变化！”    头发蓬乱的博士笑着拍了拍斯蒂夫・罗杰斯的肩膀，然后上前一步，伸出手对着李亚笑道：“你好，我叫布鲁斯・班纳。”    班纳博士主要从事核物理研究，但对于外星平行宇宙之类的东西，也抱有很强的好奇心。    李亚用透视眼扫描着班纳博士，仅仅只是扫描而已，班纳体内的那个大家伙忽然有些暴躁。    绿巨人感觉到了李亚正在窥探他！    当即，李亚收回目光，同样伸出手和班纳博士握在了一起。    “很高兴认识你，我叫李亚。”    弗瑞局长面带微笑的看着几人，看着事情朝预期的方向发展，他心里压着的石头也算是放了下来。    “OK，大伙干站着也不是个事，娜塔莎特工，带这些男士去休息室吧！”    之后就是双方的进一步了解。    李亚简单的讲了一下自己的能力，力大无穷，刀枪不入，还能飞，能适应各种环境。    有雷神托尔这个阿斯加德的神存在，众人理解起来并没有什么困难。    甚至娜塔莎还不信邪的朝李亚开了几枪，被李亚徒手接下，看的美队斯蒂夫和班纳博士二人啧啧称奇。    最后话题被李亚带入这个世界的科技水平。    包括在空间学方面的研究。    班纳博士主攻核物理学科，但他对于其他方面的科学也有所涉猎。    李亚提出了一些时空波纹的假想，以及时空波纹的探测与记录。    这些科学在不义联盟宇宙已经被研究出来，但在当前的漫威宇宙，却还是出于假设的阶段。    “太不可思议了，假设空间和水面一样，有其特有的波纹，那么根据这些波纹，便能掌握时空的特性，甚至穿越时空！李亚先生，不得不说您的想法简直是天才！”

钢铁之躯 第212章，绿巨人卡
     班纳欣喜若狂的盯着李亚，他是物理学博士，自然非常清楚李亚提出这个问题的分量。    一旦研究出成果，绝对能获得诺贝尔奖。    李亚不好意思的笑了笑：“班纳博士，你忘了我就是穿越时空过来的，当前我们只要能解决空间移动的定位问题，就能探测时空波纹，但这个大基础本身就建立在常规速度和超光速传输上面。”    这个问题连氪星科技也无法解决。    氪星科技只能在一个宇宙中完成空间传送，打破宇宙的空间壁垒，只能靠神速力，或者空间宝石来实现。    李亚脑子里储存了很多氪星的知识，但在于班纳博士的相互探讨中，这些硬塞进去的知识渐渐转化成他自己的学识，开始融汇贯通。    最后两个人聊得热火朝天，弗瑞和美国队长斯蒂夫他们一脸呆滞。    你看看我，我看看你。    那懵逼的小眼神，仿佛是在问，他们在说什么，我在哪，我在干什么……    明明单个的词都能理解，可组合成了一句话后，却仿佛是天书一样。    “斯蒂夫，飞船启动了人脸识别系统，在全世界找洛基，你一起来看看么？”    弗瑞局长摸了一把自己的大光头，看向美国队长斯蒂夫・罗杰斯。    对方长舒一口气，终于有人说让他听得懂的话了。    然后摆出一脸坚毅的表情，“好的，长官。”    说完，两个人用一种认真投入工作的表情，离开了休息室。    …………    在无尽宇宙的未知之地，洛基的精神现身，与黑暗中的人对视。    “阿斯加德人，你不要忘记了，是谁把权杖交给你，授予你远古的真知，赋予你新的使命……”    洛基身穿邪神战甲，手中拿着镶嵌着心灵宝石的权杖。    对着黑暗中的人露出一个冰冷的笑容：“我已经得到了魔方，只要打开传送门，我会带领你们齐塔瑞人打赢这场战争。”    “战争，呵呵……你管捏死地球上那些蚂蚁叫作战争……”    黑暗中那人发出刺耳的嘲笑声：“好吧，不管你怎么说，但是你要记住，一旦你失败了，或者魔方落入别人之手，你知道得罪那个人的下场！你所知的痛苦和那个人相比，简直与蜜一样甜美！”    洛基听了这话，脑海中闪过一个高大的身影。    他的身躯有些僵硬，不得不说，那个人在洛基的心中，是个非常恐怖的存在。    精神退出未知之地，洛基眼前的景象回到了他藏身的秘密基地。    所有人都在忙碌着，他来到艾瑞克博士的工作室。    “传送门准备好了么？”洛基问道。    艾瑞克博士双眼之中泛着光芒，那是被洛基用心灵宝石操控的迹象。    他脸色很难看，但整个人却异常的兴奋，见洛基过来询问情况，艾瑞克博士兴奋的说道：    “魔方让我看到了很多东西，这些超越了知识，而是真理，直到这一刻，我才真正明白了人类的渺小！”    “传送门装置已经弄得差不多了，但是我发现，缺少一个关键的元素。”    洛基眯了眯眼，问道：“什么元素？”    “铱！”艾瑞克博士比划着双手，“那是陨石中的元素，能形成反质子！”    洛基‘哦’了一声然后看向鹰眼巴顿。    很快，巴顿就定位了‘铱’元素的位置，“但是让神盾局知道的话，我们会有麻烦。”    “你带人去给我拿过来，我去引开神盾局的注意力。”洛基说完，转身离去。    …………    天空母舰，技术员发现了洛基的人脸识别。    他连忙向弗瑞局长报告，“长官，发现了目标踪迹。”    弗瑞局长正和美队斯蒂夫聊着过去的事情，听到这个消息后，眼神顿时变得严肃起来。    “目标人物在哪？”    技术员操作着电脑，进发现的监控画面调到了光幕之上。    “在德国斯图加特，库宁大街28号。”    弗瑞局长目光看向美国队长，眼神之中带着一丝委以重任的神情：“队长，该你出马了！”    “明白！”    美国队长斯蒂夫骨子里是个士兵，而士兵的天性就是服从命令。    接到命令后，美国队长坐上了黑寡妇的飞机，朝着德国斯图加特飞去。    美队走后，弗瑞局长背着手踱步来到了休息室门口。    他没有进去，而是站在门口思考着什么。    科尔森特工去游说钢铁侠，而绿巨人虽然不太可控，可只要神盾局拉拢了班纳，也就变相的将绿巨人纳入了自己阵营。    至于李亚……    弗瑞局长叹了口气，他回忆着神盾局数据库对于李亚的评估。    综合战斗力未知，但很多细节都能看的出，李亚和雷神托尔是同一个级别的，甚至更强。    面对这样的人，弗瑞局长很是头疼。    “叮！友情值提升至友好，解锁布鲁斯・版纳（绿巨人）人物卡！”    李亚还在和班纳博士聊着空间理论，系统忽然传来提示音。    意识潜入系统之中扫了一眼，绿巨人的卡片等级，很不意外的是紫色英雄级上层。    绿巨人的各方面基础属性极高，最具特色的一点，就是战斗力会随着愤怒而提升。    不过这一点，对于李亚来说略显鸡肋。    凭借愤怒提升力量，还不如开启“天神下凡”的神力全开模式。而神力全开的李亚精神力也会增长。    这就会让他的大脑处于绝对理智的状态，不会收到愤怒等情绪的影响。    话说回来，以绿巨人的表现，他在剧情前期确实是BUG一样的存在，不光是洛基还是托尔，都是被绿巨人抡起来随便锤的。    李亚随手将漫威宇宙的第一张人物卡装备在主卡槽。    感受到自身力量有小幅增长，李亚笑了笑继续和班纳博士讨论科学。    双方交流下来，李亚为班纳博士打开了一扇新的科学大门，而班纳博士则给李亚提供了不少思路。    这些思路都是可以用当前技术，修复时空讯号仪的。    李亚忽然抬起头，看向门口，他自然听到了大厅里面众人的对话，也知道弗瑞局长站在休息室的门口，他笑了笑，并没有理会。    这个世界对于李亚而言，不过是一个意外来到的陌生世界。    他不可能放着自己宇宙一手建立起来的正义联盟不管，而加入什么神盾局复仇者联盟的。    即便要加入组织，也是自己建立一个。    李亚留在这里，除了想办法修复时空讯号仪之外，就是想要认识一下雷神，想要了解阿斯加德神系与宙斯神系的神明有何区别。    毕竟系统给出建议，让李亚综合一下各个强大种族的基因。    德国那边，洛基出现，与美国队长交手。    托尼・斯塔克也穿上了钢铁战衣，前往支援，双方刚一交手，洛基便投降。    他开始了自己第二部分的计划，打入神盾局内部，从内部瓦解。    俘虏洛基后，美队他们准备返航。    就在这个时候，天空之中骤然乌云密布，雷霆滚滚。    “洛基，你自称神明，居然还会害怕打雷么？”    美国队长斯蒂夫・罗杰斯发现‘俘虏’洛基脸色惨白，忍不住调侃了一句。    邪神洛基抿嘴摇头，笑道：“不，我只是不喜欢追随着闪电而来的家伙。”    下一秒，飞机轰然一颤。    雷神来了！

钢铁之躯 第213章，弱爆了的神（加更求订阅！）
     “长官，前线传来消息，雷神托尔来了，他劫走了洛基！”    技术员第一时间汇报了战况。    弗瑞局长眉头紧锁，在舰桥上来回踱步。    特工科尔森返回了总部，他此刻正站在弗瑞局长身边，看着远程的视频画面。    “长官，别担心，托尔不是敌人。”    “但据我所知，洛基是托尔的弟弟！无论托尔帮着谁，只要他出手，魔方我们都要不回来了！”弗瑞局长感觉有些心累。    李亚和班纳已经结束了讨论。    班纳博士表示需要消化一下和李亚讨论的东西，现在正钻进了神盾局的实验室中，埋头研究。    至于李亚，一个人无聊，便来到了舰桥之中。    “雷神来了？”    “没错……呃，你对雷神知道多少……”    弗瑞局长发现，李亚对于他们的事情似乎知道的很多。    “一点点吧，弗瑞局长，麻烦打开甲板，我出去一下。”    李亚说完，转身离开。    弗瑞局长目光在李亚和娜塔莎特工，传来的画面中来回，他有个大胆的想法。    难道李亚想去掺和雷神的事情？    也不知道这是好事是坏事，弗瑞局长摇了摇头，对着李亚的背影说道：    “李亚先生，我帮你准备飞机……”    “用不着！”    话音未落，李亚踏空而起。    天空中传来一声音爆，弗瑞局长立刻下令：“拍摄李亚飞行的视频，情报部门全体注意，马上解析！”    所有人行动起来，神盾局的摄像头锁定李亚。    只见画面中，原本西装革履的年轻人，不知何时换上了一身漆黑战衣，黑色的披风猎猎作响。    他整个人宛如一只离弦的弓箭，极速前进。速度之快连周围的空气都形成肉眼可见的气团。    蓦然间，李亚周身的气团轰然爆开，瞬息间化作一个黑点，消失在众人视野。    嘶……    弗瑞局长真的被吓到了，他现在脑子都在向，李亚到底是何方神圣？    就算是雷神托尔，也无法达到这样的速度。    如果在考虑如此速度下身躯承受的压力，空气摩擦产生的高温……    “报告长官，目标速度超过九马赫，比米格25战斗机还要快出三倍多，并且……他还在加速！”    技术员汇报了基础数据，剩下的分析已经移交情报部门解析。    几分钟的时间，李亚从美利坚纽约，直接飞到了德国斯图加特。    在一处山脉之中，他看到了正在和钢铁侠与美国队长战斗的雷神托尔，至于洛基，则饶有兴致的看着底下的战斗。    洛基本就打算给神盾局他们俘虏，所以在能跑的时候，并没有选择逃跑。    正当洛基欣赏着下方的战斗时。    作为神明的直觉让他感觉到一股危机感，身上的寒毛倒竖，洛基猛地回头，竟然看到一个黑衣人，悬停在半空，似笑非笑的看着他。    “你是什么人？”洛基皱了皱眉。    他上下打量着李亚，尽管李亚身上也有神族的力量，但明显不是阿斯加德的神明。    而且最重要的一点，李亚竟然悬浮在半空，没有依靠神力，也没有依靠什么武器装备。    就这么飞在空中！    “基神洛……咳咳，邪神洛基，你比我想象中的，要弱很多！”    李亚缓缓从空中降落，走到洛基的身前，然后伸出手抓向洛基的权杖。    洛基自然不会束手就擒，他挥动着权杖，朝着李亚的胸口点去。    当！    权杖尖端刺还未刺中李亚，他便将洛基权杖一把抓在手中。    洛基脸色一怔，下一秒，李亚用力抓碎了权杖上的宝石，一股恐怖的精神波动四散开来。    哗！    “你毁了权杖……愚蠢的人，你知道你做了什么吗？”    洛基被这股能量波动震得退后几步，双眼不可思议的盯着李亚。    不仅仅是因为李亚一只手能捏碎权杖的神力防御，更是因为李亚在这股能量冲击中，竟然纹丝不动。    没有理会大惊小怪的洛基，李亚摊开手，轻轻吹了一口气。    权杖的金属碎片被吹飞，留下了一枚水滴状的透明宝石，被李亚捏在指间细细打量。    “灭霸竟然放心将心灵宝石交给你，也真的是看得起你！”    熟悉剧情的人都知道，洛基开打传送门，让齐塔瑞大军入侵地球，就是为了找到地球上的两颗无限宝石。    宇宙魔方空间宝石，以及阿戈摩托之眼时间宝石。    可惜洛基并非是一个合格的战士，或者说地球上的超级英雄足够给力，导致灭霸的计划全盘落空，不得不等阿斯加德的奥丁神死亡后，才走出幕后，开始收集六颗无限宝石。    尽管电影宇宙中，并没有展现奥丁真正的实力，他看上去就是一个年迈的糟老头。    但，作为北欧神系最强的神明，灭霸担心这个糟老头会不会回光返照一下，以当年征战九域的姿态，粉碎自己的计划。    好在十多年后，灭霸终于等到了这个机会，当然这都是后话了。    “你竟然知道灭霸？”    洛基脸色变化，他弄不清楚李亚的身份，但可以肯定李亚绝对不是他这边的人。    “这位先生，你既然知道灭霸，那你更应该知道灭霸的恐怖，把你手中的宝石还给我，然后不要干扰我的计划，否则……”    话还没有说完，洛基的分身已经出现在了李亚的身后，紧握着匕首刺向李亚的后心窝。    那是阿斯加德打造的神器匕首，就算是钢铁之躯，也无法抵御神器。    李亚身形微微侧了一下，看也不看一眼，直接对着身后一记肘击。    嘭！    暗含着神力的肘击，将洛基的分身打的炸裂开来。    洛基脸色在变，趁着李亚分心之际再次出手，他丢开手中的残余的权杖，双手一番出现两把匕首，刺向李亚。    “你太弱了！”    李亚冷哼一声，伸出一只手擒住洛基的手腕，然后用力一抡，将洛基整个摔在了地上。    嘭！！    地面炸裂，碎石飞溅，李亚却没有停留，继续抡起洛基，轰隆隆的一通乱砸。    不得不说，阿斯加德人的体质很强。    周围的岩石都被砸的稀巴烂，而洛基的身躯却完好无损。    只是看他双手抱在胸前，一脸生无可恋的躺在碎石坑中，很显然是脆弱的内心受到了极大地打击。

钢铁之躯 第214章，锤神托尔
     “宇宙魔方在哪？”李亚一脚踩在洛基的胸口，问道。    洛基伸出手，想要推开李亚，可无论他如何用力，李亚的脚都纹丝不动。    “我不知道！魔方不在我这里，不信你自己搜！”    “别给我耍花样！”    李亚脚下微微用力，下方的地面骤然开裂，传出一阵轰隆声。    被踩着的洛基只感觉一颗星球压在自己的身上，他涨红了脸，就像是只被煮熟的螃蟹，口中艰难地说道：    “真的不在我这里，我把魔方给了艾瑞克博士，他今天将魔方转移到了别的地方，就算你杀了我，你也得不到宇宙魔方！”    这话是真的，按照剧情的发展，艾瑞克博士会在今天下午的时候，将打开传送门的仪器，运到斯塔克大厦的楼顶。    然后打开稳定的传送门，让齐塔瑞大军入侵地球。    想要找到宇宙魔方，要么李亚飞到半空中，用透视眼一点一点扫描纽约及各个城市，要么在斯塔克大厦楼顶等着。    当然，还得排除因为他的出现，导致蝴蝶效应而改变的剧情。    没有自己的卫星，想要找点东西还真麻烦！李亚感叹道。    身后传来一声爆响，一具金红相间的身影倒飞过来，是雷神托尔将钢铁侠抡起甩到了李亚这边。    同时，锤哥轰然落地，眼神先是落在洛基身上，最后愤怒地看向李亚。    用低沉的嗓音对着李亚吼道：“拿开你的脚！”    一旁的钢铁侠摇晃着站起来，他的钢铁战衣破损了很多，时不时冒着火花，托尼取下面罩，大口的吸了一口空气。    “别放开，孩子，我站在你这边，等我喘口气……看我不好好教训这个披风男……”    李亚看上去只有二十岁左右，所以性格轻佻且满嘴骚话的钢铁侠托尼・斯塔克面前，称呼李亚为孩子。    至于李亚，他白了一眼明明打不过托尔，却还死不承认的钢铁侠。    “OK，屎大颗，我的确和你是一边的，不过这位锤神托尔似乎更想对我出手。”    托尔对于自己的弟弟感情深厚，无论洛基如何背叛自己，托尔都会无条件的包容，宽恕，所以他看到李亚欺负洛基后，非常的愤怒。    可现在，李亚非但没有放开洛基，反而嘲笑他是‘锤神’。    这话简直点燃了托尔的火药桶。    就连一旁的钢铁侠也不由的点了个赞：“哈哈，锤神，孩子你总结的很到位，这家伙超爱这个锤子……呃呃呃，等等，你刚刚叫我什么？斯塔克？屎大颗？”    钢铁侠说话的同时，托尔旋转着雷神之锤，愤然一跃，抡起锤子砸向了李亚。    李亚脸上风轻云淡，但内心却不敢大意，他抬起手挡在身前。    轰隆！    雷神之锤轰然落下，砸在李亚的手臂之上，骤然间发出两块厚重的合金碰撞的声音。    周围形成一圈雷电冲击波。    在这股冲击波下，整个山体再次猛地一颤，美国队长刚刚爬到一半，却因为山体的颤动失手又摔下去不少。    美国队长并没有引起山峰之上几人的注意。    李亚被托尔抡了一锤，身形向后平移出去数十米，将身后的一块巨石撞的粉碎。    “锤神托尔，锤子果然厉害！”    李亚拍了拍手臂上的灰尘，真心的称赞了一句。    托尔一击之力，爆发出紫色英雄级上层的力量，然而这并不是托尔最强的形态。    等到他真正神力觉醒，并且拥有风暴战锤后。    雷神托尔的实力绝对会达到金色传说级上层，甚至是顶峰！    洛基趁着这个机会赶紧开溜，李亚并没有阻止，心灵宝石在自己手上，洛基肯定会加快速度开启传送门。    等到传送门开启，李亚就能知道宇宙魔方的下落。    见识了李亚单手抗住雷神之锤的撞击，托尔皱了皱眉，他虽然是莽夫，但也不傻，托尔知道李亚很强大。    不过这又如何，对于一个崇尚荣耀的神明，有什么能比打败强大对手更值得兴奋的事情么？    轰！    雷神托尔脚下一踏，飞冲过来。    李亚看出了对方眼中浓浓的战意，既然对方想打架，那就打的他叫爸爸好了！    下一刻，托尔再次冲到李亚身前。    雷神之锤高高举起，一道闪电落下，恐怖的神力瞬间汇聚，一锤落下，天地变色！    而李亚却仿佛毫无知觉般站在原地，任由托尔的雷神之锤砸向自己。    身后看热闹的钢铁侠皱了皱眉，他不清楚李亚内心的想法，只是从科尔森那边得知李亚是昨天刚刚出现的神秘人，好像来自于别的宇宙。    “这个来自别的宇宙的孩子，到底有什么本事？”钢铁侠合上钢铁面罩，将引擎预热，准备随时支援。    就在雷神之锤落下的一瞬间，李亚伸出了手，一把向前抓去。    如果仅仅凭借身躯的蛮力，他自然是挡不住引动天雷的狂暴一击。    但。    托尔有神力，李亚同样也有。    雷霆！    李亚的右手之上雷霆乍现，与雷神之锤碰撞的一瞬间，山体上空，响起一道耀眼到极致的灿烂光辉。    蓦然间，在这股光辉的冲击下，整个山峰被夷平，无数的碎石从山顶滚滚落下。    好不容易又爬到半山腰的美国队长，看到了宛如山体滑坡一般滚落的巨石，他的内心是日狗的！    而李亚与雷神托尔的战斗才刚刚打响。    挡住托尔的狂暴一锤，李亚另一只手探出，雷电组成一杆长矛，骤然刺向托尔的胸膛。    李亚也能施展雷霆之力，这显然让托尔始料未及。    他仓促招架，却也慢了半拍，被李亚的神电长矛击中胸膛，发出一声闷哼，倒飞出去。    不得不说，雷神托尔的魔法抗性很强。    被神电长矛刺中胸口，托尔只是被炸飞，并无大碍。    “托尔，其实洛基不是你弟弟吧，这个小兄弟才是！”    钢铁侠双手撑着喷出火焰，悬停在半空，看到托尔吃瘪，他心情大好。    托尔没搭理钢铁侠，而是目光看向落在李亚脚边的雷神之锤。    准备伸手召回。    可李亚却先一步弯腰，伸手抓向托尔的雷神之锤。    对此，托尔忍不住露出讥讽的微笑：“真不知道天高地厚，你是举不起我的锤子的！”

钢铁之躯 第215章，到底谁是雷神？
     “我要是能举起来，你能把这锤子送给我么？”    李亚特地看了一眼地平线升起的太阳，由于地理上的时差，当地如今是凌晨的时间。    太阳刚刚升起。    阳光撒向大地，李亚心中大定，将手搭在了雷神之锤上。    听了这话，托尔的脸色顿时阴沉了下来，钢铁侠注意到了托尔的表情，于是在一旁煽风点火。    “孩子，不是我说你，这个锤子只有雷神能举起来，你以为堂堂的雷神托尔，会怕你一个乳臭未干的小屁孩么，你说对不对，托尔？”    托尼・斯塔克一副力挺托尔的模样，但实际上却是在用激将法，刺激托尔答应李亚的建议。    所谓先捧后杀，如果托尔不同意，岂不是承认了自己怕了李亚。    这种并不算高明的激将法，正常人都会不屑一顾，但对于极其看中荣誉与力量的阿斯加德神明，雷神托尔而言，退缩是可耻的！    回想着自己父亲告诉过他，只有得到雷神之锤认可的人，才能举起雷神之锤！    想到这里，托尔心一横。    “你是举不起来的，如果你能举起来，送给你又何妨！”    这话说的极为豪迈，很符合雷神托尔的人设。    但话音落下，托尔那叫一个心虚啊！    他姥姥地对方也是用雷的，万一雷神之锤认错主人了可怎么办啊！    心虚归心虚，托尔还是表现出一副无所谓的模样，微笑着盯着李亚的双手。    李亚不动声色的握紧雷神之锤的手柄，用力一提。    雷神之锤纹丝不动。    “我就说他举不动嘛！”    托尔长舒一口气，得意洋洋的看了一眼钢铁侠，其实刚刚差点都吓得心脏跳出来了要。    还好还好！这个锤子很智能，起码分得清谁是它主人！    老爹诚不欺我啊！托尔笑的很灿烂。    至于李亚，他能感受到了雷神之锤的分量。    根据剧情设定，雷神之锤是从死星之核提取材料制成的。    而一颗恒星死亡时依据质量而定，会变成白矮星、中子星甚至是黑洞。    白矮星的质量相对轻一点，一立方厘米大约在几十吨左右，中子星则会达到一立方厘米一亿吨的重量。    以此来对照雷神之锤的体积，除非拥有恒星之力，否则根本不可能用蛮力举起来。    另外一点，奥丁对雷神之锤施加了神力魔法，只有得到雷神之锤认可的人，才能将其举起。    否则，将会面对奥丁的神力禁制。    “不要得意的太早，我还没用力呢！”    李亚这一次眼神严肃，深吸一口气，双手抓住了雷神之锤的手柄，然后双脚微微岔开。    心中默数三二一，猛地发力。    轰隆！    几乎是同一时间，山体瞬间裂开，李亚脚下的裂开一条幽深的沟壑，一路朝着山脚蔓延。    “啊啊啊……”    李亚全力爆发，双手之上青筋暴突，全身的力量施展到了极致。    这也是李亚获得超人卡后，第一次遇到要用尽全力去举起的东西。    随着李亚发力，山体的震动越来越剧烈，仿佛发生了地震。    美国队长好不容易避开了刚才滚落的石块，眼看着就要爬到山顶上了，甚至连飞在半空的钢铁侠都能看见。    但，突然地震了又是什么鬼啊！    你们三个到底在山顶上做什么啊喂！    雷神托尔的脸色一下子变得很难看，他感觉得到这座山峰的海拔，正在渐渐下降，他看了一眼远处山脚下的村落，连忙用神力护住周围，不让山体出现坍塌。    “虽然我只有百分之六十五的氪星基因，但是有太阳光的照耀，我是无敌的！”李亚在心中疯狂怒吼。    他没有神力全开，此刻绿巨人卡的特性发挥作用。    李亚情绪变得激动，力量也成倍的往上翻！    哒……    雷神之锤轻微的摇晃了一下，托尔看的眼珠子差点瞪出来。    不过好在雷神之锤晃动了一下后，便再也没有了动静。    “哈哈，还是没举起来！”    托尔笑容有些脱力，他忍不住拍了拍自己的胸口，长舒一口气：“这个小子力气真的很大，可惜他还是举不起雷神之锤。”    “那可未必，我感觉那孩子还有力量没有发挥出来！”    钢铁侠托尼・斯塔克并不清楚李亚的能力，但直觉告诉他，李亚还没有彻底爆发。    不过雷神托尔已经笃定雷神之锤不可能被其他人举起，他摆了摆手：“铁皮人，你错了，那小子举不起来的，如果他能举起来，这锤子我还真就不要了！”    托尔说的意气风发，钢铁侠随手就录了隔音。    李亚这边，太阳能量与绿巨人卡的特性，让他发挥出了无穷无尽的力量，李亚确实凭借蛮力克服了雷神之锤的重量。    但，克服了雷神之锤自身的重量后，他所要面对的，就是奥丁施加在雷神之锤上的神力禁制。    “众神之王奥丁的神力！”    李亚不清楚奥丁在雷神之锤上下了，何种等级的神力魔法。    但那磅礴浩瀚的神力，让李亚心中生出一丝高山仰止的感觉。    不愧是征服了九大域的男人，奥丁的实力真的很强，他现在虽然老了，身体不行了，但不代表他的神力退化了。    和所有大法师一样，年纪越老，魔法越强！    “要是奥丁本人亲至，我必然不是对手，但一道神力禁锢而已，我就不信我破不了！”    李亚性格执拗，一旦决定去做的事情，就不会轻易放弃。    况且他口口声声说能举起雷神之锤，现在真要说不行了，那可真的就丢人丢大了。    “执罚天神！”    他仰天大吼一声自己的神格之名，刹那间，刚刚出现朝阳的天空，骤然乌云密布，隐隐间有无数雷霆炸开。    哗啦啦……    天上的雷海酝酿了片刻，终于降下一道无比粗壮的雷霆，落在李亚身上。    雷神托尔笑容僵住了。    他看着浑身沐浴在雷霆的银色光辉中的李亚，对方双眼一片银白，宛如……不，那就是雷神下凡！    “喂喂，托尔，到底你是雷神，还是他是雷神啊？”    钢铁侠不动声色的补了一刀。    扎心了！    托尔脸色一阵青一阵白，更加让他无语的是。    刚才只是晃动了一下的雷神之锤，如今已经开始疯狂的颤抖。    不会真给他举起来了吧！

钢铁之躯 第216章，要斧子不要锤子
     看着雷神之锤不断地的晃动，托尔都快哭了。    说好的除了我以外没人举得起来呢？    说好的要得到锤子的认可呢？    爹啊，你坑儿子呢！    没有理会雷神托尔，李亚浑身沐浴在一片银白色的雷霆海洋之中，他的神力与奥丁设下的禁制对抗。    能量在半空中暴动，宛如一阵阵飓风席卷。    声势滔天！    “一道神力禁制而已，给我破！”    李亚再次增加力量，就算有神力维护，他脚下的山体也依旧承受不住这样的力量，轰然坍塌。    轰隆隆！    而李亚则下坠了数十米的距离，在一片如暴雨般的碎石中稳住身形，缓缓地……    将雷神之锤举起！    奥丁的神力禁制，被他击破！    看到李亚改成单手举起雷神之锤，托尔的脸色一下子难看到到了极致，倒是钢铁侠发出了一声欢呼。    …………    同一时间，遥远的阿斯加德。    在一座无比璀璨华丽的宫殿之中，一位须发皆白的独眼老者正躺在卧榻上酣睡。    蓦然间，老者手指颤动了一下，他猛地睁开眼睛，在卧榻上半坐起身。    “托尔……不，不是他……”    奥丁缓缓起身，随手拿起自己的永恒之枪，当做拐杖拄着走到了宫殿门口。    “是谁破除了我的禁制……”    老者口中喃喃低语，仅剩的一只眼睛，仿佛看破虚空一般，将目光投向远方。    …………    由于山体崩塌，美国队长也不用继续爬了，直接坠落地面。    半空中碎石陨落，李亚目光扫到了远处山脚下的村落。    一旦放任山体滑坡，碎石滚落，那么凡人的村落将会被毁灭。    “雷霆！”    李亚举起雷神之锤，奥丁的神力禁制被破除，只要能凭借蛮力举起雷神之锤的人，都能使用它。    哗啦啦……    天空中无数的雷霆汇聚在雷神之锤上，当雷霆之力达到极限时。    李亚一锤挥下。    轰隆！轰隆隆！    半空之中，骤然爆开一团雷霆冲击，所过之处，无论是碎块还是岩石都在瞬间被强大的力量蒸发。    钢铁侠飞在半空，视觉效果并非特别震撼。    真正感受到那股力量的，是在山底的美国队长。    原本还绝望的，打算承受漫天的碎石撞击，可就在这一瞬间，遮天蔽日的山体碎石骤然粉碎，化作无边无际的烟尘，从天散落。    “他们三个到底在干嘛啊！”    美国队长是真的感觉心累，这是他从冰川中复苏之后第一次执行任务。    本以为这是一次简单的任务，至少在抓捕了洛基之前是的。    可李亚一来，整个画风都变了啊！    我沉睡的七十年里面，到底错过了什么啊！美国队长感觉有些心塞。    天空中降下第一个身影，是雷神托尔。    托尔的锤子不在手中，他不会飞，所以是第一个落地。    钢铁侠随之落地，还特地摆了一个非常骚包的姿势，“嘿，老人家，你怎么在这，我以为你回去了。”    美国队长一脸想杀人的表情，他很想说自己刚刚在爬山，但根本说不出口啊！    二人都落地后，李亚才慢慢悠悠地飘落下来，手里把玩着雷神之锤，一脸笑吟吟地看着托尔。    “我们来谈一谈洛基/吧，洛基现在逃跑了，你们有办法搜出他的藏身之地么？”    托尔企图岔开话题，用洛基来转移李亚的注意力。    殊不知，李亚根本不在意洛基在哪，他佯装思考，继续把玩着雷神之锤。    美国队长看到这一幕，有些蒙圈。    什么情况这是？    钢铁侠托尼・斯塔克非常不小心地放了一段录音。    --“铁皮人，你错了，那小子举不起来的，如果他能举起来，这锤子我还真就不要了！”    托尔低沉的声音从钢铁侠的钢铁战甲里面传出来。    听到这个声音，托尔的脸一下子绿了，一双眼睛喷火般的盯着托尼・斯塔克。    “抱歉抱歉，刚才和你打斗的时候，我的战衣好像出故障了！”    托尼掀开面罩，一脸‘真诚’地道歉，并且手忙脚乱地又不小心按了几下重播的按钮。    随着录音不断重复，托尔那暴脾气也到了爆发的边缘。    大不了在打一场，他还真就不信了，自己堂堂雷神托尔，论打架还从来没怕过谁。    李亚透视眼观察到托尔的肾上腺素疯狂分泌，加上脸上的表情，看出对方的心里想法。    他笑了笑，随手一抛，将雷神之锤丢还回去。    出于暴怒阶段的托尔，看到李亚将锤子还给了自己，先是一愣，然后问道：“你……你在做什么？”    “锤子还给你啊！这是你的东西，我不能要！”    李亚双手背在身后，摆出一副出尘绝世的姿态，“我李亚一生坦荡，行的端坐的正，怎么可能惦记朋友的东西。”    “朋友？”    钢铁侠和托尔一样懵逼，刚才还大打出手，怎么现在就成了朋友？    李亚点点头，用一种肯定的目光看向托尔：“所谓不打不相识，和你的战斗中，我看出你是一个将荣誉看做比生命更重要的人，所以，你这个朋友我交定了！”    钢铁侠听了这话，非常无语，甚至有些嗤之以鼻。    脸呢？脸呢？还要点碧莲么？    这种一听就知道是忽悠人的话，白痴才会上当！    然而托尔听了一脸相见恨晚，“是的，你说得对，我们阿斯加德人从不退缩！”    说完，眼神复杂的看了一眼自己的雷神之锤。    托尔重重地叹了一口气，将雷神之锤送到李亚面前，“愿赌服输，我既然说了，你能举起雷神之锤，那这锤子，就是你的了！”    钢铁侠笑容凝固在了脸上，有没有搞错？    你是智障么？这种话你也信？！    无视托尼的目光，李亚对着托尔摆了摆手，推辞道：    “有你这句话就够了，但说真的，我不善于使用锤子，如果你要是有把斧子，我倒是可以欣然接受，所以，这个锤子你还是自己拿着吧！”    “好！那就这么说定了，我会去阿斯加德的宝库里面找找，我以雷神之名发誓，如果能找到一个品级不低于雷神之锤的斧子，我一定给你！”    托尔豪爽的说了一句，他这次留了一个心眼，阿斯加德的宝库里面，没有与雷神之锤同等级的斧子。    哈哈哈！……    钢铁侠瞥见李亚掏出手机，在录音，于是问道：“你怎么也录音了？”    李亚‘哦’了一声，他看向托尔，仿佛是在看一个傻子：    “这是我们友谊的见证！”    “对！我们友谊的见证！”    托尔也对视着李亚，他一点也不介意李亚录音，反正斧子没有，他才不担心什么呢！    “叮！友情值提升至友好，解锁托尔・奥丁森（雷神）卡！”    系统的提示音响起，李亚并不意外，毕竟托尔相比于钢铁侠等人，心思确实单纯很多。    只要互看顺眼，就能成为朋友！    在漫威宇宙，雷神卡确实是必须入手的人物卡之一，李亚意识扫了一眼卡片的属性。    紫卡：托尔・奥丁森（雷神）    种族：阿斯加德    主卡效果：雷霆神力，阿斯加德神明体质……    附加说明：魔法成长型，且潜力巨大！    介于李亚在物理系方面，拥有百分之六十五的优化氪星基因，已经近乎物理无敌，所以他选择将雷神卡装备在了主卡槽，而原有的绿巨人卡转移到了副卡槽。

钢铁之躯 第217章，托尼的邀请
     神盾局天空母舰。    “洛基的权杖在哪？”    舰桥边上的会议室中，弗瑞局长看似是在询问娜塔莎特工，但他的眼睛却是飘向李亚。    斯蒂夫如实汇报道：“李亚毁掉了洛基的权杖，不过有一颗宝石存在。”    说了这话后，随即又补充道：“我觉得寻找魔方可以从这颗宝石入手，因为它给我的感觉，很像是海德拉的武器。”    “海德拉我不了解，但权杖的力量和魔方息息相关。”弗瑞局长说出来自己的判断。    李亚笑着摇了摇头：“弗瑞局长，首先，这玩意叫做心灵宝石……”    他一伸手，一个透明的容器凭空出现在李亚手中。    而透明容器的中央，静静躺着一颗黄色的水滴状宝石。    继续说道：“其次，你掌控不了心灵宝石的力量，班纳博士，还是你拿去研究吧！”    说完，李亚将容器直接丢给班纳博士。    “心灵宝石……所以说，洛基控制巴顿和艾瑞克博士，就是用这个宝石的力量？”    弗瑞局长眼神，死死盯着班纳博士手中的容器。    无论是宇宙魔方还是心灵宝石，对于地球人而言，都是无穷无尽的宝库。    “可以这么说吧，但心灵宝石需要特定的容器才能发挥作用，洛基权杖被我捏碎了，而心灵宝石还在运作。”    李亚尝试着用神力操控心灵宝石的运转，但却失败了。    或许是他的神力不够强大，或许是需要特定的容器，比如洛基权杖，再比如灭霸的无限手套。    有了这些控制无限宝石的容器，可以大大降低对于宝石的操控难度。    雷神托尔收起自己的锤子，疑惑道：“你说心灵宝石还在运作……这是什么意思？”    “托尔，你感觉不到心灵宝石溢散出来的精神能量么？心灵宝石的精神能量在影响着在场所有人的情绪。”    心灵宝石无时不刻不在散发着能量。    因为李亚知道剧情，所以顺藤摸瓜，发现了一点端倪。    班纳博士原本还捧着透明的容器，一听李亚这话，他仿佛触电般将容易丢到桌子上，惊慌失措的站起身往后退了很多布。    他这是在担心受到心灵宝石的影响，某个绿胖子会不受控制的跑出来。    李亚差点忘了这茬。    “别担心，给心灵宝石创造一个能量屏障就行，大不了将心灵宝石的研究工作交给托尼来完成。”    话音未落，李亚伸出一根手指，点出一道雷电在透明容器上创造神力屏障。    弗瑞眼神一下子就变了，下意识的揉了揉自己仅剩的一只眼睛，有些不太相信自己看到了什么。    他的目光在李亚和托尔之间来回，见托尔一脸平静。    弗瑞局长的心咯噔一下。    这个李亚该不会是雷神的亲弟弟吧！    “洛基让巴顿特工窃取了很多材料，其中一种是陨石‘铱’，一种能够维持传送门稳定的元素……”    托尼换上一身西装，大摇大摆地走进会议室。    “尽管我不清楚洛基想要打开传送门做什么，但他还缺少一个主要的部件……”    “能源！”李亚接着托尼的话往下说：“想要启动宇宙魔方，需要一种高密度的能源，把魔方加热到1.2亿度，才能突破库仑势垒。”    托尼・斯塔克听着李亚说完，眼神一下子亮了。    “没错，除非艾瑞克博士想到了别的稳定量子隧道效应的办法……孩子，你叫什么名字来着，之前就是你打败锤神的吧。”    听托尼又调侃自己，托尔气的想上去和他理论，然而托尼却完全没搭理他，而是与李亚握了握手。    “我叫李亚，其实并非没有别的办法稳定量子隧道效应……托尼，举个并不恰当的例子，你可以把时空看成是水面，因为物质的不动，被分成了两个世界，如果想要穿过水面到达另一个世界，那就会引起物质转换的问题……”    “而解决这个问题，传送器的本身要做升级，建造一个光速传送器，在传送的瞬间，把传送器的空间加速到光速，来完成重离子束聚变，这个问题也得到了班纳博士的认可。”    李亚提出的这个设想，其实就是氪星科技中幽灵引擎的基本原理。    说完这么一长串后，系统的声音意料之外，却又在情理之中的响起。    “叮！友情值提升至友好，解锁托尼・斯塔克人物卡！”    由于系统偏重于人物的超凡力量属性。    所以在卡片的评定中，托尼的人物卡是白色品质，但格外的附加说明，其创造力与智力，达到了紫色英雄级。    也就是说，李亚将托尼・斯塔克人物卡装备进主卡槽后。    李亚也能结合氪星的科技，制造出一件紫色英雄级的钢铁战衣。    听了这么一长串科学术语，弗瑞局长和美国队长不由的揉了揉眉心。    跟这群搞科研的真没法好好的交流。    班纳博士被李亚点名，也加入了讨论，他对托尼说道：“李亚的假设在理论上确实可行，不过就像是你刚刚说的，如今最大的问题是能源问题。”    打破空间的能源问题，一直都是限制人类探索空间的最大障碍。    托尼认真的思考了一下，“能源不是问题，现在我制造出了方舟反应堆，应该能够提供打破空间的能源，但是如何能完成空间的定向传送……”    “咳咳……兄弟们，咱们是不是搞错了？”弗瑞局长轻咳了一声：“咱们首要的目标是找到洛基，然后拿回宇宙魔方，而不是讨论空间什么之类的吧？”    雷神托尔和美国队长斯蒂夫・罗杰斯等人都表示赞同。    但托尼却白了一眼他们几人一眼，那眼神仿佛是在看一群原始的猴子。    呵，无知的凡人！    李亚适时的拿出自己的时空讯号仪，递给托尼・斯塔克：“这就是你要的答案，就像我刚才说的，如果把时空看作是水面，那么每个水面会有波纹的存在，空间从来不是固定的，它无形无质，却是一种能够被探查到的能量。”    本质上，空间和时间都是一种能量。    就像是空间宝石和时间宝石！    托尼接过李亚手中的时空讯号仪，越是查看，越是感觉不可思议：“所以……你是靠这个来到我们宇宙的？”    “是这玩意坏了，加上宇宙魔方的能量，使得我坠落到你们的宇宙。”李亚说道。    托尼・斯塔克收回目光，双手摩挲着手中的时空讯号仪。    “嘿，你叫李亚是吧，你真该抽空到斯塔克大厦来，我那最高的十层都是研究开发部门，我猜你肯定喜欢……另外，这个东西能借我研究一下么，或许我能帮你修好！”

钢铁之躯 第218章，传送门（加更！！）
     尽管时空讯号仪已经损坏，在普通人手中甚至比不上一块手表。    但托尼・斯塔克，却很清楚这个小方盒的价值。    只要拿回去好好研究一下，他敢肯定，自己一定能挖掘出很多远超这个时代的科学技术！    对于托尼的请求，李亚笑了笑。    他巴不得托尼・斯塔克帮着把时空讯号仪修好。    于是点点头，“没问题，这玩意归你了！”    “谢了，我先去取回战衣，然后回到斯塔克大厦研究这玩意。”    托尼挥了挥手中的小方盒，转身就要离开神盾局。    弗瑞局长终于忍不住了，“嘿，还有人记得洛基吗？那个抢走宇宙魔方的人！”    “宇宙魔方，属于阿斯加德！”托尔纠正道。    按照原剧情发展，洛基假装被俘虏，然后利用权杖，让在场的众人情绪失控，互相猜疑，最后相互之间大打出手。    而李亚的出现，让洛基感觉到了一丝危机。    所以他放弃了被俘虏计划，而是直入主题，开打传送门，让齐塔瑞的大军来对付地球的超级战士。    “说起来……”    李亚的声音忽然抬高，引起了在场众人的注意，他继续说道：“托尼，你刚刚说方舟反应炉可以提供强大的能量，而洛基正好需要足够的能量……”    “我的大厦！……没错，洛基他想要观众，我们在斯图加特就见识了他的演出，但那只是试映，这次是首映仪式，他要成为这场华丽闹剧的主角，他渴望鲜花和掌声，他要一座高耸入云的纪念碑，上面刻着他的名字……”    托尼・斯塔克现在无比确定，洛基会在他的斯塔克大厦上面，打开传送门。    “弟兄们，那还等什么？”    李亚站起身来，按动了一下银色手环，漆黑的战衣瞬间出现在李亚的身上。    看到这一幕，众人的脸色一怔，而托尼却亮眼放光。    仿佛再问这是什么科技？    如果能弄清楚这里面的原理，那托尼携带钢铁战衣的问题将得到解决。    “纳米科技，这个有空再和你探讨，先去对付洛基。”    李亚随口解释了一句，然后走出了会议室。    “纳米科技……真酷！”    托尼轻声吹了一个口哨，和雷神并排走了出去。    三个会飞先走一步，美国队长和黑寡妇同时看向弗瑞局长。    “你们开飞机去吧，另外……一定要注意安全！”    “那我呢？”    班纳博士觉得自己的存在感略低，虽然这是好事，但总有一种怪怪的感觉。    “一起去吧，托尔不是说，洛基有一只军队么，多一个人多一份力量。”    最后弗瑞局长叹口气，他的目光落在透明容器中的心灵宝石上。    虽然很想把这玩意揣兜里，但……    一边是阿斯加德的雷神，另一边是来自另一个宇宙的神秘人，弗瑞还真没这个胆子私吞心灵宝石。    这哪是成立了一个应急小队啊！    分明是请来了几个大爷啊！    幸好还有美国队长和黑寡妇比较服从指挥，否则弗瑞局长真要撂挑子不干了！    众人走后，科尔森被弗瑞局长叫了过来。    “科尔森，我有个间距的任务想要交给你。”    一听这种开场白，科尔森脸色一下子变得很难看，“长官，有什么指示么？”    “以你的权限，可以了解到神盾局利用宇宙魔方制造武器的计划……”    不等弗瑞局长说完，科尔森一脸为难：“说实话，如果雷神托尔不掺和进来，咱们拿回宇宙魔方的机会还是很大的，但……”    “不不不，我是让你销毁那些武器！”    弗瑞局长拍了拍科尔森的肩膀，“正因为知道宇宙魔方咱们拿不到了，所以干脆把事情做干净点，免得引起不必要的误会。”    “没问题！”    科尔森长舒一口气，他还以为局长想让他做什么呢。    原来是销毁半成品武器而已，不是去送死啊！    多大点事。    “明白长官，那……我先下去了！”    “去吧！”    …………    纽约，曼哈顿区，斯达克大厦。    李亚和托尼两个人飞到了大厦顶部，他们看到了一个奇怪的能源发射装置，以及正在摆弄着装置的艾瑞克博士。    “关掉它，赛尔维格博士！”托尼抬起双手，警告道。    “太迟了，已经关不掉了，好好看看吧，魔方将为全人类展现一幅从未见过的全新宇宙！”被控制的艾瑞克・赛尔维格博士兴奋的说道。    李亚精神力感知得到，对方身上还有心灵宝石力量的痕迹，并没有因为李亚摧毁洛基权杖而解除。    一旁的托尼发射能量炮，“那就让我强制关闭好了！”    嘭嘭！    轰！！    当钢铁侠的能量炮轰然落下的时候，能源发射器周围亮起了一道光幕，将钢铁侠的攻击震的扩散出去。    李亚挡在钢铁侠身前，强大的能量冲击在他的身上，然后没入无痕。    “托尼，退后，让我来试试。”    钢铁侠的火力无法穿透这一层能量屏障，李亚想要感受一下宇宙魔方的能量，于是一抬手，手中雷霆酝酿。    “好吧，这玩意交给你了，我去找洛基淡淡。”    托尼调转引擎，往下一层的阳台飞去，钢铁战衣中贾维斯的声音响起：“先生，我有个坏消息，这一套战衣武器系统即将下线，而且能源也不够了。”    “好吧，那还是让洛基的哥哥和他谈吧！”    托尼看到远处举着锤子飞来的雷神，决定自己先去换一身战衣在回来。    由于雷神目前只能靠着锤子飞行，他的飞行速度比李亚他们慢了一些，钢铁侠离开李亚的时候，他才跳到斯塔克大厦的阳台之上。    屋顶，李亚手中的雷霆，凝聚成了一道长矛形态。    他对着底下的能源发射器，用力投掷过去。    哗啦！    半空中光芒闪耀，神电长矛轰然落下。    轰！！！    神电长矛刺中能量光幕，原本光滑的光幕忽然凹陷了下去，被刺穿了三四公分的样子。    下一秒，整个能源装置被银色的雷霆所覆盖。    中心的宇宙魔方飞速转动，澎湃而浩瀚的能源激荡而出。    轰！    一圈能量涟漪扩散，紧接着一道水柱般的能量冲天而起，直冲云霄！

钢铁之躯 第219章，齐塔瑞大军
     斯塔克大厦之上，一道幽蓝的光芒冲天而起，将天空搅动的扭曲成了一个漩涡。    漩涡的中心不断扩大，从下往上看，能够看到一片陌生的星海。    “糟糕，不是我把那东西充能完毕的吧？”    李亚嘴角一抽，抬头的时候看到无数飞行器与单兵式飞行摩托冲出。    齐塔瑞的大军开始入侵地球！    轰！轰！轰！    一道道能量光束从齐塔瑞的大军中射出，轰击在了纽约曼哈顿区的街道之上。    能量光束落下，引起了一片片爆炸火光。    原本那些享受着平静生活的人们，此刻被突然出现的入侵者给打蒙了，爆炸覆盖了整个街区，并且及极快的速度向外扩张。    一时间，无数的平民被波及，伤亡严重，车辆与房屋被炸毁，无数人逃难的人在战火之下逃窜。    “救命啊！”    “天空怎么回事……那些怪物从哪里来的？”    “上帝，救救我们吧！”    哭的声嘶力竭！    “水深火热的美利坚啊！”    李亚感叹了一句，然后双眼骤然变得赤红一片。    两道炽热的光线横扫天空，顷刻间，无数的齐塔瑞飞行器被李亚的激光射爆。    化作漫天的碎片从天而落。    但，天空的传送门还在持续扩大，越来越多的齐塔瑞大军蜂拥而至，遮天蔽日般的涌向地球。    “洛基，把宇宙魔方关了！否则我就毁了它！”雷神托尔挥着雷神之锤，指着洛基威胁说道。    “哈哈哈……愚蠢的哥哥，我听说你差点连锤子都给输了……哦，不过因祸得福，你现在改成锤神了！”    洛基自然是知道山顶上发生的事情，号称只有得到锤子认可的人才能举起的雷神之锤。    如今又被人举了起来。    奇怪……为什么要说‘又’？    被自己的弟弟嘲讽，饶是护弟狂魔也脸上挂不住，托尔怒吼一声，抡起锤子就往洛基身上砸。    “我等这一刻很久了，开战吧！”    失去了权杖，但洛基还有别的武器，他一伸手，又一把金闪闪的法杖出现在他的手中。    当！    金色的法杖到底比不过雷神之锤，加上洛基走的路子是神后弗丽嘉的法师路线。    所以近战自然不是托尔的对手。    可托尔这边，除了刚开始几锤子发泄出了火气，之后的战斗中，又明显偏让着自己的弟弟。    钢铁侠换上战衣后，也不去管在自己阳台上表演兄弟情的两个神。    他直接将引擎开到最大，加入李亚一起对抗齐塔瑞的军队。    黑寡妇的开着昆式战机赶来支援，鹰眼则早就埋伏在了一边，见到神盾局的飞机后，第一时间射出一支爆破箭。    轰隆！    昆式战机侧翼被炸毁，飞机坠落。    只听一声狂暴的怒吼，昆式战机骤然被一双大手撕开。    “吼！！”    鹰眼看到绿色的身影一跃而起，他的脸色也随之变绿。    浩克来了！    轰隆！！    浩克在半空中划过一个漂亮的抛物线，猛地撞穿了鹰眼带人埋伏的屋顶，他暴怒的挥动着手臂，大楼的墙壁被他捏纸板一样捏的粉碎。    “别杀了鹰眼，他只是被人控制了，他不是敌人……该死！”    黑寡妇也从飞机残骸中爬了出来，看着满世界追杀鹰眼的浩克，她打心眼里为鹰眼感到悲哀。    “别管巴顿了，现在想想怎么对付这些入侵者吧！”    美国队长提着盾牌，站在街道上仰望天空。    漫天的齐塔瑞大军在纽约的街道上狂轰乱炸，苍穹之上更是有一个缺口，一个通向另一个世界的缺口。    美队经历过很多战争，甚至他打败过九头蛇，帮助美利坚获得最关键的那场战役的胜利。    可回忆自己一生经历的战争，没有一次是能与今天相提并论的。    是自己老了么？    还是这个世界疯了？    这时候，天空传送门之中，一只身长数百米的外表像是机械鲸鱼般的星空巨兽，以天空为海洋游曳在半空。    “哞……”    那巨大头颅，满嘴都是锋利如剑的星空巨兽，穿过传送门，抵达了纽约曼哈顿区。    它是齐塔瑞培养的巨型重装武器，破坏力是其次的，它能起到运输大量兵力的作用。    美国队长看着星空巨兽从头顶飞过，他按下了耳中的通讯器。    “托尼，你看到天上的怪物了么？”    钢铁侠飞过天空，不断靠近星空巨兽。    他的战衣加入了神盾局的通讯频道，听到美国队长的感叹，钢铁侠努力用一种平静的声音说道：“看到了，但……还在消化中。”    星空巨兽飞到了曼哈顿区高楼大厦之中，蹬蹬蹬的，巨兽两边弹出了数百个齐塔瑞士兵。    这些士兵顺着一条绳索荡秋千般，登陆了人类世界。    丑陋的齐塔瑞士兵一落到地上，就开始了血腥的杀戮。    这一幕幕被大胆的美利坚民众传到了网上，引起了整个世界的轰动。    世界末日！    另一半，斯塔克大厦上，就算托尔有意放水，洛基依旧不是哥哥的对手。    但托尔在最后的关头，他还是心软了，抬起锤子的准备砸死洛基的那一瞬间，他又想起了自己和弟弟儿时一起学习战斗，一起闯祸，一起在夕阳下奔跑，那是他们逝去的青春。    “洛基，醒醒吧，你看看你做了什么？”    雷神托尔为了洛基放下锤子，他就这洛基的衣领，一把拽到了阳台的边缘，好让洛基看看生灵涂炭的纽约城。    看到无数无辜之人被齐塔瑞大军屠杀，鲜血与混乱谱写了一篇宛如炼狱般的篇章。    “你想要加冕为王，可这就是你想要成为的王么？你引导的不过是一场无端的杀戮！”    洛基双眼茫然的看着地面，他也被这一幕震住了，喃喃道：“现在已经无法挽回了。”    “当然能挽回！”    听到洛基似乎后悔了，托尔心中大喜，弟弟终于被自己感化而改邪归正了么。    果然我这个哥哥还是很成功的！    “洛基，只要我们兄弟齐心，一切都能有转机！”    兄弟两个四目相对，场面一度非常煽情。    洛基似乎被托尔所打动，片刻后，他诡异一笑，手中出现一把匕首，刺进了托尔的腹部。    “你太天真了，愚蠢的哥哥啊！”    洛基笑没两下，他终于激怒了托尔，这位武力值远超洛基的哥哥，拎起对方就是一顿死打。    另一边，面对茫茫地齐塔瑞大军，美国队长与黑寡妇疲于应对。    钢铁侠火力全开，对着星空巨兽一通狂轰乱炸，却仿佛只是炸掉对方一层皮毛，根本不破防啊！    “浩克呢？我们需要浩克！”钢铁侠在频道中大声吼道。    “他去追鹰眼了，鹰眼激怒了浩克，他吸引了浩克的全部仇恨！”    美国队长汇报当时的情况，黑寡妇吃力的应付着齐塔瑞的士兵，也在通讯频道中说道：    “浩克本就很难控制，洛基肯定知道这一点，所以他让鹰眼引走了浩克，该死，洛基的计划肯定是这样没错！”    说话间，一声巨大的爆响传来。    天空仿佛被撕裂了般，爆发出了一团巨大而绚丽的雷云。    漫天的齐塔瑞士兵在雷云中灰飞烟灭，哀嚎声响彻天际。    轰隆隆……    雷云之中再次传来爆响，一道闪耀着银白色光辉的身影极速飞来。    “是李亚来了！”

钢铁之躯 第220章，复仇者
     浑身银光缭绕的李亚，横跨整个天空。    所过之处，一道道雷霆乍现，漫天的齐塔瑞士兵被滚滚天雷轰击的灰飞烟灭。    只听再次传来一声音爆，李亚出现在星空巨兽的头顶。    身后披风猎猎作响，他身躯一沉，抬起脚轰然踩在星空巨兽的脑袋之上。    轰！    一道带着闪电离子的冲击波扩散出去。    仿佛被一颗星球砸中，星空巨兽发出一声惨嘹亮的哀嚎，如同喝醉酒了一般，巨大的身躯颤抖，摇晃着从天空坠落。    “哞……”    哀嚎响彻天空，星空巨兽好似被人一棍子砸在脑袋上，身躯前半段被砸落，巨大的惯性将其后半截身躯高高甩起，轰隆隆地撞塌了四周的高楼大厦。    美国队长和黑寡妇二人站在地面，看着宛如神迹般的一击。    体型数百米长的星空巨兽，李亚竟然只用了一脚就将其生生镇压！    “嘿，斯蒂夫，你觉得浩克能做到这样么？”黑寡妇问道。    美国队长挥出盾牌，击倒两个齐塔瑞入侵者，说道：“也许能吧，但……浩克不会飞！”    “是啊，浩克不会飞！”    黑寡妇应了一声，继续与入侵者搏杀。    半空中的传送门发出一阵轰鸣，又有几只星空巨兽游入纽约的上空。    钢铁侠对着冲在最前面一头巨兽的脑部，开启全部火力。    轰！轰！轰！    强大的火力轰开了星空巨兽的头部装甲，最后一发微型反坦克弹，穿入了星空巨兽的大脑，轰然爆炸。    那只星空巨兽连哀嚎都没能发出，身体轰隆隆的落下，一路撞塌了无数的建筑。    然而，天空中还有数头星空巨兽，它们朝着四面八方飞去，无数的齐塔瑞士兵驾驶着飞行器，就像是被捅的马蜂窝一样，密密麻麻的朝着钢铁侠冲来。    “后里谢特！”    托尼在钢铁战衣里面骂了一声，立刻转身逃遁，同时不断向后攻击。    “先生，机载武器已经告罄……”    贾维斯的声音再次响起。    托尼查看了一眼钢铁战衣的情况，果然武器已经耗尽，能源也消耗了三分之一。    身后一大片的齐塔瑞军队紧跟不舍，托尼顿时头疼不已。    “该死！呼叫李亚，传送门出现七八头巨型怪物，请求支援……还有，谁能过来帮个忙，我这边的敌人有点多！”    这时候，钢铁侠战衣的缺陷就显露出来了。    受到目前地球科技的限制，托尼一直都在专注解决钢铁战衣的携带问题。    而他现在穿着的，正是未研发完成的，马克7号。    马克7号最大的特色并非至于战斗，而是可以远程召唤，这项技术后来被用于马克42的自动组装穿戴功能。    所以，就武器系统而言，马克7号并不具备持久作战的能力。    听到托尼的呼救，李亚和托尔的声音同时在通讯频道中响起。    “收到！”    “我马上过去！”    哗啦！    天空中响起两道雷霆的声音。    第一道粗壮无比的巨型雷霆射向天空，就像是一颗参天大树般，即便以整个天空为背景，都能给人一种震撼的感觉。    这宛如长矛般的雷霆刺破天空，轰然击中了一只星空巨兽的身体。    轰！    刹那间，星空巨兽的身体爆开，金属铠甲崩碎四散，血肉碎裂如同倾盆大雨而下。    神电长矛击穿第一只星空巨兽的身躯后，依旧威力不减，横跨数千米的距离，又震碎一只巨兽的身躯。    第二道雷霆则小的多。    仿佛是参天大树的一条枝丫，迎着钢铁侠迎头劈去。    哗……    钢铁侠在看到雷神托尔挥动锤子的一瞬间，陡然九十度转弯，身后大片的齐塔瑞军队甚至来不及反应就被托尔召唤的雷霆劈中。    轰隆隆！    大片的齐塔瑞大军被消灭。    “谢了，锤神！”    钢铁侠飞冲上天，顺便对着托尔挥手致意。    正所谓没有对比就没有伤害，如果没有李亚在，那么托尔还是有希望竞争一下本场最佳MVP。    但……    李亚瞬杀两只星空巨兽后，神力终于有了一丝枯竭的迹象。    于是他转变战斗方式，冲入大片的齐塔瑞军队之中，热视力喷薄而出，横扫千军万马！    就算是星空巨兽，面对李亚的热视力也只有逃跑的份。    一旦被扫中，它那巨大的身躯就会被切成两半！    钢铁侠之前并没有注意，如今看到李亚施展热视力，忽然感觉有种莫名其妙的熟悉感。    “嘿，兄弟们，你们有没有觉得李亚的能力很像某漫画里面的超级英雄？”    美国队长和黑寡妇从来不会看什么漫画，托尔就更不用说了。    通讯频道中，弗瑞局长的声音忽然插入。    “你说的该不会是DC漫画里面的复仇者吧？”    “对对对！”    钢铁侠托尼・斯塔克终于回过神来，“那是我很多年前喜欢的一个超级英雄，你看李亚，同样的会飞、刀枪不入、会释放闪电还有……和超人一样的热视力！最重要的一点，你们没有发现他胸前的标志都一样么？”    “因为这个英雄来自于DC的拓展宇宙，所以只在对抗达克赛德的最后一战中客串出现过！”    弗瑞局长也难得来了兴致，解释道：“当初成立复仇者小队，就是借用了他的名字……”    李亚正一拳击穿了星空巨兽的身躯，忽然听到通讯频道里面的对话，当时就愣住了！    漫威宇宙里面有DC漫画，这个是人都知道。    可他们说的复仇者……该不会就是自己吧！    天啦噜！我变成了漫画人物？    曾几何时，周围的众人还只是漫画中的人物，可现在，自己却成了他们漫画里面的超级英雄。    “星空巨兽全部被我击杀，但是各位，如果不把传送门关上，我们怎么打都是徒劳！”    李亚也在通讯频道说说话，“宇宙魔方和心灵宝石拥有同频率的能量波，心灵宝石可以穿透宇宙魔方创造的立场。”    弗瑞局长听了这话后，沉默了一下，“我知道该怎么做了，科尔森，心灵宝石就由你送去前线。”    “是的，长官！”科尔森面无表情，表示这种事情已经习惯了。

钢铁之躯 第221章，鹰眼
     纽约天空传送门的另一边。    后方一座拥有四只巨爪的舰船上面，一位穿戴着金色甲胄的齐塔瑞人，正在指挥着军队源源不断涌入地球。    “报道指挥官，我们的军队已经投放了十分之一……”    “已经十分之一了，那么地球被征服了么？”    尽管齐塔瑞人拥有心灵共享视觉的能力，但这位指挥官一直在指挥军队的出动。    更重要的一点，在他看来，征服地球这种低等星球，根本不可能出现意外。    但，负责观察前线的士兵却低着头，沉声道：“我们派去地球的军队……全军覆没！”    “什么？怎么可能？”    这位齐塔瑞指挥官一脸的不可思议，“胡说，地球的科技，根本不是我们的对手！”    “但这是事实，地球上还有疑似两位阿斯加德人，其中一位击杀了超过十只星空巨兽！”    星空巨兽并非是单纯的运输兵力的运输机。    在征战一些低武文明的，星空巨兽凭借其超强的防御，能轻而易举毁灭一个城市。    齐塔瑞这一次出动了十几只星空巨兽，但没想到竟然全部被一人斩杀！    “击杀了十多只星空巨兽？混蛋，难道是奥丁那个老不死的出手了？”    除了众神之王奥丁，这位齐塔瑞指挥官根本想不出第二个能做到这一点的人。    “不是奥丁，似乎是另一个能掌控雷霆的神！”    听了这话，齐塔瑞指挥官冷笑一声：“神？呵呵……没有人能在那人面前自称神！立刻准备更多的兵力，给我不惜一切代价，一定要攻下地球！”    “是！指挥官！”    想到那一位下达的任务，齐塔瑞指挥官根本不敢想象这一战失败的后果。    …………    地球上齐塔瑞大军被李亚众人合力击溃。    当然李亚击杀数占据百分之九十。    在这种大规模的群战中，李亚神力化作雷云，所过之处寸草不生，一瞬间就能灭杀成千上万的军队。    加上击杀星空巨兽，连带着星空巨兽运输的所有兵力也被波及。    地面之上，鹰眼被绿巨人一路追杀。    为了躲避绿巨人的追击，鹰眼已经做到了他能做到的极致。    不断地在高楼大厦之间穿梭，同时利用爆破箭，烟雾箭，闪光箭，甚至用齐塔瑞士兵当挡箭牌。    凡是能用来拖延绿巨人的招数，鹰眼都全部用上。    然而，这些小伎俩只会更加的激怒绿胖。    “吼！！”    又一声响彻怒吼，绿巨人一巴掌拍碎了齐塔瑞骑兵的脑袋，身形猛地一跃而起，撞向前身前的建筑。    轰隆！！    前方的大厦被绿巨人轰然撞穿，带着无数碎石玻璃，从天而降，坠落到了鹰眼的面前。    “该死！”    鹰眼脸色一沉，再度伸手摸向背上的箭囊。    可里面的箭矢早已耗空。    “吼！！”    绿巨人咆哮一声，巨大的手掌猛地拍下。    砰！！    好在鹰眼侧向翻滚避开，绿巨人一巴掌拍在了地面上，只听一声巨响，混凝土的地面瞬间粉碎，无数小石块随着冲击波飞溅出来。    “唔……”    鹰眼闷哼一声，生死一线之际他的脑子清醒了不少，但没来得及多想，绿巨人紧追而上，挥动着双手连续砸下。    啪！啪！啪！    地面的混凝土仿佛是一滩软土一般，被绿巨人徒手扒开。    绿胖的攻击力道极大，而且无比迅猛，但凡被擦碰到一下，以鹰眼的小身板，绝对会粉身碎骨。    连续高强度的躲避，鹰眼紧绷的神经开始跟不上节奏，一个趔趄摔倒在地。    绿胖子大刀阔斧的站在鹰眼身前，双眼中闪过一丝残忍的神色，对准鹰眼的脑袋再次锤下。    “上帝！”鹰眼看到这一幕，脸色瞬间煞白，不由得闭上眼睛。    其实在李亚捏碎洛基权杖的时候，他们就已经有恢复的迹象，只是鹰眼毕竟只是个凡人，彻底摆脱心灵宝石的控制，需要一点刺激。    而绿胖追杀他十条街，这种刺激简直不要太惊悚。    唰！    绿胖的巴掌轰然落下，将地面拍地一颤，鹰眼没有感觉到被拍碎身体的感觉，反而自己似乎在天上飞。    “哈喽，巴顿特工，你现在清醒一点了么？”    钢铁侠抓住鹰眼的手臂，在天空中飞行。    “托尼……感谢上帝，你救了我的命……其实我早就清醒了，法克，我是脑子被驴踢了么，竟然去招惹绿巨人！”鹰眼心有余悸的感叹道。    不等鹰眼松一口气，绿巨人似乎真的盯上鹰眼了。    他在地面疯狂咆哮，猛然间加速奔跑，一路冲向了前面的高楼大厦。    然后双手砸穿身前大厦的墙壁，不断向上攀爬。    “吼！！！”    绿巨人双腿用力一蹬，大楼的墙壁轰然破碎，他借助这股反冲的力道，一跃而起朝着钢铁侠飞去。    “后里谢特！托尼，转弯转弯！浩克追过来了！”鹰眼急的心脏都要跳到嗓子眼了。    “别晃，法克！我特么看到了！”    托尼在钢铁战衣里面怒吼出声，本来一只手拽着鹰眼，飞的极为不平稳，现在面对飞扑而来的浩克，托尼疯狂的转动引擎，在空中摇晃不已。    眼看着浩克的拳头越来越近，托尼急中生智打开通讯频道，大吼一声：“呼叫李亚！”    鹰眼听了托尼的呼叫，都快哭出来了。    李亚是谁，这时候喊他有什么用，难不成这家伙还能上天不成？    下一秒，天空之中传来一声音爆。    这个世界的时间仿佛一下子变得缓慢，绿巨人的拳头一点一点的靠近钢铁侠和鹰眼，二人脸上的惊恐神色也越来越凝重。    就在巨大的绿色拳头落下的时候，另一只比他小了很多的拳头迎了上来。    一大一小两只拳头形成鲜明的对比，在半空中相遇。    轰隆！    巨大的碰撞声响起的时候，钢铁侠与鹰眼只是被冲击的余波波及，二人骤然间被抛飞出去，旋转着撞在了身后的大厦上，朝着地面摔过去。    钢铁侠砸在了地面上，将地面拖出一长串凹痕迹，而鹰眼则用长弓勾着钢铁侠的脚，一连飞下去好远，看准了地面的缓冲地带才松手。    饶是如此，鹰眼落地的时候还是喷出一口血沫，他有史以来第一次感觉自己老了。    天空中，李亚和绿巨人对轰一拳，他原地不动，而绿巨人则被震飞，如同一颗陨石般砸向地面。    ‘轰’的一声，绿巨人坠落下来，双脚重击地面，砸出了一个深坑。    李亚也缓缓降落，兴奋地看向绿胖。    之前对付的齐塔瑞大军包括星空巨兽都没啥成就感，难得有机会来到漫威宇宙，不好好蹂躏一下绿胖，那岂不是白来了！

钢铁之躯 第222章，暴打浩克
     看到李亚一脸想要暴揍浩克的表情，钢铁侠艰难的爬起来。    “李亚，别动手，自己人！”    这家伙一开始揍洛基也就算了，后来连雷神也给他揍了，这会儿轮到绿胖了么？    他打得过绿胖么？    对此，托尼丝毫不怀疑，他内心已经开始同情绿胖了。    “吼！”    看着李亚一脸挑衅的表情，浩克心中愤怒不已：“浩克，讨厌你！”    “哦！”    李亚的拳头在浩克的视野里骤然放大，还没等他反应过来，已经一拳砸在了浩克的脸上。    只听‘嘭’的一声，浩克巨大的身体向后倾倒，脸被砸的歪向一边。    轰隆！    浩克巨大的身躯好似攻城巨石般，碾碎四五辆汽车，最后撞穿了一面墙壁。    “吼！！”    被人一拳砸飞，浩克愤怒的咆哮起来，手臂挥动再次起身，朝着李亚发起冲锋。    咚咚咚……    随着浩克的奔跑，地面发出了轻微的颤动。    在距离李亚三十米不到的地方，浩克一跃而起，双手紧握，对准李亚的脑袋如流星锤般，劈头盖脸的砸了下来。    “浩克怎么和李亚打起来了？”    清理完残余的几只齐塔瑞士兵，黑寡妇娜塔莎循着动静跑了过来。    她正好看到浩克跳起来锤李亚的一幕，顿时为李亚捏了一把汗。    然而钢铁侠却调试着自己的钢铁战衣，同时说道：“浩克不太听话，李亚打算教育他一下。”    “……”    娜塔莎一脸‘你特么在逗我’的表情，不过这时候顾不上多说，浩克的双手已经落在了李亚的头顶。    只差最后十公分的时候，李亚为了不被锤进地面，他微微浮空，然后抬起手，挡在了头顶。    嘭！！！    一圈冲击波扩散开来，但浮空的李亚却纹丝不动，浩克的双手戛然而止，无论如何用力，都无法寸进一丝一毫。    李亚露出一个笑容，但是这笑容看在浩克的眼里，却无比的狰狞。    “喝啊！”    砰！    在李亚暴喝一声的同时，他一拳挥出，砸在了浩克的胸前，只听‘咚’的一声，浩克结实的胸膛骤然塌陷下去。    “吼~！！”    剧痛之下，浩克反手抓向李亚，李亚也伸出双手，一大一小两只手抓在一起。    互相角力。    体型巨大的浩克嘶吼连连，憋得整张脸都绿了，可体型较小的一方却一动不动。    仿佛他推得不是一个人，而是一座山。    “上帝，竟然有人在力量上能胜过浩克？！”    黑寡妇看着眼前的画面，心中忽然一阵恍惚，在她的意识里面，浩克从来都是毁灭的代名词。    和绿巨人浩克硬碰硬的下场，只有一个，那就是被碾的粉碎。    然而……    “走你！”    李亚向前踏出一步，地面轰然一颤，浩克的身体不受控制的向后平移，他起初还有些难以置信。    随后，浩克用力的踏着地面，地面破碎，他粗壮的双腿渐渐地沉入地面，犁出两条沟壑。    李亚双脚站定，目光落在浩克的脸上，左右开弓一通乱锤。    砰!砰！    砰!砰！砰！！    “绿巨人是吧！”    “最强大的复仇者是吧！”    “听说你很能打是吧！”    每说一句，李亚都会一拳砸在绿胖的脸上，如今李亚拥有百分之六十五的优化氪星基因，轻轻一拳，都有无穷无尽的力量。    每一拳砸在浩克的脸上，都会让他身体不受控制的摆动。    远远看去，就像是一个绿色的不倒翁一样左右晃动。    一旁的钢铁侠看的心惊肉跳，而鹰眼和黑寡妇则是嘴角抽搐，心里早就一万头草拟马在奔腾。    这人是在打浩克？    把坦克随便揉成球的浩克？    这浩克怕不是假的吧！    只有美国队长眼神若有所思，他看看李亚，在看看天空中清扫齐塔瑞余党的雷神托尔。    他忽然明白了！    斯蒂夫・罗杰斯他终于明白了，他终于想清楚了那天在山顶上到底发生了什么！    再看浩克这边，可怜的绿胖被李亚锤的脸都肿了，他拼命的摇了摇头，走起路来都是一步三晃，就像是喝醉酒了一样。    “绿胖胖，还愤怒么？能不能控制住自己？”李亚一把揪着浩克的耳朵，将凑到对方脸上问道。    “吼！”    回应李亚的，是某绿胖的怒吼。    “看来是不服。”    李亚忽然想起在DC宇宙教育过的某个强化人。    孩子脾气老不好，多半是装的，打一顿就好。    想到这一条至理名言，李亚一把拽着绿胖的脑袋，狠狠地往地上一砸。    哐！！    地面粉碎！    这还不算完，李亚就这么按着绿胖的脑袋，一路向前飞行，用绿胖的脸摩擦着曼哈顿区的街道。    来来回回飞了数次，李亚抓着浩克的腿，抡起来就往地面上砸。    砰！砰！砰！    绿巨人浩克从来没想到有一天，自己也会被人抡起脚一通乱砸。    那种感觉，简直羞耻到了极致。    以至于一只躲在远处观望的洛基，看到这一幕，都忍不住兴奋地大叫一声。    “奈斯！就是这种感觉！”    把浩克砸的七荤八素后，李亚将其高高举起，然后重重地往地上摔，同时抬起膝盖，顶向了浩克的脊椎骨。    轰！    一声爆响，浩克的脊椎骨被撞断。    “吼！！”    紧接着，整个曼哈顿区都能听到绿胖震耳欲聋的怒吼声，只要不是聋子，都能从这声音中听出其中隐藏的惊人怒意。    浩克的恢复能力极强，哪怕是脊椎断了，他也能在极短的时间内愈合。    李亚也从浩克的吼声中听出了他的愤怒，为什么自己揍了对方一顿，非但没有平息浩克的怒火，反而让他越发的愤怒。    是自己的方式错了么？    还是……下手不够重？    嗯……肯定是下手不够重，一定是这样的！    想到这里，李亚把浩克按在地上又是一顿死打。    浩克的嘶吼声再次响彻整个曼哈顿的街区，但细心地人发现，这嘶吼声中，愤怒的情绪越来越弱。    取而代之的，是惊恐与委屈。    “李亚，李亚，差不多就行了，浩克都快被你打死了！”    黑寡妇真的不敢相信，有一天自己会说出这句话。    但事实就是，饶是拥有超凡恢复能力的浩克，此刻他仰天在地面上，上半身伤横累累鲜血四溢，脸肿成了猪头，双眼都是生无可恋的神情。    仿佛在说，为什么要这样对我，我还是个孩子！

钢铁之躯 第223章，浩克的愤怒
     当李亚暴揍浩克的时候，天空中的传送门再次传出轰鸣。    又有大批量的齐塔瑞军队涌向地球。    李亚指了指自己，又指了指天上的齐塔瑞大军，对着浩克说道：    “我是你的朋友，他们才是你的敌人！”    感觉到李亚靠近，浩克挪动着身体缩了缩，眼神中带着一丝恐惧。    就算是面对憎恶，浩克也没这么惨过，显然被打的怀疑人生了。    “别怕，别怕，我是你的朋友，我不会伤害你的！”    说完，李亚伸出手，轻轻地抚摸浩克的手臂，同时精神力扩散，安抚浩克的心灵。    边上的美国队长实在看不下去了，“别折腾浩克了，又出现那么多侵略者，我们准备应战！”    “嘘！斯蒂夫，你看看你把浩克吓成什么样了，别说话！”    李亚呵斥了一声，转而继续安抚浩克幼小的心灵，“我们是朋友，朋友不能打架，你要打……”    他举起手只向齐塔瑞大军，“你要打，就打他们！”    浩克双眼茫然，大口大口的喘息，口中喃喃地重复道：“朋友？”    “对！朋友之间不能动手，朋友一起打别人！”李亚感觉自己真的在哄小孩。    别看浩克的另一个人格是科学家班纳博士，但浩克人格的智商只有三岁小孩的程度。    所以和他说话，还真得用上哄小孩的一套。    对付熊孩子，先打一顿，才能和他好好说话。    浩克顺着李亚指的方向看过去，“朋友……一起打他们？”    这神情，仿佛是在征求李亚的同意。    “没错，一起打他们吧！”李亚点点头，一脸鼓励的目光看着浩克。    感受到李亚鼓励的目光，浩克目光怒视着天空的齐塔瑞大军，浑身肌肉膨胀，再次爆发出一声怒吼：    “吼吼吼……”    愤怒的吼声震耳欲聋，浩克双脚能踩地面，一跃而起。    巨大的身形轰然撞上了一架齐塔瑞飞行器，将其撞的粉碎。    然后落到了一栋大楼之上，浩克咆哮着直充云霄，身形再次飞跃而出，跳上了一只星空巨兽！    看着浩克把被李亚暴揍的愤怒，一股脑发泄到了齐塔瑞大军的身上。    “叮！友情值提升至友好，解锁浩克人物……错误，错误纠正中……”    系统冷不丁的提示一声，倒是让李亚大感意外。    之前他就解锁了布鲁斯・班纳的人物卡，然而现在却又解锁了浩克的人物卡。    看来是系统出现bug了。    浩克的存在，有些类似于另一种人格，但又不完全是。    他更像是班纳博士被伽玛射线污染后，进而诞生出新的生命体。    只不过这种生命体寄生于班纳博士的身体，需用通过愤怒而诱导出现。    “叮！数据纠正完成，解锁专属技能，浩克的愤怒：主动技能，开启后，力量、防御、速度等基数属性，增幅百分之三十，持续时间十分钟，技能恢复时间：一个小时。注：该技能开启条件，需要至少融合百分之一的浩克基因。”    不稍片刻，系统的声音再次响起，李亚意识中，发现浩克人物卡缩小，变成了一个专属技能，出现在了自身的基础属性栏中。    李亚原本有两个奴隶卡的专属技能，一个是极速领域，另一个是钢铁之躯。    不过由于穿越了宇宙，这两个专属技能都无法使用。    好在这次修复bug获得的技能，只要融合了百分之一的浩克基因就能激活，并没有宇宙区域的限制。    而获得浩克基因最简单的方式，就是将浩克卡装备主卡槽几个月的时间就行。    一旁的钢铁侠看着发了疯一样，蹂躏着齐塔瑞军队的浩克。    他脸上一副难以置信的表情：“真的假的？这样也行？！”    “当然，没有什么是打一顿解决不了的问题，如果有那就打两顿！”    李亚获得专属技能，心情大好地对着钢铁侠说出了自己的经验之谈。    见钢铁侠真的低头陷入沉思，美国队长顿时头疼不已：“托尼，你不会真信了他的话吧？”    “没有没有！”    钢铁侠托尼・斯塔克连忙否认，然后拦住正要飞走加入战斗的李亚，低声问道：“要是我打不过浩克怎么办？”    “你可以把钢铁战衣造大一点，火力足一点，把浩克拎起来锤，绝对不是梦！”    李亚拍了拍钢铁侠的肩膀以示鼓励。    “把钢铁战衣造大一点！火力更足一点！！”    托尼瞬间有了思路，把浩克拎起来锤，那得多带感啊！    美国队长绝望的一巴掌拍在脸上。    现在正打仗呢！    外星人入侵地球呢！    你俩一本正经的讨论怎么锤浩克真的合适么？    浩克招谁惹谁了？    他还是个孩……哦，不对，他是我们队友啊喂！    这一次齐塔瑞入侵的大军虽然多，但浩克加入战局，和李亚、托尔一同负责大批量入侵者。    至于美国队长、钢铁侠等人，则是负责补补刀，收拾一下残局。    如今曼哈顿区的平民已经撤离，国民警卫军也在城市外围建立起防线，防止漏网之鱼逃出去。    神盾局天空母舰。    “弗瑞局长，议会已经做出了决定！”希尔特工来到舰桥，汇报道。    “我意识到了，但这个决定愚蠢到家了！”弗瑞局长愤怒的骂了一声。    周围的光幕上，议会高层传来的视频影像，一位头发花白的参议员双手叠在身前：“局长，你距离战场最近，立刻派出核弹，炸了那里！”    “议员阁下，那里是曼哈顿区，核弹会波及整个纽约，除非我的队伍实在撑不住了，不然我绝对不会允许对平民实施核打击！”    弗瑞局长说这话有些心虚，因为那群大爷……尤其是以李亚为首的，钢铁侠、托尔等人，根本不听他的指挥。    说是自己的队伍，纯粹是给自己脸上贴金。    无论哪一个宇宙，ZF高层都不会在意平民的死活，他们只要能将事态控制住了就行。    也就是弗瑞局长，如果换了DC宇宙的某个女强人的话，不用高层出面，她早就发射核弹并且找好舆论背锅的人。    好在议会高层并不清楚这一点，他们责问道：“弗瑞局长，如果你的队伍挡不住，那就无法挽回了。”    “如果投射了核弹，那才叫无法挽回！”    弗瑞局长说完，潇洒的挂断视频通讯。

钢铁之躯 第224章，团战可以输，科尔森必须……
     希尔忽然发现甲板上有一架战斗机擅自起飞。    “弗瑞局长，有架战机擅自起飞，携带核弹，重复，起飞未经允许！”    听到希尔的报告，弗瑞局长立刻明白这是什么情况，连忙扛着一发RPG冲了出去。    漫威宇宙可没有什么不杀原则，在神盾局居然不听弗瑞局长的命令，特么炸不死你！    冲出甲板，弗瑞局长二话不说对准了一架起飞的战机扣动扳机。    火箭筒发射，‘咻’的一声炸毁了那架飞机。    然而，那架战机并不是带着核弹起飞的，第一架只是一个幌子，弗瑞局长的RPG打完后，携带核武的飞机这才起飞，冲上云霄。    “谢特！”    弗瑞局长接通科尔森的通讯：“科尔森，你后面有一架战机，携带着一枚导弹朝曼哈顿去了，最多三分钟，它装载的核弹能将曼哈顿夷为平地，核辐射更是会波及整个纽约！”    “所以……弗瑞局长，你想让我做什么？”    科尔森此刻正抱着装有心灵宝石的箱子，坐在一架直升飞机后座，接到弗瑞局长的通讯，他的内心是日狗的。    “我要你不惜一切代价，阻止核弹！”弗瑞局长下令道。    “可是，局长……”    科尔森刚想说点什么，通讯那头已经挂断了，他忽然觉得有些冷，忍不住抱紧了怀里的箱子。    摊上这么个上司，科尔森感觉自己都快自闭了。    核弹啊！    那是核弹啊！    怎么阻止？    拿头去撞吗？    两分钟后，从神盾局天空母舰方向飞来的战斗机，已经出现在了科尔森的视野。    距离纽约城12英里的地方，战斗机发射了一颗核弹。    科尔森动了一下喉结，对着驾驶直升飞机的特工说道：“嘿，大卫，那边后面有战斗机发射了核弹，你要不……开过去撞一下？”    驾驶员：“……”    “别用这种看疯子的眼神看着我，长官给我下了死命令……算了算了，你跳海里去吧，顺便把这个箱子交给托尼・斯塔克，告诉他这是我很抱歉打乱了他蜜月的计划。”    科尔森深深地呼出一口气，一脸赴死的表情。    驾驶员慢条斯理的咳了一声：“长官，我觉得弗瑞局长的意思是……让你和钢铁侠或者谁联系一下，你看有人来了！”    科尔森抬头看去，曼哈顿那边飞来一个黑色的身影。    是李亚！    下一秒，核弹几乎擦着科尔森的直升飞机飞了过去，李亚身躯一沉，伸出手稳稳地接住了核弹，然后头也不回的往传送门的方向飞去。    “上帝，李亚先生这是要牺牲自己么？”    科尔森看到这一幕，那叫一个感动啊！    原来弗瑞局长不是叫自己去送死啊，果然局长还是很在乎自己的！    他才舍不得自己去死呢！    “立刻飞进曼哈顿区，我要亲手将心灵宝石送到托尼・斯塔克的手中。”    科尔森心中一下子生出一种，士为知己者死的冲动。    驾驶员都不忍心泼冷水了：“长官，我必须停靠在警戒线外面，你也看到了，曼哈顿里面全是外星人，所以……上帝保佑您！”    话音落下，直升飞机停靠警戒线外围的广场上，科尔森木着脸抱着箱子下了直升机。    抬头看向曼哈顿中心区，那密密麻麻的齐塔瑞士兵。    妈耶！进去就是送死啊！    能不能打个电话让钢铁侠自己出来拿啊？    想到这里，科尔森都快哭了！    同一时间，李亚举着核弹飞进传送门，周围不少齐塔瑞战机想要拦截他，但都被热视力教做人。    飞进传送门后，另一片无垠的星空展现在他的面前。    那是齐塔瑞大军的根据地！    星空的正中心，一座遮天蔽日的舰船出现在李亚眼前，无数的齐塔瑞军队就是从那座硕大的舰船中飞出。    就连星空巨兽与其相比，都显得无比渺小。    那就是齐塔瑞的母舰。    看着天空的母舰，李亚心中产生一丝怀疑，某个版本中，钢铁侠举着核弹炸毁了齐塔瑞的母舰。    可是，人类的核武器，真的能突破外星舰船的能量盾么？    李亚用透视眼扫描了一下前方的母舰。    齐塔瑞的舰船与氪星的舰船有很大的不同，可能与人种有关，齐塔瑞人在科技方面，更加侧重于生物科技。    所以偌大的舰船，能量盾竟然分成了四个区域。    中心偏上的位置，是整个飞船中最薄弱的一点。    只要攻击那个地方，有机会炸毁整艘舰船！    “所以说，托尼是在没有任何扫描的情况下，偶然命中最薄弱的一点么？”    李亚苦笑不已，热视力蒸发了一批想要拦截他的军队，将核弹对准能量盾薄弱的区域投射了过去。    看着核弹距离舰船越来越近，最后轰然撞击，掀起宛如太阳般滔天的火光。    地面之上，科尔森抱着必死的决心，义无反顾的冲进了警戒线之内。    大有虽千万人吾往矣的悲壮气势。    然而还没有跑过一条街，科尔森就被大批的齐塔瑞士兵给包围了。    “交出你手中的箱子！（齐塔瑞语）”    一个齐塔瑞士兵端着枪械，在科尔森的脚下射出一道激光。    ‘轰’的一声爆裂，吓得科尔森到退一步，脸色煞白。    “呼叫托尼！呼叫托尔！呼叫李亚……我被包围了，不管谁，过来接应我一下，我手里有心灵宝石！”    科尔森看着里三层外三层将他团团围住的齐塔瑞士兵，科尔森的内心是绝望的。    雷神托尔在天空战斗，钢铁侠也被无数的齐塔瑞士兵包围。    对方人太多了！    “到底还是要死了么？”    科尔森重重地叹了一口气，仿佛认命般的一手夹着箱子，另一只手掏出一把小手枪。    “我跟你们拼了，啊啊啊……”    科尔森怒吼一声，端起枪就准备射击。    可就在他端起枪的一瞬间，周围的齐塔瑞士兵仿佛全部电池耗尽的玩具，整齐划一的瘫软下去。    天空中游曳的星空巨兽，也脑袋一歪，轰然坠落。    “发生什么事情了……什么情况？”    科尔森捂着心脏，这一天应该是他特工生涯最刺激的一天，他看着倒下一片的齐塔瑞入侵者，一脸的懵逼。    没走多远，一个身穿绿色袍子的人挡住了科尔森的去路。    他眼神不善的盯着科尔森，伸出手：“把箱子交给我，不然我宰了你！”

钢铁之躯 第225章，太欺负神了！（一更）
     “洛基！”    科尔森一眼就认出了来人，正是抢夺宇宙魔方的邪神洛基。    “既然你认得我，就把你手里的东西交给我。”    洛基朝着科尔森走了几步，目光盯着他手中的金属手提箱。    科尔森下意识的退后，“放弃抵抗吧，洛基，你已经输了！”    “不不不，只要还有心灵宝石，我就不算输！”    就算齐塔瑞的军队失败了，洛基觉得自己依旧可以利用心灵宝石分裂这些强大的战士。    他承认之前是自己大意了，为了被俘虏的计划，而给李亚捏碎权杖的机会。    无疑，那是预料之外的事情。    如今只要得到心灵宝石，洛基还是有信心成为地球的王。    “把你手上的箱子……交给我！”    洛基话音未落，一具分身悄无声息地出现在科尔森的身后，而科尔森完全没有察觉，还在傻乎乎的向后退去。    “去死吧！”    洛基心中冷笑一声，手握匕首，对准科尔森的后心窝刺去。    就在匕首刺入科尔森后心窝的时候，天空之上轰然坠落下一人，在洛基直刺瞬间，伸出手挡在了匕首的前面。    当！    洛基感觉自己刺中了一块钢铁，匕首骤然断裂。    他不禁怒吼道：“谁？”    李亚还保持着伸手的动作，手上雷霆神力划过，他发现只要用他的神力，抗衡阿斯加德神器上面附着的力量，那么自己的钢铁之躯依旧可以抵挡阿斯加德的武器。    简单的来说，李亚克服了超人魔抗低的弱点。    普通的阿斯加德神器，根本破不了他的防御！    “洛基，其实你应该逃走的！”    李亚瞥了一眼惊魂未定的科尔森，然后反手给了洛基一巴掌。    ‘啪’的一声，洛基被李亚一巴掌抽飞出去。    “够了！”    眼看着就要重获心灵宝石，这时候李亚出来横插一脚，让洛基非常的愤怒。    他怒视着李亚和科尔森，吼道：“你们算什么东西？我是神！你们这群蠢货！你们竟然忤逆神的意……”    不等洛基说完，李亚上前一步抓住洛基的脚，抡起来又是左右左右一通乱砸。    一套乱披风锤法下来，洛基的双眼，流下了不争气的两行热泪。    太欺负神了！    你抡一次也就算了，最起码那次除了托尔，就没人看到了。    可这次竟然当着这么多人的面……    洛基生无可恋的躺在一处深坑中，听着不远处警戒线外面的人群和媒体，拍照的‘咔擦’声就没断过。    没脸见人了！    不去理会装死的洛基，李亚看了一眼天空中的传送门。    如今能源发射器还没有关闭，需要与宇宙魔方同源的东西才能穿透魔方的防护罩。    “科尔森特工，你做的很好，把箱子给我吧！”李亚拍了拍科尔森的肩膀，以示鼓励。    但科尔森却有些神经质的握紧箱子，“你不是……不是洛基变得吧？”    听了这话，李亚先是愣了一下，随即摇了摇头。    这货还没从刚才回过神来呢。    懒得和科尔森多说，李亚直接一把拎起科尔森，飞到了斯达克大厦的屋顶。    “呜呜……哇啊啊啊……”    第一次体验这种平地起飞，加上七百八十度的空中回旋，科尔森在落地之后，立刻扶着墙吐了起来。    李亚则打开箱子，拿出了里面的透明容器。    捏碎。    心灵宝石被李亚捏在手中，艾瑞克博士虚弱的凑了过来，对着李亚说道：    “用那玩意，可以切断宇宙魔方的能源供应，但你需要一点坚固的东西，因为一般的东西根本承受不住魔方的能量。”    李亚笑了笑：“宇宙魔方而已。”    说完，李亚伸出手，探进宇宙魔方的防护罩。    嗡！    当手碰触到魔方的防护罩时，一阵惊人的能量波动扩散开来，李亚仿佛将手深入滚烫的岩浆一般，以他的防御力都能感受到恐怖的高温。    利用心灵宝石打开魔方的防护罩后。    李亚伸出手，将魔方生生地从能源发射器的中心扯了出来，一股微弱的能量冲击波扩散开来，打开传送门的光柱骤然黯淡下来。    天空中，传送门渐渐缩小，最后化作一片虚无。    美国队长方才已经战斗到了精疲力尽的地步，此刻看到天空恢复原样，不由的大大松了一口气。    “终于结束了，我们赢了！”    神盾局天空母舰，看到监控的画面，整个母舰的全体都发出了一阵欢呼。    无数的新闻媒体融入纽约曼哈顿区，想要第一时间采访到关键的讯息。    一时间，纽约外星人入侵的消息，席卷全世界的网络，人们对于超级英雄的存在，展开了激烈的讨论。    当然，网络上相传最广的，是李亚抡着洛基一通乱锤的视频。    “那个人自称是神？别逗了，他是神经病吧！”    “史上最弱的神诞生！”    “话说爆锤弱神的人是谁？新的超级英雄么？”    …………    正当网上议论的热火朝天的时候，李亚和托尔将洛基关押在了斯塔克大厦。    托尔拿出了一副从阿斯加德带来的镣铐，铐在洛基双手上，让他无法发挥自己的力量。    “我必须把洛基带回阿斯加德，还有魔方！”托尔握着锤子，对众人说道。    托尼已经换上了一身西装，他站在托尔身前：“宇宙魔方给你可以，不过能不能借我研究一段时间，这是李亚回到自己宇宙的关键！”    作为空间宝石，完全能代替神速力打破时空壁垒，只是李亚需要研究一下如何使用。    雷神托尔知道李亚来自别的地方，“宇宙魔方可以帮助重建彩虹桥，或许彩虹桥能送你去你的家乡。”    “彩虹桥能穿越宇宙？”李亚仿佛听到了不可思议的事情。    托尔耸了耸肩，“能啊，我现在不就在另一个……宇宙么？”    李亚一巴掌拍在脸上，果然和托尔讨论宇宙空间什么的，还是太高估他的智商了。    “三天，锤神，你给我两天的时间，我研究结束后，就把魔方还给你。”    托尼伸出三根手指，信誓旦旦的说道。    “好……就三天！”托尔答应了，不过他脑子里却是在想另一个人的身影。    简・福斯特，托尔第一次来地球的时候遇到的女子。

钢铁之躯 第226章，镜像次元（二更）
     当纽约之战的新闻铺天盖地的时候。    弗瑞局长在会议室中，面对议会所有高层的视频影像。    “局长，你的应急小队……我记得名字叫复仇者小队，他们都去哪了？”    “我暂时没有追查他们的行踪，在我看来他们有休假的权力！”    弗瑞局长一脸胸有成竹的模样，但其实内心虚的一比。    也就黑寡妇和鹰眼归队了，其他人包括美国队长在内，都不听我的啊！    但心里虚归虚，弗瑞局长还是装出一脸大局在握的表情。    不然还能怎么办，如果让美利坚高层知道这些强大的存在，根本不受ZF控制，那么你猜ZF高层会做出什么应对措施？    所以弗瑞在心中不断暗示自己，我不是在装大佬，我是在保护他们！    议员们看着弗瑞局长胸有成竹的模样，愣是没有怀疑，“那宇宙魔方呢？你拿回来了么？”    “魔方已经回到了属于它的地方，远离我们。”弗瑞局长表情不变。    但议员听了这话，顿时怒了：“局长，你无权做这样的决定！”    弗瑞局长嘴角一抽，心中哀嚎，废话，我当然没法做这样的决定，他们又没问过我的意见啊！    但话不能这么说，太降逼格，这不符合弗瑞局长的人设。    “议员先生……”弗瑞局长露出一个意味深长的微笑：“不是我做的决定，做这个决定的是神，我只能听从。”    乍一听，不知道的还以为弗瑞局长是在给托尔背锅。    一个仁慈，通情达理，理解下属的长官，此刻被弗瑞局长演的淋漓尽致。    “哼，我看你没有意识到自己这么做的后果！就这么让你的复仇者们回到社会上，他们都是危险人物！”议员语气冰冷。    “确实，但是他们的名声不仅威震天下，更声震寰宇！”    弗瑞局长感觉自己装不下去了，潇洒的一转头，那背影无比高大，让那些议员们，不仅产生一丝仰望的情绪。    走出会议室，弗瑞局长大大的松了一口气，虚弱的靠在了墙壁上，仿佛身体被掏空。    “弗瑞局长……咦，局长，你脸色不太好，不舒服么？”    科尔森的出现，差点没把弗瑞局长吓了一跳，他立刻整理了一下衣服，将身板挺得笔直。    目光柔和的看向科尔森：“你来的正好，科尔森特工，我有个艰巨的任务要交给你！”    “……您……您说……”    科尔森脸色瞬间阴沉了下来，每次弗瑞局长这种开场白，他就知道一定没有好事情发生！    …………    纽约曼哈顿区的街头    在月色笼罩下，被大战摧毁的建筑，此刻显得格外凄凉。    不少施工队加班加点地做着清理工作，主要是清理齐塔瑞士兵的尸体，以及外星科技。    这些东西对于目前地球文明而言，有着不可估量的作用。    就在此时，几个黑色的身影接着月色，渐渐朝着警戒线外逃窜。    “指挥官，我们真的要潜伏在人类的城市么？”    一位士兵在靠近警戒线的时候，提出了自己的疑问。    为首那位身穿金色甲胄的齐塔瑞人，躲在阴影中，查看了一下周围的情况。    “当然，我会想办法和那个阿斯加德人取得联系，该死……对付地球这种低等的星球都会失败，如果什么都不做的话，我可承受不了那位大人的怒火，我们都承受不了！”    战败之后，有一小队军官级别的齐塔瑞人，利用他们的科技隐藏了起来。    这场大战让齐塔瑞人损失惨重，但入侵地球失败，齐塔瑞指挥官并不认为灭霸会听他的解释。    到时候，整个族群一半被灭都是小事！更多的，他就不敢去想了。    “指挥官……咱们后面出现一个圈圈……”    “……”    听下属的汇报，那位指挥官转身看去。    只见地面之上真的出现了一团闪着橙色火花的圆圈，仿佛是电焊机凭空焊出来似的。    “什么东西？”    在场的齐塔瑞人都傻眼了，这是什么科技？    怎么情报里面，从来没有提起过这玩意？    下一秒，橙色火花的圆圈中走出了两个人，一位身穿古黄色僧袍的光头，另一位则是一位手持短棍，一身绿色戒袍的黑人。    虽然不明白这两个人是如何出现的，但齐塔瑞的指挥官很清楚自己等人的行踪不能暴露。    “杀了他们！”    那位指挥官立刻下达命令，身后的几人立刻端起武器，朝着突然出现的两人射击。    咻咻咻……    能量子弹一闪而出，面对齐塔瑞众人的射击，那位身穿古黄色僧袍的光头不慌不忙的向前一步。    双手挥舞，身前骤然出现一条竖直的橙色线条。    紧接着，线条快速扩展，变成正方形，又从正方形变成六芒星的图案，中心是复杂线路组成的符文。    能量子弹打在上面，溅射出一团团火花，抵挡能量子弹的符文变得越发的明亮。    齐塔瑞三人在对着突然出现的两个陌生人火力压制，剩余几人也是且战且退，可当他们迈开步伐，却发现脚下的大地不断向后延伸。    无论他们跑的多快，事实上都是在原地踏步。    “欢迎来到镜像次元！”    持棍的黑人男子笑着说了一句，将手中的短棍一锤地面，整个人纵身飞出，冲进了齐塔瑞众人之中。    古黄色僧袍的人将光盾用力往前一推，双手翻叠，两团仿佛扇子一样的能量出现在手中。    “入侵者，这里不是你们该来的地方！”    说罢，二人三下五除二的将一小队军官级的齐塔瑞人打得人仰马翻。    倒不是说这些齐塔瑞的军官战斗力不强。    事实上，他们比白天入侵的炮灰兵强大很多，可面对这两人，齐塔瑞可笑的战斗力根本不值一提。    逃又逃不掉，打也打不过，齐塔瑞余众很快被单方面的屠杀。    “你们根本不知道自己惹上了什么麻烦，你根本不知道自己面对的是何等恐怖的存在……你们终将陷入万劫不复！（齐塔瑞语）”    临死之前，齐塔瑞的指挥官捂着胸口的伤势，双眼悲愤的看向身前的两人。    明明说的不是熟悉的语言，那身穿古黄色僧袍的人却能听懂对方的话。    他淡淡一笑，开口道：“你说的那个恐怖存在，怎么没有亲自过来？”    话音落下，扇形的能量刃一挥，将齐塔瑞指挥官的脑袋割了下来。    齐塔瑞全军覆没！

钢铁之躯 第227章，雷神的女友（三更）
     “古一大师，你能和这怪物交流？”    黑人男子见齐塔瑞全部死亡，便收起了手中的短棍。    被称为古一的人也一挥手，手中的能量刃化作星星点点的火花，消失的无影无踪。    “莫度，我用的是精神层面的对话，我记得教过你。”    “呃呃……哈哈，我想起来了，精神层面，灵魂层面，都是一回事。”莫度露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑。    古一白了莫度一眼，然后淡淡说道：“你先回去吧。”    “怎么了，还有入侵的怪物没有被消灭么？”    “不，只是发现了一个很奇特的人……我也说不清楚，还需要观察一下。”    听了古一的话，莫度也没有多问，他拿出悬戒，开始在半空中焊任意门。    看着莫度离开，古一也消失在了原地，不过他一直都没有离开镜像次元，在这里外界察觉不到，可以很好监察外界的情况，又不会暴露自身的存在。    …………    第二天，托尼的海岸豪华别墅。    为了看管着洛基，以及宇宙魔方，雷神托尔被托尼很不情愿的邀请到了家里做客。    至于美国队长，最近他说是要融入现代社会，已经搬出了神盾局，黑寡妇正帮他到处找住处。    另外，班纳博士和艾瑞克博士也都被邀请，只是艾瑞克博士被心灵宝石控制后，窥探到了真知，可整个人的状态也很不稳定，一直处于疯癫和正常之间。    “先生，有两个访问者。”    贾维斯的声音打断了李亚发呆。    白天托尼的女友，小辣椒佩珀在斯塔克工业担任代理总裁，帮助托尼处理着企业日常的事务，而托尼正在豪宅负一层的实验室中研究宇宙魔方。    贾维斯是人工智能，他无权擅自做出决定，哪怕只是开个门。    如今管事的都忙着，只能询问无所事事的李亚。    “贾维斯，把访客赶走，就说家里没人好了。”    李亚把玩着手中的心灵宝石，这玩意既然到他手里了，那肯定是不能交给别人的。    关键雷神托尔也不问他要，至于神盾局那边，敢要一个试试。    托尼的智能管家声音从客厅中消失，似乎真的执行了李亚的命令，不过片刻后，贾维斯直接在李亚面前投影了一个光幕。    画面中有两个妙龄女子在门外。    “先生，其中一位访客，是托尔先生要求联系的，她现在要见托尔先生。”    “hat？”    李亚收起手中的心灵宝石，从沙发上坐起来，看着光幕中的女子。    好像是托尔大兄弟在地球撩的妹子？    “贾维斯，你可以直接找托尔啊，他就在东边第13间健身房里面，当然那个地方已经被改造成了洛基的临时监狱……”    “先生，我知道，但是托尔先生用暴力手段审问犯人，他把里面的电子设备全部砸坏了……”    李亚听了这话，了然的点了点头。    难怪雷神大兄弟和洛基整天窝在房间里面，还时不时会传出啪啪啪’的声音。    李亚担心里面的画面太美，没有用透视眼去看。    现在知道了，原来是托尔受到了自己暴力教育的理念影响，正视图通过拳头来改变洛基的思想。    “好吧，我去叫他，你放两位女士进来吧！”    得到李亚的同意，贾维斯打开了托尼海岸豪宅的大门。    “简，大门打开了，真不敢相信，你的男友竟然住在大名鼎鼎的托尼・斯塔克家里！”    陪着雷神的女友，简・福斯特来的，自然是她的闺蜜好友，黛茜・露易丝。    听到黛西提起托尔，简的俏脸有些不悦，她纠正道：“我们是来看望艾瑞克的，托尔告诉我艾瑞克状态很差，我担心的是他！”    “行吧行吧，随你怎么说……”    黛西嘴里叼着一根棒棒糖，她走在进入托尼海岸豪宅内的大道上，看着周围的绿化，不由的激动起来：“你说我会不会见到托尼・斯塔克，年轻的亿万富，他还是超级英雄钢铁侠，简，你今天可千万要留下来吃晚餐啊，说不定我就有机会可以和托尼先生一起共度晚餐。”    “那你会被她的女友杀掉的！”    简・福斯特白了犯花痴的闺蜜一眼，二人已经走到了别墅门口。    另一边，李亚找到托尔的时候，两兄弟正聊得开心，听到李亚说到自己的小女朋友来了，托尔当即就拉着洛基，火急火燎的往外赶。    以至于洛基没跟上托尔的速度，全程都是被托尔在地上拖着走的。    当简・福斯特进屋的时候，托尔也正好出现在客厅。    两个人四目相对，周围所有的人都变成了摆设。    洛基踉跄着从地上爬起来，双手习惯性的挣脱了一下镣铐，脸上青一块紫一块的目视着自己的哥哥：“呸！重色轻弟！”    “你是领养的！”    托尔回了洛基一句，然后一步步朝着简・福斯特走去。    当初托尔被奥丁贬下凡间，失去神力的托尔被科学家简・福斯特捡到，并且悉心照顾。    两个人安生情愫，甚至托尔觉得，如果自己能和简这么生活在一起，就算没有神力，无法回去阿斯加德，他也无怨无悔。    然而，一心想要除掉自己哥哥的洛基，非要跟着下凡来送经验。    结果失去神力托尔在危难时刻终于成长为了锤神，上去就锤爆了洛基。    之后，托尔带着洛基回到了阿斯加德，一走就是了无音讯。    “简，我回来了！”    托尔走到简的身前，微微张开手，似乎在等着对方扑进自己的怀抱。    但……    简伸出手，用力一巴掌抽在托尔的脸上。    啪！    “抱歉，我必须确认一下你是不是真的……”抽了托尔一巴掌，简表情有些歉意的解释道。    托尔挤出一个笑容，表示理解：“我是真的，简……”    没等他说完，简反手又是一巴掌。    啪！！    这一巴掌打得极为响亮，看的周围几人牙齿发酸。    洛基倒是看的很振奋，自己这个愚蠢的哥哥竟然被一个凡人吃的死死地，终于找到他的死穴了，哇哈哈哈……    “你到底去哪了？你让我等你，我一直在原地等你，等得我都忍不住哭了……然后我到处找你，你说你会回来的！”

钢铁之躯 第228章，纳米战衣的设想（四更）
     面对小女朋友的质问，托尔连忙解释：“简，你听我说，彩虹桥被毁了，九大王国的局势也很动荡，我必须承担起自己的责任。”    “这个理由倒是不坏……”    简似乎接受了托尔的解释，可转念一想：“我在电视上看到了，你前几天就到了纽约，还和外星人打架！”    “是的，我前几天就来了，但我必须保护地球，保护你不受来自我那个世界的侵害！”    托尔说的情真意切，简听了反手又是一巴掌。    啪！！！    “你来到地球，第一时间竟然不是找我！”    那小眼神，似乎是在控诉男人都是大猪蹄子。    李亚看的一脸唏嘘，托尔和简这一对非常符合霸道总裁与倔强小女生的人设。    堂堂雷神被一个小女人打了巴掌竟然没有处死对方，估计说出去九大王国都没人信的。    这时候，钢铁直男雷大锤终于开窍了一次。    他伸手搂着简的脖子，“是我错了，我相信是命运让我们走到一起，无论何时何地，你都是我最重要的人。”    刚才还愤怒的像头母狮子的简・福斯特，被托尔这么一通情话说的满脸绯红。    两个人目光对视，双唇渐渐靠近。    一直跟在简身后，被当成空气人的黛西・露易丝终于受不了这两个人撒狗粮。    于是跳出来说道：“那啥，简，你还去不去看望艾瑞克博士，你不去的话我自己去了。”    浪漫的气氛忽然被打破，简羞红脸躲开了托尔火热的目光，“嗯嗯……对，我们是来看往艾瑞克博士的，他在哪？”    托尔一脸想要杀人，不过他还是挤出一个勉强的笑容。    连续的接触魔方，让艾瑞克博士的精神状态再次变得糟糕起来，此刻他已经离开实验室去休息了。    “他在三楼第20间看护病房，有医生陪着他，他现在的情况稳定多了。”    说完，就要带着简和黛西上去。    洛基冷哼一声：“那个可怜的蚂蚁妄图窥探不属于他的智慧，就以他的大脑，根本无法承受真知！”    “你不说话没人当你是哑巴！”    托尔呵斥了洛基一句，艾瑞克也是他的朋友，他失去神力的时候，这些人给了他很多帮助。    而简和黛西二人也瞪了洛基一眼，默默地跟着托尔上楼。    “蚂蚁就是蚂蚁……”    洛基优越感十足的嘲讽着，他笑的很开心，可一回头，看到了边上李亚正用一种杀人的眼神看着他。    “你看我做什么？要不是我现在被镣铐铐着，你以为我怕你？”洛基对上李亚，心里是很怂的，但他就嘴硬。    “墙角蹲着去，我可没时间管你！”李亚没好气的踹了洛基一脚，指着墙角说道。    刚刚在自家哥哥面前装完B，洛基有些飘了，“凡人，你敢羞辱我？”    “皮又痒了是吧？”    李亚二话不说开始掳袖子，洛基看到李亚这个动作，不由的想起了之前被他抡起来往地上锤的经历。    “好，好，好，你给我等着！”    撂下一句毫无营养的狠话，洛基滴溜溜地跑到墙角双手抱头蹲下。    “这样才对嘛，贾维斯，帮我盯着洛基，他要是敢动一下，就通知我，看我不打断他的狗腿。”    “好的，李亚先生，我将会持续监控犯人的一举一动。”    人工智能贾维斯应声说道。    随后，李亚也不在客厅干等着，他顺着楼梯走下了负一层。    见李亚走了，洛基都快哭了，哪有这么欺负神的？    要不是他打不过李亚，早上去和他拼了！    走下负一层，托尼还在各种仪器之前忙碌，至于班纳博士……    班纳博士看来是累了，他这会儿躺在边上的一个沙发上，睡的很香。    “嘿，托尼，研究怎么样了？你看上去……有点疲惫！”    李亚走到托尼・斯塔克的身边，他注意到托尼的双眼突出，眼白之上全是血丝，似乎很久没有好好睡一觉了。    “我没事……”    托尼放下手中的仪器，坐回椅子，双手撑在桌子揉了揉自己的脸：“关于你给我的仪器，我有些关键的地方还没有搞懂，至于纳米科技，已经有了一个初步的设想，我想要将纳米科技运用到战衣上面，但……”    “嘿，兄弟，你不用一夜之间把所有的东西都搞懂。”    李亚拍了拍托尼的肩膀，安慰道。    虽然他指望着托尼帮助修好时空讯号仪，但雷神希望李亚能去阿斯加德做客，这个邀请很难拒绝。    一方面阿斯加德拥有北欧神话中最强的神王奥丁，如果能得到奥丁的友谊，那么对于李亚的实力提升将会非常巨大！    奥丁虽然老了，可从托尔那边了解到，奥丁的实力等级很有可能在金色传说级顶层，甚至是橙色史诗级！    李亚到现在都没有见识到橙色级的人物卡。    另一方面，托尔还欠自己一把斧子，要是有机会去阿斯加德，必然是要找身高四五米的矮人为他打造一把神器。    拥有神器的辅助，李亚的战斗力会瞬间提升一个档次。    但托尼不这么想，他摇着头，“这个世界变得我都快不认识了，外星人，神，纽约之战结束后，我就再也没有能睡着过，李亚，你很强大，所以你根本无法了解我的担心！我只是一个凡人，一个躲在钢铁战衣里面的凡人！”    他感觉自己的战衣太弱了，所以迫切的想要提升自己的战斗力。    没错，托尼焦虑了！    先是科尔森自闭，然后托尼开始焦虑，似乎纽约之战后，超级英雄们也开始出现心理问题。    “我明白你的担心，因为我曾经也是个凡人……托尼，你不必一夜之间能做到最理想的状态，在技术不成熟的时候，为什么不将纳米科技与你最新研发的自动追踪技术结合起来，将钢铁战衣以四到五个部件为基础，其余的全部纳米化，这样不但解决了你战衣携带的问题，还能以此为基础，进一步研究纳米战衣。”    钢铁侠的战衣从来都不是一夜之间做出最完美的一款，他都是在不断地提升，每一代的战衣都会弥补之前的缺陷。    一点一点的，通过时间与经验的积累，不断的提升。    这也是托尼・斯塔克能以凡人之躯，对抗灭霸的原因。

钢铁之躯 第229章，阿斯加德（五更！）
     “你说的好像有道理，是我太焦虑了！”    托尼用力揉着眉心，闭了一会眼睛后，他开口说道：“锤神还没走么？”    “他不拿到宇宙魔方是不会走的。”李亚笑道。    “兄弟，反正他打不过你，要不你抢了魔方得了。”    越是对宇宙魔方研究，托尼就越是能发现人类的渺小，他半真半假的怂恿李亚打劫一位神明。    说真的，李亚还真有点心动。    “托尼，你要是能造出比仙宫武器毁灭者强大一千倍的战衣，这票我就干了！打劫托尔没什么问题，可怕就怕打了小的来了老的，要是惹的神王奥丁骑着他的八腿神马，手持永恒之枪降临地球，到那个时候……抱歉，我肯定先自己溜了……”    李亚现在的实力，撑死了也就紫色英雄级，古一没死之前，他都不敢说自己是无敌的。    如果与奥丁交恶，对方随便拿着永恒之枪对着李亚戳一枪，都能将李亚引以为豪的钢铁之躯扎个透心凉心飞扬。    看李亚不像是开玩笑，托尼的脸色更加凝重了，“你是说，锤神的父亲很强？”    “放心，奥丁如今是九大王国的守护着，五千年前，冰霜巨人入侵过地球，当时就是奥丁带领阿斯加德的军队击退了冰霜巨人，也就是那个时候在地球上留下了北欧神话。”    曾经，奥丁征战九大王国的时候，他是毁灭与入侵的代名词。    可现在九大王国统一，奥丁也开始转型，从一个战争君主，变成了守卫疆土的国王。    “好吧，听你这么一说我更烦躁了。”    托尼开玩笑的说了句，以他的性格绝对不会安心等着别人保护，托尼・斯塔克从来不是被动等待的人。    “你需要好好睡一觉，再不睡觉小心猝死！”    李亚起身离开，走到呼呼大睡的班纳博士边上，不禁有些感叹。    一个死活睡不着，另一个坐着都能打呼。    事实证明，焦虑是没用的，该吃就吃，该睡就睡，该变强就变强，等到危机降临的时候，打得过就打，打不过就跑。    多大点事啊！    三楼上，艾瑞克博士见到简、黛西还有托尔三人，整个人精神了不少。    “我现在没事了，托尔，你让我回去吧，我还有很多研究没有完成……”    艾瑞克博士面容憔悴，简看的于心不忍。    “你现在要做的就是好好的休息，研究什么的，交给我和黛西就行，听说你有新的发现？”简拍拍艾瑞克博士的肩膀，安慰道。    “没错，还记得天体连珠的学说么，我曾经以为把地球与其他行星的连线与太阳与地球的连线构成的夹角，作为天体连珠的量化指标。但我终于发现我错的很离谱，因为天体连珠根本不是指的太阳系里面的行星，而是九大王国！”    艾瑞克指着托尔，激动道：“九大王国即将连成一线，我通过相位偏差探测到了这一点，虽然不知道九大王国连成一线会发生什么，但我并不认为这是好事！”    “等等，九大王国重叠，我记得父王和我提到过，这事发生在几千年前……具体的事情我记不清了，或许我可以回到阿斯加德问问我父王。”    一听托尔又要走，简一把拽着托尔的手，“你又要离开地球了？”    “真的只是离开一会，我把宇宙魔方和洛基押送回阿斯加德，然后就回来，一定回来！”托尔搂着简，目光温柔的不像话。    感受到托尔火热的目光，简将信将疑地点点头：“你说的，要是你不回来，我不会原谅你的！”    两个人又开了目光相对，房间内其他人在次成为了摆设。    “拜托，这里空房间这么多，你们没必要在这里秀吧！”    黛西也是很绝望，来托尼・斯塔克的豪宅里面这么久了，连亿万富翁的面都没见上，反而要在这里看这两个人狂撒狗粮。    还让不让人好好过了？！    翌日，三天的期限已过，托尼将宇宙魔方交给了托尔。    一行人来到海岸豪华别墅的广阔草坪上。    托尔一手拿着雷神之锤，另一只手握着一个魔方容器。    容器有两个把手，可以发动宇宙魔方的能量，将托尔和洛基传送回阿斯加德。    由于这个容器只有两个把手，所以这一次李亚没法去托尔家做客。    其他人对于托尔的离去，并没有多少感伤，唯独昨夜和托尔你侬我侬了一宿的简・福斯特，那眼神仿佛是在看一个负心汉。    “这次别让我等太久，好么？”简目光始终落在托尔的身上，轻声道。    托尔点点头，“放心，我很快就会回来！”    说完，托尔环视众人一圈，点头示意，然后转动了魔方容器的把手。    一团幽蓝的能量溢散开来，环绕在了托尔和洛基的身上，他们的身躯被这股能量影响，开始向着天空拉长，最后消失在了原地。    跨越了无尽的空间，等到托尔再次回过神来时。    他和洛基已经来到了金碧辉煌的阿斯加德。    “去见父王吧，洛基，你的罪恶将得到应有的惩罚！”    托尔收起魔方容器，一手搭在洛基的肩膀上，另一只手转动着雷神之锤，然后猛地甩出，他和洛基一同朝着阿斯加德的皇宫飞去。    进入中心区域，托尔降落到地面，一对卫兵赶了过来，见到托尔纷纷行礼。    “雷神殿下！”    托尔将洛基往面前一推：“洛基已经被我带回来了，父王在哪？”    “陛下在正殿。”    “走，压着洛基跟我去见父王！”    托尔将洛基交给卫兵，领着一行人大步的朝着皇宫正殿走去。    神后弗丽嘉也第一时间得到消息，赶来皇宫正殿看望她的养子洛基。    “洛基……”    正殿王座上的奥丁还没有开口，神后弗丽嘉已经忍不住提醒自己的疼爱的养子：“洛基，别再任性了，趁着事情还没有变得更糟。”    “母亲，怎样才算更糟？你难道不应该为我感到骄傲么？”    洛基一副死猪不怕开水烫的表情，让王座上的老者很生气。    “够了，无关的人退下！”    奥丁威严的声音回荡在正厅，神后弗丽嘉对着奥丁微微鞠躬，然后退了出去。

钢铁之躯 第230章，几个亿的项目
     面对奥丁的威严，洛基却丝毫不以为意。    他嬉皮笑脸的朝着王座走了几步，抬头望着自己的养父：“父亲，有必要这么大惊小怪么？米德加德不过只是一个凡人的国度！”    听了这话，托尔忍不住呵斥道：“洛基，你胆敢在父亲面前说这样的话，你还没有意识到自己罪行的严重性么？”    “笑话，我作为仁慈的神，去往米德加德，统治那里的人民，难道有错么？！”    洛基看向王座上的奥丁，双眼之中尽是嘲讽的神色。    奥丁失望的摇了摇头，沉声道：“你错了，洛基，我们并不是神，我们和凡人一样，出生，衰老，然后死去。”    “但我们最少能活五千年，我所做的一切，都是为了成为王，这是我的权力！”    “你的权力，就是一出生就死去，你被丢弃在冰冷的岩石上，如果不是我当初收留了你，你现在还能活着站在这里么？洛基？”    奥丁愤怒的涨红了脸，花白的胡子不停地抖动着。    底下的洛基冷笑一声，丝毫不畏惧奥丁的愤怒：“如果我一出生就该死，那么你赶紧下令处死我吧，立刻动手！”    “洛基，少说两句！”    托尔伸出挡住激动的洛基，他生怕自己的弟弟激怒了父王，真的被处死，“父亲，洛基知道错了，他就是嘴硬。”    “哼！洛基，看在你哥哥和母后的份上，我不杀你，但你将在地牢里面度过余生！”    奥丁倚在王座上，一挥手，宣布了对洛基的审判。    卫兵听到了神王的审判，立刻拉着洛基将他拖下去，但洛基却拼命挣扎。    眼神死死地盯着王座上的老者，眼神蒙上了一层雾水：“我在牢里关到死，你却要封这个愚蠢的家伙为王？”    他口中愚蠢的家伙，自然是指自己的哥哥托尔。    至始至终，洛基都是秉承着哥哥你去闯祸，弟弟替你当国王。    然而每次托尔闯了祸，都能得到奥丁的原谅，这也是洛基肆无忌惮的理由。    今天奥丁判决他终生监禁，让洛基彻底绝望了。    “托尔会尽力弥补你造成的损害，当他恢复九大王国的秩序后……是的，他将会成为新的国王！”    奥丁话音落下，洛基发出一声癫狂的笑声。    “哈哈哈……奥丁，你这个老糊涂，你宁愿让托尔这个蠢货当国王，也不愿意选择睿智仁慈的我，阿斯加德早晚有一天会毁在你们手里，哈哈哈……”    洛基被几个卫兵拖了下去，大厅里面忽然依稀能听到洛基疯狂的声音。    “父亲，您别在意洛基，他在米德加德的时候，脑子被撞坏了……”    托尔试图为洛基辩解，但奥丁却摆摆手，示意自己根本不在乎。    他的目光落在托尔手中的雷神之锤上，皱了皱，问道：“托尔，你的锤子……你的锤子被人举起过？”    之前在将托尔贬下凡间的时候，奥丁在雷神之锤上下了一道神力禁制。    只有托尔意识到自大的缺点，并且开始真心为别人着想，甘于牺牲自己成全别人的时候，雷神之锤将再次赋予托尔神力。    这一道神力禁制是奥丁随手为之，但也不是随随便便就能被人破解的。    如今在看托尔的雷神之锤，奥丁发现上面的禁制被破解了。    听父亲提起锤子，托尔随手抛了一下手中的雷神之锤，笑道：“是的，我在米德加德遇到了一个人，很强的一个人，虽然不愿意这么说，但我打不过他。”    “连你也打不过的米德加德人？”    奥丁轻声念了一句，他第一反应是某个强大的光头，但那个人应该不会无聊到去举托尔的锤子。    托尔没有理会父亲的思索，继续说道：“那个人也是用雷霆的，比我强大很多，面对他的时候，我很无力……对了，他说自己来自别的宇宙，父亲，你知道他是谁么？”    “使用雷霆，很强大……”奥丁开始往永恒一族身上想。    如果是永恒一族的话，打败尚且年幼的托尔应该不成问题。    别看托尔已经几千岁了，在奥丁看来，托尔还是个刚刚学会使用神力的孩子，距离真正成长为强大的雷神，还差得远。    想了一会，奥丁摇了摇头，说道：“我也不确定他是什么人，有空的话带他来见见我……托尔，华纳海姆那边又起战乱，你过去恢复那边的秩序。”    “父亲……我即刻就会启程……彩虹桥能修复么？”    托尔此刻心里念叨的，自然还是地球上的小情人。    “你把宇宙魔方带回来了，借助魔方的力量，很快就能重建彩虹桥！”    知子莫若父，奥丁很清楚自己儿子在想什么，他知道自己儿子在地球上谈了个对象。    养了几千年的猪，终于会拱白菜了，奥丁本来是很开心的。    但人类的生命对于他们而言，实在是太短暂了，相比于简・福斯特，奥丁更看好骁勇善战的女将士希芙。    …………    斯塔克工业。    由于纽约曼哈顿区的斯塔克大厦被毁，小辣椒最近都在忙着处理那边未跟进的业务。    她和新上任的保安组长哈皮聊着工作，这时候秘书上前说道：“波茨小姐，您预约的客人已经在您的办公室等着了。”    “谢谢，我知道了！”    佩珀・波茨微笑应了一声，哈皮哥却一脸警惕的问女秘书：“你核查过这个客人么？他不是什么危险人物吧？”    “哈皮！你担心过头了，我以前和他共事过，不会有问题的！”    没有和三百斤的哈皮多解释什么，小辣椒佩珀进入办公室。    然而眼神之人并非是十三年前那个佝偻着身躯，看上去落魄的旧时，而是穿着西装笔挺，一副成功人士的模样。    “嘿，你是……基里安，天呐，我都快认不出你了！”    佩珀有些意外，她友好的笑了笑：“很多年没见了，这些年你都在做什么？”    基里安微笑着和佩珀握了握手，非常绅士的邀请她坐下。    “波茨小姐，你还是这么的漂亮……这次来，我有一个几亿的项目想要与你合作，不知道你有没有兴趣？”

钢铁之躯 第231章，少看漫画
     “几亿的项目，那可算得上是个大项目，不知道具体是哪方面的？”小辣椒佩珀没有察觉到对方笑容的异样，而是非常认真地问道。    基里安笑了笑：“你应该知道，总统一直都禁止不道德的生物研究，我的智囊团终于有所突破，为我提出了一种名为绝境病毒的构想……”    接来下，就是基里安未佩珀展示绝境病毒开发生物潜能的阶段。    由于双方举止过于靠近，门外的保安队长哈皮开始给托尼打小报告。    当提到阿德里奇・基里安这个名字时，托尼毫无印象，但哈皮却提到了1999年，瑞士的一次科学发布会上，发生的事情。    对于那次科学发布会，托尼唯一的印象就是看中了一个金发碧眼的植物学家。    为了把对方骗上床，托尼甚至帮她完成了一个课题研究，好像叫什么病毒来着。    “先生，詹姆斯・罗迪来访。”    贾维斯的声音响起，这让托尼终于有借口挂掉电话。    事实上，他根本不愿意多管公司的事情，反正有小辣椒在，一切的事情都可以交给她解决，而自己只需要不断的研究战甲就行了。    “哈皮，我现在有重要的事情，必须挂你的电话。”    托尼挂断了哈皮的电话，这让哈皮难过的像个三百多斤的孩子。    他给托尼当了近二十多年的保镖，曾经与托尼是无话不谈的朋友，如今随着纽约外星人的降临。    整个世界都变了。    托尼现在不但不在需要贴身保镖，而且整天和同样拥有超能力的朋友混在一起，想见他一面都非常困难。    “既然你不上心，我一定会好好查查……”    保安队长哈皮的目光落在与阿德里奇・基里安同行的一个人身上，不知为何哈皮总觉得这个人狠不对劲。    …………    战争机器詹姆斯・罗迪，或者现在应该称呼其为钢铁爱国者。    他直接穿着钢铁战衣从落在了托尼别墅的阳台，然后战衣分开，罗迪从里面走了出来朝着负一层的实验室走去。    “托尼，我有些事情需要咨询你一下……咦，这是你的新战衣么？”    罗迪来到地下室，看到了一个人正穿着一件全新的钢铁战衣，不过手臂部位的与胸甲部分连接出现了问题。    以及，在一旁帮着调试新战衣的班纳博士。    班纳博士也认出了詹姆斯・罗迪，最近几天美利坚ZF可没少宣传钢铁爱国者。    “你好，我是布鲁斯・班纳，很高兴认识你，钢铁爱国者！”    “哇哦，班纳博士，我早就听说了您的大名！”    罗迪是军方的人，自然知道班纳就是绿巨人，和班纳握手的时候，罗迪显得有些紧张，似乎生怕一个不小心绿巨人就出来一巴掌将他拍死，“班纳博士，您怎么在这？”    楼梯口传来一个声音，代替布鲁斯・班纳回答了这个问题。    “班纳博士是我邀请过来，协助我研究一些东西的。”    从楼梯上下来的，真是托尼・斯塔克，见托尼出现在楼梯口，罗迪一脸懵逼地看向身穿钢铁战衣的人。    “托尼，这个穿着钢铁战衣的是……”    只听‘哗啦’的一声，钢铁战衣的面罩迅速消失，露出了里面的人。    “欧买嘎，你是纽约之战里面那个……那个黑衣人！”    “请叫我李亚。”    “好的，李亚先生，我没想到是你！”    罗迪更加紧张了起来，面对还没有变身绿巨人的布鲁斯・班纳，罗迪只要不去激怒对方就没事。    然而面对李亚。    神盾局和军方共享了李亚的信息。    曾经在一份威胁最大名单中，雷神托尔和绿巨人并列第一。    李亚的出现，瞬间将二人挤了下去。    经过纽约之战后，神盾局情报部门以及军方的研究部门，专门针对研究了李亚的各方面数据。    得出的结果就是，ZF无法消灭对方，哪怕是出动再多的军队，都无法控制住李亚。    除非出动核武。    至于核武能不能消灭李亚，这一点，军方心里也没个底。    “李亚，每个英雄都有外号，你的外号是什么？执罚天神？”托尼并没有询问钢铁战衣的情况，因为他知道短期内进展不会太明显。    将能源装置纳米化是个很大的难题，李亚的战衣不包含能源装置，所以要相对简单很多。    “我早就说过了，我的外号是复仇者。”    “你不能借了我的漫画看了一下，就给自己起一个DC宇宙里面英雄的名字，虽然我承认你很像对方，但那只是漫画！”    李亚其实也很想说一句，曾经你对于我来说，也只是漫画中的人物。    “所以你在定位某个有超人存在的宇宙，因为那是你的老家？”    托尼顺着李亚的思路，开始发挥想象，他已经帮李亚将时空讯号仪修好，然而原先的时空波纹讯号却无法识别。    出现这种情况，有两种解释。    一种是那个时空已经更不存在了，即便记录了那边的时空波纹，也无法到达，强行穿越过去，只会进入一片虚无。    第二种则是那个时空的时间线发现变动，这会导致原本的时空波纹产生变化。    简单的来说，李亚要想回去，需要利用相位偏差对比起码两千个平行宇宙才能有可能找到回家的路。    根据托尼估计，这一运算过程，少则一年半载，多则永远也找不回来。    “其实超人是我兄弟，我是被闪电侠那个不靠谱的混蛋撞出时空甬道的！”    提起自己原来的宇宙，李亚很是无奈。    听了李亚的感叹，罗迪一脸懵逼，班纳习以为常，只有托尼拍了拍李亚的肩膀，“兄弟，少看点漫画，看来最近不光是我焦虑了，你也得了妄想症，居然觉得自己是漫画中的人物，哎……”    在托尼惋惜的叹气声中，罗迪轻咳一声，插了一句嘴。    “那个……打断一下，托尼，我想咨询你一个问题，有没有一种炸弹不需要起爆装置，或者说，在爆炸后起爆装置就会消失。”    “不需要起爆装置？”    托尼被罗迪的问题吸引，他思考了一下：“除非是不稳定的炸弹，否则都需要起爆装置，可我不明白为什么要在爆炸后消除起爆装置，这并不会提升爆炸的威力，反而会削弱！”

钢铁之躯 第232章，恐怖袭击（一更）
     “为什么你要问引爆装置的问题，这些有什么特殊的作用么？还是我理解有问题？”    托尼思考了一下，没有从中得出什么有用的结论，于是反问道。    罗迪耸了耸肩，一副‘你不是在逗我’的表情：“拜托，你别告诉我最近你都没看新闻？”    “新闻，什么新闻？”托尼完全不知道罗迪在说什么。    他最近不是在研究宇宙魔方与空间数据，就是在开发新一代的钢铁战衣。    自从纽约之战到现在，他连家门都没出过。    对此，班纳博士似乎知道罗迪指的是哪件事。    “我想，他应该说的是最近的……三起恐怖袭击的爆炸……”    “确切的说是九起，民众只知道三起，但事实上有九次！”    罗迪纠正班纳博士的说法，解释道：“这个本来是机密，但……九次爆炸案中，没人能找到起爆装置，现场没有任何炸弹遗留的痕迹，警方一点线索都没有！”    “或许那不是炸弹！”李亚冷不丁的来了一句。    “不是炸弹还能是什么？”    在场三人也没能想明白这个问题。    “班纳博士刚才有提到满大人么？”李亚先确定一下这个问题，因为他刚刚在回忆前世的剧情。    三人摇了摇头：“没有，不过确实是满大人所为，十戒帮的满大人，每次爆炸后，他都会在电视上直播，恐吓平民。”    托尼彻底蒙了，“你们在说什么？谁是满大人？”    罗迪摆了摆手，示意托尼稍安勿躁，“还是让我来解释吧，最近九次恐怖袭击都是满大人所为，在纽约之战后第三天，这个家伙就突然冒了出来，策划了第一起爆炸案……”    “那些爆炸案的地点不在美利坚，所以刚开始的时候，并没有引起多少关注，但最近，他开始在美利坚的国土上作案，他宣布现在的世界是错的，并且扬言要颠覆现有的秩序！”    托尼觉得很奇怪：“敢发布视频威胁，难道你们追踪不到对方的IP地址？”    “真有这么简单就好了，对方有很厉害的黑客，当然我们甚至怀疑有内鬼在帮他们隐藏，否则的话，不可能到现在都抓不到人！”    罗迪说话的同时，他将一些线索共享给了贾维斯。    贾维斯通过全息投影，在众人面前形成一面光幕，里面都是关于爆炸案的现在调查情况。    托尼查阅了所有的资料，确实没有发现任何线索。    现场找不到任何炸弹的线索，根本无从查起。    “李亚是不是有什么想法，你刚才不是说爆炸的不是炸弹么？”班纳博士想起了李亚刚才提到的，于是问道。    “没错，现在找不到起爆装置，那就有可能根本没有，或许爆炸的不是什么东西，而是一个人。”    李亚直接剧透了出来。    “人？”    三人面面相觑。    “人为什么会爆炸，如果是人体装了炸弹，那就算爆炸了也会有残留物质……”    不等他们继续分析，李亚抬起手，凝聚了一道雷霆在手中。    “我可以将这道雷霆灌入你们的体内，以凡人的体格，根本无法承受雷霆的冲击，你们会在走到门口的时候，爆炸，炸的粉身碎骨血肉无存！”    李亚的话还没说完，托尼和罗迪二人吓得连忙后退一步，班纳博士饶有兴致的盯着李亚手里的雷霆，发现边上两个人都退后了，很呆萌的问了一句：    “你不是要找我一下示范吧？”    “当然不是，想什么呢，我只是举个例子，给你们提供一个思路，仅此而已。”李亚耸耸肩，解释道。    现场气氛尴尬了几秒钟，罗迪抹了把头上的冷汗，“李亚先生，谢谢你给我提供的思路，我现在要赶回军部，再见！”    这位可是军部特别关照不能惹得存在，罗迪在对待李亚的态度上，不得不小心谨慎一点。    罗迪走后，托尼继续调试新的钢铁战衣，李亚和班纳博士，则推算时空波纹的演变。    回家的路，在何方啊！    晚上的时候，小辣椒并没有回来，别墅里面三个大老爷们大眼瞪小眼的等着开锅。    “要不让贾维斯给你们炒个菜？”托尼表示，自家的智能管家是万能的。    “或者我给你们煎块牛排吧，冰箱里面还有牛排么？”    李亚曾经也是个做饭小能手，也就戴安娜来家里后，这些事情都不需要他操心了。    被人伺候惯了，就不想自己动手。    托尼摇了摇头：“冰箱里面全是酒，要不我打个电话催催小辣椒，还是干脆我飞出去买？”    刚说到一半，小辣椒的电话就打了过来。    “托尼，哈皮被恐怖袭击波及了，他现在正在医院里面抢救，你快过来……”    电话刚一接通，小辣椒佩珀带着哭腔的声音就传了过来。    起初托尼微微一愣，几秒钟后，他脸色一下子变得很难看：“你们在哪？我马上过去！”    “纽约中心医院！”    挂断电话，托尼对着地下室一招手，五个钢铁部件立刻飞了出来，先是固定在他的四肢和胸口。    紧接着，这些部件开始扩展，连接成了一整件钢铁战衣。    这就是托尼将自动导航系统与纳米科技结合的原型机，马克42X！    唰！！    钢铁战衣穿戴完毕后，托尼二话不说就飞身而出，全速朝着纽约中心医院飞去。    李亚和班纳对视一眼，仿佛再问对方。    晚饭怎么办啊？    “你说要是让托尼回来的时候顺便给带个饭，他会不会拒绝？”班纳弱弱的问道。    不是他没心没肺。    一方面不认识哈皮青皮的，完全不知道发生了什么。    另一方面，那是真的饿了！    李亚叹了口气：“拒绝是不会拒绝，我就怕你把浩克饿出来，算了，一起去看看吧，顺便去吃个晚饭。”    话音落下，李亚将手搭在班纳博士的肩膀上，也跟着飞了出去。    大约十多分钟后，纽约中心医院。    看着病床上昏迷不醒的躺着一个绑着绷带，嘴里插着氧气管三百多斤的胖子，托尼的内心很不好受。    “佩珀，发生了什么事情，哈皮他怎么遇上了恐怖袭击？你没事吧？”托尼将小辣椒搂在怀里，关心的问道。

钢铁之躯 第233章，躲李亚怀里（二更）
     哈皮现在是小辣椒佩珀的保镖，他出了事情，托尼自然也会担心女友的安危。    但佩珀却摇了摇头：“我没事，哈皮说在公司看到一个可疑的人，说是去了解一下情况，然后就……”    搂着哭泣的女友，托尼的目光落在病床上。    看护的医生走了进来，检查了一下哈皮的情况，然后对托尼与佩珀说道：“先生，女士，病人需要休息了，请你们离开吧，另外……把住院费交一下。”    处理完了哈皮的事情，托尼和小辣椒并排的走出医院。    这时候，医院外面一大群，扛着长枪短炮的记者围了上来，上来就是一连串的问题砸脸。    “斯塔克先生，消息来源说，这又是一次满大人发动的袭击事件，您对此怎么说？”    “斯塔克先生，请问受伤的是您的员工么，斯塔克集团是否成为了满大人下一个目标？”    “能和我说一下您现在的心情么？斯塔克先生？”    面对蜂拥而至的记者，托尼・斯塔克停下了脚步，他带着墨镜，旁人无法看透他愤怒的眼神，他环视一周，淡淡道：    “我有一个小小的假日问候，想要送给满大人，我刚刚才想好措辞，我叫托尼・斯塔克，我才不怕你，我知道你是个懦夫，所以我决定消灭你，我会来替你收尸！”    一旁的小辣椒拉了拉托尼的手臂，示意他冷静。    可这次受伤的是托尼的朋友，曾经追随他近二十年的贴身保镖，托尼为数不多的朋友中，哈皮算是一个。    此时的托尼已经被愤怒冲昏了头脑，他摘下眼镜，目光愤怒到了极点：“你伤害了我的朋友，所以这和政治无关，和五角大楼也没有关系，只有你和我……”    “如果你还是个男人，记着我家的地址：10800号，马里布口岸，邮编90265！”    说完，托尼一头钻进了他的兰博基尼。    李亚开车，班纳在副驾驶，小辣椒和托尼一左一右坐在了后座。    一脚油门踩下，周围的记者让开了一条道。    坐在驾驶位的李亚一手拿着汉堡，另一只手扶着方向盘，回头看向后座的托尼・斯塔克。    “兄弟，你真行，居然连恐怖分子都敢威胁，真不怕他们找你麻烦？”    对此托尼倒是无所谓的耸耸肩，“有你和浩克在，我慌个锤子……那个……斯蒂夫的房子找到了么，没有的话让他来我家住几天吧，还有黑寡妇和鹰眼，别误会，我绝对不是怕了什么满大人，我就是想和朋友们聚一聚。”    “托尼，你的手别抓着我好么，很疼！”    小辣椒拍开了托尼的手掌，这让托尼很不好意思的皱了皱眉：“拜托，我刚刚威胁了一个恐怖分子。”    “要不让佩珀住到外面去吧，起码恐怖分子真要对托尼下手，有我们在不会有事的。”    李亚适当的提了一个建议。    就算不根据前世的某些剧情发展，托尼都作死到了这个地步，用膝盖想也知道他肯定会被恐怖分子修理。    小辣椒佩珀担心托尼，不肯住在外面，但托尼仔细想了想。    面对恐怖分子，他自己有钢铁战衣，而且也有李亚和班纳博士在，根本不用担心，而佩珀无疑会让托尼分心去保护。    “李亚说的没错，佩珀，最近你就住公司吧，我多派些保安守在公司里面。”    托尼握着佩珀的手，眼神不容置疑。    想了好一会，佩珀才答应下来，“好吧，但你一定不能有事！”    “放心吧，我不会有事的，我保证！”    托尼很认真的答应了下来。    之后，李亚将佩珀送去斯塔克工业，托尼也跟着出去安排了一下，准备妥当后，才回到自己的别墅。    实验室，托尼脱下了双手双脚以及胸口的钢铁部件。    在激活战甲之前，他的战衣会以五个钢铁部件的形式存在，而激活之后，其余的部分则会纳米化，从而覆盖全身。    全身纳米化的最大问题，就在乎能源的纳米化。    以此延伸出来的次级问题，就是武器装备的纳米化。    其实解决能源纳米化，相对的也会解决武器纳米化的问题，就像是在复仇者联盟3中，托尼穿戴的纳米战衣。    那件战衣已经摒弃了常规武器，而是利用纳米化源源不断的能源为支撑，全部使用能源作为武器。    来不及处理这些问题，托尼连夜为自己马克42X，装备上常规武器。    第二天。    由于托尼・斯塔克将自家地址给了全世界的记者，在马里布海岸汇聚了无数新闻记者。    “贾维斯，帮我赶走外面烦人的记者！”    托尼趁着太阳升起的时候，稍微补了一会觉，然而外面新闻媒体开来的直升机吵得他睡不着觉。    “贾维斯可没有赶走直升机的功能。”    班纳昨天买了不少新鲜食物回来，这时候他正从厨房里面端出一盘香喷喷地菜肴。    “嘿，托尼，我以为你会睡到中午，这些意大利通心面和煎蛋够吃么？要不我在煎一块牛排吧？”    “班纳博士，我还没刷牙，你先放餐桌上。”    托尼还没来得及换睡衣，他打着做到了沙发上，李亚碰了一下托尼的手臂，指着电视上的画面。    “兄弟，你家被全网直播了……而且有一颗导弹射了过来！”    “导弹？”    一听这话，托尼惺忪的睡眼猛然挣了开来。    只见电视上正直播着他家的别墅，前方三架直升机对着他这里先后射出了几发战斧导弹。    “瓦特法克！”    对于这种情况，托尼第一反应是往李亚的怀里钻。    反正自家兄弟是钢铁之躯，比自己的钢铁战衣还要钢铁，这时候躲他怀里准没错！    李亚被托尼的熊抱抱得措手不及，下一秒，导弹轰然炸开了托尼家的客厅。    轰隆！    碎石和玻璃纷飞，托尼躲在李亚怀里，并没有收到波及。    只有站在客厅里面，端着早午饭的班纳博士被导弹炸到了。    看着自己辛辛苦苦做的早午饭被炸了，班纳博士的愤怒一下子满值！    “吼！！”    随着一声愤怒的嘶吼。    在第二声导弹飞行的尖啸响起之际，一只巨大的手掌伸出，将战斧导弹抓在了手中。

钢铁之躯 第234章，打了一架飞机（三更！）
     马里布海岸别墅的一面墙轰然坍塌，又一发战斧导弹直接炸掉了二层的阳台。    “吼！！”    一声比导弹爆炸还要震撼的吼声响起，滚滚浓烟中，飞冲出了一个巨大的绿色身影。    愤怒的浩克飞了出来，伸手抓住了最近的一架直升机。    他水桶般粗细的手臂用力往下一扯，整架直升机都被他拉扯的摇晃起来。    “开火！开火！！干掉这个怪物！”    斯塔克海岸豪宅被恐怖分子袭击，周围的新闻媒体直升机纷纷撤离，被浩克抓着的直升机两旁伸出两架加特林机枪，对准浩克骤然开火。    嗒嗒嗒……    加特林枪管旋转，一颗颗粗大的子弹划过一道道火红的光芒，如雨点般倾泄在浩克的身上。    普通的子弹根本无法破开浩克的防御，反而让他更加的愤怒。    “吼！吼吼！！”    浩克另一只手猛地砸在了直升机的玻璃上，玻璃应声而碎，里面的驾驶员也被一巴掌拍死。    另外两架直升机看着架势，立刻调转方向，对着浩克再次发射导弹。    嗖！嗖！嗖！    一连数发导弹射出，击中了浩克，也击中了那架直升机的弹药库。    轰隆隆！    巨大的爆炸在半空中绽放，直升机被炸毁，浩克也随之坠落下去，掉进了海水之中。    “注意，本次任务是干掉托尼・斯塔克！”    右边直升机的墨镜男在对讲机中说了一句，剩余的两架直升机在天空悬停住，又是几发导弹呼啸而出。    “李亚，帮个忙！”    托尼站起身来，对着负一层的实验室伸出手。    片刻后，五个钢铁部件骤然飞出。    李亚不去管托尼这边，他飘到了别墅外面，迎着一颗导弹撞了上去。    轰隆！    战斧导弹砸中了李亚，爆炸的冲击波只是让他身后的披风飞起，发出猎猎的声音。    李亚的双眼骤然变得通红，两道平行的射线划破天空，提前引爆了直升机射出的战斧导弹。    “这特么是什么鬼？”    武装直升机上的驾驶员看到这一幕，顿时脸色很难看，浩克已经很难对付了，好在这家伙不会飞，牺牲一架直升机将其打落海里就行。    然而，眼前漂浮在空中，无视导弹，双眼还能发出激光的是什么鬼？    “你缠住这个黑衣人，我去弄死托尼・斯塔克！”    “可是……”    “没有可是，别忘了你现在的一切，都是满大人给你的，完不成满大人的任务，你死定了！”    右边直升机的墨镜男发出命令，他调转着直升机对准托尼的豪宅。    两架加特林黑洞洞的枪管调准准心，骤然开火。    嗒嗒嗒……    另一架则是朝着李亚，发射了全部的导弹。    面对再次袭来的数发导弹，李亚听到了直升机里面的对话，知道对付自己的不过是一个小喽喽，就算抓住了也不会知道什么。    所以直接杀了就好。    漫威宇宙里面没有什么不杀原则，敢惹到自己头上，直接杀了就行。    伸手抓住一把战斧导弹，导弹尾部的还在喷射火焰，李亚将其调转个头，对准了攻击自己的直升机，然后松手。    咻！    轰隆！    李亚就这么打了一架飞机！    豪宅之中，托尼已经穿上了马克42X战甲，他飞出了别墅，在躲避加特林的扫射时，抬手一发能量炮，击中了直升飞机的尾翼。    直升机尾翼被击中，顿时失去了平衡。    无论里面的驾驶员如何拉动手杆，也无法阻止直升机朝着岩石上坠落下去。    见托尼抬手对准了直升机的油箱，李亚连忙飞了过去。    “抓个活的，那个人好像知道点什么。”    听了这话，托尼的脑子稍微清醒了一点，如果生死搏杀，那自然以弄死敌人为第一要素。    但此时对方已经毫无还手的余地，能抓个俘虏还是有用的。    托尼放下了手掌，李亚已经飞到了直升机的下方，他伸出一只手，挡住了直升机的侧门。    吱嘎一声，金属门被李亚捏的变形，刚才还旋转着坠落的直升机陡然停住，稳稳当当的被举了起来。    飞到岸上，李亚将直升机丢在地上，它的螺旋桨还在转动，‘嚓嚓嚓’的将地面的草坪割的粉碎。    ‘当’的一声，托尼穿着钢铁战衣从天而落。    他上前砸碎了直升机的玻璃，将里面的驾驶员拽了出来：“是不是满大人派你来的？说！”    那个驾驶员一头板寸，像是当兵出身，他被托尼拽着，一点都不慌张，反而很兴奋。    “托尼・斯塔克，你挑衅满大人，你死定了！”    说完，那人伸手抓住托尼的钢铁战甲，他的手上散发出一阵剧烈的高温，将马克42X的纳米钢铁变得极不稳定。    这时候李亚上前一步，抓住那人的胳膊，用力一扯。    噗呲！    滚烫的鲜血喷涌而出，洒在草坪上，顷刻间将草坪上的青草烧成了灰烬。    被李亚扯断手臂，那人嘴里发出一丝撕心裂肺的哀嚎，但手臂断裂处，却急速的恢复着。    看到这一幕，惊魂未定的托尼感觉到不可思议。    “他……他在自我恢复？”    “没错，而且他的体内有极不稳定的生物能，这股能量可以帮助细胞再生重组，但也会有能量失控爆炸的危险。”    “所以，你的意思是，这些人是炸弹？炸弹人？”    李亚点点头，“没错，而且是不需要起爆装置的炸弹……人。”    那人的身体还在恢复，托尼上去给了他一拳，呵斥道：“满大人在哪，告诉我，我就不杀你！”    “呸！我是不会告诉你的，托尼・斯塔克，有种你就杀了我吧，很快满大人会让你下来陪我！哈哈哈……”    “混蛋！”    托尼又给了这人几拳，但他嘴硬的很，什么也不肯说。    “要不交给科尔森，那家伙审问犯人有一手！”李亚建议道    “不！不要交给神盾局，他们办不好事情，这样……你帮我看着他，我去修理一下战衣，对了，我还得给小辣椒打个电话……等等，我们是不是忘记什么了？我总觉得有什么东西被我们忘记了？”    托尼挠了挠头，事情很乱，他一下子想不起自己忘了什么。    “咱们把浩克给忘了！”李亚指了指在岩石上攀爬的绿胖，说道。

钢铁之躯 第235章，十戒帮
     托尼意识到，自己新款战衣有一个缺陷。    那就是在遇到高温的时候，纳米化的钢铁会出现不稳定的现象。    当然不光是马克42X，其他的战衣在上千度高温的情况下，功能也会受到影响。    不过现在不是研究这个的时候。    李亚将俘虏打晕，飞到岩石峭壁上把浩克拉了上来，而托尼则回到了自己别墅的地下室。    有浩克和李亚在，托尼的地下室没有受到爆炸波及，所有的钢铁战衣都完好无埙。    简单的修补一下马克42X，这时候小辣椒佩珀的电话也打了进来。    “托尼，你还好么？天呐，我看到电视，你被恐怖分子袭击了！上帝，他们居然开着武装直升机炸了你的家！”    刚一接通电话，小辣椒的声音就出现在了托尼的耳边。    “嘿！别担心，我没事，只是……房子坏了而已，没事我们再盖一栋，没什么大不了的，公司那边还好吧？”    托尼拆解下胸口被烧坏的部件，贾维斯控制着机械手臂为他重新组装。    电话那边，小辣椒佩珀听到托尼没事，大大的松了一口气。    “上帝保佑，你没事就好，托尼，答应我，以后不要再惹什么恐怖分子了好么！”    “好的，佩珀，你就放心吧！”    托尼最上答应着，心里却已经给满大人判了死刑，“好好呆在公司里面，不要……”    没等托尼的话说完，电话里面传来一阵嘈杂，似乎是有人在大声尖叫。    “佩珀，佩珀……你那边发生了什么事情，喂……”    “托尼，有人闯了进来……上帝，基里安，你要做什么……”    电话里又是一阵嘈杂，听着小辣椒惊恐的声音，托尼・斯塔克的心已经暴怒到了极限。    他对着电话咆哮道：“无论你们是谁，如果敢动佩珀一根汗毛，我真的会杀了你们，我发誓！”    然而，隔着电话，托尼的威胁被对方当成了笑话。    很快，一个男子拿起了小辣椒的电话，“你应该庆幸你对我们还有利用的价值，所以你的女友不会怎么样，之后我会联系你的，乖乖等着吧！”    说完，直接挂了电话。    “混蛋！”    狂怒的托尼狠狠将电话往地上一砸，他重新穿戴上修补好的马克42X，飞了出来。    院子里，绿胖像个孩子发现好玩的玩具一样，正在玩那个俘虏。    他把俘虏的手臂掰断，然后看着对方恢复，再掰断，再恢复……    对方疼的满脸涨红，嘴里嘶吼着让绿胖杀了他。    但……绿胖表示你喊吧，喊破喉也没有人来救你！哇哈哈哈……    “李亚，佩珀有危险！”    托尼丢下这么一句话，便全速朝着自己的公司飞去。    李亚听了，用手指弹了一下绿胖的脑袋，“别玩了，抓着我的手臂。”    然后就是绿胖一手抓着李亚，另一只手抓着自己的玩具，开心的飞起。    …………    托尼的海岸别墅被恐怖分子袭击的视频，在网上铺天盖地的流传着。    这时候，美利坚全电视网络都被入侵，电视上播放出了一个统一的画面。    “对我的礼物还满意么？你们知道我是谁，但却不知道我在哪，你们的这个国家，你们的这些所谓的精英，不过是一堆狗/屎！”    电视画面中，一个身穿华国古典服饰，头发扎起，满脸络腮胡子的男子走到画面中央。    他的脚下跪着一个白人，确切的说，是美利坚ZF的一位高层。    “这一次是他，下一次就会是你们的总统，没有人可以挑战我……不论是穿着钢铁战衣的小丑，还是你们所有人！”    ‘纭的一声，那人扣动扳机，他脚下的白人男子被应声击毙。    华盛顿，白宫。    奥观山总统脸色铁青的盯着电视画面，看完了满大人的最新直播，他气的手都在发抖。    “给我抓住这个人，我要你们用最快的速度抓住这个人！”    在场的ZF高层立刻行动起来，几分钟后，情报部门破译视频发布的地址。    “观山总统，我们已经发现了恐怖分子的老巢，在阿富汗的某个工厂里面，具体的位置我们已经传给了钢铁爱国者，他会将恐怖分子一网打尽！”    “但愿如此！”    奥观山总统倚在了办公椅上，双手揉了揉太阳穴。    …………    斯塔克工业，此刻一片狼藉。    因为恐怖分子的又一次入侵，导致偌大的集团全部人去楼空。    底下停着几辆救护车，将被打成重伤的保安送去了医院。    “托尼，波茨女士并不在大楼里面。”    李亚用透视眼扫描了一下，发现恐怖分子已经撤离。    托尼身上依旧穿着钢铁战衣，他沉默了片刻，然后走向被绿胖也带过来的俘虏。    “告诉我，满大人在哪，他们把佩珀抓去哪里了？如果你不说的话，我就把你身上的肉一块一块的割下来，直到你说话为止。”    那个俘虏眼中闪过一丝恐惧，但依旧倔强的撇过头。    一副死都不肯开口的表情。    “法克！法克！法克！”    托尼气急败坏的上去给了他几拳，李亚实在看不下去了，拉住了托尼。    “这里是大街上，你这样会让公众对你产生负面影响。”    “那你让我怎么办，他们绑架了佩珀，我的佩珀！”    李亚拍了拍托尼的肩膀，“让我来吧，我可以用力量入侵这家伙的大脑，看看能不能搜刮出一些有用的信息。”    这话一出，托尼和班纳都不淡定了。    “你……李亚，你会读心术？”    “如果会读心术就好了，我不会读心术，我只是强行入侵他的大脑，这一过程未必能获得多么有用的信息，但却会让他的大脑死亡。”    解释了这么一句，然后李亚就伸出手，在那人疯狂的抗拒下，将手搭在他的天灵盖上。    手掌骤然生出一道微弱的雷霆。    “啊啊啊……”    那人口中发出一声凄惨的哀嚎，双眼向上翻起，浑身不停地抽搐。    李亚确实实在用神力入侵对方的大脑，只是读取了一些模糊的信息后，这人的大脑便烧成了焦炭。    尽管李亚根据前世的记忆，知道佩珀被抓去了佛罗里达州的迈阿密。    但作为一个穿越者，凭空说出一个谁也不知道的信息，这就有的解释了，而且还得防止应为自己的出现、或者说平行宇宙的偏差导致剧情出现变化。    所以李亚就找个试验品尝试一下新技能，没想到还真找出了一些有用的信息。    果然，满大人的老巢发生了一点的变化，剧情中原本是佛罗里达州的迈阿密。    如今却变成了劳德戴尔堡。    而且这个宇宙的十戒帮组织实力，比电影宇宙中的更加强大。

钢铁之躯 第236章，空投浩克
     “怎么样，有没有查出什么东西？”    此刻，托尼也不去管那人的死活，他真正关心的是去哪救出自己的女友小辣椒。    李亚松开手，那人双眼一翻，直接瘫软在地，没了动静。    “在佛罗里达的劳德戴尔堡，让贾维斯投影一份地图出来，我指给你。”    钢铁侠的战甲在李亚的面前投影除了一份地图，李亚在地图上标了一个点。    “这里就是他们的基地。”    得到位置坐标后，托尼二话不说，战甲的面罩合上，瞬间朝着目标飞去。    李亚也准备跟过去，这时布鲁斯・班纳弱弱地问道：“那个……我是跟你们一起去，还是……自己回家，回家的话，我可以骑小电瓶。”    说着，班纳博士指了指边上的小绵羊电瓶车。    “一起来吧！”    李亚搭着班纳博士的肩膀，追上了托尼的速度。    近二十分钟左右的飞行，李亚三人来到了十戒帮的基地。    那是一座宛如中世纪城堡般，守卫森严的庄园，最外围甚至有武装部队在巡逻。    果然这个世界的十戒帮，要比电影宇宙中强大很多。    光是军事力量就不是一个档次的。    然而……    “我建议直接丢一只浩克进去，再多的人都不管用！”李亚建议道。    托尼让贾维斯扫描了一下，以他目前的马克42X原型机的实力硬闯的话，确实会比较麻烦。    “同意，李亚你把浩克丢进去吧！”    班纳博士不干了，他往托尼的身后缩了缩，“拜托，你们征询一下我的意见好不好！”    “兄弟，佩珀被人挟持了，你知道我宁愿被挟持的人是我，挑衅恐怖分子的人也是我，与佩珀无关。”    托尼掀开钢铁面罩，情深意切的对着班纳打感情牌。    看着托尼一脸悲痛的表情，班纳博士只好妥协。    “好吧好吧，我就一个条件……”    班纳博士无奈的伸出一根手指，对着李亚说道：“别踢我屁……啊啊啊啊……”    不等班纳博士说完，李亚一脚任意球潇洒的将他踢到了基地上空。    “吼！！”    半空中传来一声震耳欲聋，带着无限愤怒的咆哮之声。    绿胖闪亮登场，轰然的坠落到了十戒帮的大院之中。    几秒钟之后，整个基地都沸腾了起来，里面先是传来墙体碎裂坍塌的声音，紧接着，一道道枪声起此彼伏，然后哀嚎声，哭喊声。    所有的声音汇聚到了一起，宛如人间地狱。    李亚看到外围巡逻的士兵也赶去支援，于是对着托尼挥挥手：“咱们进去吧。”    “好的，话说佩珀在哪，你知道么？”    托尼合上钢铁面罩，跟着李亚大摇大摆的走进了十戒帮的基地。    “稍等……”    李亚用透视眼扫描了一下整个基地：“在基地右侧第三栋矮房里面，那里是实验室，佩珀好像很痛苦！”    “痛苦？痛苦是什么鬼？喂，你能说具体一点么？”    “哪里的人给佩珀注射了一种药剂，额……你的好基友罗迪也在。”    二人就这么走了进去，有浩克在正面吸引火力，普通人在他面前和蚂蚁没什么区别，就算是注射了绝境病毒的变异人，对上浩克也只是一巴掌的事情。    所以，偌大的十戒帮竟然抽不出人手来对付钢铁侠和李亚。    出于对女友的关心，托尼一发能量炮爆了大门，大步冲进了矮房之中。    里面就留了几个注射绝境病毒的变异人，其他三三两两的，则是在里面的工作人员。    “谁？”    变异人看到钢铁侠，瞬间围攻了上来，托尼抬起双手，对着他们的大脑发出几发能量炮。    轰！轰！轰！    能量炮轰击，几个变异人的脑袋被打炸。    唯独一个比较幸运的，被托尼炸烂了手臂，整个人倒飞出去，撞在了墙壁上，倒也没死。    这时候李亚走了进来，热视力完成补刀。    矮房里面的工作人员吓得尖叫不已，托尼没空管这些普通人，径直朝着试验台走去。    “托尼，你是来救我的么？”    罗迪被绑在实验台上，他差点也被注射了绝境病毒，千钧一发之际，自己的好基友托尼・斯塔克竟然来救自己了。    但……    托尼压根看都看没罗迪一眼，就这么从他的身边走过，走到了佩珀的身前。    “佩珀，我来了，你还好么？”    此时佩珀身上只穿着一件背心，她被注射了绝境病毒，全身发红而且温度极高。    听到托尼呼唤自己的名字，佩珀意识稍微清醒了一点。    “托尼，真的是你，你来了，我好难受！”    “没事了，我这就救你出去。”    托尼扯断绑着佩珀的绳索，将她从试验台上扶了下来。    边上的罗迪这口狗粮吃的心服口服：“嘿，兄弟，你的女友没事了，现在可以把我救下来了吧？”    托尼很意外的看向罗迪，“你怎么在这？”    罗迪：“……”    我这么一个大活人在这喊你半天了，你居然现在才注意到我？    呸！重色轻友的人渣！    罗迪内心非常难受，想哭！    看这黑人兄弟可怜，李亚上去把他放了下来：“罗迪中校，我们又见面了。”    “李亚先生，感谢您！”    罗迪活动了一下手腕，托尼确定佩珀目前没什么问题后，才追问道：“罗迪，你怎么在这？”    “我是来抓满大人的！”    罗迪一脸慷慨赴义的表情，他绝对不会告诉托尼，自己是接到了假情报，被骗到阿富汗，然后又被一个绝境病毒的变异人给阴了。    就连钢铁爱国者战甲都给人扒了，最后失去利用价值被恐怖分子抓来当试验品。    这是个悲伤的故事！    见托尼他们还想细问，罗迪马上转移话题，“托尼，他们抢走了我的钢铁爱国者，目的就是为了接近总统先生，甚至，他们可能已经得手了！”    “我知道了。”    托尼应了一声，目光看向躲在一旁不敢轻举妄动的工作人员。    “你们给她注射了什么？有解药么？”    几个工作人员里面，走出一个金发的女子，她目光直视着托尼，开口道：“她被注射了绝境病毒，可笑的是……多亏了你的帮助，绝境病毒才能被应用到人体。”

钢铁之躯 第237章，开门，查水表！
     “绝境病毒……你，你是……”    托尼皱着眉，他觉得自己好像上过……咳咳，好像认识这个女的。    只是一时想不起对方的名字。    那女子露出一个戚戚然的笑容，“你认不出我，为什么我一点都不惊讶……1999年，瑞士的科学发布会，想起来了么？”    “这一切都是你搞出来的，都是因为绝境病毒？”托尼眼神复杂的看着女子，说道。    一旁的小辣椒目光来回在那女子和托尼身上扫视，“托尼，你给我解释一下，她是谁？而且就是这个女的给我打的针！”    “她……她是……”    “你的前女友？”    “不是不是，就一晚上，怎么能叫前女友！”    听了这话，佩珀当时就愤怒的浑身发红，惊人的温度从她的身上传来。    “该死，她体内的病毒不稳定了，赶紧离开，她要爆炸了！”    那女子是植物学家玛雅・汉森，绝境病毒最初就是她提出的，当看到佩珀浑身散发出炽热的高温时，玛雅知道，佩珀要炸了！    托尼没想到他几句话，就把自己的女友说的要炸了，连忙安慰起来：    “亲爱的，别生气，我承认我说错话了，请你冷静一下，听我解释好么？”    “我不听！我不听！我不听！”    小辣椒佩珀情绪激动，周身的温度也越来越高，其他的几个工作人员撒腿就往外面跑。    罗迪苦着脸，他也想跑，可托尼不走，他不好意思走。    只能碰了碰李亚的胳膊，“李亚先生，请您做点什么吧，佩珀要炸了，我们距离这么近，一旦爆炸，我们都会被瞬间汽化！”    “瞎说，只有你会被汽化！”托尼转身纠正了罗迪的错误。    李亚走到小辣椒身前，深吸一口气，然后骤然吹出。    寒冷吐息！    这是超人的能力，只是李亚很少用这个能力。    随着李亚吹出寒冷的气息，小辣椒周身炽热的高温瞬间被冷却，就连她火红的皮肤上，也逐渐覆盖上了一层冰霜。    玛雅・汉森一脸地不可思议，她从没见识过这种稳定绝境病毒的方式。    要知道，绝境病毒所产生的高温有三千多度。    就算放在大型工业冷冻箱里面，也控制不住这样的高温。    小辣椒冷静下来后，眼神惊恐的看着托尼：“我这是怎么了，托尼，我想回家！”    钢铁战衣立刻纳米化，缩成了五个部件，托尼伸手搂住了自己的女友。    “放心，一切都会好起来的，有我在！”    说完，他看向玛雅，“有解药么？”    玛雅摇了摇头：“别说解药，就连稳定绝境病毒的方法都没有，注射了绝境病毒，只有不到百分之五十的几率能活下来。”    很明显，小辣椒的运气是不错的。    “嘿，听着，我相信你的初衷是好的，但是现在，你的研究被恐怖分子拿去制造恐慌，你以前是个好女孩，现在也不应该这样！离开这里吧，帮助我研究绝境病毒的解药！”    托尼开始了打嘴炮模式，玛雅听了低下头：“我起初并不知道我的老板再给满大人做事，我只是想要研究绝境病毒而已！”    “她的老板是阿德里奇・基里安！他在为满大人做事！”    小辣椒表示，就是这个人绑架了自己。    提到阿德里奇・基里安，罗迪弱弱地提醒一下，“对，就是那个家伙，他开着我的钢铁爱国者，去绑架总统了！”    “哦！”托尼应了一声，然后继续问道：“这里是满大人的地盘吧，那满大人在么？”    “在，满大人一直都在，他很少离开这里！”玛雅说道。    “那就想把满大人抓了吧，也许能抓着满大人威胁阿德里奇・基里安放了总统。”    这就是托尼的计划。    以目前的局势来看，擒贼先擒王，把满大人抓了，一切都会迎刃而解。    所以并不是托尼不关心总统的安危。    罗迪想了一下，是这么个理，于是点了点头：“好吧，听你的！”    一众人走了出去。    外面被浩克破坏的不成样子，十戒帮民众死的死逃的逃，剩下的都是遍地的尸体。    两位女士看的皱着眉，实在忍受不了这里的血腥味。    “让浩克把两位女士送出去，接来下的事情，交给我和托尼就好。”    李亚建议佩珀她们先走，他想要确定一下这是宇宙的满大人是不是个演员。    因为他从之前俘虏的脑子里，看到了很多不同的东西。    这是世界的十戒帮，并非是阿德里奇・基里安建立的，而是发展悠久的地下势力。    当然，这个地下势力的总部已经被浩克拆了。    期初佩珀并不愿意离开，在托尼的再三劝说下，她才同意。    “浩克，我最好的朋友，你能带着佩珀和玛雅离开这里么？”托尼一脸真诚的看着身前的某绿胖，问道。    “朋友？”    浩克说出了一个词，这个词他听得懂，“朋友之间不打架！”    “对对，朋友之间不打架，朋友要互相帮助，你会帮助我么？我的朋友？”    托尼忽悠人的功力，一点都不比李亚差，浩克仔细琢磨了一下，点点头，瓮声瓮气的问道：“你要……我做什么？”    “带佩珀和玛雅离开这里，等出了基地范围，你们打出租回去就行。”    “好！”    “兄弟，我就知道你靠得住！”    托尼拍了拍浩克粗壮的手臂，和佩珀吻别后，看向十戒帮基地里面最大的宫殿。    宫殿里面，一个络腮胡子的老头完全不在意外面的情况，此刻十戒帮的基地只剩下了最后几个活人。    “宝贝们，让你们久等了，我们继续大战吧……哈哈哈……”    此刻的满大人在厕所嗑一粒金枪不倒丸，他大笑着扑到了床上，惹得床上两个美人雀跃不已。    正当老头儿准备提枪上阵的时候，房门给一发能量炮弹给炸开。    “不许动，查水表！”    罗迪中校第一时间冲了进去，他端着枪对准了床上光溜溜的三人。    “哦买嘎，这下完蛋了！”    满大人的老枪一下子被吓得瘫软下来，他很自觉的举起双手，缓缓地从床上下来。    看着满屋子一片狼藉，罗迪脸上表情古怪，“托尼，李亚，这家伙是满大人么？”

钢铁之躯 第238章，满大人
     托尼掀开钢铁战衣的面罩，上前打量了一下衣衫不整，举手投降的老头。    不确定的说道：“是他吧……可为什么感觉这么奇怪？”    明明在电视直播上看到的满大人是一代枭雄，眼神之中充满了睥睨天下的杀气，怎么到了这里……    “该不会是替身吧？”    除此之外，托尼想不出任何合理的解释。    罗迪根本无法将眼前这个猥琐的色老头，与制造一连串恐怖袭击，并且设计坑了他的钢铁爱国者战衣，策划绑架总统的幕后主使联系起来。    这俩货完全不是一个画风的啊！    托尼走到老头儿身前，抬起手掌对准他，手掌中的能量炮呼之欲出，“你是不是满大人？告诉我，你把总统绑架到哪里去了？”    面对两人的逼问，满大人脸上露出了一个讨好的笑容：“别杀我，我说实话，我是满大人，但我只是个演员，其他的，我什么也不知道。”    李亚的目光落在老头儿手上的戒指，他的十根手指上各带着一枚精制的戒指。    看起来光彩夺目。    “影帝，把你的戒指给我看看。”李亚开口，说道。    托尼和罗迪不明所以，但却没有阻止，默默地看着老头儿伸出手，扬了扬了十根手指上的戒指。    “戒指，哈哈……这不过是几个装饰而已，你想要都可以给你，只求你……别杀我就好。”    老头儿露出一个讨好的笑容，起身做出要将戒指拖给李亚的动作。    就在下一秒，他的双手快速挥出。    左手光束，右手雷霆，一左一右朝着李亚和托尼激射而出。    滋滋滋……    轰！    李亚很少有躲避凡人进攻的习惯，可当老头儿左手金黄色的戒指，发出一道切割光线的时候，他心中感受到一股极其危险的气息。    骤然闪避，胸口微微被那道光束擦到一点。    战斗服被割开，就连李亚的钢铁之躯，也被割破了点皮。    血液还未流出，伤口已经愈合。    “原子级别的切割光束？！”李亚脸色微变。    至于托尼就不一样了，雷霆落下的瞬间，他差点以为自己要死了，然而贾维斯却提示道：“警告！警告！战衣充能百分之四百！”    “给我充了个电？”    托尼惊愕之余，反手就是一道能量炮轰出。    ‘轰隆’一声炸响，正面墙壁瞬间坍塌，躲在一旁的两个金发女郎吓得魂飞魄散，惊叫着逃了出去。    三人没有理会她们，只见满大人消失在了原地，再次出现的时候，已经换上了一身古典的道袍。    看上去，又重现变回了那个制造恐慌与绝望的满大人。    啪啪啪……    他拍着手，看向李亚三人。    “厉害，厉害，竟然没有把你们骗过去，我一直觉得我的演技很好……”    “你就是个神经病！”    托尼再次进入作战状态，而罗迪确实一脸的蛋疼，他没了钢铁爱国者战衣，手上就端把小手枪，怎么都感觉插不上这种战斗。    “能不能告诉我现在是什么情况，所以他就是满大人？对吧？”    明明刚才还是个色眯眯的猥琐老头，怎么画风说变就变？    满大人并不着急动手，他双手背在身后，饶有兴致的打量着三人：“我并没有说谎，我确实是满大人，也确实是个演员……说出来你们可能不信，我都快两百多岁了，在我漫长的人生中，很多事情都失去了意义，而扮演别的角色，能让我感到一丝的乐趣。”    两百多岁？    呵呵，李亚是真的不好意思打击他，两百岁就敢在他面前倚老卖老。    不提自家那位二货女神，光是这个世界认识的雷大锤都已经一千多岁，两百岁在李亚看来，真心不算什么。    “那你为什么要绑架奥观山总统？你难道还想要统治世界么？”罗迪问道。    “不不不，绑架总统的不是我，而是我养的一条狗……”    满大人伸出手摇了摇手指，“十三年前，我收养了一条落魄的流浪狗，哦……说起来，那条狗当时还和你有点关系呢，托尼・斯塔克！那一夜，是你伤透了他的心！”    这话说的托尼一阵恶寒。    “法克，和我有什么关系，难道随便一个人找我合作，我都要参与吗？我那天只不过是给他找了个台阶下，如果当时我傲慢的拒绝他，你就会觉得我做得对么？”    托尼很无奈，那时候的自己还不是钢铁侠，他不过是个花花公子外加商人。    听了这话，满大人笑了：“是啊，你说的有道理，可你这话应该对基里安说，他对你的复仇计划，可是谋划了十多年呢！”    “不管你在这场阴谋中扮演什么角色，满大人，你立刻让基里安放了总统，否则，我连你一起逮捕！”    罗迪用枪指着满大人，这场闹剧看上去是基里安一手为之，但没有眼前这个人暗中帮助，基里安不可能有逆袭的机会！    被罗迪用枪指着，满大人冷哼一声，他右手一挥，小拇指上黑色的戒指光芒一闪。    刹那间，房间内的光线被吸收一空。    明明是白昼，此刻却黑的伸手不见五指。    “该死，我的能量怎么流逝的这么快？”托尼试图打开钢铁战衣的灯光，然而周围依旧非常黑暗。    那种感觉，就好像是灯光全部被吸走了一样。    “托尼小心！”    李亚的声音在钢铁战衣的耳边响起，他伸手拉开托尼的瞬间，几发冰锥射穿了地面。    那是满大人左手小拇指，带着蓝色戒指的能力。    “咦，你竟然能适应绝对黑暗的环境，真有趣！”    满大人的身影在黑暗中响起，“那么在试试这个！”    他左手无名指上面的戒指散出一道无形的冲击波，托尼和罗迪的心灵仿佛坠入了无底的深渊，无数恐怖的画面在他们的脑海中回荡。    “托尼，你们先离开吧，去救总统，定位钢铁爱国者就能找到总统阁下。”    这种程度的心灵干扰，根本影响不到李亚，他随手将托尼和罗迪丢出这间屋子，二人很快就恢复了正常。    满大人上前几步，大大咧咧的站在李亚身前，笑道：“你到底是什么人，为什么我的力量影响不到你？”

钢铁之躯 第239章，十戒
     之前李亚也只是猜测，如今亲眼看到满大人使用十戒的力量，他就知道这个平行宇宙又不按套路来。    果然在这种无限平行宇宙的世界，只有傻子才会用前世的某些剧情，来揣摩未知的事情。    这个世界的满大人似乎是修炼者，因为他自身的基础属性远超普通人。    李亚也正是从这一点上，判断出他不是凡人！    按照系统对于力量的划分，满大人的基础实力达到了蓝色精英级上层！    这还没算上他十枚魔戒的力量！    就以他刚才施展的十戒之力来看，十戒拥有很强的魔法之力，什么心灵控制，绝对黑暗，冰霜冲击，切割光束……    十戒在手，满大人综合实力放眼整个地球都是非常强大的存在。    “满大人，你因为协助、参与恐怖事件，绑架平民及美利坚总统，被判处死刑！”    李亚没有回答满大人的疑问，而是默默地宣读了满大人的罪状。    听着李亚的话，满大人起初眼神非常不屑。    他不去追求世俗的权力，不是因为他看破了红尘，而是因为根本不屑，就像洛基一样，自明不凡的满大人，觉得自己超脱了世俗世界的一切。    但当话音落下的时候，他隐约觉得自身被一道无形的枷锁禁锢。    “怎么回事……我明白了，你也是修炼者！”    满大人的目光变得炽热，“我卡在一个瓶颈很多年了，没想到这个时候遇到一个修炼者，看来是上天赐予我突破的良机！”    说完，老头儿双手张开，用力一握，十枚魔戒光芒闪耀。    一股强大的魔力从十戒之上涌出，环绕一圈后，又没入满大人的身体。    下一秒，满大人的气息一变，仿佛一头凶兽挣脱铁链。    他年迈的身躯急速极快，顷刻间便消失在了原地，身形闪到了李亚面前，拳峰之上多种力量环绕，声势浩大的一拳挥出。    “你还真不简单！”    李亚轻声说道，随即摆开架势，也一拳打出。    这一拳，普通普通，古朴无奇，仿佛就像是刚刚练拳的学徒一般，随手打出。    但落在满大人眼里，他感觉李亚打来的这一拳不是拳头，而是一座山峰！    “这不可能！”    满大人心思电转，他是修炼者，意识感觉远超常人，自然也能比常人更能感觉出李亚的恐怖。    感觉归感觉，修炼者都是凭借实力说话，满大人疯狂的加大十戒能量的爆发。    一拳落下！    轰隆！    两只拳头在半空中相遇，李亚恐怖的力量在这一拳中爆发的淋漓尽致。    满大人手臂骨骼爆响，环绕着的十戒魔力被摧枯拉朽的击溃！    “哇啊！”    他闷哼一声，倒飞出去，口中喷出鲜血。    看着倒在地上吐血的满大人，李亚有些诧异，“竟然没死？！”    李亚很意外满大人和自己对了一拳，竟然还活着，就算他吐了几口鲜血，那也说明了问题。    满大人，很强！    这一拳，让十戒的光芒黯淡了一下，绝对黑暗骤然消失，阳光再次洒进了这间宫殿。    李亚转头看了一眼外面，托尼和罗迪已经走了，去救美利坚总统。    没了观众，李亚懒得和满大人多做纠缠。    “雷霆！”    随着这一声轻喝，天空中雷霆炸响，李亚的神力雷霆在指间跳跃，然后对着满大人遥遥一指。    哗啦！    “你果然是修炼者！”    也不知道满大人误会了什么，他看到李亚施展雷霆，便一口认定李亚也和他一样。    他举起双手，十戒的光芒再次闪烁，满大人疯了一般的阻挡李亚打出的雷霆。    冰霜冲击，切割光束，闪电风暴，火焰爆炸……    然而他面对的那道雷霆，仿佛一柄可以刺穿苍穹的长矛，顷刻间瓦解了满大人的攻击，瞬间降临到了他的身上。    就在雷霆即将刺穿满大人的身体时，他好似要咬碎牙齿，用尽全部的力量，大声吼道：    “物质重组！”    雷霆落下的一瞬间，满大人的身躯变成了一滩散沙，等到雷霆划过，他的身躯才重新组合。    第二招还没能干死满大人，李亚的老脸挂不住了。    如果对方是至尊法师级别的人物，那李亚还能接受，可偏偏对方只是一个拥有魔法戒指，没有超出人类极限的凡人。    “再来！”    李亚这次击中精神，手上雷霆闪烁不已，恐怖的威压已然成形。    “等一下！请等一下！！”    看着李亚手中光芒四射的雷霆，满大人再也绷不住了，吓得在地上连滚带爬的后退，同时开口道：    “别杀我，我已经摸到了一丝成神的契机，你也是修炼者，何必与凡人为伍，只要你愿意，我可以帮你成神！”    李亚笑着摇了摇头：“成神？所以你从始至终都没有意识到，你面对的是什么吗？”    听了这话，满大人的眼神一怔。    如果交手之前没有往这方面想，那么此刻见识到李亚的力量，尽管只是看到一星半点，却也让满大人感觉到了差距。    而且，这种差距不是实力的差距，而是层次的差距！    “你是……你是……该死！”    满大人修炼的目的，就是想要触摸到虚无缥缈的神境。    没想到还没有达到那个境界，竟然先惹了那个境界的强者。    难怪自己在他面前如此的不堪一击！    对方是神，神明不可辱，辱之必死！    想清楚了这一点，满大人已经失去了和李亚继续战斗的勇气，他紧紧握住双手，十戒的力量在此爆发。    他不遗余力的挥洒着力量，所有的手段齐出，朝着李亚攻去。    当然，他的攻击并非是想要伤到李亚，而是想要干扰，哪怕是干扰到一秒的时间。    同时，一阵狂风在满大人的脚下生出，他如同仙人一般，御空而起，急速的逃离出去。    看着宛如困兽最后一搏的满大人，李亚神力锁定对方，雷霆骤然出手。    “逃？怎么可能让你逃得掉？”    哗啦！    雷霆划破虚空，迎向了满大人挥洒出来的所有招数。    冰霜冲击，粉碎！    切割光束，粉碎！    闪电风暴，粉碎！    火焰爆炸，粉碎！    ……    在击穿十戒爆发出来的全部攻击后，雷霆仿佛刺穿苍穹般，刺穿了满大人的身躯。

钢铁之躯 第240章，呼叫支援
     好似仙人般御空而起的满大人，被李亚一道雷霆刺穿了心脏。    生生从天上坠落了下来。    直接砸在宫殿之上，把三层楼高的基地宫殿砸出了一个巨大的窟窿，整个人甩在地板上。    青石板的地面，以满大人为圆心，呈现蛛网般向着四面八方放射出去。    一心想要成神的满大人，至死也没有想到自己会死在一位神的手上，如果再让他选择一次。    他就算是继续演自己那个糟老头，也不会妄图灭杀一位真神！    李亚走上前，满大人已经死了，他手中的十枚魔戒也黯淡了下来，李亚上前取下十枚魔戒，感受了一下里面的魔法波动。    这戒指的力量有些类似于魔法石，但与漫威主流的魔法区别很大。    “十枚戒指能量波动很弱，而且需要人为的去蕴养，很是麻烦！”    如果是整齐划一的六枚无限宝石放在里面面前，那绝对是让人心动的，可满大人的戒指与无限宝石之间相差一百个吞叔。    根本不是一个层次的东西。    “算了，就这么丢了也不是个事，先把这些玩具收起来吧，以后谁爱玩就丢给谁玩去。”    将十枚戒指收入银色手环，李亚看向远方。    托尼他们应该已经锁定了钢铁爱国者机甲的位置，去拯救总统了。    …………    傍晚，彭萨科拉的港口。    一台巨型塔吊上正绑着身穿钢铁爱国者的美利坚现任总统，奥观山！    而在奥观山的脚下，早就准备好一口熔岩般滚烫的工业熔炉。    在一架钢结构的顶层，意气风发的基里安要在这个夜晚，对着全世界人民直播油炸总统。    一圈高清摄像头已经放置在了最合适的角落，而他等的就是那个曾经放他鸽子，让基里安体会到了绝望的人。    托尼・斯塔克！    尤其是纽约之战结束后，钢铁侠托尼・斯塔克被人们赞为超级英雄。    这让基里安非常的愤怒，因为在他看来，托尼就是一个卑鄙无耻的小人，他根本不配称为超级英雄。    这个计划策划了十多年，等待的就是这一刻。    基里安想要正面打败托尼，当着全世界的面，用油炸奥观山，来显示钢铁侠的无能，要让整个世界体验到被他支配的绝望。    此时，被基里安想了十多年托尼，正猫在港口的集装箱后面，远远地探查敌情。    “怎么样，托尼，对方人多么？”    罗迪还是握着一把小手枪，小眼神期待的问道。    托尼刚刚让贾维斯扫描了一下整个港口，对于地方的战斗力分部有了相对全面的了解。    “怎么说呢……对方一用有三百多个人，一百多人把守在各个入口，剩下的分成了四队，在来回巡逻……”    “都是绝境战士？”    “可能吧，仅从体温上来看，绝境战士的常态体温比正常人高很多……没错，他们都是绝境战士！”    罗迪听了揉了揉眉心，感觉压力好大！    对方可是注射了绝境病毒的超级战士啊！而且是武器装备精良的那种！    面对这种对手，没有一个团的兵力，根本拿不下来好吗！    “托尼，现在咱们办，是等李亚来了……还是，我们现在就冲？”    罗迪是军人，他不可能放任总统被吊着，随时可能被恐怖分子直播油炸，就算是死，他也会毫不犹豫的冲出去送死。    至于托尼，他也清楚自己身上穿着的是用于纳米科技的原型机，论火力都比不上罗迪的钢铁爱国者。    所以这种装备单刷绝境副本就是送死。    他沉默了一会，像是和贾维斯沟通一下，然后说道：“你在等三十秒，援军还有三十秒抵达战场。”    “什么援军？李亚么？”罗迪问道。    “不！”托尼伸手指向天空，“我的钢铁军团马上就到！”    只见天边飞来了茫茫多的钢铁战衣，三十秒倒计时结束，三十多件被贾维斯接管挂机的钢铁战衣，一排排的悬浮在天空。    天上一排排的钢铁战甲，看的罗迪两眼直冒小星星。    “我终于知道你为什么给这件战衣编号马克42X了，感情你前面还有三十五件钢铁战衣啊！话说……能不能给我来一件？”    罗迪表示自己到现在还用着小手枪，这种装备上去简直丢人现眼。    “好吧，你自己挑一件，不过提前告诉你，这些都是原型机！”    托尼留下这么一句话后，便率先飞了出去。    这些钢铁战衣，是托尼在异常焦虑的情况下设计出来的，他的本意是设计一款完美的战衣，可无论他如何设计，都会存在或多或少的缺点。    直到李亚向他敞开了纳米科技的大门。    纳米科技最大的优点就在于适应性强，战衣能够根据战斗的环境，衍生出各种各样的功能。    理论上是这样的！    托尼的钢铁战衣出现的瞬间，放哨的绝境战士发现了它们。    “老板，西南210方向出现大批钢铁机器人！”一位绝境战士汇报道。    其实不用他汇报，站在钢结构顶层的基里安早就看到了，他脸色阴沉，    “托尼・斯塔克，终于等到他了，所有的战士……准备战斗！如果发现托尼・斯塔克的话，把他交给我！”    基里安利用通讯器，给所有的战士下令道。    托尼这边，他朝着总统的方向飞去，钢结构第二层高架桥上的一小队绝境战士发现了他，端起机枪对着马克42X就是一阵扫射。    轰！！    一发能量炮射出，绝境战士们连忙躲避。    高架桥瞬间被熔断，那些绝境战士们纷纷跌落，但对于注射了绝境病毒的变异人来说，数十米的高度根本构不成威胁。    “托尼，我来帮你！”    罗迪这时候穿上了一件蓝色的钢铁战衣，从侧面包抄过来，协助托尼。    剩余的钢铁战衣也被贾维斯控制着，应付着不断朝这边涌来的绝境士兵。    大战一触即发，港口瞬间被‘轰隆隆’枪炮声所笼罩！    “罗迪，我给你掩护，你去救总统阁下！”    托尼低空飞行，不断飞入小队士兵周围，施放能量炮冲击。    不得不说绝境病毒是非常麻烦的变异，只要不爆脑袋，几乎是死不了，大规模的爆炸下去，被杀伤的很多，炸死的几乎没有。    甚至他们的伤势还在以肉眼可见的速度恢复。

钢铁之躯 第241章，P港之战
     圣诞节的夜晚，整个彭萨科拉港奏响了一场烟火的盛宴。    贾维斯强大的计算力，统一指挥所有钢铁战甲，在发现大规模的爆炸很难彻底杀死绝境战士后，三十多副钢铁战衣点杀单支小队。    所有钢铁战衣相互配合，一时间消灭了不少的绝境战士。    但对方人数量占有绝对的优势，面对钢铁战衣的冲杀，绝境战士几人抱团，舍弃了常规武器，利用体内强大的生物热能融化摧毁战衣，使得局势变得异常焦灼。    罗迪趁着托尼和钢铁战甲挡住所有绝境战士的时候，他独自一人飞到了塔吊的下方。    “观山总统，我来救你了！”    “罗迪中校！感谢上帝，快带我离开这个鬼地方！”    奥观山看到罗迪的一瞬间，激动地热泪盈眶，他虽然穿着钢铁爱国者战甲，但却不会操作，就这么被吊着一下午，被吊的开始怀疑人生。    而周围早就有几个绝境战士等候着。    今天罗迪过的很郁闷，从一开始被骗到阿富汗开始，就被人偷袭绑到十戒帮的基地，好不容易李亚救他出来，又被满大人给折腾了一把。    现在他穿上了从托尼那边坑来的第二件钢铁战衣，瞬间信心爆棚，觉得自己一个能打十个。    现在看到周围的绝境战士，罗迪二话不说，就率先冲上去对着其中一位绝境战士一拳砸出，将那位绝境战士脑袋打爆。    “就是这个感觉！”    罗迪在心中呐喊，但边上依旧风轻云淡，紧接着，他顺势踢出一脚，最后抬起双手，两发能量炮漂亮收尾。    然而……    刚刚清理完了几个，从集装箱上方又出现起码三队人马，他们一见到罗迪，便端起机枪冲了过来。    枪械子弹对于钢铁战衣威胁不大，但如此密集的攻击也不能完全无视。    罗迪只能沉住气，战衣辅助标准绝境战士的头部，挨个点杀。    但对方的人数实在是太多了，上方一人飞扑到罗迪身上，伸出赤红的双手，拼命撕扯着他的头盔。    钢铁战衣不耐高温，罗迪伸手拽下扑在他身后之人，剩余的人借此机会，如疯狗般扑了上来。    “该死！真是一群疯子！”    罗迪中校被绝境战士的疯狂弄得头疼不已，也不去管撕扯他身上钢铁战衣的人，直接发动引擎，飞上天空。    看着身上的钢甲被一片一片撤下，罗迪所幸一不做二不休，对着总统的方向下令道：“贾维斯，帮个忙，把我弹出去！”    这件钢铁战衣并没有脱离贾维斯的控制，在听到罗迪的请求后，贾维斯请示了托尼。    只听‘嘭’的一声，罗迪从钢铁战衣中飞出，跃向奥观山的方向。    在半空中，罗迪中校抱住了被两根钢丝绳吊起来的总统，至于身后的钢铁战衣，则跌跌撞撞的带着几个绝境战士跌落到了底下熔炉之中。    轰隆隆！！    几个绝境战士都是移动的超级炸弹，他们在落入熔炉的同时，便爆发出了猛烈的爆炸，刹那间，底下的火焰冲天而起。    看着底下的场景，罗迪不由得双手冰凉，一阵后怕，但军人的素质让他很快调整过来：    “总统先生，别担心，我这就救你出去！”    安抚了一下奥观山总统，罗迪单手抱着对方，另一只手从腰间抽出配枪，对着吊着总统右手的钢丝绳连开数枪。    一边钢丝绳断裂，罗迪和和总统先生荡秋千般，穿越了一片火海。    “托尼，我已经救下了总统先生，可以撤离！”    罗迪和奥观山总统安全落地，他让总统脱下钢铁爱国者战甲，钢铁爱国者重新上线。    “总统没事真是……太好了，你们先走，我遇到了一些麻烦。”    通讯另一边的托尼喘着粗气，‘砰砰砰’的炸响不绝于耳，似乎是在进行激烈的战斗。    “你那边需要帮忙么？”罗迪不放心自己的好基友，于是问道。    “帮忙，算了吧，你放心让总统一个人呆着？”    托尼一针见血，罗迪是军人，首要任务就是营救总统，为此他可以毫不犹豫的付出生命。    如今总统脱离危险，那么罗迪的第一要务，自然是将总统先生安全的送回去。    “好吧，反正，李亚马上到了，坚持住，托尼！”    说完，罗迪反手抱住还处于懵逼中的奥观山，即可逃离彭萨科拉港（P港）。    在钢结构的顶端，基里安扯断了托尼的钢铁战衣手臂，浑身散发着猩红的光芒，一脚踢在托尼的胸口。    那一片的纳米化的钢铁立刻瓦解。    纳米钢铁承受不住高温，这是之前就发现的问题，只是情况紧急，托尼还没有来得及做出调整。    “托尼・斯塔克，时隔十多年，你终于来到了屋顶，你知道那一夜让我有多伤心么？！”    基里安光着上身，他的身体健硕，且浑身赤红，这是绝境病毒在发挥作用。    托尼听了这话，差点没一口老血吐出来。    可是他现在打不过对方。    没错，打不过！    就算托尼在钢铁战衣上氪金无数，然而在开了火强挂和无限回血挂的基里安面前，他的战衣被完克。    难道这就是传说中的氪不改命？    不！不是这样的！    这个世界上没有什么事情是氪金解决不了的，如果有，那说明氪的金还不够多！    “基里……基……抱歉，我不记得你名字了，那个谁，你是个失败者，十多年前是的，如今也是的！”    论嘴炮，托尼从来没虚过谁，就算他被对方揍趴下了，他依旧不忘开启一下嘲讽光环。    基里安本以为他将托尼抡翻在地，对方就会求饶。    也只有这样，基里安才会真正享受打脸的快感，曾经你对我爱答不理，如今的我让你高攀不起。    但，托尼现在非但不求饶，反而继续嘲讽他是个失败者。    “混蛋，你给我去死吧！”    被托尼激怒的基里安高举右手，他的手臂因为高温而变得火红一片，对着托尼的胸膛猛地砸下。    在他手臂即将落下之际，托尼立刻翻身从钢结构顶层跳下。    “贾维斯，给我一件战衣！”    马克42X已经破碎的不能再用，托尼果断跳到空中，换了一件装备。    一件比普通钢铁战衣庞大两圈的红色战衣飞到空中，对着托尼扩张了开来，等到托尼钻进战衣里面，才重新闭合。

钢铁之躯 第242章，反浩克概念机
     托尼穿着新战衣轰然落地，这一件战衣块头庞大，全身通红。    这是他根据李亚的建议，加大体型与动力，专门应对浩克的概念机。    虽然是概念机，但是在存粹力量上面，足以碾压以往所有版本。    “今天正好用你来试试反浩克装甲的概念机，看看这件装甲的性能和破坏力怎么样！”    在穿上这件战甲后，托尼调整到了战斗模式，战甲也开始了第一次的重组变形。    战甲的外表钢铁重组变形，四肢变得更加粗大。    托尼胸口的方舟能源炉，也被一层层的钢板保护了起来。    周围的绝境战士围拢过来，战斗的时间虽然不长，但托尼的钢铁战衣数量急剧减少，起码有近三十多个绝境战士出现在了托尼身边。    “托尼，承认现实吧，你不过是一个躲在钢铁战衣里面的凡人，而我却不一样，我已经超越了凡人的范畴，我现在可以掌控你的生死！”    基里安的声音响起，他从钢结构的顶层一层一层的跳了下来，最后落在托尼的面前。    尽管总统被救走了，但在基里安看来，只要他打败了托尼・斯塔克就不算输。    托尼的战甲重组后，身高近两米多，整个人被包裹在厚厚的钢甲里面，托尼俯视着周围所有敌人。    别看他现在威武霸气，但说到底，这是件原型机，里面并没有搭载太多的武器。    “贾维斯，进行战斗模拟，我怎么做才能以最快的速度打败这些人。”    “先生，您的武器装备并不足以秒杀这些人，考虑到敌人的特性，您还是尽量避免陷入围攻的局面。”    托尼算是听明白贾维斯的意思了，感情是让他怂一波。    但，如果托尼会怂，那他就不会是钢铁侠了。    “那个谁，你以为人多就了不起了么，你知道当初我为什么拒绝你么，因为你在看到你第一眼的时候，就看出了，你这个人永远都会一事无成！”    这话无疑是揭开对方的伤口，再往上面撒把盐。    基里安心里清楚托尼是在刺激他，但注射了绝境病毒后，他一旦愤怒后，就很难冷静下来。    “狂妄的托尼・斯塔克，那就来让我证明给你看，到底谁是失败者！”    话音未落，基里安的肌肉绷紧，在这一瞬间冲了出去，高高地挥动着靠近三千多度的手臂，对着托尼的战衣一拳砸了过去。    然而托尼却是脸色不变，冷静的在战甲中观看基里安攻击的路径。    在对方即将靠近自己的时候，他骇然出拳。    当基里安的拳头与钢铁碰撞，一阵铁水融化的爆裂的声音响起，托尼战甲的拳头被溶解，但基里安的手骨也断裂。    断个手臂对于绝境战士来说，根本就算不上什么。    尤其是基里安给自己注射的绝境病毒，是加强版的。    可就在他抽回手臂的那一刻，托尼战甲手臂上方突起的钢板下移，形成一圈钢网，顺着基里安的手臂攀爬上去，很快就覆盖住了基里安一整只手臂。    “抓住你了！”    擒住基里安的一直手臂后，托尼抬起手，狠狠地将对方砸向地面。    只听‘轰’的一声，地面开裂。    这还不算完，托尼的战甲一只手将基里安摁在地上，整只手臂如同打桩机一样，‘纭的锤击地面。    眼睁睁的看着自己的老大被人按在地上摩擦，周围一众小弟们看不下去了。    纷纷涌上前，对着托尼展开格式攻击。    “贾维斯，汇报战衣破损率！”    托尼急促的问道，片刻后，贾维斯汇报了数据：“先生，战衣破损达到了百分之三十……三十二……三十六……”    他身上这件反浩克装甲的原型机，虽然没有反浩克装甲那么巨大，但总体两米多高的机身，将托尼完全覆盖在了最里面一层。    所以外面对他的攻击，一时半会还伤不到他。    周围的绝境战士越来越多，托尼眼看着破损率即将超过一半，当即下令：“贾维斯，将剩余所有的防护移动到前面。”    “先生，这样一来，你的身后将很快就会被突破，确定要这么做么？”    “确定！赶快！”    托尼一边摁着基里安，使劲的往地下锤，连续的锤击将周围地面都砸塌了下去。    他也不管基里安到底死没死，当身上的钢铁在身前形成足够的防护后，托尼摁着基里安的那只手，骤然引爆了强大的能量炮。    下一秒，恐怖到极致的高温出现，火焰从地底蔓延开来，朝着四面八方扩散出去。    轰隆隆！    基里安到底是精英级别的变异者，他爆炸的温度远超普通绝境战士，一阵如同火山喷发的火焰冲击波袭来。    阻挡在托尼身前的层层钢铁，被瞬间融化。    终于在最后一层的时候，托尼・斯塔克被这股冲击力震飞出去，重重地摔倒在了地上。    “呃呃呃……”    托尼在地上疼的打滚，忍住了吐血的冲动，他摸了摸自己的身体，还好没缺胳膊少腿什么的，顿时放松下来。    再看爆炸中心，地面都被炸出一个大坑，靠的近的那些绝境战士也都被瞬间蒸发，离得远一些的，最好的也被炸掉了半个身体。    基本都废了！    普通绝境战士爆炸温度只有三千度，而基里安刚才的爆炸，最起码达到了六千多度。    好在托尼的战甲足够厚实，否则现在根本不可能完好的躺在地上。    “贾维斯，还有战甲么？”    托尼也不知道还有没有绝境战士余党，他失去了钢铁战衣，非常没有安全感。    贾维斯的声音，很快从托尼带着的耳机传来，“请稍等，剩余的战衣都在作战中，即将赶来……”    “好吧。”托尼叹了口气，支起身体想要从地上挣扎站起。    就在这个时候，他看到爆炸中心，有一团血肉模糊的东西，正在蠕动。    “我的天，不是吧，这都死不了？”    没等托尼赶上去查看，那团血肉模糊的东西渐渐恢复了一点人形，那东西缺了一只手臂，半天身体塌陷下去，剩余的部分也都开裂溃烂，看上去似乎有浓稠如岩浆的血液流出。    “我……说过……我会杀了你……”    那团血肉模糊的东西，发出了沙哑如破损唱片一样的声音，托尼看的眼皮直跳。    “你都这幅鬼样子了，何必呢！”    托尼一边后退，一边控制着身上残留的马克42X的残余部件重组。    然而马克42X破损严重，纳米化的钢铁，只覆盖了托尼的一只手臂和小半边身体。    对方毫不在意自己如何，他笑道：“满大人……会帮我恢复的，你知道么，满大人向我展示过神的力量，你无法想象满大人的强大……”    “哦，满大人已经死了！”    一个不和谐的声音在这时传来，在场不成人形的基里安先是一愣，随后扭头看向来人，嘶吼道：“不可能，满大人那么强大……怎么可能会死，你骗我！”    “强大？”    李亚缓缓从半空中飘了下来，他笑着从银色手环里面取出十枚戒指，在基里安的面前晃了晃：“放心吧，你的满大人走的很安详……现在，轮到你了！”    看到满大人的十枚魔戒，基里安心理最后的防线崩溃。    可以说，满大人是他最大的依仗，可事到如今，他折腾了这么久，满大人……居然死了？！

钢铁之躯 第243章，未来的变数
     基里安在得知满大人死后，万念俱灰，但他临死前想要拉着托尼垫背。    然而，李亚在他爆发高温，即将自爆的时候。    深深地吸了一口气，一阵清新口气你我更亲近的寒冷吐息，直接将基里安冷冻成了一根冰棍。    “李亚，你来的真及时！”    托尼握紧手臂上仅有的纳米钢铁，对着基里安挥出一拳，将他砸了个稀巴烂。    看着这一地的碎渣，托尼还不解气，上去狠狠地踩了几脚。    “半路上碰到奥观海……哦不对，他叫奥观山，碰到了奥观山总统，他和我聊了几句，并且有意邀请我去白宫喝杯茶。”    “好吧，先不说这个，周围还有很多绝境战士没有解决，你要不要……”    托尼的话音未落，李亚眼睛快速的看了一圈周围。    下一秒，热视力不断射出，一圈看下来，整个彭萨科拉港又是一阵炸响。    “好了，敌人解决，咱们回去吧，话说十戒你要研究一下么，里面的魔法石可以装在钢铁战衣上，应该能提升你的战斗能力。”    李亚给基里安看的十枚魔戒还没有收回，这时候问问托尼要不要这些玩具。    毕竟这些东西对于李亚没什么用。    托尼看了一眼，回想着满大人施展的力量，心情有些复杂：“我把这些玩意装在钢铁战衣上，不会变的和满大人一样吧？一般强大的东西都会腐蚀人的心智。”    这话说出来，李亚就没法理解了：“强大？拜托，只有没见过世面的人才把这些东西当宝好吧，对于你而言，十戒的魔法石只是提升钢铁战衣的，又不是学满大人修炼的，你到底要不要，装上你的战衣后，吊打浩克不是梦哦！”    “别这样，浩克是我们的朋友！”托尼被说的有些心动了，但嘴上还是推辞了一下。    “不要算了！”    “别，要要要！”    托尼见李亚要把十戒收回去，连忙上前一摊手，他托尼・斯塔克也当了一回伸手党。    收下十戒，托尼轻咳了一声，“好了，咱们回去吧，小辣椒被注射了绝境病毒，也不知道能不能研究出解药？！”    毕竟搂着个一激动就会爆炸的人睡觉，托尼表示自己很慌！    李亚怕拍托尼的肩膀：“放心吧，肯定能找到的，毕竟你十多年前的***都回来帮你研究了。”    听到李亚提起玛雅・汉森，托尼白了他一眼，真是哪壶不开提哪壶。    绝境战士全灭，贾维斯让剩余的几件钢铁战衣回来，托尼穿上一件准备回家。    然而就在这个时候，李亚猛地回头，看向身后的虚空之中。    “怎么了，李亚？”    “没……可能是我错觉吧，我刚刚觉得有人盯着我们！”    “贾维斯，扫描一下周围，还有敌人么？”    “热成像扫描中……先生，周围并没有敌人！”    贾维斯扫描的时候，李亚也在用透视眼仔细搜寻，并且神力散开，依旧没有发现有什么异样。    想了一阵，也没个头绪，只好和托尼一起回去。    …………    镜面与现实之间，有一面无形的墙壁。    李亚和托尼在现实的一侧，而另一端的镜面次元，身穿黄色武道服的至尊法师古一，正凝神望着李亚远去的身影。    从李亚和满大人战斗的那一刻起，古一就在镜像次元关注这一场战斗。    最后李亚回头的那一眼，看的古一心惊肉跳。    “他发现我了？怎么可能，这里是镜像次元，按理说他不可能看得见……”    古一能够预见未来，但未来的变数太大，连他也不敢过多的窥探。    所谓天机不可泄露，因为一旦知道了未来的情况，任何细枝末节的改变，都会引起蝴蝶效应，对未来产生不可估量的后果。    而李亚的出现，就是这个世界最大的变数！    这段时间，古一一直在观察李亚，并且思考如何才能让未来朝着最有利的方向发展。    所幸这段时间观察下来，李亚并没有做出任何出格的事情。    就像杀害或者误导，在将来的大危机中，会起到关键作用的人，古一必须保证这些人的安全，如果李亚真的这么做了，他会毫不犹豫的对李亚出手。    “或许，他的存在是好的！”    古一在原地站立了很久，他叹了口气，如果不是命中还会有一位至尊法师出现，他差点都想收这个人为徒了。    叹了口气，古一伸出手，在虚空中焊出一个任意门。    …………    回到斯塔克工业。    托尼的海岸豪宅给恐怖分子炸了，尽管没有全毁，但没个十天半个月是修不好的。    当然，托尼压根没打算修。    他早就想换一套房子住了，只是没找到合适的理由而已，如今海岸豪宅被毁，正好顺了托尼的心意。    “我在布鲁克林还有一座刚刚修建好的大厦，还未投入使用，我打算将那座大厦利用起来，我要在能源和纳米科技领域弄一个专业的研究团队，当然，医疗团队也要有，还有更大的实验室！……之前的海岸别墅太小了。”    托尼将情绪激动的女友哄睡着，他回到客厅中，对着李亚和班纳博士说道。    班纳博士表示没意见，因为纽约之战和弗瑞局长的担保，军方已经撤销了对班纳博士的通缉，他现在已经可以像一个正常人一样生活。    “我只想知道什么时候能搜索到我的宇宙。”    李亚对于托尼的决定并不感兴趣，漫威宇宙对于他来说，不过是一个人生之路上的一个驿站。    自己的那个宇宙，有一大帮兄弟等着自己回去，还有个二货女神，一个小萝莉，外加一个非常听话的女仆。    托尼感觉得到李亚总有一天会离开，他表情变得认真起来，“李亚，如果可以，我希望你能留下来，无论你想要什么，钱或者名利，再或者……”    说着说着，托尼自己都笑了，因为他不敢相信自己竟然会说这样的话。    就算对方拥有强大的力量，以及超越这个时代的科学理论知识，或者其他的什么，托尼作为一个自大的纨绔，很少真正把什么人当一回事。    小辣椒佩珀算是第一个，而李亚……    这算是经历过生死后的一种信赖么？当然所谓‘经历生死’只是针对托尼单方面而言。    李亚也笑了，“嘿，兄弟，我什么都不缺。”    “我明白。”托尼点点头，不在说话。    班纳博士见气氛有些不对味，连忙建议道：“要不今天晚上，咱们一起去吃个夜宵？佩珀女士的问题也不是一天能解决的，托尼，你现在最需要的事情，就是好好放松一下。”    “好吧……你们吃过土耳其烤肉么，我知道纽约有一家，特别好吃！”托尼提议道。    李亚和班纳都没意见，当晚，三人一起组团去刷土耳其烤肉。

钢铁之躯 第244章，电焊技术哪家强
     凌晨两点。    李亚和托尼、班纳博士吃过夜宵，三人又去酒吧喝了几杯，一直玩到深夜，他们三个才回到斯塔克工业。    托尼和班纳回来后到头就睡，李亚精神头还挺好，他走出了房间，飞到斯塔克工业的顶楼。    凌晨的纽约依旧灯火通明，站在斯塔克工业的顶楼，可以俯瞰大半个纽约城，无数的星星点点，宛如天上的繁星一样璀璨。    看了许久，李亚忽然对着虚空说道：“出来吧，你是打定主意要24小时跟踪我么？”    仿佛自言自语般的声音，很快就像是石沉大海般，消失在了茫茫地黑夜之中。    甚至有那么一瞬间，那种被人监视的感觉消失不见。    但李亚是神，是得到魔法之源认可的神明，对于魔法的波动，他比任何人都敏锐。    能够悄无声息的监视自己，同时又是个强大的魔法师。    那么对方的身份呼之欲出。    ‘哐啷’一声，好像是镜面破碎的身影，顶楼的女儿墙上，蓦然站着一位身穿古黄色僧人。    从外表上看，乍一看分辨不出男女，但他身上，却隐藏着强大的魔法之力。    “你是如何发现我的？”那人语气平淡，问道。    “感觉……真要说的话，是我对于魔法有特殊的感知。”    李亚抬头看向那人，虽然已经猜出了对方的身份，但还是要礼貌性的问一下：“不自我介绍一下么？”    “你可以叫我古一。”    古一法师露出一个和善的笑容，他从女儿墙上跳了下来，“我并非在监视你，只是想找个机会和你谈谈，没想到你们的精力如此旺盛。”    他指的自然是李亚大晚的上不睡觉出去嗨。    李亚证实了自己的猜想，他忽然觉得古一的出现在情理之中。    对方是可以说这个世界的守护者，自己的出现必然会干扰未来的进程，那么自己被古一盯上也是很正常的。    “那你找我做什么？”李亚问道。    “我能够看到未来，然而你的出现，干扰了这个世界原有的进程，如果可以的话，我希望你能够将这种干扰降到最低。”古一开门见山的说道。    李亚听了这话，淡淡的笑了一下：“我承认你说的像那么一回事，可我为什么要听你的？”    “作为交换条件，我可以指导你使用自己的力量。”    古一这话，说的李亚一愣神。    “哦？这么说来，你觉得我对于自己的力量掌握的不熟练？”李亚反问道。    “没错！”古一丝毫不顾及李亚内心感受的点点头，“我承认你拥有很强大的力量，但在于力量的运用上，你还太局限了。”    “我是释放雷霆，还有能量屏障，甚至我可以变成你的模样！”    “那你会开启镜像次元么？会开启传送门么？会进入精神次元么？……”    古一法师一连串的问题问的李亚哑口无言。    他很尴尬的嘴角一抽，自个儿力量传承自战争之神，那货虽然是魔法侧的，可偏偏走的是战士路线，包括戴安娜也是，这直接倒是李亚对于力量的运用非常简单粗暴。    然而魔法的力量，并非只能用于攻击。    “话说，古一……法师，你不是希望我不去干扰这个世界的进程么，为什么还想指导我？”李亚一时之间摸不透眼前这个至尊法师的心思。    古一笑了笑，“我看到过未来，在未来的某个时间，我迎向死亡，新的至尊法师会继承我的衣钵，但是我看到了一场浩劫，一场席卷整个宇宙的浩劫，我担心新的至尊法师无法担当起自己的责任。”    这个剧情李亚知道，古一说的浩劫就是紫薯精灭霸挑起的无限战争。    李亚问出了一个他前世就想问的问题：    “你既然知道自己会死，又担心下一代至尊法师不够强大，那你为什么不避免自己的死亡……我相信你肯定不是老死的吧！”    “命运无常……”    古一的目光忽然间就变得深邃了起来，他看向远处城市的夜景，灯火阑珊：    “一直以来，无数的先知窥探过命运，但他们却终究逃不过命运的轮回，一个人所能了解到的实在是太局限了，逃避命运，只会给自己带来更多的枷锁……”    这话听得李亚一阵晕乎，和这些老不死的人说话真累。    明明自己就问他一句，非得和你神神叨叨一大堆有的没的。    简单的来一句，除非跳出三界之外，不在五行之中，否则谁也逃不过命运二字。    更简单一点就是，配角就要有配角的自我修养。    所谓配角，不过就是给主角让位的一种存在。    “另外，我希望你能在无限浩劫来临的时候，能适当的出手，如果能让未来变得更好，适当的干扰又何妨，我等窥探未来，其实也是一种干扰。”    古一也不是什么死板老古董，他所做的一切，都是为了让未来朝着更好的方向发展。    说完了之后，古一的目光落在李亚身上，仿佛在等待李亚的答案。    “好吧，你饶了这么大一圈，说白了就是希望我要么不扰乱未来，要么帮助这个世界度过浩劫，对不对？”    “没错！”    “好的，我答应你，在你说的那个浩劫来临的时候，我会帮忙。”    就以古一在电影宇宙里面的人品，李亚觉得他还不至于玩什么阴谋诡计。    既然对方愿意指导自己，那跟着他学习也不是一件坏事。    李亚倒是非常的期待，不知道自己解锁的古一卡，会是什么等级，按理说怎么着也该是橙色品质的吧！    得到了李亚肯定的回答，古一露出了一个欣慰的笑容，“等你准备好了，就来尼泊尔，加德满都。”    说完，古一挥手在半空中焊出了一扇任意门，进入其中消失在了原地。    “学习各种深奥的魔法？”李亚望着消失的传送门，咂了咂嘴。    之后的几天，绝境病毒的解药已经研制出来。    只需要做最后的实验，就能给佩珀使用。    至于时空讯号仪，经过小半个月的探测运算，已经锁定了第一个同源讯号，回家的路不再是那么的遥遥无期，只需要等待最终结果就行。    这天，李亚告别了托尼和班纳，启程飞往尼泊尔。    “真搞不懂这家伙怎么想的，放着好好的都市生活不过，非得去体验一下苦行僧的生活。”托尼对于李亚的离去很是不解。    去尼泊尔朝圣，这是李亚的原话。    班纳博士耸了耸肩，“我之前也有过类似的经历，话说托尼，维罗妮卡的系统调试好了么？”    “还没，走吧，一起去调试一下。”    说着，托尼和班纳二人一头钻进了实验室中。

钢铁之躯 第245章，莫度男爵（一更）
     飞出了美利坚，李亚借来了托尼・斯塔克的耳戴式智能仪，由贾维斯全程给李亚导航。    “李亚先生，尼泊尔位于喜马拉雅山南的内陆，与天朝华国相隔，按照您现在的速度，持续往东南方向飞行大概五分钟就能到……”    有贾维斯这个人工智能导航在，李亚顺利的来到了尼泊尔的领空。    尼泊尔本身就是一个小国，国土占地不到十五万平方公里，有将近三千万的人口。    这个小国家拥有非常浓郁的宗教文化氛围，每年都有无数旅客慕名而来，甚至在全国各地的游客们在尼泊尔体验宗教文化的过程，被人称为洗涤灵魂之路。    来到了尼泊尔，李亚身上的战衣全部纳米化，露出了身上的运动服。    尼泊尔地小人多，在有限的空间之中，满满当当的挤着各式各样的人，大部分都是尼泊尔当地的居民，但也有不少穿着光鲜亮丽的外国游客。    各色人种混搭在了一起，形成了尼泊尔如今的画面。    街道的两边，一排排的店铺紧凑的挨在一起，商家与游客蹩脚的交流着，谁也听不懂对方想要表达的意思。    李亚走在人群之中，周身被微弱的神力包裹，使得附近的人无法挤到他的身上。    就这么一路的走着，附近有不少庙宇，但根据李亚前世的记忆。    古一所在的卡玛泰姬，外表并非是寺庙，反而是尼泊尔最普通的民居的门面，那种门面李亚没有看到一千也有八百了。    李亚并不急着寻找卡玛泰姬在哪，他更像是出来旅游的一般，随意走动着。    来到一座古朴的寺庙中，李亚抬头看向正殿上方的神像，若有所思。    “这位朋友，不去上香祭拜么？”    身后传来一个低沉的声音，李亚头也不回，轻声说道：“区区一尊小神，我的祭拜，他受不起。”    李亚身为执罚天神，别说一尊小神的神像，就算是神像的真身在这里，见到李亚也得缩着。    身后那人听了这话，轻笑几声，走到李亚的身边，问道：“朋友是魔法师？”    李亚转头看过去，只见此人一头发白，扎着一个近似丸子的发型，露出光洁的额头，他有着轮廓分明的五官，一个深陷的眼眶。    平静的目光中，暗藏着毫不掩饰的桀骜与凶残。    这不是卡西利亚斯么？！    原本此人是古一的弟子，后来为了追寻所谓的永恒，投靠了黑暗维度多玛姆，背叛了古一法师。    按照剧情，卡西利亚斯应该在不久前潜入卡玛泰姬的图书馆，杀死了当时图书馆的守护着，偷走了《卡里奥斯特罗之书》里面有关于召唤黑暗君王多玛姆的几页纸。    没想到，竟然还会在这里看到他。    不过也并非无法解释，古一会注意到李亚，卡西利亚斯自然也会。    他目前还在学习《卡里奥斯特罗之书》那几页的咒语，并非所有人都能像奇异博士那样过目不忘，加上旷古绝今的魔法天赋，随便学几天古典梵语、吠陀，就能在看一眼几页冗长的咒语后轻松施展出时空魔法。    没有汲取黑暗维度的力量，卡西利亚斯不敢和古一刚正面。    而李亚的出现，一个强大的，非古一门徒的魔法师出现，他自然要争取一下。    如果能拉拢到自己这边，无疑对付古一又多了几分把握。    “严格意义来说，我并不是魔法师。”李亚扫描了一眼卡西利亚斯。    他在想自己要是宰了这个卡西利亚斯，算不算是干预这个世界的未来。    毕竟这货很快就能学会召唤多玛姆的咒语，现在杀了他，能不能阻止多玛姆的降临？    在李亚思考的时候，卡西利亚斯莫名的感觉到一股危机感。    但是伸手不打笑脸人，起码卡西利亚斯还没有惹到自己，李亚又不是这个世界的守护者，闷不吭声的扮演圣母上帝的角色，不是李亚的风格。    “这位先生，如果你想要获得高深的魔法，我可以指给你一条通往永恒的大道，伟大而美丽的唯一……”    卡西利亚斯高谈阔论的，对李亚描绘着黑暗维度的伟大，这时候，门口倒飞进来几个门徒，这些门徒在看到卡西利亚斯后，大声喊道：“他们来了！古一还有莫度！”    听到古一这个名字，卡西利亚斯的脸色变得非常凝重，他还没有注入多玛姆的力量，正面对上古一，只有找虐的份。    “古一是个虚伪者，只有黑暗维度的力量才能带给你永恒！”    留下了这句话，卡西利亚斯领着涌入正殿的追随者们，朝着后面逃去，在逃跑的过程中，利用悬戒画出了一圈传送门。    这些人前脚刚走，后面就冲进了一个手持短棍的黑人。    黑人僧者扫视一圈，目光落在李亚身上，收起手中的短棍，“想必您就是李亚先生，那些人没有对你怎么样吧？”    “他们能对我怎么样？”李亚笑着反问道。    古一也踏进了正殿，他摘下武道服的连衣帽，“是我疏忽了，没想到卡西利亚斯盯上了你……还没介绍，这位是莫度。”    那位身穿绿色僧袍的黑人法师点头示意，李亚微微颔首。    二人算是打过招呼了。    “李亚先生，请随我来……刚才卡西利亚斯和你说了什么吗？”    古一领着李亚前往卡玛泰姬，同时询问着刚才的情况。    “什么黑暗维度，永恒之类的……没说几句这位莫度法师就来了。”李亚如实说道。    “他们是堕落的狂信徒，甘愿将身心交给黑暗，来换取永恒的力量，你可千万不能听他们的！”    说起卡西利亚斯他们，莫度显得义愤填膺。    他是个极富有正义感的人，对于背叛导师，残杀同门的卡西利亚斯一伙，莫度是深恶痛绝。    尽管按照原来的剧情，莫度男爵也会黑化。    但与卡西利亚斯自甘堕入黑暗不同，莫度男爵是因为自己坚信的正义观奔溃，他一直信赖的人生导师竟然也是用黑暗维度的力量，这让莫度的信仰受到了强烈的冲击。

钢铁之躯 第246章，卡玛泰姬的魔法（二更）
     几人穿过人潮，来到了一扇毫无装饰的门前，李亚一抬眼，看出了这就是在前世电影中看到过的。    卡玛泰姬的入口。    “古一法师，你不觉得对面的寺庙比你这更像是卡玛泰姬么？”李亚忍不住吐槽一句。    莫度听了露出一个高深莫测的笑容：“当初我来的时候，也是这么觉得的！”    一扇古朴的木门，仿佛将卡玛泰姬与加德满都隔开了两个世界。    外面无比拥挤与嘈杂，而卡玛泰姬里面却古色古香，无比的宁静祥和。    李亚随着古一进入圣殿之中，那充满了浓浓中国风的屏风挂落的四方形大厅里面，有四张小木桌。    侍者为焚香炉更换香料，并且奉上两杯香茗。    “李亚先生，请喝茶。”    古一从女侍者的托盘上端起两杯茶水，一杯拿在手中，另一杯递给李亚。    “谢谢！”    李亚接过茶杯，轻轻捏起茶杯盖，下意识的吹了吹茶叶，抿了一口。    “嗯……上等的雨前龙井……话说为什么要加蜂蜜？”    “那不是蜂蜜，那是涤魂剂，可以起到洗涤心灵的作用。”    古一解释了一句，也自顾自的喝了一口，“李亚先生，你能向我展示一下你的力量么？”    “当然可以。”    李亚将茶杯放回木桌上，面对面的站在古一法师身前，抬起手掌中神力涌动，化作雷霆不断闪烁。    不光是古一，就连站在屏风处的莫度和女侍者也都睁大了眼睛。    李亚所展示的力量不用于卡玛泰姬的魔法。    尽管他们不清楚这是何种力量，但却丝毫不妨碍这些人感觉到李亚指尖跳跃的能量有多么强大。    “不可思议，你的力量应该也算是魔法，但却比我所认知的魔法更加纯粹和强大！    古一仔细的看着李亚手中的雷霆，他感觉出了李亚和他的力量最大的区别。    卡玛泰姬的法师，他们的魔法来源于不同维度的力量。    由于是从别的维度汲取力量，所以卡玛泰姬的法师拥有近乎无限的法力，只是局限于自身的实力，和魔法的用运力，才将法师分为三又九等。    至于古一，他从黑暗君王多玛姆的黑暗维度汲取力量，获得了永生的寿命。    相对的，古一无法逃出轮回，也逃不出天道。    李亚的力量来至于魔法之源，他得到了魔法之源的认可，所以这种力量不是借来的，而是自身产生的。    “古代的法师，通过咒语来获得法力，获得来自多元宇宙其他次元的能量，并且通过咒语，变出护盾和武器，创造魔法！”    说话的同时，古一挥动着双手，他的身前也随之出现一道橙色的光线。    双手舞动，光线平移变成了四方形，四方形转动，变成了八芒星，周围无数线条随之衍生而出，形成了一面璀璨的护盾。    “你能做到这样么？李亚先生？”    古一打了一个响指，他身前的能量护盾向前飞出，如同烟火熄灭一般，渐渐消失。    “很遗憾，我的能量一旦离开双手，它就会炸！”    无论是雷霆还是神电长矛，都是投掷出去就会爆炸的，李亚现在还无法做到将神力变成武器来使用。    “我想，应该是你的精神力对于能量的控制还不够完善，你的精神力非常强大，但利用率却不到百分之一，施展魔法，需要强大的精神力作为支撑！”古一一语道破玄机。    作为至尊法师，古一拥有读心术的能力，但他无法窥探李亚的内心。    因为李亚拥有和古一相差无几的精神力量。    拥有如此强大的精神力，却不会施展魔法，这着实让古一觉得无法理解。    “那古一法师，如何能才能锻炼我的精神力？”李亚虚心问道。    古一在圣殿中央来回踱步，忽然猛地转身，对着李亚的胸口拍出一掌：“先看看你的灵魂形态吧！”    只听‘当’的一声。    仿佛是重锤敲击钢板的声音传来，李亚没有抗拒古一的力量，身体微微向后平移了几分。    嗡！    一阵耳鸣，李亚感觉四周的景象都在倒退，努力睁开眼，发现‘自己’的身体微微晃动了一下，而古一则倒退几步。    将双手背在身后，修复着断裂的骨头。    嗯……    没错，古一法力无边，但躯体只是肉身凡胎，猛地一掌打在钢铁之躯的李亚胸口，谁给你的勇气？    不过区区小伤，很快就恢复了。    古一脸上挂着风轻云淡的笑容，望着变成灵魂形态的李亚在半空中飘着。    李亚的灵魂形态无比璀璨，仿佛是一盏人形的灯，朝着四周发出徐徐的银色光芒。    “没想到李亚先生的灵魂如此强大！”    莫度没有注意到古一的异样，他目光直视着李亚的灵魂形态，心中再次震撼。    一个人的灵魂强大与否，就看他的灵魂形态光芒如何。    强大者光芒璀璨，虚弱者黯淡无光。    李亚这灵魂强度，都快赶上修炼了无数岁月的老法师了！    “灵魂状态下更能审视自己的内在，李亚，你只有清楚了自己脉轮，经络，能量的生成与消失，做到身心合一，才能完美的操控自己的力量。”    听了古一的指导，李亚在灵魂状态下飘了一会，熟悉了这种状态后，开始尝试着运转自身神力。    看着李亚很快就进入状态，古一露出了一个如释重负的表情。    他对着莫度和女侍者试了一个眼色，三人一同走出了圣殿。    时间流逝，李亚再次睁开眼睛的时候，发现外面的太阳已经下山，他明明记得自己进入卡玛泰姬的时候，才中午。    灵魂回到身体，那一瞬间，竟然有一种说不出的畅快感！    李亚活动了一下筋骨，发现自己对于神力的理解与掌控比起之前有了一些感悟。    院落中莫度正在望着天空。    发现李亚走出了圣殿，他笑着说道：“你终于出来了，没想到你第一次灵魂修炼，就能进入顿悟。”    “顿悟？有这么玄乎么？我只是在观察自身的脉轮经络和能量的生成，当然，有那么一点点心得。”李亚站在院子里，深深地吸了一口空气。    “这就是顿悟！”莫度的眼神仿佛在看怪物：“你知道么，普通人打坐冥想几年，都未必能感知脉轮，只有百里挑一的，才能在一年之内有所感悟。”    “那你呢？莫度法师？”李亚笑着问道。    “我？”莫度挺直了身躯，半开玩笑半认真的说道：“我属于千里挑一的那种，在古一法师的指导下，仅仅半年就能汲取魔法能量。”    照这个这逻辑，奇异博士，史蒂芬・斯特兰奇应该是万里挑一的那种。    毕竟这家伙只花了几个月的时间，就从麻瓜修炼到了至尊法师的高度。

钢铁之躯 第247章，学习焊任意门（三更）
     和莫度闲聊了一会后，莫度领着李亚到了一间空着的屋子。    “这里就是你的房间，古一法师说你会在这待上一段时间。”    屋子不大，却非常的整洁，墙壁上雕刻着一扇木床，有些许的月光透过窗户洒了进来。    李亚坐在床边，他对于住的地方没有什么特殊的要求，上一世李亚住过比这更破烂简陋的旅馆，这一世高高在上，忽然间置身于此，内心之中有一种特殊的感悟。    仔细想想，却又说不出个所以然。    “有什么需要可以随时找我，或者你可以自己出去买，加德满都虽然算不上繁华，但基本的生活用品还是买得到的。”    莫度笑着走了出去，在关上房门的时候，他忽然想起了什么，递给了李亚一张纸。    “IFI密码？”    “聪明！”    见李亚猜到了，莫度也不多说，直接退了出去。    手机连上IFI后，李亚发现自己收到了一封电子邮件。    署名竟然是史蒂夫・罗杰斯。    欧买嘎！    美国队长竟然会发电子邮件了！    打开来自美国队长的邮件，只有几行字。    大概内容就是他搬去了新家，邻居们都很友善，并且目前继续在神盾局工作，有时间大家可以去自己新家聚聚之类的客套话。    李亚看得出来，老人家美国队长学会用电脑发邮件后，应该给包括托尼和班纳博士在内的所有朋友，都发了一封。    “搬去了新家？当你知道你的楼上楼下前后左右的邻居，都是神盾局的特工后，该作何感想。”    想归想，这话还是不能说出来的。    李亚快速的按动手机键盘，给美队回了一封邮件。    告诉美队自己正在尼泊尔旅游，等回美利坚一定上门拜访。    关上手机，李亚盘膝坐到了床上，他想继续灵魂出窍修炼，于是学着古一法师的动作，手上附着着神力对着自己胸口就是一巴掌。    砰！    砰！砰！砰！    李亚一连拍了四五下，结果一点反应没有，还好他在自己房间里面，没有人看到这一幕，不然就尴尬了。    “算了算了，睡觉睡觉！”    明天再去请教一下，如何灵魂出窍吧！    …………    第二天，太阳升起的时候，李亚便醒了过来。    门外传来一阵脚步声，然后‘咚咚咚’的，他的房门被人敲响。    “进来。”    李亚整理了一下衣服，此时房门打开，一个侍女为李亚端来一盆水。    “李亚法师，这是您洗漱用水，古一法师让您洗漱好后，去院子里找他。”    “好的，谢谢。”    女侍者微微颔首，然后退出了李亚的房间，其实李亚有生物力场，就算不洗脸刷牙，身体也不会脏，不过既然别人给他端来了水，那便清洗一下好了。    简单的清洗过后，李亚来到了院子里面，此时天刚蒙蒙亮，却已经有不少人整齐地站在院落中。    莫度如同教官一样，指导着学徒们收放魔法能量，他们整齐划一的挥动着手臂，在半空中凝聚出火花四射的能量。    “古一法师，你找我？”李亚走到古一的身边，出声问道。    “是的！”    古一法师对着身后的男侍者使了个眼色，男侍者端上了一盘古黄色的双指戒指。    “这是悬戒，我们就是利用悬戒开启传送门，等会莫度会指导学徒们掌握传送门的开启，你也可以学习一下。”    “我的力量和你们的不同，也能使用悬戒么？”    毕竟李亚的力量不是从不同维度中汲取的魔法，所以能不能施展古一他们的法术，李亚表示怀疑。    “不用担心。”    古一走向院落中，解释道：“你的能量比我们的更加存粹，在能量的运用上，绝对不单单局限于凝聚闪电，你的能量可以做到更多！”    接下来，莫度让众人结束晨练，开始练习悬戒的使用。    他和古一交换了一个眼神，然后朗声对着众人说道：“掌握悬戒，是学习魔法必不可少的，悬戒可以让我们在宇宙中穿行，而你们所要做的，就是集中精神，去想象，在脑海中勾勒出目的地，想象着每一个细节，画面越清晰，召唤传送门就会越快越容易。”    在莫度讲达要领的时候，众学徒们也都有模有样的在学着比划。    只是他们比划出来的传送门，大小不一，而且极不稳定，仿佛随时都有可能熄灭。    看学徒们吃力的样子，古一忽然转向李亚：“李亚，你来试试么？”    听到古一的建议，莫度也来了兴致。    按理说他们是不会安排才第二天来到卡玛泰姬的人，任何学习任务的，但李亚不一样，和普通人相比，李亚本身就拥有强大的能量。    “好吧，那我试试，焊不出来，你们可别笑话我。”    李亚笑着将悬戒呆在手指上，然后双脚分开，开始集中精神，古一和莫度也都期待的看着李亚。    “集中精神，在脑海中勾勒出目的地，想象着每一个细节……”    回想了一下悬戒的使用，李亚浑身神力凝聚，目光直视前方，缓缓地转动着手指。    滋滋滋……    半空之中，忽然冒出了一连串的银白色火星子。    这些银白色火星子随着李亚的手指转动，不过并张开一个圆圈，反而在出现的一瞬间，快速熄灭。    “果然对于一个新手来说，还是太勉强了么？”莫度挑了挑眉，笑道。    古一白了他一眼：“别这么早下定论，继续看。”    半空中的银色火星子熄灭，李亚深深地吸了一口气，心中暗道跨越无限宇宙空间，打开通往正义联盟总部的传送门，果然还是太勉强了。    就算是魔法，也不可能无视平行宇宙的阻隔啊！    或许传送门可以连通不同的宇宙，但李亚目前还没有达到这个水平，自然是打不开。    眼下还是在本宇宙打开传送门吧！    这么想着，李亚再次抬起手，心里盘算着自己打开哪里的传送门比较好。    地球上的太没挑战了。    要不试试看能不能往阿斯加德开个门？    李亚没去过阿斯加德，也不知道前世对于阿斯加德的记忆管不管用，或者，要不在雷大锤附近开个门？    嗯！就雷大锤了！    于是乎，李亚脑海里疯狂的想着雷大锤欠自己一把斧子，他要是不把暴风战锤给自己，就一锤八十的把他往土里面锤！

钢铁之躯 第248章，我锤子呢？
     随着李亚在脑海里，疯狂的想象着抡起锤子锤雷大锤的场景。    半空中银色的火星子开始旋转，并且渐渐地张开了一个圆形的洞口。    “我的天，他真的做到了，而且只试了两次！”    莫度摇头叹息，心中不由感叹，魔法这种东西，是真的看天赋的。    没有天赋的人努力一辈子，都比不上那些有天赋的人稍微认真那么一下子。    “有些人就是为魔法而生的，李亚就是这样的人，他只需要好好修炼，用不了多久，在魔法的造诣上就会超越我。”    古一语气自豪，就仿佛伯乐发现千里马一般，他为自己的眼光感到骄傲。    然后有补充了一句：“当然，最重要的是李亚为人谦逊有礼，他是个富有正义感的人，不像卡西利亚斯。”    “放心吧，我们的人会找到卡西利亚斯的，然后夺回被抢走的两页法事。”    莫度知道卡西利亚斯的背叛，最心痛的是古一，毕竟在他来到卡玛泰姬之前，卡西利亚斯是古一的得意弟子。    二人说了几句，李亚在半空中焊出的传送门渐渐扩大，而且众人可以很清晰的看到，传送门另一边的情况。    那是一处……战场！    在场所有人的目光都被传送门外的景象吸引，那是一个战场，这处战场的规模不是很大，约数千人的样子。    但众人惊讶的是参加战斗的人种。    其中一群人身穿闪耀的古式盔甲，手持各种光芒四射的兵器，宛如神兵天降，在战场之中大杀四方。    至于这群人的对手，就像是石器时代的土著。    尽管土著的数量几倍于那群铠甲士兵，但他们身上破破烂烂，手中拿着的只是普通的兵器，和那群铠甲士兵一比，高下立见。    “托尔在打仗么？按照复联1之后的剧情，托尔带着洛基回到阿斯加德之后，奥丁让托尔去平定九大王国的动乱。”    李亚在兵荒马乱中看到了大杀四方的雷神托尔，可就在这个时候，传送门对面忽然飞来了一把锤子！    锤子一连砸翻了一群土著，最后一人死死抓着锤子把手，飞到了李亚这边。    “吼！吼吼！！”    那人跌倒在地，咆哮着起身，凶神恶煞的盯着四周，然后……    然后就傻眼了！    这特么是哪？    至于那把锤子依旧势如破竹的飞了出去，李亚放下手中的动作，下意识闪避过去。    只见雷神之锤从李亚的身边飞过，撞向了莫度和古一。    古一目光一沉，看出了雷神之锤的虚实，连忙让了开来。    至于莫度男爵……    莫度的脸上露出一份高手风范的笑容，然后潇洒的伸出手，打算学着那个土著一样，握住雷神之锤的把手。    嗖！    莫度被锤子带飞到了天上去了。    “瓦特法克？？？”    天空中传来一声哀嚎，而那个土著则目光落在李亚身上，挥动手爪扑向李亚。    “切，当我好欺负？”    李亚收手的一瞬间，还没彻底稳固的传送门骤然消失，他将神力化作雷霆，向前一点。    哗啦！    雷霆如同一支利箭，瞬间刺穿了那土著的大脑。    传送门消失的一瞬间，雷神之锤仿佛切断了连接一样，落到了地面。    而莫度也摔了下来，一脸的怀疑人生。    “这锤子怎么这么重？”    古一走上去，打量了一下落在地上的锤子，“这个是雷神之锤，传说是用死去行星的核心制成，除非得到雷神之锤的认可，否则没有人能举得起来。”    “原来如此！”    莫度脸上露出了一个释然的表情，原来是这锤子大有来头啊，那么自己举不动也是很正常的事情了。    “李亚，你怎么把传送门开到另一个世界去了？”莫度有些弄不清状况。    “哦，雷大锤……咳咳，我是说雷神托尔输了把斧子给我，我正想着要不要没收他这把雷神之锤！”    李亚说的一本正经，但包括古一在内，所有人的脸色都是一怔。    啥玩意？    托尔和李亚打赌的时候，古一还没有注意到李亚，他并不知道内情。    如今这么听李亚说出来，一时间感觉活在了梦里。    那是雷神托尔啊！    奥丁的儿子啊！    古一作为至尊法师，他的确很强，甚至不比奥丁弱多少。    但古一毕竟是凡人出生，如果不是靠着黑暗维度的力量，他甚至都活不到现在。    然后李亚就在众人呆滞的目光中，拿起了雷神之锤。    莫度嘴角疯狂抽搐，他脖子机械的扭动着，表情受伤的看向古一：“您不是说，没人举得起雷神之锤么？”    古一也是脸色一沉，“李亚得到了雷神之锤的认可！”    说完就抬头看天。    嗯，今天的天气真好，万里无云的天空中飘着朵朵白云！    …………    另一边，九大王国之一的华纳海姆。    雷神托尔正带着自己手下的将士平定叛乱。    他一如往常的挥动着雷神之锤，一锤砸出，无可匹敌。    可就在他再一次挥出锤子，锤翻了一大批的叛乱土著之后，当地的叛军首领出现在了战场之上。    “吼！！”    那是一个身高近六米的石巨人，身上穿着皮甲，单手拖着一根千年古树，随手一抡，就能掀翻一片的阿斯加德战士。    “托尔，就是他，他就是叛军的首领斯克利普斯，我们的军队被他击溃过两次！”    女战士希芙双手挥舞着神剑，斩落数个敌人的脑袋后，她来到了托尔的身边。    托尔目光落在石巨人的身上，淡淡道：“你让战士先撤退，那个大家伙交给我就行了！”    说完，托尔一伸手，召唤自己的锤子。    一秒，两秒，三秒。、    托尔就这么摆着伸手召唤锤子的动作，足足摆了三秒，然而锤子没来，石巨人手中的千年古树，给劈头盖脸对着托尔砸了下来。    轰隆！    托尔侧向翻滚，躲过了石巨人的攻击，可自己的将士又被轮番了一片。    大地都在颤抖！    “混蛋！”托尔看的心疼，单膝跪地帅气的向后一伸手。    再次召唤雷神之锤！    然而……一秒，两秒，三秒……    等了近半分钟，托尔脸上再也挂不住了，他四下张望，一双眼睛写满了迷茫。    诶？我锤子呢？    我的锤子呢？    有人看到我的锤子了么？    特么我锤子哪去了？！！

钢铁之躯 第249章，学习成果
     雷神之锤在李亚手里没安分多久，忽然受到了某种召唤一般，‘嗖’的一下子朝着天上飞去。    “看来雷大锤在召唤他的锤子啊！”    李亚仰头望着朝着天空飞去的雷神之锤，刚才看到托尔在战场上战斗，以目前托尔的实力，没了雷神之锤他的战斗力会大打折扣。    那么问题来了。    目测雷神之锤现在的飞行速度是四百公里每小时，请问按照这个速度，能不能在托尔被人锤死之前，从地球飞到该战场？    好歹托尔把自己当兄弟，李亚想了想不忍心这么坑他。    于是乎，他重新戴上悬戒，伸出另一只手在高空中画圈圈。    在雷神之锤飞行的路径前面，一圈银白色的火焰圆圈彻底成形，仿佛连通着另一个世界。    李亚眯了眯眼睛，隐约的看到一个六米左右的石巨人，正抡着一棵树往托尔的脸上砸。    惨不忍睹啊！    雷神之锤穿过了银白色火焰的圆圈，李亚放下双手，高空中的传送门消失。    “看来你已经彻底的掌握了悬戒的使用。”古一站在李亚身前，说道。    李亚确实只是掌握了悬戒的使用。    悬戒属于法器，里面镌刻着传送符文法阵，而施术者只需要启动法阵，并且集中精神想象目的地就可以开启传送门。    而古一法师则能够在没有悬戒辅助的情况下，徒手绘制传送法阵，开启传送门。    当然，这么做的难度也会更大。    “有悬戒的辅助，自然操作起来更加轻松。”李亚这点自知之明还是有的。    就像是托尔的雷神之锤，只是起到一个引导力量的作用，过分依赖法器的辅助功能，反而会限制自身实力的进步。    古一点点头，“接下来你可以去图书馆看看，找一些魔法理论的书籍看看，应该可以让你获得一些启发，有不懂的可以来问我……我不在的话，你找莫度也一样。”    周围看热闹的学徒们被莫度催促回去继续操练，古一还有事情要处理，没法随时随地的指导李亚。    李亚没兴趣看学徒们做广播体操，找侍者问了一下图书馆的位置，就走了过去。    卡玛泰姬的图书馆规模比李亚想象中大很多。    尽管图书馆没有第二层，然而进入其中后，便有一种被一排排的书架淹没的感觉。    环顾四周，全是茫茫地古色古香的书籍。    李亚最近一次看纸质书，是在两年半之前还在上学的时候，如今进入图书馆找魔法书看，忽然心中有点小小的期待。    “你是……新来的李亚先生？”    书架后面走出一个身高八尺，腰围也是八尺……    当然，没有这么夸张，但突然出现的这个男子着实很胖，剃掉的光头刚刚冒出新芽，脸上的横肉将五官挤在了一起。    “叫我李亚就行，你就是图书馆的守护者小王……吧？”    这话说出来，李亚才意识到有点不对劲，毕竟这里人看李亚是华国人，都和他说中文。    倒是图书管理员小王并没有想到那方面，或者听出来了，懒得拆穿而已。    他依旧是面无表情的看着李亚，问道：“你想要借哪些方面的书？古一法师交代过，可以向你开放法师区域的书籍。”    “从最基础的开始看吧，我推荐你看《马克西姆的启蒙》，《罗洁爱尔之书》……”    管理员小王一边说着，一边从书架上拿下相应的书籍，并且问道：“李亚，你的梵文如何，很多魔法书都是用古典梵语和吠陀语写的。”    “我通晓已知文明的所有语言。”    李亚淡淡地说道，就像某个中二女神会说上千种语言一样，这算是获得魔法之源的认可后的额外小福利。    听了这么一句装B范十足的话，小王胖乎乎的脸抖动了一下。    也懒得去验证真假，毕竟他是个图书管理员，只负责借书和还书后的整理工作。    “既然你懂古典梵语和吠陀语，那我在推荐几本略微有些深奥的书给你。”    “对了，给我拿两本有关于魂体投射方面的书籍，古一说我可以比别人多借几本。”    “知道，古一法师和我说过。”    小王面无表情的从书架上拿了十几本书。    所有的书堆在他的办公桌前，然后一本一本作了登记，让李亚签字。    李亚登记签字后，将这些书全部捧走，临走前目光扫视了一下整个图书馆的每一本书所在的位置。    “谢谢！我过几天就会回来还书。”李亚笑着对小王说道。    之后的一段时间，李亚都在研究这些魔法书。    尽管他看完一本厚厚的魔法书，仅需要几秒钟，但理解书中繁奥无比的知识，并且将其融汇贯通，可不是一件容易的事情。    就好比超人在他父亲的逼迫下学习了28个星系的知识，但你让他融汇贯通后改行去当科学家，估计这比杀了他还难受。    李亚还算好的，起码他不需要像凡人一样，通过漫长岁月去冥想，才能发现那些虚无缥缈的脉轮经络。    一个月后，消失了很久的古一重新回到了卡玛泰姬。    “莫度法师，让李亚来见我。”    古一回来后接过侍者递来的茶喝了一口，第二件事情就是要见李亚。    莫度法师立刻走出了圣殿，片刻后，李亚跟着他回来了。    “古一法师，你找我？”    “嗯，你最近修炼的怎么样？”    古一放下茶杯，站了起来，目光直视着李亚。    他感觉眼前这个年轻人比一个月前更加的内敛。    如果说，在这之前，他看到李亚的第一眼，就能察觉对方身上的能量波动的话，此刻如果不细细感知，甚至都要以为李亚是个普通人。    “不错，你对于自身能量的控制提升了很多，但距离‘道法自然’的境界还差得远。”    一手萝卜一手棒槌，古一不吝啬夸奖，但他也不希望李亚骄傲自满。    当然，这个古一完全就多虑了。    因为李亚从来就没有不骄傲的时候，开个传送门去图书馆偷书那都是小儿科。    自从托尼被李亚一个传送门召唤到了卡玛泰姬后，这两兄弟就开始玩某某东西忽然消失的游戏。    比如雷大锤的锤，罗大盾的盾，黑寡妇洗澡的时候放在外面的小内内。    以及，前一秒还在天空母舰上听着弗瑞局长安排任务，下一秒就消失的科尔森……    “咳咳，古一法师，你是想要检查我学习的成果么？”    李亚面不改色的盯着古一，对方点点头，双手背在身后，“是的，如果可以的话，我想知道你学习的进度。”    “好的，如你所愿。”    李亚笑着退后了几步，然后单手一挥，神力挥洒而出，在半空中形成一道道银白色的线条。

钢铁之躯 第250章，镜像次元
     半空中，银白色的线条骤然转动，变成了一个正方形。    紧接着在李亚神力的操控下，正方形变成了八芒星，周围也出现了数个繁奥复杂的符文。    一旁的莫度看的唏嘘不已，“虽然不是第一次看李亚施展防护盾，但每次看都让我感到非常的震撼。”    别人焊个盾，焊个任意门什么的，非得两只手呼啦哗啦的挥半天。    这个李亚倒好，单手一甩，这盾就出来了。    人与人之间是有差距的！    “不错，你还能变出其他的魔法武器么？”    古一露出了一个满意的笑容，毕竟再次之前，李亚的能量一旦离开身体，就会爆炸。    短短一个多月的时间，他非但学会了控制自己的力量，而且做得非常完美。    “当然可以。”    李亚让半空中的防护盾渐渐消失，然后双手交叠，右脚后撤一步，摆出进攻的起手式，同时神力化作雷霆，交织在双手之上，形成了一个圆形的扇刃。    这雷霆扇刃由神力凝聚起来。    进攻可以摧毁一切，防守也能固若金汤，威力强大。    最重要的一点是，将神力凝聚成魔法武器后，大大的提升了李亚神力的利用率。    如果这时候在让李亚和不义超人战斗的话，他就能用这一双雷霆扇刃，直接教不义超人做人。    “至于魔法鞭就不展示了，我这一鞭子下去，能把你的圣殿劈成两半。”    李亚这话说的极为嚣张，但也是事实。    尽管卡玛泰姬的圣殿有法阵守护，普通人就算拿着现代热武器也未必攻得下来，但这种程度的守护法阵，在李亚的面前还是非常脆弱的。    古一若有所思的笑了笑，“那你就需要一个相对牢固一点的地方练习。”    说完，他抬起手，对着虚空一点。    哐啷当！    半空中的空间仿佛破碎的玻璃一般，开始出现一条条裂纹。    然后古一法师双手一挥，破碎的镜面开始不断变化，宛如万花筒镜面般发出璀璨的光芒。    古一法师率先走了进去，李亚紧随其后。    穿过半空中那面无形的墙壁，再往身后看时，镜面的另一边就显得有些虚幻。    “你现在身处镜像次元之中，永恒存在但不会被发现，这里的事情不会影响真实的世界，我们在镜像次元中训练，监视，也会用它来控制威胁。不过千万不要没有带悬戒被困在这里……”    “那个……古一法师，我已经能刻画悬戒里面的法阵。”    李亚打断古一的话，说道。    古一：“……”    半秒钟后，古一自嘲的笑了笑，他一挥手，镜像次元开始扩展，房间里面原有的景象不断延伸，那种感觉就好像地面的一块砖头，被放大了无数倍。    李亚感受着这里的能量波动，“用能量打破宇宙空间的物理层，从而进入一个虚幻与现实的夹缝之中，不过要稍微注意一下有人操控时间创造出来的时间分支，不过一般而言，除非是宇宙级的强者，或者操控时间者本身，否则其他人根本感觉不出来原本的时间线发生了改变。。”    听着李亚的自言自语，古一揉了揉眉心，“看来你比我想象的要知道的多。”    “当然，我可是从另一个世界过来的。”    李亚随口解释了一句，他忽然发现古一背着双手，目光盯着他看。    从古一的目光中，李亚看出了……战意？！    “古一法师，你是不是想和我切磋一下？”李亚不确定的问了一句。    “嗯，有这个想法。”    古一笑了出来，“我守护地球千年，在这漫长的岁月中，我已经很久没有和别人战斗过了。”    听古一的口气，大有一种独孤求败的感觉。    即便是成为多玛姆狂热信徒的卡西利亚斯，也不是古一的对手，古一被他杀死，完全是遵循命运的安排。    他活的太久了，早就想超脱轮回，只是没有找到一个合适的继承人。    这也正是为什么古一大开山门，欢迎所有人来卡玛泰姬，如果人品心性过去的话，古一便会收留对方，传授魔法。    为的，就是早日有人能接他的班。    被命运禁锢了千百年的古一，他渴望一场战斗，一场与守护地球无关，仅仅是施展自己最强实力的战斗。    “古一法师，无意冒犯，我可以在一瞬间杀死你！”    李亚实话实说，古一法师很强，这一点没有人能否认，但再强他也是血肉之躯，李亚甚至不需要施展神力，就能一掌刺穿对方心脏。    “我知道……”    古一并没有否认李亚的话，他淡淡地回敬了一句：“我也能在一瞬间，杀了你。”    千万不要小看任何一个战斗法师。    李亚虽然是钢铁之躯，但在古一这种级别的法师面前，他的钢铁之躯完全派不上用场，至于魔抗也没有高到可以无视对方法术攻击的地步。    见李亚有些迟疑，古一连忙开口：“那咱们谁也别杀了对方，只是简单的切磋可以么？”    沉默了片刻，李亚点点头，“好的！”    古一、奥丁，二人只要活着一个，灭霸就不敢出来地球撒野，所以李亚也想见识见识认真起来的古一有多强。    应该有橙色史诗级的实力吧！李亚在心中想道。    得到李亚的同意，古一双手背在身后，右脚向侧面迈出半步马步微弓，伸出右手的时候，右手中出现了一团红金色的光圈。    那是他凝聚的魔法武器。    “来吧，尽全力攻过来。”古一笑着对李亚说道。    “如你所愿！”    话音未落，李亚超级速度施展，身形骤然消失在了原地，再次出现的时候，已经绕到了古一的背后。    而古一法师连回头的机会都没有，李亚一拳砸向他的右肩。    这一拳如果砸实了，就算是古一法师，他的肩膀也会瞬间爆碎，整个人不死也会重伤。    但，就在李亚的拳头距离古一还有不到十公分的时候。    一面能量盾凭空出现。    当！！！    宛如重锤敲响洪钟的声音，李亚全力一拳砸在古一身后的能量盾上，护盾光芒闪烁，却没有移动分毫。    李亚承受反冲之力，身体倒退。    就在这个时候，古一法师的右手向后挥出，金灿灿的扇刃朝着李亚的喉咙割来。

钢铁之躯 第251章，战古一
     古一顺势转身，右手之上闪烁着金灿灿的扇刃，速度不快，但时机却掌握的敲到好处。    在武学之中，快的极致是慢，最强的招式是无招。    面对李亚的超级速度，古一法师凝聚能量盾，挡住一击后，在最恰当的时候，转守为攻。    古一法师的攻击，李亚不敢徒手去挡。    他双手快速交叠，神力雷霆缠绕拳峰，同样形成一面扇刃，迎着古一的进攻一拳挥去。    滋砰！    二人的魔法武器碰撞，先是传来一声电锯切割金属的声音，随后爆响一声，古一法师的身躯倒飞出去。    不管怎么说，李亚的力量和速度远超古一法师。    存粹的力量对拼，古一是占不到任何便宜的。    下一秒，古一拿出左手，用力一挥。    周围的空间再次延展，看上去他在后退，但实则后退的是周围的景物。    “还有这种操作？”    李亚算是看出来了，在镜像次元里面，古一可以利用镜像次元的法则，静与动，快与慢，有和无，以此来弥补双方力量的差距。    周围景物疯狂移动，相对的，古一却是不动如山，    就在此时，古一双手中魔法扇刃一转，化作一道匹练光芒卷向李亚，明明彼此还有数十米的距离，下一瞬间，古一出现在李亚身前。    “艹！”    这是在开挂啊！    难怪古一要进镜像次元和自己打了，到了这里古一就能随意开挂。    认真起来的古一有这么强么！    刹那间，古一法师已经贴近李亚一丈之内，扇刃挥舞，每一刀都直取要害。    李亚挥动着双手，连忙应对。    砰砰砰……    虚空中传来滚雷般低沉的身影，仿佛巨型的磨盘在转动，双方的速度极快，仅仅几息的时间，已经交手了数百个回合。    古一法师一双扇刃在手，瞬间就连续变幻数十次，如行云流水般，连消带打，配合着镜像次元的空间移动，泄去了李亚绝大部分的力量，然后万法归一，化作最强一击，劈头盖脸的朝着李亚砸来。    “雷霆！”    李亚嘶吼一声，全身神力爆发，同时暗暗开启了专属技能“浩克的愤怒”。    开启专属技能“浩克的愤怒”后，李亚的力量，速度，防御等各方面属性骤然增幅百分之三十，持续十分钟。    这一刻，李亚全身雷霆闪烁，一股比起之前强大的气息轰然爆发。    当！！    一声比之前更加震撼的声音炸响。    就像是两辆高速行驶的重卡车撞击在了一起。    二人的攻击在半空中碰撞，爆发出万钧的能量波动，周围的空间疯狂颤动，好似要被这股力量撕裂一般。    古一法师脸色一沉，身形倒退出去，眼神中闪过一丝震撼。    他没想到，李亚还能爆发，刚才的战斗已经是古一在没有汲取黑暗维度的状态下最强的力量。    饶是如此，竟然被李亚挡住了攻击，甚至……    打了个势均力敌！    李亚的脸色也不好看，他自然是知道这不是古一最强的力量，目前的古一实力大概在金色传说级中层的样子。    那么他汲取黑暗维度的力量后，实力肯定能上升到橙色史诗级。    至于自己，通过这段时间在卡玛泰姬的学习，李亚的实力已经达到了紫色英雄级巅峰。    爆发神力，开启专属技能浩克的愤怒后，勉强达到了金色传说级下层。    他凭借着自身魔武双修的些许优势，和古一打了个平手。    真不知道该高兴还是该悲伤。    “再来！”    李亚怒吼一声，‘浩克的愤怒’只能持续十分钟，一旦超过了这个时间那么李亚的实力就会回到紫色英雄级巅峰。    然而古一法师却没有迎战，他双手一挥，周围扩展的空间急速收拢。    刹那间，二人又回到了卡玛泰姬的圣殿之中。    只是隔着一层镜像次元壁垒，外面的人根本不知道里面发生了什么。    “点到为止吧，李亚法师，你真的让我感到意外！”    古一散去双手的魔法武器，背着手，笑吟吟的盯着李亚。    对方无心再战，李亚自然不会继续自讨没趣，古一法师从宇宙维度空间中汲取能量，几乎可以说无限蓝量，李亚专属技能‘浩克的愤怒’只能持续十分钟。    战斗的最终结果，只会是李亚落败。    “古一法师，你其实并没有拿出真正的实力吧？”李亚问了一句。    这话让古一很是意外，他皱了皱眉，“你为什么会这么想？”    “直觉。”    李亚耸了耸肩，古一沉默了片刻，忽然问道：“李亚，你是一个天生的法师，接下来的几天，我想将我所有的学识交给你，但我希望，你能帮我一个忙。”    “什么忙？古一法师，你有事的话还请直说。”李亚古怪的看了古一一眼，总觉得古一有心事。    “好……”    古一双手背在身后，目光古井无波，“我希望你能暂时代替我，成为守护这个世界的至尊法师，不需要太久，只要等莫度，或者其他的某个弟子成长起来之后就行，到那个时候，你想走想留都可以。”    “……”    李亚听了愣了片刻，他忽然联系前世的剧情，这才释然的笑了笑：“古一法师，你这话听起来怎么像是遗言？”    “或许是吧，我能预知到自己的大限将至，而莫度还不足以挑起至尊法师的担子，所以我担心，一旦我离开了，黑暗维度会入侵地球。”    古一所谓的‘大限将至’，是他预言自己会死在卡西利亚斯的手中。    在前世的剧情中，卡西利亚斯非常轻松的就干掉了古一法师，其实他未必就真的比古一厉害，而是古一在顺从自己的命运。    死亡的命运。    到了古一这种层次，死亡不是终点，反而死亡能让他挣脱命运的枷锁，去追寻真正的大道。    说吧，古一又补充了一句，“我知道你志不在此，两年之内，新的至尊法师一定会出现。”    想了一下，李亚说道：“我大概明白你的意思……”    “那你的意思是？”    “我拒绝！”    李亚摇了摇头，“古一法师，我尊敬你，但我不认可你所谓的命运，命运不会让这个世界的未来更好，你所守护的美好世界，是靠拳头打出来的！”

钢铁之躯 第252章，你知道钢铁侠么？
     李亚这话说的古一哑口无言。    作为古老的凯尔特人，古一年轻的时候也叛逆过，但随着岁月的流逝，早已磨平了他的棱角。    在漫长的岁月中，古一越来越墨守成规，开始相信命运。    或者说，跳出桎梏。    想要跳出桎梏，固然不是什么坏事，但李亚就是不喜欢跟着命运的指示，命运什么的，那是他忽悠戴安娜的说辞。    “叮！友情值提升至友好，解锁古一人物卡！”    一阵金色的光芒在李亚脑海中闪耀，尽管李亚在卡玛泰姬呆了一个月多，但因为古一经常离开，所以李亚和古一接触的时间并不算长。    而李亚与古一的友情值也进展缓慢，今天之前才达到普通的百分之九十多。    结束刚才的战斗后，古一真正认可了李亚。    只是在李亚拒绝古一的提议后，友情值又出现了波动，不过最终还是达到了友好级。    金卡：古一（至尊法师）    种族：人类    主卡效果：从不同维度汲取力量，魔法专精，战斗专精……    附加说明：汲取黑暗维度能量，实力提升至橙色史诗级。    注：黑暗维度能量并非无偿汲取，宿主可能会付出一定代价，建议慎重考虑。    难得系统竟然多加了一条提示，李亚觉得有些好笑。    对于卡玛泰姬的魔法体系，李亚多多少少有一些了解，在地球上灵气日渐枯竭的今天，传统法师早已没落。    只有以古一为代表的，卡玛泰姬魔法体相对繁荣。    因为卡玛泰姬的魔法不是修炼来的，而是从异维度‘借’来的，从维山帝那边是借，从多玛姆那边也是借。    有借就有还，这一点对于比较弱的法师还不算明显，但对于强大如古一的至尊法师来说，那需要还得东西可就多了。    在使用魔法漫长的岁月中，古一的模糊了性别，被命运所限制。    凡此种种，不足为外人道也。    李亚犹豫了片刻，还是没有将古一的人物卡装备上去，哪怕是副卡槽也没有。    倒不是李亚看不上古一的人物卡，而是他不需要异维度的力量。    尽管自身的神力有限，用完了恢复较慢。    但他在卡玛泰姬学习能量的掌控，就是为了解决神力不足的续航问题。    正当李亚的意识沉浸在系统界面的时候，古一自嘲的笑了笑：“有时候真羡慕你，有的人天生就与众不同，这个时代……属于你们。”    古一口中的你们，自然是指在纽约之战中大放异彩的钢铁侠，绿巨人，还有雷神等人。    千年的时间，对于阿斯加德的神明来说，不过是人生一小段时间。    但对于一个人类，一个靠着黑暗维度活到现在的人类来说，则是一段非常漫长的时光。    这一点，无关岁月，无关命运。    只关乎于站的高度。    常言道，站得高才能看得远，并非是一句空话。    “别的世界也有地球么？”古一忽然这么问了一句。    李亚点点头：“有，外面有无限个宇宙，无限个可能，我们所在的多元宇宙空间，比任何人想象的都要大。”    古一听了愣了片刻，对着李亚微微行礼，“受教了，李亚法师！”    话音未落，镜像次元骤然消失，李亚和古一回到了现实的圣殿之中。    之后古一再也没有和李亚提起至尊法师的事情，不过李亚从莫度那边了解到。    似乎是卡西利亚斯学会了《卡里奥斯特罗之书》的那几页咒语，已经在拜占庭成功的将灵魂献祭给黑暗君王多玛姆，获得了来自黑暗维度的力量。    古一感受到黑暗力量出现在地球，前往拜占庭与卡西利亚斯一战。    双方一战，古一本可以将卡西利亚斯斩杀，但心里想着自己的命运是死在对方手中，便没有下死手。    古一也很迷茫。    尽管他表现的睿智，坚定不移，但命运于他而言，是一道不可逾越的鸿沟。    这天，李亚在卡玛泰姬的图书馆里面看书。    普通的魔法已经研究的差不多了，剩下的就是时间和空间魔法。    相比于普通魔法，时间与空间魔法要玄奥的多，尤其是时间魔法，不仅需要冗长繁奥的咒语，还需要借助阿戈摩托之眼的力量。    李亚知道阿戈摩托之眼，其实就是时间宝石。    时间魔法在卡玛泰姬是禁术，因为会造成时间分支，而且时间魔法是真的难，并非所有人都能像奇异博士那样，看一眼就能施展魔法。    至于把阿戈摩托之眼拿走……    除非李亚答应古一继承至尊法师，否则古一一定会和李亚翻脸。    算了算了，不就是一个控制时间的法器么！不就是时间宝石么！    玩时间容易把自己玩进去，DC宇宙里面的闪电侠就是最好的例子。    话说李亚回到原宇宙的第一件事，就是杀闪祭天，否则难以平息自己的怨念！    正发呆，手机响了。    是托尼・斯塔克打来的网络视频电话。    “嘿，屎大颗，你这是在实验室里捣腾什么东西呢？”    李亚看到手机屏幕，托尼正对着一块爱疯十大小的金属片，做着各种数据调试。    “嘿，李亚……你这是在图书馆？哦，我知道了，魔法师的图书馆！”    托尼拖动了一下轮滑座椅，靠近放在桌子上的手机，“这是我最新研发完成的，马克43！”    “一块金属板？”    李亚的目光再次落在那块银色的金属片上，实在是没想到那就是托尼最新款的钢铁战衣。    “没错，这块金属板里面镶嵌了你给我的十颗魔法石，你稍微等一下，等我把最终的数据参数设置好后，你就能看到我第一次穿戴马克43的原型机！”    没想到这个宇宙，托尼真的将十戒的魔法与科技结合，创造出了融合两种力量的钢铁战衣。    不知道以后没有机会看到，镶嵌着无限宝石版的钢铁侠！    李亚书也不看了，期待地盯着手机，这时候隔壁老王飘了过来，面无表情的盯着李亚。    “图书馆里面，禁止喧哗！”    “哦！钢铁侠最新战衣了解一下，话说，王，你知道钢铁侠么？”    王肥胖的脸甩了甩，肥肉抖动不已。    李亚一时词穷，一把将他拽到身边，“喏，这里面那个人就是钢铁侠，他马上要变身了！”

钢铁之躯 第253章，马克43号
     图书管理员王从小在卡玛泰姬长大，对于外界的电子产品他了解的不多。    此刻一双小眼睛直勾勾地盯着手机屏幕，仿佛发现了什么有趣的事情。    “这个就是什么？”王憋了半天，终于问出了这句话。    “手机啊！”    “不可能，我的手机不长这样！”    说完，老王从怀里掏出了他的老年机，全按键，无屏幕那种。    “别废话，好好看，好好学，这都不知道，你太给魔法师丢脸了！”    李亚狠狠瞪了老王一眼，本来按照王的脾气，他肯定还是要辩解几句，但李亚最后一句话实在太有杀伤力了。    对于王这种以身为法师为荣誉的人来说，给法师丢脸算是最严厉的批评。    这么一骂，他缩了缩脖子，倔强的盯着李亚的手机，似乎是想要弄清楚这个手机为什么长这样。    当然，画面中的人也引起了王的注意。    只见托尼・斯塔克起身走到了那块金属块前，镜头能将画面全部包括在里面。    当金属块仪器全部撤去后，托尼站远了一点，对着金属块一招手。    “放马过来吧！”    唰！    那金属块一下子被激活，后面喷射出引擎火焰，朝着托尼的胸口飞去。    为了增加试验的难度，托尼在那金属块飞来的时候，不断地移动着，而那金属块也在半空中调整，以最快的速度锁定托尼的胸口。    啪！    金属块撞在了托尼的胸口，金属块朝着快速张开，四颗魔法石被疯狂出现的纳米钢铁推到了手心和脚背。    剩下的六颗宛如六芒星般，环绕着托尼胸口的方舟反应炉。    短短三秒的时间，托尼已经完成了钢铁全覆盖。    “这也是一种魔法么？”王看到这一幕，瞬间不淡定了。    李亚拍了拍他的肩膀，“别大惊小怪的，还有没有一点身为法师的涵养了？”    听了这话，王脸色变了变，不再说话。    手机画面中，托尼最后合上了纳米钢铁的面罩，摆出一个非常骚包的姿势。    “怎么样，李亚，马克43还行么？”    “托尼，具体的战斗能力呢？你能将魔法石的力量释放出来么？”    “这个……魔法石的原理我暂时没有全部搞清楚，只有闪电石，冷冻石，还有能够改变空气流动的……闪电石被我放在胸口，可以补充能量消耗，空气流动的石头被应用与动力推进，马克43的速度是前几代的几倍……”    托尼讲解的同时，略微示范了一下魔法石的使用。    由于这是在他的实验室中，只能点到为止，真要全功率的开启，估计一发能量炮会把整栋楼给炸了。    李亚看的若有所思，倒是把边上的王给吓坏了。    “他……他也是个强大的法师么？”王第一次感觉原来卡玛泰姬之外的人也这么强！    “不，他是个科学家！”    李亚随口解释了一句，然后对着托尼说道：“托尼，我忽然有个想法，所谓的法器，不过是在特定的物件中，镌刻法阵，我想试试在你的钢铁战衣里面镌刻可以最大功率发挥魔法石的法阵。”    “天呐！李亚你真是个天才，那还等什么，赶紧过来帮我研究吧！”    托尼听了激动不已，只是最粗浅的使用魔法石，他就感觉到钢铁战衣的性能提升了很多倍。    一旦李亚的设想成为现实，那么托尼最头疼的武器部分将迎刃而解。    剩下的只要一门心思研究能源纳米化就可以了。    “别急，我这两天把空间和时间魔法搞懂了再说，这样一来，我在卡玛泰姬的学习可以告一段落了。”    “你可真不够意思，李亚，当初你还骗我是去尼泊尔旅游的！”    “真没骗你，我真的是来旅游的，谁知道突然来了个至尊法师，说我骨骼惊奇，是个万年一遇的魔法奇才，求着我要教我魔法，还要把至尊法师的位置传给我……”    托尼听了吓得面罩都消失了，一脸‘你编，继续编’的表情。    耿直的王猛地站起来，“古一法师真的要让你接任至尊法师？”    “涵养呢？王，我刚才说什么来着，你身为法师的涵养呢？这点事情就大惊小怪……给我去把那堆书整理了，去！”    李亚瞪了王一眼，这货真是块木头，正和自己兄弟日常吹吹牛，打打趣，他在这一惊一乍的，难道真的要李亚告诉托尼，这一切都是真的么？    托尼那边嘴角抽了抽，联系李亚平时爱忽悠人的性格，也没当一回事。    “李亚，正好最近马克44的维罗妮卡卫星升空，这还是班纳博士帮我弄得，然后下周一我要动手术，胸前的方舟反应炉可以取出来了，等我出院后，咱们开个趴体吧，你我，班纳，斯蒂夫，娜塔莎……大家一起聚一聚。”    “恭喜你了，开趴体是没问题，话说班纳博士知道马克44是什么吗？”    说马克44号，可能很多人都不知道这是什么，但如果说到反浩克装甲，那就有名气多了。    班纳博士被托尼叫去参与了‘维罗妮卡’卫星的研发，如今反浩克装甲已经研发完成。    要是让班纳博士知道托尼在研究反他的装甲，估计当场就会变身锤托尼一脸。    既然是要反浩克的，目前纳米科技很难满足。    只能采用更加结实，厚重的材料，里面的不少零部件倒是应用了纳米技术，破损的情况下拥有一定自我修复的能力。    …………    一周后，伦敦圣殿。    千百年前，魔法鼻祖全能的阿戈摩托，在全球魔力强大的地方创造了三座圣殿，三座圣殿一起，生成了一面保护世界的盾牌，抵御次元维度生物的入侵。    三座圣殿分别是香港圣殿，伦敦圣殿，和纽约圣殿。    至尊法师古一苦心经营数百年，为三座圣殿输送了很多的强大的法师。    忽然，半空中空间折叠，几个人影冲虚空中走出。    “格兰瑟姆法师，有入侵者！”    守门的法师看到折叠的空间中出现几人，这些人眼眶周围全部是一圈墨黑色，还有如同极度干枯导致开裂的痕迹。    看上去十分}人！    “卡西利亚斯！怎么是你！”    伦敦圣殿中集结了数个法师，在看到入侵者竟然是曾经一起学习法术，但此时已经背叛了卡玛泰姬的卡西利亚斯。    在场的法师们感到了无比的诧异与愤怒。    （ps：嗯，没错，时间提前了，毕竟平行宇宙，毕竟有李亚这个干扰因素在。）

钢铁之躯 第254章，托尼出院
     “格兰瑟姆，没想到你竟然成了伦敦圣殿的守护法师！”    卡西利亚斯戏谑的看着为首的卷毛白人法师，目光看着身前的几人，仿佛是在看几个死人。    “没想到你还敢出现，跟我去见古一法师吧！”    话音未落，为首的白人法师拿出法器，他的法器是一把短禅，在魔法激活后，散发出了金红色的光辉。    “就凭你们几个？”    卡西利亚斯露出嘲讽的笑容，他脸色一肃，双手重合后快速张开，在他的手中凝聚出一把空间折叠的尖刺。    面对白人法师的进攻，卡西利亚斯从容不迫的抬起手。    空气刃与法器撞击，虚空中爆发一团能量震荡。    剩余的几人也纷纷出手，各自找到对手，战斗到了一起。    但，卡西利亚斯与其狂热的信徒们，他们获得了暗黑君王多玛姆的力量。    双方刚一交战，卡西利亚斯这边就占据了上风。    而且卡西利亚斯的信徒较多，他们培养起来比卡玛泰姬培养一位法师容易多了，只需要将灵魂献祭给多玛姆，便能一夜之间获得高级法师的战力。    “太弱了，格兰瑟姆，你在卡玛泰姬修炼十年，还没有我新招收的门徒厉害，哈哈哈……”    卡西利亚斯口中发出狂笑，他用力击退伦敦圣殿的守护法师，身后一位信徒同样操着空气刃，对着圣殿守护法师的后心口刺去。    噗嗤！    鲜血喷涌，白人守护法师的行动一滞，卡西利亚斯抓住机会，一刀割下了守护法师的脑袋。    守护法师战死，剩余的几个法师心中狂颤。    “去通知古一法师！”    连圣殿的守护法师都战死了，剩余几人仿佛预知了接下来的结果，一位阿根廷裔的中级法师实力最弱，他留下战斗也是送死的份，只能在同伴们为他抵挡入侵者的时候。    跑向圣殿之中的传送门。    只要去通知古一法师，一切就还不算晚。    “想跑，没门！”    卡西利亚斯目光落在逃去报信的法师身上，不再去管剩下的几人，起身跳到了墙壁之上，如履平地的在墙壁上行走。    “救……救命！敌袭！伦敦圣殿遭到敌袭……救……”    通往卡玛泰姬的传送门刚被开打，一道空气刃便刺穿了这位法师的胸膛。    蓦然间，大量的鲜血，从那人嘴里不受控制地涌出。    传送门的对面，是惊骇的看着这一切的图书管理员，王！    “该死！”    王立刻掏出武器，准备迎战，而卡西利亚斯却没有冲进卡玛泰姬的意思。    卡西利亚斯抬起双手，一团由不稳定空间能量凝聚而成的魔法球出现在半空。    “哈哈哈……伦敦圣殿……”    带着狰狞的笑容，卡西利亚斯猛地一挥手，魔法球呼啸着轰在了伦敦圣殿的与卡玛泰姬时间圣殿的入口。    轰隆隆！    一团强大的冲击波袭来，三百多斤的王都被这股冲击波击飞，狠狠地撞在了身后的墙壁上。    等王胖子回过神来的时候，圣坛上先是伦敦圣殿已经被毁！    “出大事了，古一法师！出大事了！”    王胖子一跃而起，健步如飞般的朝着卡玛泰姬圣殿中跑去。    …………    纽约中心医院。    大名鼎鼎的亿万富翁托尼・斯塔克，在今天将胸口的反应炉取出，大批的记者蹲在医院门口。    所有人目不转睛的盯着大门，生怕错过托尼出来的第一个镜头。    这年头，流量就是金钱，无论是花花公子托尼・斯塔克，还是钢铁侠，随便一点小事都能登上头版头条。    “出来了！出来了！”    不知谁高喊了一声，记者们扛起长枪短炮，对着医院大门一阵拍摄。    只见一位身穿灰白色西装的墨镜男子，被一群保镖护着走出了医院。    托尼显然对于这种场面司空见惯，他熟络的跟着保镖挤出人群，上了路边一辆保时捷。    “我以为你会直接开一个传送门去医院。”    上了车的后座，托尼发现李亚就坐在他的身边，而开车的竟然是黑寡妇娜塔莎・罗曼诺夫，而副驾驶的则是美国队长史蒂夫・罗杰斯。    二人听了托尼的话，一脸不解。    “传送门，传送门是什么意思？”    托尼看了看车上的三人，“李亚，你没有把去尼泊尔的经历告诉他们么？”    “告诉了啊，我去旅游的！期间队长和我一直保持邮件联系。”    美国队长此时穿着一身休闲T恤，身上的肌肉将衣服撑着臌胀起来：“那传送门是怎么回事，不会和曼哈顿区那种一样吧？”    几个月前，洛基利用宇宙魔法，在曼哈顿上空开启了一个空间传送门。    “当然不是，要开那么大的传送门可不是一件简单的事情，我只能开……这样的！”    话音未落，李亚的手上浮现出一道银白色的法阵，随着法阵的运转，在车子前面出现了一圈同样银白色的光圈。    “欧迈噶！”    正在开车的黑寡妇娜塔莎吓得不轻，刚想踩下刹车，车子已经开进了光圈之中。    前一秒众人还在纽约中心医院的街道上，下一秒他们已经来到了布鲁克林，原斯塔克工业园，现在被改造成了托尼的别墅基地。    娜塔莎放慢了行车的速度，四周张望着，内心惊讶不已。    真的开到了托尼的新家！    后座的托尼看着美队史蒂夫那种没见过世面的表情，他内心很有优越感。    车子驶向别墅基地的停车场。    四人下车后，直奔主楼。    “托尼来了，趴体开始！”    四人刚一进屋，就看到一个三百多斤的胖子，扭着水缸般的腰，热情的迎了上来。    欢呼声此起彼伏！    哈皮之前被绝境战士给炸伤了，修养了一个多月才出院，如今依旧可以看到脸上的受伤的痕迹。    不过这一点也不妨碍他的热情和活力。    “嘿，托尼，恭喜你摘了你胸口的那玩意，嘿，队长等会能给我一个签名么……哦，想必这位就是李亚先生吧，很高兴认识你！”    “有多高兴？”    李亚从不拒绝别人的热情，他伸出手和哈皮握在了一起，然后一脸认真的反问道。    这话说的哈皮直接愣住了，仿佛被人喂了一口屎般难受。    边上的托尼忍着没笑出来，李亚笑着拍了拍他的肩膀，“我开玩笑的，开趴体呢，嗨起来！”

钢铁之躯 第255章，举个锤子
     作为标准的花花公子，在家里办一个趴体对于托尼来说简直是小儿科。    当然，相比以前托尼收敛了很多。    起码今天的趴体只叫来二三十位嫩模，这是嫩模参与最少的一次。    至于其他人，现场来的都是自己生意上或者是生活中熟悉的朋友们，起码在看到科尔森之前托尼是这么认为的。    此刻科尔森依旧是穿着职业西装，倒是他身边的希尔一身粉色的礼服，尽显温婉大方。    托尼搂着小辣椒佩珀走向科尔森。    一路上不少人和他打招呼，托尼只是微微点头示意。    “嘿，特工先生，这是私人趴体，没有邀请函不得入内！”    他的言下之意就是不欢迎神盾局的人。    科尔森露出了一个礼貌的笑容，“托尼先生，我叫菲尔・科尔森，而且我有邀请函！”    “不，你没有，保安，我发现有一个可疑的家伙混了进来，把他轰出去！”    托尼直接对着门口的保安喊了一声，一旁的佩珀摆摆手：“他的邀请函是我发的，你不能赶他走！”    “瓦特？”托尼一脸的严肃：“为什么要给他邀请函，他又不是我的朋友，我和他不熟！”    佩珀掐了托尼一下，对着科尔森说：“别理他，他就这样。”    解释了一句后，佩珀拉着托尼就走，“你为什么对科尔森态度这么差？”    “因为每次那家伙出现就没好事，或者说，每次牵扯到神盾局就没好事！”托尼对于神盾局和菲尔的怨念很深。    菲尔・科尔森显然见惯了这种场面，他无奈的看了一眼身边的希尔，端着酒杯来到了李亚身前。    “李亚先生，听说你前段时间去了尼泊尔？”    “你听谁说的？”李亚认真的问道。    科尔森下一个问题都到嗓子眼了，他忽然被李亚这个问题生生给憋了回去。    听谁说的，还能有谁，神盾局呗！    最近卡西利亚斯高调的蹦Q，神盾局不注意到他才怪，还有卡玛泰姬的法师，以神盾局的手段，想要弄了解一些蛛丝马迹并不算难。    看着吃瘪的科尔森，希尔挺起胸膛，有意无意地挤了挤自己的事业线：“我知道场合不对，但弗瑞局长让我们弄清楚一件事，那些会魔法的人，会对这个社会不利么？”    自从雷神托尔来到这个世界后，人们对于新奇事物的接受能力普遍提高。    神盾局不知从哪里了解到了法师的存在，但由于法师们很少涉世，导致神盾局对于法师们缺乏沟通与了解。    如今有证据表面李亚接触过那些法师，弗瑞局长当然非常想要知道这个世界的法师都是一群什么样的存在。    李亚耸了耸肩，“和普通人一样，有好人，也有坏人，具体的我也不清楚。”    说完这话，李亚朝着二人举了举杯，算是中断了对话。    尽管神盾局不见得敢招惹自己，但不会有人喜欢自己做什么都被盯着，也就弗瑞、科尔森、希尔他们对自己还算客气，否则李亚也不会给他们好脸色看。    除了神盾局的这两位，其他众人都沉浸于欢乐的派对中。    黑寡妇娜塔莎客串了调酒师，正和布鲁斯・班纳两个人聊的情意浓浓。    罗迪和美国队长都是军人出身，二人的共同话题相对多一些，他们端着酒，倚靠在二楼的栏杆上，一副促膝长谈的模样。    至于鹰眼巴顿，正在娱乐区和人打台球。    他利用自身的天赋，在球桌上各种花式几何进球，引得周围众人一阵喝彩。    哈皮从未见过打台球这么厉害的人，他兴奋的大喊道：“恭喜巴顿先生再次通杀，还有人要试试么？台球擂台挑战赛！赢的人有一百万美刀的奖励！”    这话一喊出来，不少莺莺燕燕的嫩模们围了上去。    各种撒娇想要巴顿放个水什么的，然而鹰眼巴顿不动如山，管你什么美女美男的，统统虐的对方怀疑人生。    一旁的哈皮看的那叫一个羡慕嫉妒恨啊！    “队长，不去玩一杆么，你要是赢了巴顿，布鲁克林的房子就有着落了！”    之前邮件里面，美队向李亚吐槽过布鲁克林的房价好贵，他现在完全不住起了。    美国队长史蒂夫笑着摇了摇头，“我不会打台球！曾经在部队里面，只有长官才有资格娱乐，我只是一个士兵，每天的生活就是训练吃饭和睡觉。”    “老年人就该玩玩老年人的娱乐，比如下下棋，遛遛狗……”    托尼冒出来开美队的玩笑，美国队长史蒂夫一脸不好意思，他笑着看向托尼：“别说了，你现在可没穿钢铁盔甲，小心我打你！”    “哈哈，就说你是老年人，我在钢铁战衣里面加入了纳米科技，随时都能穿上钢铁战衣！我可不怕你！”托尼呛了史蒂夫一句。    罗迪也凑过来，“真难得，一下子见到这么多超级英雄，话说是不是少了一个……”    “对，锤神托尔，他滚回老家了！”托尼解释道。    “话说……雷神之锤真的只有得到认可的人才能举起么，我看托尔举锤子觉得很轻松啊！”    罗迪没有参与纽约之战，他对于没能近距离接触神明感到遗憾。    正在打台球的巴顿仰着头说了一句：“别闹了，那就是一个戏法，神……魔法什么的……太假了！”    “要不我把雷神之锤借过来？你们举举试试？”李亚建议道。    “真的么？”    罗迪的双眼之中充满了期待，巴顿听了这话也不打台球了，凑到了李亚这边。    “你们稍等！”    李亚跑去托尼给自己留的房间里面，小心翼翼地打开传送门，发现托尔真正睡觉，然后悄无声息的拿走了雷神之锤。    几分钟后，他带着雷神之锤返回大厅，就这么轻轻地放在大厅中央。    “雷神之锤来了，一千美刀举一次，欢迎挑战。”    看到雷神之锤的时候，巴顿跃跃欲试，然而李亚的下半句话差点没让他噎死。    “真要收钱？”鹰眼巴顿摸了摸口袋，发现自己没带钱。    “当然，不然雷大锤下凡来找锤子，我可不保证他不会找你们麻烦。”    “托尼，帮我付一下钱，我先来试试！”    哈皮第一个上前，撸起袖子就要拔雷神之锤，然而他憋足了劲头都无法移动半分。    “我没有一千美刀，这杯92年的拉菲给你吧，抵债！”    巴顿难得幽默了一回，他也上来拔雷神之锤，结果自然是一样的。    之后，罗迪，班纳，史蒂夫等人都上前试了试，结果雷神之锤依旧岿然不动。    托尼找李亚玩锤子玩过很多次了，这一次没有自找没趣。    他对着众人解释道：“李亚能举起来，那是因为他才是真的雷神，他会发闪电的，不像某个锤神，你们懂得！”    所有人笑作一团。    就在这时，李亚耳边听到了一声玻璃破碎的身影。    将雷神之锤收入银色手环，李亚忽然脸色凝重地看向某个方向。    “怎么了，李亚？”    托尼等人发现李亚表情不对劲，连忙问道。    “是空间魔法……！”    说完，李亚纵身飞了出去，托尼看了一眼身后的小辣椒佩珀，二话不说就放下酒杯朝着阳台跑去。    在奔跑的过程中，托尼衣服里面的一块金属板不断衍生出纳米钢铁，瞬息间覆盖了他的全身。

钢铁之躯 第256章，纽约圣殿
     李亚和托尼一前一后的离开了趴体，剩下的人个个大眼瞪小眼。    就在这个时候，天空中再次出现一声轰鸣，一件被染成红白蓝的钢铁爱国者战甲，也朝着李亚的方向追了过去。    “队长，出什么事了？”    小辣椒佩珀找到了在场最老资格的人，也就是上世纪的超级英雄美国队长史蒂夫・罗杰斯。    但美国队长摇了摇头，“抱歉，夫人，我并不清楚发什么了什么，但可能是什么紧急情况。”    他简单的说了一句，然后对着已经准备就绪的娜塔莎和巴顿说道：“我们也跟过去看看。”    黑寡妇娜塔莎甩了甩头发：“收到，队长，我去开车！”    趴体被迫中止，科尔森无奈地对着希尔说道：“难得的假期就这么结束了！”    “不然还能怎么办，看李亚先生严肃的表情，肯定有大事发生，与其等弗瑞局长喊你回去，还不如自觉一点回到自己的工作岗位。”    希尔说的科尔森哑口无言，一时竟无力反驳。    纽约某街道上，李亚飞到了一座古朴的教堂博物馆上空，俯视着下面。    托尼和罗迪先后赶来。    “贾维斯，查查这个教堂的底细。”托尼开口询问道。    很快，贾维斯扫描了整栋教堂，将所有能够搜索到的记录全部呈现在了托尼眼前。    “这所教堂至少有一百年以上的历史，官方的备案是宗教文化收藏馆，但几乎不对外开放……”    “也就是说，这是一件毫无问题的教堂？”托尼下意识的说了一句。    罗迪也完成了教堂的扫描，“表面上越是没问题，就越有问题！”    教堂有一层……不，里面有两种不同的魔法屏障，即便是李亚的透视眼也无法看透里面的情况。    感受着空气中的魔法波动，李亚俯冲下去，选择直接硬闯。    轰！    当他靠近教堂的时候，一股强大的排斥力阻止李亚继续前进，李亚轻喝一声，神力爆发，生生地穿透第一层魔法屏障。    “是镜像次元……给我破！”    李亚对着大门伸出手，虚空一点，前方的空间仿佛破碎的镜子一般，变得五彩斑斓起来。    半空中托尼和罗迪对视一眼，看着对方的钢铁面罩，两基友心照不宣的俯身飞行，跟着李亚穿过了镜面一样的空间。    哗啦……    一层镜面仿佛隔开了两个世界，三人进入了镜像次元，视线豁然开朗。    前方教堂……或者应该称为圣殿，大厅的空间仿佛放大了无数倍，然后不断折叠，交错，形成一团复杂且不连续的空间结构。    里面两队人马在相互厮杀，地上散落着四五具残缺不全的尸体。    “卡西利亚斯！”    李亚看到战场中央的那人，一眼就认出了那是他在尼泊尔的一处神庙中遇到的狂热者卡西利亚斯。    按照剧情，卡西利亚斯带领着门徒挨个摧毁圣殿。    三座圣殿摧毁一座，这个世界的守护屏障就会变得薄弱出现漏洞，如果让卡西利亚斯成功的摧毁纽约圣殿，那么他就能够召唤黑暗君王多玛姆降临这个世界。    所谓唇亡齿寒，在找到原宇宙的坐标之前，这个宇宙被多玛姆吞噬，对于李亚一点好处都没有。    加上古一指导自己修炼，于情于理李亚都无法置身事外。    战场上，卡西利亚斯带着他的三个门徒，两男一女，正疯狂的屠杀着守护圣殿的法师。    与前世电影剧情不同，纽约圣殿里面并非只有一个黑人法师，而是男男女女加起来十几人。    可纵然是十多人对上连同卡西利亚斯在内的四人，依旧被打得落花流水。    战死的都是卡玛泰姬的法师！    感觉到了有人过来，卡西利亚斯转过头，用他以一双仿佛干枯皲裂般的黑眼圈，扫了一眼李亚后，露出一个森然的微笑，然后抬手一扬。    两个小型的魔法阵骤然在他手上闪现，黑色的流光一闪，数不清的黑色尖刺从两个法阵中倾泻而出。    嗖!嗖!嗖！    宛如漫天的箭雨落下，黑色的尖刺以横扫千军的气势，顷刻间笼罩住了卡玛泰姬的法师们。    就连卡西利亚斯的追随者也被笼罩其中。    “疯子！”    “该死，防御，快一起防御！”    卡玛泰姬的法师们脸色大变，再也顾不得战斗，纷纷面对着卡西利亚斯的攻击，挥动着双手绘制防护盾。    然而卡西利亚斯的追随者却仿佛没有看到半空中的黑色箭雨。    他们依旧挥动着手中的空气刃，无情的收割着卡玛泰姬法师的生命。    “啊啊啊……”    黑色的魔法箭雨还未落下，卡玛泰姬的法师又折损了数人。    卡玛泰姬法师队伍中，一位黑人法师冲到最前面，挥动着双手，身前出现一面能量盾。    当当当……    一阵好似利箭撞击盾牌的声音。    魔法盾支撑了片刻，在黑色箭雨的狂轰滥炸之下，上面的魔法符文开始颤抖，似乎即将消失。    “丹尼尔，投降吧，连古一都死了，你的坚守没有意义！”    卡西利亚斯狞笑着，手掌用力往下一压，黑色的箭雨如雪崩般轰然落下。    而被称为丹尼尔的黑人法师，他在卡玛泰姬中的地位仅次于莫度，是一位非常强大的高级法师。    只是在面对卡西利亚斯这样的堕落者的时候，所谓的高级法师不过是一个笑话。    尽管抵挡不住，丹尼尔法师依旧咬着牙，大吼道：“少废话，我既然被任命为纽约圣殿的守护者，那我愿意为圣殿奉献生命！”    话音落下，魔法盾的光芒彻底黯淡了下来。    失去了庇护，黑暗箭雨如死神的镰刀般，划向了卡玛泰姬一众法师的咽喉。    “古一死了？”    李亚听到这句话，神情一怔，几天前他还看到古一活蹦乱跳的。    此刻，他来不及多想，对着黑人法师的方向抬手一挥。    下一刻，一道闪烁着银白色光芒的能量盾出现在半空，宛如雨天的一把雨伞，挡在了卡玛泰姬一众法师的面前，挡住了漫天的黑色箭雨。    托尼和罗迪将这一切看在眼里。    他们二人还没有搞清楚状况，但卡西利亚斯一众凶狠和残忍的手段，让他们二人感到非常的不舒服。    在李亚出手的一瞬间，两台钢铁战衣飞出，冲进了战场中央。

钢铁之躯 第257章，这个女的交给我
     现代化的武器加入了法师的战斗中。    托尼穿戴着科技与魔法的结合体，马克43号战衣，对着卡西利亚斯的追随者一阵魔法导弹的点射。    钢铁爱国者背上的机枪也瞄准了两个堕落者。    机枪火舌吞吐，射出一连串的子弹。    有了二人的火力支援，剩余的卡玛泰姬法师也开始反抗，一时间逼退了三位堕落者。    “李亚先生，你没有必要与我为敌！”    卡西利亚斯皱了皱眉，按照原本的计划，他几乎已经可以团灭纽约圣殿的守护法师。    摧毁了圣殿，他就能召唤黑暗君王多玛姆降临，将这个世界变成唯一的一部分，伟大而永恒的唯一！    然而李亚在这个时候闯了进来，并且救下了这些本该死去的卡玛泰姬法师。    李亚还没说话，托尼就抬起双手，手掌中心的魔法石充能，对准卡西利亚斯。    “别听这家伙的，他就是个疯子，恶棍！”    “不不不，我不是疯子，也不是恶棍，你们总喜欢从善恶的角度思考问题，但其实时间才是所有人的敌人，时间会杀死一切，而我能带来永恒。”    卡西利亚斯就像是一个传教士一般，站在高处宣讲着自己的教义。    托尼和罗迪听得一头雾水，“李亚，这家伙到底在讲什么？”    正当李亚在想怎么和托尼他们解释黑暗维度的事情，纽约圣殿的守护法师捂着伤口，走到三人身边。    “您就是李亚法师吧，古一法师对我说起过您，卡西利亚斯摧毁了伦敦圣殿和香港圣殿，古一法师也在香港圣殿之战中身负重伤，生命垂危……如果纽约圣殿失守，那么黑暗维度的生物就会入侵这个世界！”    香港圣殿失守了！    李亚记得原剧情应该是最后一个入侵香港圣殿，然而这个宇宙不但卡西利亚斯的进攻提前了，而且进攻的顺序也不一样。    难怪刚才他说古一死了，死在了守护香港圣殿么？    托尼听着黑人法师丹尼尔的话，脸色变得很难看：“等等……你的意思是……只要这个地方毁了，就会有类似齐塔瑞一样外星怪物来地球搞破坏？”    “不只是搞破坏那么简单，黑暗君王多玛姆会吞噬这个宇宙，将这个宇宙变成他的一部分，这就是卡西利亚斯口中的永恒。”李亚解释道。    托尼和罗迪听了心里一阵的后怕。    试想一下，如果不是李亚察觉到了不正常的魔法波动，这会儿卡西利亚斯就已经杀光了纽约圣殿的守护者，黑暗君王多玛姆就能长驱直入的降临。    多玛姆是宇宙级的强者，古一这么强，他的力量都是来源于多玛姆，那么多玛姆本尊该多么强大？    这个李亚心里没底。    尽管前世的记忆中，奇异博士依靠阿戈摩托之眼，将多玛姆困在一个无限循环的时间中，一次又一次的被对方杀死，才逼迫对方回到黑暗维度。    然而这种逼迫不过是一块淡薄的遮羞布，一扯就破。    卡西利亚斯听着李亚说出了自己的目的，在短暂的惊讶过后，他目光炽热的看向李亚：    “没想到你竟然也明白，没错，我们都渴望超越时间，获得永恒，而多玛姆可以给我们永恒！你们看看古一就知道了，古一从多玛姆那里汲取力量，获得了永恒的寿命，他可以……你们也可以！只有永恒才是生命进化的方向和存在的缘由！”    “抱歉……我有永恒的生命！”    李亚淡淡地说道，无论是优化的氪星基因，还是魔法之源的认可，他都能活到天荒地老海枯石烂。    话音未落，李亚眼神一变，抬起手对着卡西利亚斯一指点去。    哗啦！    一道如同银色般激射而出的雷霆，在半空中爆发出闪耀的光芒，卡西利亚斯脸色一变，双手快速的挥动，周围的景象也随之变化。    尽管这个镜像次元并不是他们开启的。    但作为掌握了空间魔法的法师，卡西利亚斯也能够修改这个空间的规则。    他伸出手将不断在身前折叠空间，同时朝着侧方移动，躲避过去。    “你真的要与我为敌么？既然这样，就别怪我杀了你！”    卡西利亚斯声音嘶哑，手中出现一根空气刃，然而就在下一刻，李亚的身影消失在了原地。    完全是凭借直觉，卡西利亚斯在汲取了多玛姆的力量后，各方面的感官变得异常敏锐。    他几乎是下意识的挥动着手中的空气刃，朝着身后挥去。    当！    空间一阵震荡。    卡西利亚斯的空气刃与李亚的银白色魔法扇刃撞击在了一起，发出一连串的银色火星子。    虽然挡住了致命一击，但显然卡西利亚斯低估了李亚的力量，他的身形倒飞出去，重重地撞在一面折叠的空间墙壁之上。    击飞卡西利亚斯后，三个堕落者中，分出两个人对付李亚。    他们一左一右挥动着空气刃和其他魔法，不由分说的朝着李亚打来    剩余一个女堕落者，她的冷冷地盯着托尼等人，大有一副要一个打十个的意思。    “我们被小瞧了，罗迪，对付女人我有经验，所以这个女的交给我吧！”    卡玛泰姬的法师们或多或少都受了重伤，几乎没有多少正面作战的能力，托尼启动了马克43上的魔法石，一马当先的朝着那人飞冲了上去。    唰！    女堕落者双手合并，然后拉出一条魔法鞭，迎面朝着托尼甩去。    托尼占据制空权，能量炮不要钱一样轰出，只是那女堕落者忽然腾空而起，脚踩着‘瓦尔托的跳跃靴子’，脚下忽然出现的小魔法团，跳跃到了半空中，对着托尼一击魔法鞭抽了过去。    啪！！    魔法鞭抽在钢铁战衣上，顿时火花四射。    包裹着托尼左手臂的钢铁瞬间爆开，整个身形也坠落到了地面，幸好他改良了纳米钢铁的稳定性，并且有魔法石的能量保护，否者这一鞭子，足以将他的左手臂齐根切断！    “说好的对付女人有经验的呢？”    就在女堕落者迎面冲来，罗迪驾驶着钢铁爱国者飞上来支援，一发导弹成功的将其逼退。    这时候，李亚已经斩杀了那两个堕落者。    尽管这两个堕落者拥有高级法师的实力，但对他们无法像古一或者是卡西利亚斯一样利用空间魔法弥补彼此的力量差距。    所以交手几招，李亚就用蛮力将其生生锤爆。    “李亚，没想到你竟然如此愚蠢，明明可以获得永恒，却要和古一为伍……你们今天都要死！”    卡西利亚斯站起身来，眼神怒视着前方，他伸手旋转起来，大厅之中快速的出现一团金色火花，一圈传送门骤然出现！    紧接着，一群身穿棕色武道服的堕落者，从传送门里面鱼贯而出。

钢铁之躯 第258章，瞬杀（一更）
     大厅中央的传送门开启，顷刻间几十位盯着弄弄烟熏黑眼圈的堕落者冲了出来。    将托尼和法师们团团围住。    “杀光他们！”    卡西利亚斯怒吼一声，手中的空气刃挥舞，再次朝着李亚冲来。    他一个人自然不是李亚的对手，卡西利亚斯召集了十多位堕落者，与他一起围攻李亚，剩余的人杀死卡玛泰姬的法师绰绰有余。    只要杀了卡玛泰姬的法师，他开启的镜像次元便可以解除。    到那时候，卡西利亚斯一发能量炸弹炸毁纽约圣殿便可以大功告成。    大战再次打响。    卡玛泰姬的法师们面对如此多的众人，脸色凝重，再次交叠双手，施展魔法，托尼纳米钢铁修复好了战衣的左臂，与罗迪背靠背的盯着敌人。    下一秒，光影交错，魔法闪耀。    堕落法师用黑暗力量凝聚成各式各样的魔法武器，齐刷刷的朝着各自的目标攻去。    几乎是一个照面。    黑暗的魔法鞭落下，一位早已重伤的法师被击中，削去了半边脑袋，当场死亡。    托尼和罗迪相互配合，魔法石，能量炮，导弹机枪，各式各样的攻击倾泻而出，堕落法师能量盾开启，在挡下这一系列的攻击后，对着两件钢铁战衣投掷过去类似长矛般的武器。    至于李亚这边。    卡西利亚斯挥动着双手，空间魔法跌宕而出，他能感觉到李亚的强大，想要短时间内杀死他并不现实，所以干脆困住李亚，等到卡玛泰姬的法师们死光了，一切就会成为定局。    面对空间魔法的束缚，李亚的双手同样交叠，层层叠加的空间被他展开。    数十位堕落法师疯了一样的冲上来，黑暗魔法鞭漫天飞羽般的落下。    唰！唰！唰！    又有空间魔法的束缚，又有魔法鞭落下，李亚闪躲掉了大半的攻击，双手还是被三条魔法鞭缠住。    缠住李亚的堕落法师用力拖拽，魔法鞭一下子绷直。    那些堕落法师憋出吃奶的劲想要将李亚施术的双手分开，可无论这些人怎么用力，都无法拉动一丝一毫。    李亚的双手，宛如一座巍峨的高山，任凭风吹雨打，我自岿然不动！    “和我比力气？”    话音未落，李亚双手用力一收，将这三位堕落法师朝着自己拽飞过来，同时双手轰出。    嘭！嘭！嘭！    一瞬间，三人化作三团血雾，连挣扎的余地都没有。    看着同伴一瞬间被击毙，围着李亚的那十多位堕落法师脸色很难看，面面相觑，似乎被这一镜像给震慑住了。    卡西利亚斯冷哼一声：“你们受到了黑暗君王多玛姆的赐福，你们所有人都不会死，哪怕肉身被摧毁，灵魂依旧可以在黑暗维度得到永生！”    这话说出，卡西利亚斯抬起手指着李亚，大声道：“黑暗君王多玛姆要此人死，尔等敢违抗黑暗君王多玛姆的命令么？”    “吼！”    听了卡西利亚斯的蛊惑，堕落法师们嘶吼一声，纷纷以自杀般的气势冲向李亚。    这帮堕落法师得到一点点黑暗力量后，就彻底的迷失了神智，将多玛姆奉为神明，即便让他们去死也毫不犹豫。    所谓邪魔歪道，基本都是如此。    当这群堕落法师蜂拥而上的时候，李亚冷笑一声，双眼骤然变得一片猩红。    滋滋滋……    刹那间，两道平行的炽热光线迸射而出，在半空中划过一道弧线。    噗！    几乎是同一时间，冲到李亚面前的堕落法师们，齐刷刷的被热视力拦腰斩断，半截身躯瞬间蒸发，变成两半焦痕累累的残缺身躯掉落到了地上。    一下子，整个世界都安静了下来。    卡西利亚斯看到这一幕，笑容凝固在了脸上。    他千防万防，盯着一圈黑眼圈死死盯着李亚施展魔法的双手，一旦李亚施术，他便会立刻采取相应的对策。    在汲取多玛姆的力量后，卡西利亚斯的魔法可以与李亚一战。    可谁曾想，李亚压根就没有施展术法。    只是一个眼神，卡西利亚斯苦心蛊惑的追随者们，就这么……死光了？！    “混蛋，你到底是什么人？”    卡西利亚斯的声音在颤抖，死多少追随者，他一点也不在乎。    但十多人顷刻间就被李亚杀光，剩下的人还能挡住他么？    除非是李亚的这一招只能使用一次！    李亚双眼渐渐冷却，他冷着脸走向卡西利亚斯，“我是谁不重要，重要的是你要死了！”    话音未落，李亚忽然爆发，双手挥动，气劲滔天砸下虚空震荡，银色的光芒闪耀。    卡西利亚斯的脸色凝重到了极致，疯狂的从黑暗维度汲取力量，手中的空气刃仿佛重若千钧，徐徐砍出，身躯却飞快的躲避。    他现在哪里还感觉不到李亚的强大，根本不是他能抗衡的。    嘭！    虚空一颤，卡西利亚斯的空气刃和李亚拳头上的扇刃再次交锋。    镜像空间的壁垒破裂，好似玻璃被震碎了一般。    李亚没有丝毫停留，追上一步继续一拳打出，银色的扇刃光芒闪烁。    第一拳的余波还没有消化，又一拳砸来，卡西利亚斯毫无招架的余地，神色越发低沉，再也没有施展空间法术的时间，只能仓皇抵挡。    轰！    虚空再次颤动，卡西利亚斯的胸口被洞穿了一个窟窿，他口中喷出一大口漆黑的血液。    “你以为这样就结束了？”    被一拳洞穿胸口，卡西利亚斯露出一个}人的笑容，“这个世界的魔法屏障已经微弱到了极致，没有人可以阻止多玛姆降临这个世界……”    “……就算还剩一座圣殿存在，也只是略微的延缓了黑暗维度的入侵，谁也无法改变这个世界的命运，谁也无法改变……哈哈哈……”    卡西利亚斯的口中发出一连串的狂笑，李亚双眼再次变得一片赤红。    热视力从他的眼中喷薄而出，卡西利亚斯胸口被洞穿，已然无法再施展魔法抵挡，恐怖的炽热光线轰然落下，宛如融化一块人形铁块一般，将卡西利亚斯烧的连灰都不剩。    狂热者卡西利亚斯已死，堕落法师瞬间乱作一团。    剩余的卡玛泰姬法师气势高涨，与托尼和罗迪一起对抗着堕落法师。    （PS:说一下多玛姆的实力等级，官方的设定中，多玛姆是天父级（橙色史诗），如果对于天父级没有概念的话，可以参考对比紫薯精灭霸，紫薯精在没有无限手套之前，他是准天父级（金色巅峰），获得无限手套后，可以打得多玛姆怀疑人生。宇宙中还是有很多能锤死多玛姆的强者，年轻时的奥丁能一枪捅死他，没有弱化的吞叔也是比多玛姆强大，这就是为什么他没事就从地球开始刷经验的原因！）

钢铁之躯 第259章，黑暗维度入侵（二更）
     第259章，黑暗维度降临（发错章节名称了，内容没问题，不影响阅读！抱歉啊！vip章节名称要找编辑才能改）    黑暗维度。    在一处没有太阳，没有月亮和星辰光辉的世界，一双硕大的眼睛骤然睁开。    由于这双眼睛的出现，黑暗的世界终于出现一丝光芒。    在这光芒的照耀下，一颗颗被黑暗缰绳所束缚的、被压缩的星球漂浮过来，连在一起。    一张不断变化的扭曲面庞忽然移动，好似撞开一连串的气球一般，朝着底下的某个方向望去。    “我听到了召唤……一种用生命献祭的召唤……新鲜而美妙的世界……”    说完，那张脸露出了兴奋的笑容，他就像是潜水的人一样。带着整个黑暗的世界，朝着某个散发着光芒的方向游去。    …………    纽约圣殿。    美国队长史蒂夫・罗杰斯，以及黑寡妇、鹰眼等人追寻着钢铁爱国者最后留下的信号，来了到纽约圣殿里面。    “会不会弄错了，这个教堂根本就没人！”    史蒂夫换上了美国队长的制服，手臂挂着盾牌，在这个教堂博物馆里里外外查了几遍，连半个人影都没看到。    黑寡妇操作着手臂上的微型电脑，“不会错的，罗迪中校给的坐标就是这里！”    “那为什么这里半个人影都没有？”巴顿收起弓箭问道。    话音未落，空气中忽然传来碎玻璃摩擦的声音，下一秒，镜像次元骤然消失，原本身处于镜像次元的人们一下子出现在了圣殿的大厅中。    就这么突然的出现了！    巴顿下意识的在走路，他前面的地上凭空出现一具残缺尸体，猝不及防之下，一脚踩了上去。    “哦买嘎！这是什么？”    饶是看惯了大风大浪的鹰眼巴顿，也被吓的不轻，一瞬间张弓搭箭，进入战斗状态。    在你脚底下凭空出现一具残缺不全的尸体，就问你怕不怕！    美国队长和黑寡妇在惊愕之余。立刻做好战斗的准备，他们立刻相互掩护，警惕地看向周围。    然后就看到了钢铁侠，钢铁爱国者，李亚，还有……几个黑人？！！    “李亚，你们这是……这是……”    史蒂夫伸手比划着，试图从有限的词汇中，搜寻描绘这一诡异现象的语句。    可他支支吾吾了半天，依旧没有组织好语言。    没错，美国队长词穷了！    他本身就是一个不善于表达的钢铁直男，李亚露出一个‘我懂’的表情，指着地上的尸体：“这些是黑暗魔法师，我刚刚又一次拯救了世界和平，而且不用谢。”    美国队长木然的点点头，“没错，魔法，我刚刚就想说来着。”    托尼身上的钢铁战衣全部纳米化，“拜托，我也有出力好么，如果不是我出手帮忙，你敢说自己能打败他们全部……好吧，他们就是你打败的，但起码我救了这些黑人干豆腐（甘道夫）。”    以纽约圣殿守护者丹尼尔法师为首的一众，他们身上个个带伤，原本十多位法师，此刻只剩下五六个人。    不过死亡什么的，他们早有觉悟，能够守护住圣殿，已经是不幸中的万幸。    “谢谢你们，李亚法师，还有你们    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：    ……”    丹尼尔一众法师谢过李亚和托尼他们，然而重重地叹了口气：“李亚法师，香港圣殿被摧毁，古一法师身生死未卜，你能替我们看守一会圣殿么，我想要确定一下他的情况。”    “古一法师在哪？”李亚从刚才就想问了。    “香港伊丽莎白医院，莫度法师送他去的……”丹尼尔法师如实说道。    李亚点点头，“还是我去看看他吧，卡西利亚斯已死，圣殿暂时不会有危险，另外我的朋友也在，不会有什么问题。”    听了李亚的话，丹尼尔法师沉默了片刻，点头道：“好吧。那有劳李亚法师了！”    众人正聊着，黑寡妇忽然看向窗外，大声喊道：“嘿，你们过来看一下，天上那团是什么东西？”    “天上怎么了？别告诉我又有一个传送门！”    托尼第一个来到窗口，所有人顺着黑寡妇指的方向看去。    只见一团紫黑色的云团出现在天空中，而且有不断扩张的趋势，云团之中漂浮着一颗颗相互衔接的球形物体。    就仿佛是互相连接的神经细胞一般，诡异的在云团之中漂浮。    “黑暗次元！”    丹尼尔法师一眼就认出了黑暗维度，他在担任纽约圣殿的守护者时，古一法师不止一次讲述过黑暗维度的可怕。    李亚对着紫黑色的云团眯了眯眼。目光穿过云团看向更遥远的维度。    在未知的领域，一双眼睛也同样朝着李亚看来。    “多玛姆！”李亚心中狂颤，他不解的看向丹尼尔法师，问道：“纽约圣殿不是守住了么？为什么黑暗维度还会降临？”    “以前三座圣殿存在，才能抵御黑暗维度的入侵，如今三座圣殿只剩下纽约圣殿……”    说到这里，丹尼尔法师叹了口气，摇头道：“你应该说幸好还有一座圣殿存在，否则的话，黑暗维度就可以长驱直入，现在的话……它至少还需要两三天的时间，才会彻底降临。”    “我明白了！”    李亚收回目光，沉默了一会，然后将大致的情况告诉托尼等人。    “黑暗维度的入侵，我们能做点什么吗？”    美国队长史蒂夫・罗杰斯问道。他并没有对付魔法师或者次元生物的经验，即便是面对最危险的九头蛇红骷髅，也没有现在这般无从下手。    李亚想了一下，说道：“疏散群众，不要引起不必要的恐慌。”    原本还想多说几句，但话到了嘴边，李亚还是没有说出口。    也不管在场的众人怎么想，他抬手刻画法阵，另一只手凌空一挥，半空中出现一圈银白色的传送门。    李亚走进银色传送门之后，传送门骤然消失。    香港，伊丽莎白医院。    一件特别看护病房前，卡玛泰姬的图书管理员王站在走廊中，隔着一扇窗户盯着躺在病床上吸着氧气的古一。    “古一法师还好么？”    走廊中传送门出现，消失，一个人走到王的身边，问道。    王胖子并没有转头，“还在观察期，医生等明天上午才能确定是否脱离危险……”    这话还没说完，李亚感受到了灵魂之力的波动。    不用说，自然是古一察觉到了李亚到来，用灵魂出窍这种方式与他对话。

钢铁之躯 第260章，灵魂出窍（三更）
     边上的王胖子还在和自己说话，李亚根本没有继续听下去的打算。    而是身体微微后仰，灵魂出窍！    时间一下子变得缓慢，灵魂的活动比身躯快很多倍，同样灵魂之力的消耗也会大很多。    除非是灵魂非常强大的人，否则灵魂出窍后，极短的时间内就会魂飞魄散。    “古一法师！”    灵魂层面，李亚看到古一的灵魂从身体里飞出，掠过他的身旁，朝着医院的阳台飞去过。    李亚跟上古一的灵魂，与他并排站在阳台上，t望远方。    “我阻止了无数种可怕的未来，一次又一次的，悄无声息，想知道我在你的未来看到什么么？”    古一望着远方城市的景象，对着李亚问道。    “别逗了，你怎么可能看得清我的未来！”李亚实话实说。    无论是DC宇宙还是漫威宇宙，漫威宇宙都是不固定的未来，也就是说，任何的微小变量影响，都会让原本的未来发生天翻地覆的变化。    而李亚，这个穿越者，就是宇宙中最大的变量。    通俗点可以称之为，不在跳出三界之外，不在五行之中，想要看清我的变化，你莫不是没睡醒？    古一被李亚噎的灵体闪烁，没好气的白了他一眼：“这个世界充满了未知的危险，我的未来理应止于此……”    “然而没有什么能比多玛姆入侵更坏的结局了……”    李亚开口说道，即便是几年后灭霸集齐无限宝石，也只是一个响指消灭一半的生灵而已，如果多玛姆这时候降临这个世界。    那么这个世界就会被黑暗维度所吞噬！    “我看你情况稳定了下来，不打算死了吧，话说你怎么被卡西利亚斯给捅伤了，故意放水也不是这么放的啊！”李亚继续补刀，说的古一法师脸色很黑。    当然，灵魂形态无所谓脸黑不黑，只是听了李亚的话，古一觉得心塞。    “我没有放水……只是他当着莫度的面，揭穿我汲取了黑暗维度的力量……我只是不知道该如何对莫度解释，然后就分心了！”    “说白了还是放水了，同样是汲取黑暗维度的力量，你的实力依旧可以吊打卡西利亚斯！”    李亚说完，不在继续说下去。    古一叹了口气：“我讨厌从黑暗维度汲取能量，但你知道，人有时候必须打破规则，才能成就伟大的事业！”    “这话你别对我说，找莫度去说，我没看到他人……是不是离开了？”    李亚来的时候扫描过附近，除了王胖子之外，并没有其他的法师。    按理说自己的导师躺医院里还没醒来，莫度不会这个时候玩消失，多半是因为得知古一汲取黑暗力量的真相后。    信仰崩塌黑化了吧！    说起莫度，古一神色黯然：“我很看好莫度，只是他为人太过刚强，甚至有些极端，处理问题非黑即白……简单的说，就是爱钻牛角尖。”    “不说他了，古一法师，你好好休息吧，别死了，你要是死了我可不会替你管理卡玛泰姬，更不会替你培养下一任的至尊法师。”    这话说的古一更加心塞！    也不管古一怎么想，李亚催促着他赶紧回到自己体内。    至于莫度，就当是留给未来的奇异博士刷经验用的吧！    李亚不喜欢欠别人的人情，所以处理多玛姆的问题，算是还了古一一个人情，从此之后，互不相欠。    灵魂游离在外面太久，对于自身也有不小的影响，尤其是古一身躯重伤，自然是马虎不得。    古一的灵魂飘回自己体内，李亚的灵魂也回归。    王胖子还在抱怨着：“……卡玛泰姬那边还有一大堆事情，莫度又走了，低级和中级法师们都很不定心……李亚法师，你到底有没有在听我说话？”    “有有有，你说的很棒！”    李亚对着王胖子比了个大拇指，“王，照顾古一法师的任务，就交给你了，你现在是卡玛泰姬的顶梁柱。”    听了李亚这话，王胖子表面上一脸不以为意，其实内心骄傲不已。    “这种事情还要你说么！”    “你有这个觉悟就好，我回卡玛泰姬一趟，晚点还会过来的！”    李亚拍拍王胖子的肩膀，手中法阵浮现，单手一挥，刻画出了传送门。    传送门连通卡玛泰姬，王胖子看了一眼，以为李亚是坐镇卡玛泰姬去了，便没有多问什么。    来到卡玛泰姬，传送门骤然消失，李亚一头钻进了图书馆。    一路找到古一法师的藏书柜，李亚一本一本的寻找。    卡里奥斯特罗之书！    发现《卡里奥斯特罗之书》后，李亚连忙将其从书架的铁链子上，并且从时间圣殿拿来阿戈摩托之眼。    将阿戈摩托之眼带在脖子上，翻开《卡里奥斯特罗之书》。    “先复习一下时间魔法的咒语……”    尽管《卡里奥斯特罗之书》里面的魔法咒语李亚都背了下来，但施展魔法并非是背下咒语就行。    施展魔法是需要天赋的，越是高等魔法，越是需要。    原剧情中，奇异博士看一眼魔法书就能施展时间魔法，这一点李亚自愧不如，但相比于奇异博士这种天生为魔法而生的奇才。    李亚只是需要多实践几次而已。    起码相比于自称百里挑一的莫度来说，莫度到现在都自如的施展时间魔法！    “首先，打开阿戈摩托之眼……”    李亚双手掐诀，咒语随心而出，双手变化之际，阿戈摩托之眼骤然张开，散发出一团幽幽的绿色光芒。    “可惜没有苹果给我做实验！”    没有苹果，李亚将《卡里奥斯特罗之书》翻到被卡西利亚斯撕掉的两页，然后双手交叠，施展时间魔法，修改着这本书的时间线。    一开始失败了一次，但第二次，第三次，李亚都成功的将《卡里奥斯特罗之书》还原到了最完整的时间线。    尝试了相对简单的魔法，李亚开始试验更为复杂的时间法术。    在练习魔法的时候，李亚尽了最大努力避免干扰时间线，只是独自一个人试验，不去干扰地球上的别人，一般不会有太大的问题。    第二天。    经过一夜的练习后，李亚已经掌握了大部分的时间魔法。    他拿出手机刷了一下非死不可（facebook），果然纽约上空出现不明紫黑色云团，已经成了当下最热的话题。

钢铁之躯 第261章，黑暗君王多玛姆
     比起昨天，纽约天空中紫黑色的云团已经变大了数十倍，遮天蔽日的笼罩了半边的天空。    紫色云团之中，无数黑暗粒子开始扩张。    还有一条条宛如神经细胞般的东西，不断朝着现实世界延伸入侵。    合上手机，李亚开始盘算着如何对付多玛姆。    按照官方的设定，黑暗君王多玛姆是天父级的强者，对应系统的实力等级，应该是橙色史诗级。    李亚所能爆发的最强力量，是金色传说级中层，和多玛姆正面刚的话，实力差距不可谓不大。    回忆了每一个所学的时间魔法，沉默了片刻后，李亚心中已经有了打算。    以紫色巅峰的实力，跨越一个大境界，去挑战橙色史诗级的强者。    李亚觉得自己飘了，绝壁飘了！    打开传送门，回到纽约圣殿，此时丹尼尔法师等人还坚守在圣殿之中，周围已经设立隔离区，平民们被疏散。    “李亚法师，你终于回来了，古一法师还好么？”    一见面，丹尼尔和众法师便急切地围了上来，问道。    “放心，古一法师已经脱离了危险，以他的恢复能力，很快就能出院。”    李亚宽慰了丹尼尔等法师一句，古一虽然还没脱离凡人的身躯，但他可以从异维度汲取能量，加快自身的恢复。    走出圣殿，天空中的紫色云团还在不断扩张。    圣殿的周围，托尼、史蒂夫等人严阵以待，ZF也调遣了大量的国民警卫军，荷枪实弹的守在这边。    只是他们并不清楚即将发生什么。    但自从纽约之战后，凡是天上出现一个大洞，都会让人的神经紧张起来。    “托尼，队长……”    李亚漫步走到仰着头看向天空的托尼等人，美国队长拎着盾牌，仰的脖子都酸了，看到李亚，苦笑了一下：    “军方已经发射了好几架无人机前去探查，可还没靠近，就被一股诡异的力场吸引……”    “别说是军方的无人机了，就连我的钢铁战衣……”    托尼开打了马克43号的面罩，露出一个无奈的表情：“就连我的钢铁战衣飞进去，电子设备也失控了，李亚，我们面对的所谓黑暗维度……到底是什么样的敌人？”    “黑暗维度的君王，多玛姆，曾经是一位巫师，为了追求更强的力量，他进入了黑暗维度，并且成为了那里的主宰，在黑暗维度里面，多玛姆拥有无法想象的强大力量。”    李亚说完多玛姆的介绍，托尼等人面面相觑。    美国队长深吸一口气，“李亚，你有作战计划么，我们需要怎么配合你？”    “计划……呃呃呃……我先上去和多玛姆谈个条件。”    李亚笑着说道，然后抬头看向天空，蓦然间腾空而起，笔直的朝着天空中的紫黑色云团飞去。    留下一脸茫然的美国队长和托尼等人，他们可不敢随随便便靠近黑暗维度。    黑暗维度的能量会腐蚀人的心智，除非是精神力无比强大，否则毫无准备进入其中的话，很容易就被多玛姆控制心神。    李亚扶摇直上，很快就飞到了天空中的紫黑色云团之中。    还未靠近进入其中，就有一股猛烈的能量冲击袭来，李亚运转神力在周身形成一团无形的神力屏障抵御黑暗维度的能量冲击。    穿过紫黑色的云团，进入其中，仿佛一下子来到了一个万花筒的世界。    放眼望去，星星点点的紫色光芒宛如遍布着整个星空，一串串好似神经节般相互连接的压缩星球漂浮着，徐徐的散发出微弱的光芒。    这里就是黑暗维度！    李亚找了一颗巨大的压缩星球站了上去，然后打开阿戈摩托之眼，施展了昨天学过的时间魔法。    时间禁锢！    以此时为起点，以死亡为终点，二者的时间线彼此连接，无限轮回！    手中绿色的法阵萦绕，李亚确认了设置好了一切，他才进一步深入黑暗维度。    下一秒，身前忽然点亮了一颗巨型的压缩星球……不，那不是压缩星球，那是多玛姆的眼睛！    一张硕大的脸，完好无缺的展现在李亚的眼前，他的身高仅仅和对方的瞳孔一般大小。    多玛姆张开他的大嘴，浑身缭绕着黑暗维度的异火，眼神死死地盯着李亚，仿佛要将其一口吞没。    李亚面向黑暗君王多玛姆，大声道：“多玛姆，这里不是你该来的地方，给我滚！”    “呵呵呵……你找死！”    被李亚呵斥‘给我滚’，多玛姆的表情一下子变得狰狞起来，“不知所谓的家伙，你的世界现在是我的，就想所有世界一样！死吧，蝼蚁！”    多玛姆的声音低沉嘶哑，却宛如天雷炸响，回荡在整个黑暗维度。    话音还未消散，无数黑暗箭雨漫天的落下，李亚单手一挥，在半空中凝聚出一面魔法盾。    当当当……    就像是暴雨中的一把伞，李亚的银白色魔法盾挡住了一片的黑暗箭雨。    多玛姆看到这一幕，眉头微微皱起，然后轻喝一声：“雕虫小技！”    下一秒，他的嘴张开，一团紫黑色的柱形冲击波轰然落下。    嗡！！！    整个黑暗维度都在颤抖，李亚看到这一团柱形冲击波，脸色一白。    那冲击波中浩瀚的能量波动，让李亚感受到了彼此的差距。    “喝啊！”    暴喝一声，李亚神力疯狂运转，在他的身前凝聚出四五面能量盾。    轰隆！轰隆隆！！    在多玛姆的冲击波下，李亚的能量盾逐个破碎，不光如此，就连脚下的压缩星球也崩溃坍塌。    这些压缩的星球，不过是被多玛姆抽空了能量的残渣，本就脆弱不堪。    面对李亚和多玛姆对抗的冲击余波，自然也承受不住。    下一秒，李亚随着压缩星球的破碎，立刻闪躲过去，他现在就算死了，也只是回到了之前的时间点，可就这么死了，李亚不甘心。    天父级强者又如何，不从多玛姆的身上啃一块肉下来，李亚绝对不会罢休。    “执罚天神！”    李亚向着天空大吼一声，声音仿佛穿透时间与空间的界限，飘向了位置的层面。    片刻的宁静后，黑暗维度的天空忽然落下一道雷霆。    哗啦啦！    雷霆落在李亚身上，让他整个人都沐浴在一片银白色的闪电之中，烨烨生辉！

钢铁之躯 第262章，多重影分身（一更）
     感受到李亚气势的变化，多玛姆脸色变了变，他冷哼一声：“装神弄鬼！”    声音响彻整个空间，紧接着，无数黑暗藤蔓从四面八方袭来，朝着李亚卷过来。    李亚悬浮在半空，银色的闪电在身躯之上游动。    双手交叠，凝聚神力雷霆，化作一杆长矛。    神电长矛！    这一次，李亚没有将神电长矛投掷出去，而是双手握着长矛，面对无数的黑暗藤蔓横扫出去。    哗啦啦！    雷霆在半空中炸响，凡是接触到神电长矛的黑暗藤蔓，在一瞬间被烧焦。    电弧闪烁，一大片的黑暗藤蔓灰飞烟灭。    “吼！！”    见自己三招都没有杀死这个蝼蚁，黑暗君王多玛姆发出了愤怒的嘶吼。    随着他的吼声，黑暗空间开始震颤不息，周围的压缩星球不断浮动，朝着李亚撞来。    “破！”    一颗颗百米的压缩星球迎面砸来，李亚神色不变，身躯飞冲而出，挥动着手中的神电长矛，一枪点出。    轰隆！    只是一击，无可匹敌的恐怖力量与能量同时爆发，将第一颗压缩的星球点爆。    紧接着，第二颗，第三颗……    黑暗维度的天空中，就仿佛是燃放烟花炮竹一般，无数的星辰碎片炸开，五光十色绚烂无比。    穿过了茫茫地压缩星球，李亚来到了多玛姆的身前，对着他的右眼，使出全部力量一枪刺去。    嘭！    李亚身形快到了极致，在半空中发出一声能量爆破声。    他急速的靠近多玛姆，神电长矛在手中爆发出夺目的光芒，朝着多玛姆一枪刺出！    “蝼蚁也想咬死大象，真是可笑！”    半空中，多玛姆裂开巨大的嘴巴，毫不掩饰他的讥讽神色，然后双眼骤然瞪大，一股强大到令人窒息的能量轰然落下。    完完整整的，黑暗维度的能量！    仅仅一点点余波，都能将一个心智不坚定普通人变成傀儡。    “啊啊啊……”    在磅礴的黑暗能量冲击下，李亚咬着牙，双眼之中弥漫出一道道血丝，他高高地举着神电长矛，不顾一切的朝着多玛姆的眼睛刺去。    嗡！嗡！嗡！    一层一层的黑暗能量爆发，每一层都重重地轰击在李亚的身上。    无论是钢铁之躯，还是天神之体，在这股足以震碎星辰强大的能量爆发之下，李亚的身躯在颤抖。    天父级的恐怖存在，果然强大！    李亚露出了一个苦笑，眼神却越发的坚定。    自从获得超人的力量后，李亚一路顺风顺水，即便是对上不义超人，也没有像今天这般无力。    他的物理防御依旧强大，可黑暗维度没有黄色的太阳光，对方也是纯粹的魔法能量力量。    撇开超人的强大物理层面，李亚如今只是一个紫色巅峰实力的神。    面对天父级，也就是橙色史诗级的强者。    李亚非但没有感觉到恐惧还害怕，反而觉得有一丝兴奋，平时虐菜虐习惯了，毫无成就感，如今面对强大的对手，李亚不安分的心开始狂跳。    打死实力不如自己的人，有什么值得骄傲的，要干就干比自己强大对手。    什么天父级，史诗级。    狭路相逢勇者胜，敢越级战斗，捅死比自己强大的对手，那才叫做男人！    想到这里，李亚的血液瞬间沸腾了起来，他不顾身躯的颤抖，腰杆挺得笔直，手中的神电长矛爆发出前所未有的光辉。    在李亚的手中，笔直地刺穿了重重地黑暗能量，宛如彗星撞击地球般，轰然刺出。    “杀！”    那一点微小的枪芒，在多玛姆的眼中不断被放大。    这一击仿佛穿透了无穷的时间和空间，刺到了多玛姆的面前。    “什么……”    多玛姆脸色一怔，他没有想到眼前这个‘蚂蚁’竟然能做到这一布，惊愕之余，他抬起手掌，宛如拍死一只苍蝇般，朝着李亚拍去。    多玛姆的手遮天蔽日，就好像是如来伸手镇压孙悟空般，掌心瞬间笼罩李亚，然后重重地拍下。    神电长矛的枪尖撞击在多玛姆的手臂上，发出一股无比剧烈的冲击波。    轰隆！！    这股冲击波朝着四面八方扩散出去，就连周围的压缩星辰也被冲刷的向后退去。    竭尽李亚全力一击的一枪，成功的破开了多玛姆手掌的防御。    只是在黑暗维度的修复之下，多玛姆出现裂纹的手掌快速愈合，然后一掌拍下。    ‘嘭’的一声爆响，李亚被这一巴掌拍飞了数千米。    一连撞碎了数颗压缩星辰后，才堪堪停了下来。    “混蛋！”    李亚骂了一声，身体受了一些轻伤，体内储存的太阳能量快速修复，倒也没有大碍。    只是在黑暗维度，他无法和多玛姆打消耗战。    对方拥有无限的能量，李亚根本消耗不起。    数千米的距离，多玛姆轻松跨过，他来到李亚面前，冷笑道：“你真的让我很意外，不错也仅此而已！”    说完，多玛姆再次抬起他的巨大手掌，一巴掌落下。    李亚深吸一口，双手交叠，心中默念咒语。    随着咒语默默颂念完毕，李亚双手翻转，张开，无数手臂在他身后出现，宛如千手古佛。    哗！    李亚身后无数的手臂挥动，分离开来成为一个又一个的身形。    就仿佛是影分身一般，半空中密密麻麻出现了成千上万个李亚。    这是艾克恩之形，也不是艾克恩之形。    在妇联3的剧情中，奇异博士早早地将时间宝石藏了起来，所以他施展的分身真的是分身，而不是召唤别的时间的自己前来助战。    但李亚没有这个顾忌，现在时间宝石，他想用就用。    闪电侠在对付极速教授的时候，就使用过时间残余，即将过去的自己拉到本时间线上，出现两个自己一起对付敌人。    李亚将自己封锁在一段闭合的时间线中，这一段时间线可以无限短，也可以无限长。    利用阿戈摩托之眼修改时间线，在当前的时间点，召唤来自不同时间线的自己。    当然并不是无限制的召唤，时间是脆弱的，当前时间点最大的容量是两千三百个时间线的自己，一旦超越了这个数字，时间线就会崩溃。    那么李亚的这段时间线，就会永远的坠入时间漩涡。

钢铁之躯 第263章，战多玛姆（二更）
     “你做了什么？”    多玛姆退后一步，看着半空中出现密密麻麻李亚，脸色一下子变得古怪起来：    “幻觉？不不是，你竟然将所有时间线的自己召唤过来，正不怕时间线崩溃么？”    “用不着你来操心，多玛姆！”    半空中，数千个李亚悬浮着，动作整齐划一，齐声吼道：“执罚天神！”    轰隆隆！！    整个黑暗维度为之一颤，天空中出现了一片浩瀚的天雷，轰隆隆的落下，饶是多玛姆也不由的心中生出一丝震撼。    所有的李亚身上萦绕着银白的闪电。    神力爆发，加上专属技能‘浩克的愤怒’，每一个李亚的实力都提升到了目前的极限，他在不断的燃烧自己！    远远地望去，就像是星星之火可以燎原般，将整片天空都点亮。    下一刻，无数雷霆汇聚，数千个李亚以身为枪，用神力雷霆彼此连接，组成一杆数百米长的巨型长枪。    “杀！！”    又是数千人的怒吼，黑暗空间震颤，闪烁着耀眼光芒的巨型长枪朝着多玛姆轰然刺出。    “哼，无论你试几次，结局都是一样的！”    多玛姆对于蚂蚁群的挑衅，感觉受到了侮辱，看着数千个李亚组成的巨型长枪，他伸出拳头，黑暗力量覆盖其上，对着遥遥刺来的巨型长枪，一拳轰出。    双方还没有碰上，能量波动已经撞击在了一起，形成了一团恐怖的风暴，席卷而去。    银白色的巨型长枪凌空刺出，雷霆闪烁游动，仿佛要将整个空间刺穿，随着枪尖与多玛姆的拳头撞击在一起，虚空都发出猛烈的颤动，仿佛无法承受两人的一击。    在银白色的雷霆与黑色的能量纠缠时，多玛姆另一只手忽然探出，朝着数千李亚组成的巨型枪身上抓去。    就像是看准了七寸命脉。    数千个李亚同时爆发，所有神力浩浩荡荡的组合在一起，就连多玛姆也感觉到头疼。    所以他才不想傻乎乎地和李亚对拼，于是伸出另一只手，要破了李亚的神力组合。    一旦神力组合破解，巨型长枪也会随之破解。    唰！    多玛姆左手挥出，撼天动地。    面对突然出现的危机，李亚脸色不动，分出一部分人，化作较小的根枝丫，朝着多玛姆另一只手刺去。    轰！！    虚空传来一声爆响，强大的黑暗能量摧枯拉朽的撕碎了巨型长枪上分出的一小根枝丫，当然多玛姆的手掌也破碎的很严重。    比李亚第一次击碎要严重的多！    “死吧！死吧！给我去死吧，你这只蚂蚁！”    多玛姆疯狂的汲取黑暗能量，他的手掌在这一瞬间修复，并且与右拳一样，也缠绕上浓浓的黑暗能量。    他的双手同时用力，好似绞肉机般，疯狂的撕扯着组成巨型长枪的李亚。    异时间线的李亚本就不稳定，在磅礴的黑暗能量绞杀下，纷纷破碎，被排出这条时间线。    巨型长枪一点点破碎，李亚的真身隐藏在众人之中。    在组合的神力被撕碎的一瞬间，真身李亚忽然暴起，同样是一枪刺出，刺向了多玛姆的眼睛。    “蝼蚁，你敢！！”    多玛姆愤怒到了极点，他自视甚高，决不允许自己被蝼蚁伤到。    他疯狂的扭动着脸庞，疯狂的吸收着黑暗维度的能量，朝着李亚倾泻而出。    哗啦啦……    李亚手中的神电长矛光芒一下子黯淡了下来，他感觉自己就像是与整个黑暗维度为敌一般，整个宇宙朝着自己压来。    那种感觉……真的很不妙！    咔擦……咔擦……    没有黄色太阳的无限恢复，李亚的身躯被无穷无尽的能量冲刷的开始皲裂，崩溃……    当手中的神电长矛破碎的瞬间，他的身躯也开始湮灭。    “哈哈哈，蝼蚁就是蝼蚁，这么容易就……”    黑暗君王多玛姆发出胜利的微笑，然而他还没有笑多久，时间开始循环倒流。    下一秒，因为战斗而破碎的压缩星球，全部恢复，一道身影降落在了黯淡的星辰之上。    “多玛姆，这里不是你该来的地方，给我滚！”    “呵呵呵……你找……”    黑暗君王多玛姆脱口而出，可话还没说完，他忽然感觉到了不对劲。    作为一个超越时间，超越空间的存在，多玛姆自身不受时间线的影响，尽管这一片天地的时间回到原地，但这并不会影响到多玛姆。    “等等，这是幻觉么，我记得我明明把你杀了！”    “你杀不了我，我把你困在了一段无限循环的时间里面，而且通过刚才的战斗，我领悟到了一些东西，来吧，第二回合开始！”    李亚简单的解释了一句，和多玛姆这样天父级的强者交手很是难得。    在这样无限循环的时间里面，更是保证了李亚不会真的死亡，所以他能放开来战斗，以此来发现自身的不足。    双手交叠，召唤两千三百多个不同时间线的自己。    “执罚天神！”    两千三百多个李亚同时怒吼一声，浩浩荡荡的雷霆再次落下，所有的李亚浑身沐浴在闪耀着银色光芒的雷霆之中。    光芒万丈！    多玛姆也是怒了，“蚂蚁，我能杀你一次，就能杀你第二次，第三次……直到无穷无尽次！”    “好啊，那你就在无穷无尽的岁月中，和我战斗吧！”    数千个李亚同时怒吼出声，声音颤动四方，紧接着，所有人默契地挥洒着神力，组合到了一起，化作一把更加凝练，更加强大的巨型长枪。    从外形上看，此一次神力组合而成长枪，比起之前真实了很多。    长短粗细也越发的完美。    几乎没有多余的动作，数千个李亚在这一瞬间速度飙升到了极致，再次一枪朝着多玛姆的脑袋刺去。    “滚！滚！滚！”    多玛姆愤怒的声音化作一层层音浪，恐怖的黑暗能量轰然落下，与巨型长枪撞击在了一起。    他同样双手齐出，企图像上一次一样撕碎神力组合，将所有的李亚碾成粉末。    轰！轰！轰！    这一次，李亚应对的更加有条不紊，一连抵御住了多玛姆数十次的进攻，才被击破了一个点。

钢铁之躯 第264章，金色传说！（三更）
     抓住这个点的破绽，多玛姆疯狂的进攻，几乎是全力以赴，才能以点破面，将数千个李亚组成巨型长枪撕碎。    “给我死！给我死！去死吧！哈哈哈……”    神力组合崩溃，无数破碎的闪电中，李亚浑身燃烧着银白色的火焰，整个人宛如疯魔了一般，举着雷霆所化的神电长矛一枪刺出。    “又来！！没用的，你给我死！”    黑暗君王多玛姆双眼露出狰狞的神色，他伸出缠绕着黑暗能量的手掌，重重地砸了下来。    轰隆！    神电长矛光芒暴涨，甚至在李亚浑身燃烧的光芒中……    出现了一抹金色！    金色！    经过不断地压榨，李亚的实力在这一瞬间爆发，突破到了金色传说级！    “啊啊啊啊……”    李亚周身的电弧一下子粗壮了两倍，他的速度陡然加快，‘嘭’的一声再次击破能量屏障。    “什么……不可能！怎么回事……”    猝不及防之下，李亚挥动着神电长矛，一枪刺破了多玛姆的层层防护，刺穿了他的手臂，并且气势不减，嘶吼着朝着他的右眼刺去。    “你敢……啊啊啊……”    轰！    一圈能量荡漾开来，李亚的神电长矛刺入了多玛姆的右眼之中。    雷霆的力量从神电长矛之中倾泻而出，灌入多玛姆的身体里面，开始横冲直撞，疯狂破坏。    “蚂蚁，你罪该万死！！！！”    被自己瞧不起的蝼蚁所伤，多玛姆愤怒到了无可附加的地步，整个黑暗维度的能量，都因为他的嘶吼而开始暴乱。    下一秒，无穷无尽的黑暗维度力量，全部轰击在李亚的身上。    刺出了神电长矛最致命的一枪，李亚本就是樯橹之末，加上刚刚晋升的实力还没来得及巩固，此时面对浩瀚的黑暗维度能量，他再一次的灰飞烟灭。    “哈哈哈，我赢了，无知卑微的蝼蚁，竟然挑战我……”    黑暗君王多玛姆发出胜利的微笑，然而他还没有笑多久，时间开始循环倒流。    一道陌生而熟悉的身影，飘然降落在了黯淡的星辰之上。    “多玛姆，这里不是你该来的地方，给我滚！”    “呵呵呵……你找……”    黑暗君王多玛姆再一次脱口而出，可话还没说完，他忽然感觉到了不对劲，整个人有一种骂娘的冲动。    “混蛋，混蛋！你好大胆，竟然戏弄我，我要杀了你！”    没有理会多玛姆的怒吼，李亚默默地感知了一下自己的力量。    竟然随着时间的倒退，回到了原本的紫色英雄级巅峰。    不过刚才晋升的感悟依旧很清晰，在接下来的战斗中能够顺理成章的突破。    “执罚天神！”    李亚再一次的召唤出，两千三百多个时间分身。    黑暗维度空间又一次被闪耀的银色光辉所笼罩，多玛姆看的头皮发麻，双眼之中几乎要喷出愤怒的火焰。    “你不能这样做，我会杀死你一千次，一万次！”    “我才不怕你，多玛姆，事实上再有二十次，不，十五次，我就有把握杀死你！”    数千个李亚齐声高呼，声音回荡在黑暗空间之中。    当然，他并非真的有把握杀死多玛姆，输人不输阵，气势上必须压倒对方。    每次战斗直至死亡，李亚的实力都会有所提升。    尽管他的力量每次都会回到原点，永远不会随着时间重启的，是李亚的战斗经验与感悟。    就好比同样的一把乌兹手枪。    普通人拿起来只会随意扫射，而真正的枪术大师能做到每一发子弹射出，都能点杀爆头一个敌人。    这无关于实力，而是对于力量运用的差别。    数千个李亚又一次神力组合成了巨型长枪，这把枪仿佛一把霸王之枪，能于千军万马中取上将首级。    唰！    巨型长枪舞动，一枪刺出，虚空颤动。    “你伤不了我的，永远不可能，给我去死！！！”    多玛姆的声音中带着一丝癫狂，他此刻再也没有君王的气势，而是如同一头暴怒的狼狗，不顾一切的与对手撕咬。    轰轰轰……    这一次，巨型长枪更加的坚不可摧，足足和多玛姆全力对拼了四十六次，才出现破损的情况。    甚至在枪身破损之际，李亚的实力再次晋升到金色传说级。    不过不是他一个人晋升，而是剩余的一千五百多个自己同时晋升！    基础实力晋升金色传说级，那么在执罚天神的神力爆发，与专属技能‘浩克的愤怒’同时加持下，李亚的最强实力提升到了金色传说级上层。    “啊啊啊啊……”    黑暗维度中爆发出了一阵凄厉的嘶吼，在李亚全力一击下，多玛姆的右手被摧毁。    尽管以数千个分身粉碎为代价。    李亚这一次真正重伤了多玛姆！    …………    黑暗维度中，一道陌生而熟悉的身影，飘然降落在了黯淡的星辰之上。    “多玛姆，这里不是你该来的地方，给我滚！”    “啊啊啊啊……又来，又来，你到底怎么样才肯罢休？”    多玛姆都快疯狂！    李亚对于他来说，弱小的就像是一只蚂蚁。    然而蚂蚁多了也会咬死大象，如今多玛姆就在亲身体验这一过程。    李亚死了很多次。    或许十次，或许二十次。    但每一次死亡，都能让他强大很多，每一次回到原地，李亚都能以最快的速度回到巅峰，甚至超越巅峰！    “想让我放过你，那你来求我啊，你好好求求我，没准我就大发慈悲的放过你了！”    李亚说话间，原本回到紫色巅峰级的基础实力，忽然晋升到了金色传说。    “让我求你……求一个蝼蚁？你做梦……”    “那就来战！……执罚天神！”    哗啦啦！！！    两千三百多位李亚出现，神力爆发，银色光芒铺天盖地，组成一杆仿佛能刺穿苍穹的无敌之枪。    一瞬间刺出！    ……    ……    “多玛姆，这里不是你该来的地方，给我……”    “我滚！我滚！！我这就滚！！求你放过我好不好！”    多玛姆都快哭了，他目光复杂的看着眼前这个疯狗！    对，就是疯狗！    这个疯狗变成一把巨型长枪，捅了自己一百次啊！一百次！！    多玛姆和李亚的战斗，整整轮回了六十多次！    而且还将继续轮回下去，不知道什么时候才是个头。    尽管每一次李亚最终都会因为神力枯竭，被黑暗维度的力量镇杀，但李亚每次临死前都要拼了命地，捅的多玛姆求生不得求死不能！    要知道，灵魂和精神层面的痛苦要比身躯的疼痛可怕数十倍。    无论是神力组合的巨型长枪，还是最后李亚单枪匹马对抗整个黑暗维度的力量，无论受到多么严重的伤害都在所不惜。    就是要捅的多玛姆欲仙欲死，怀疑人生！

钢铁之躯 第265章，战斗吧！互相伤害啊！
     “你要滚去哪？”    李亚意犹未尽的看着半空中的多玛姆，很显然，他还没有打够。    毕竟在现实世界中，基本很少遇到这种等级的对手。    而且就算是遇到了，也没法用这种方式和人打架！    在黑暗维度里面，尤其是被封锁的这段无限轮回的空间里面。    李亚无论怎么修改时间，都不会引起时间的动荡。    但在外面这么玩试试看。    闪电侠每次改变时间线，都会引出什么闪点，时间悖论之类的东西。    更有甚者，在利用时间残余对抗极速教授的时候，在未来的某个时间点里面，创造了萨维塔这样恐怖的对手。    多玛姆看出了李亚还想战斗，他那叫一个后悔啊！    不该来这个地球的，别的宇宙也不是没去过，地球也不是没吞过，怎么就遇上这么个奇葩呢！    疯狗！真的是疯狗！    就算是死也要从你身上，咬下几块肉的那种疯狗！    如果没有无限轮回的时间法术，多玛姆把李亚杀了也就杀了。    可偏偏杀了一次两次三次……几十次甚至几百次，每一次杀死李亚，他都会回来，再次从你身上咬下一块带血的肉。    “这是毫无意义的，我不想和你比拼毅力，我们彼此的战斗是毫无必要的！所以，放我走吧，我答应你，不在入侵这个地球！”    多玛姆努力思考着措辞，企图劝说李亚放弃无意义的战斗。    “呃呃呃……放过你啊……可是我还没打够啊！要不咱凑个整数再走吧，你已经杀了我六十多次，凑个整就是……再杀我九百四十多次，凑满一千次怎么样？”    “啊啊啊啊……疯子！变态！魔鬼！！你是魔鬼！！”    多玛姆欲哭无泪，什么叫六十次凑个整，凑到一千次？你数学谁教的啊！    别说九百四十次了，多玛姆现场一分钟都不想和李亚多纠缠！    当然，李亚让对方再杀自己九百多次完全是吹牛的，六十多次死亡，就算是身体可以恢复，精神上也吃不消。    顶多在战斗二三十次，李亚也会支撑不住。    但打架，靠的就是三分实力七分气势，气势上一定不能弱，谁弱谁就输了！    哪怕是个青铜，也要表现的像个王者！    “多玛姆，你说对了，我就是一个疯子，变态，魔鬼！来吧，来啊，战斗啊！互相伤害啊！”    数千分身骤然飞出，神力蓬勃爆发，凝聚成一杆巨型长枪。    “太过分了！太欺负人了！”    多玛姆双手揉着脸颊，在面对巨型长枪的时候，他嘶吼道：“我不会再和你打了，只要不杀你，时间就不会轮回！”    话音未落，多玛姆撒腿就跑！    于是乎，黑暗维度中……    自称是黑暗君王的多玛姆飞速逃遁，身后一杆巨型长枪紧追不舍！    一点寒芒先到，随后枪捅菊……咳咳……    ……    不知过了多久，多玛姆的精神疲劳到了极致。    理应说他永生永世都不会感觉到累，可偏偏这时候，他心累！    面对李亚的追击，多玛姆不跑了。    “够了没有！够了没有！疯子！魔鬼！就算是地底最肮脏的侏儒，也比你高尚一万倍！！”    多玛姆神色狰狞，搜肠刮肚用最恶毒的词语咒骂着李亚。    李亚停下了追击，问道：“本来打算放过你了，既然你觉得我……”    “什么？你要放过我？这是真的么？！”    “可是……你刚刚骂了我！”    听了这话，多玛姆当时就慌了，“不不不，没有人骂你？怎么可能！我没有！别胡说！你出现的地方拥有万丈的光芒，赞美你来来不及，怎么可能骂你！”    所谓横的怕愣的，愣的怕不要命的，李亚就是一个不要命的疯狗。    多玛姆真的受够了被疯狗一样的人追着咬的感觉，而且在无限循环的时间里面，他拿李亚一点办法都没有！    现在李亚主动提出放过他，多玛姆自然不会错过这个机会。    “行吧，那你赶紧滚吧，趁我没有改变主意，下一刻再敢入侵这个世界，你就不会这么幸运了！”    数千个分身渐渐消失，李亚也解开了无限循环的时间法术。    多玛姆见状，眼神变化了一下，然后转身就走。    望着渐渐远去的黑暗君王多玛姆，李亚看着底下的紫黑色云团缓缓收敛，他才抬起手，解开了第二道无限循环的时间法术。    其实李亚施展了两道无限循环的时间法术，一层套着一层。    为的就是防备着多玛姆会反悔。    然而李亚的凶残，近乎疯狂的姿态，深深地刺痛了多玛姆的精神，让他在反悔之前，不得不仔细思考一下代价。    李亚胸口憋着一股气没有呼出，他穿过了底下的紫黑色云团，回到了地球之上。    随着多玛姆的离去，天空中紫黑色的云团不断收拢，然后消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一样。    “终于结束了！”    整整被黑暗力量碾碎六十多次，饶是精神强大的存在，也很难承受住。    长长的呼出一口气，李亚的精神疲惫到了极致，不过他也是高兴的，经历了不断的死亡，重生战斗，他基础实力晋升到了金色传说级下层。    地球上的太阳光照射在李亚身上，为他消去疲劳，恢复力量。    “李亚先生，这次事件，是由魔法师引起的么？”    等到李亚降落到了地面，科尔森上前询问道，倒不是他想要搞事情，而是接到上头的命令，一定要追查清楚此事。    托尼等人也在等待着李亚的回答。    “当然不是……事实上，卡玛泰姬的法师已经守护了这个世界一千年，守护地球不受次元生物的威胁！”    “知道了，谢谢您的回答，我会如实转告弗瑞局长。”    科尔森对着李亚微微颔首，然后带着神盾局的特工，转身离去。    …………    九大王国，约顿海姆营地。    在营帐之中，雷神托尔从宿醉中醒来。    此时已经是正午，阳光明媚，托尔坐起身来，揉了揉酸疼的肩膀。    前段时间他带着手下的士兵攻打约顿海姆的叛军，可地方巨人王不知道从哪里一头强大的雷龙助阵。    双方鏖战了整整六天，托尔最终击溃了巨人王的大军，可偏偏在雷龙的掩护下，巨人王带着残余的军队躲进了铁森林里面。    昨夜的通晓庆祝后，托尔打算先带一部分人回去阿斯加德，剩下的人继续守卫搜索约顿海姆。    然而就当托尔穿上雷神战甲，走到营帐的门口，习惯性的伸出手，召唤雷神之锤的时候……    咦？我锤子呢？    托尔困意全无，一脸茫然的看向四周。    我锤子呢？？    MMP!我锤子怎么又双不见了！！

钢铁之躯 第266章，见家长
     托尼将整个营帐都翻了个遍，却还是没有找到雷神之锤。    甚至他伸出手召唤，依然无法感应到雷神之锤的方位。    “希芙，我们先回阿斯加德！”    托尔火急火燎的召集了自己的手下，留下一部分继续守卫着约顿海姆后，他准备立刻返回阿斯加德。    希芙昨天值夜，并没有喝酒，此刻穿着一身戎装，英姿飒爽站在托尔身前。    “殿下，现在就回去么？发生什么事情了？”    “我……我锤子又不见了！”    托尔深吸一口气，这事情已经发生了不止一次。    以前还算好，雷神之锤每次消失很短的时间后，会自己出现，然而这次到现在还没有回来的迹象。    听了这话，希芙握紧腰间的佩剑，差点没忍住笑出声来。    最近也不知道怎么回事，自家的王子殿下三天两头找不着锤子。    不过这种事情也不好多问，于是召集了准备撤离的将士。    “海姆达尔，接我们回去！”    托尔等人站在一起，他朝着天空喊了一声，下一刻，天空中落下一道五彩斑斓的光线。    这就是阿斯加德连通九大王国的，彩虹桥！    七彩的光芒闪过，托尔等人出现在了阿斯加德的入口，海姆达尔微笑着迎接托尔等人。    “殿下，您……您的雷神之锤呢？”    前半秒托尔还能保持笑容，下一秒，托尔当时就绷不住了。    “海姆达尔，我的雷神之锤不见了，你能帮我看看到底是谁偷走了么？”    “……”    听了托尔的话，海姆达尔的表情一下子变得非常精彩，不过他很快就轻咳一声，“好的，殿下，请稍等。”    说完，海姆达尔就往浩瀚的星海前走了几步。    海姆达尔守护阿斯加德的入口数千年，他拥有超凡的视力与听力，站在彩虹桥上，他能将九大王国尽收眼底。    一圈看下来，他在李亚的银色手环中，找到了雷神之锤。    银色手环是科技产物，并没有魔法的屏障可以隔绝海姆达尔的观察，所以仔细寻找下来，最终找到了雷神之锤的下落。    “殿下，您的雷神之锤在米德加德，一位名叫李亚的人手上，需要我送你过去么？”    海姆达尔将雷神之锤的下落告诉托尔，托尔愣了片刻，随即脸色凝重道：“送我过去！”    “好！”    当即，海姆达尔站在入口的中心，转动着圣剑，再次开启彩虹桥。    …………    地球。    李亚刚从香港伊丽莎白医院回来，古一还需要住院一段时间。    不过法爷的生命力都很强大，古一自然也不例外，普通人伤成他这样，没有一两个月是好不了的。    而古一这情况，最多十天就能彻底康复。    医生们都很震惊，想要进一步研究一下，然而托尼直接把香港伊丽莎白医院买了下来，并且动用了一下关系，将此事彻底压了下来。    回到纽约布鲁克林，托尼的别墅基地。    和多玛姆死磕的后遗症还在，李亚躺在自己的房间的床上。    他打算最近几个月都宅着，走出这个家门算他输！    然而一道七彩的光芒从天而降，落在了别墅基地的院子里面，下一刻，某个穿着红披风的人闯了进来。    安保系统在识别了雷神托尔的身份后，也就任由托尔闯进来，而没有阻止。    “李亚，你竟然偷了我的雷神之锤！”托尔一出现，就怒视着李亚，质问道。    在短暂的愣神后，李亚嘴角一抽。    妈耶……    雷神之锤忘记还回去了！    玩脱了！    昨天趴体上‘借’来托尔的雷神之锤给大家玩，结果当时卡西利亚斯出来搞事情，李亚给忘记还回去了。    要死要死……托尔的友情值下降的有些厉害啊，这可如何是好！    一瞬间，无数的念头在李亚的脑海中闪过。    他缓缓从床上站起身来，脸色瞬间变得非常凝重，伸出手想要拍在托尔的肩膀上，却又迟疑了，转而重重地叹了口气。    “很抱歉，托尔，我并非有意想要拿你的雷神之锤，实在是……哎，不说了，都是我的错，你想如何惩罚我，如何怪罪我，我一并承担！”    话还没说完，李亚脸上的表情从羞愧，变成了无奈，最终双眼之中闪烁着坚毅的神色，仿佛要将整个世界都背负在自己的身上。    他从银色手环里面取出雷神之锤，递给托尔。    托尔接过雷神之锤，古怪的看了一眼李亚，问道：“你有什么话就请直说。”    “昨天，黑暗君王多玛姆入侵地球，我不是他的对手，所以无奈之下借用了你的雷神之锤……但这不是借口，不告而取是为偷，我是个小偷，实在是没脸在见你了，托尔，我……哎！”    李亚一声叹息中，暗含着说不清道不明的复杂情绪，托尔瞬间没了火气。    “多玛姆入侵地球……我听父王提起过他，你……你借用我的雷神之锤把他给打败了？”    托尔有些不敢信。    多玛姆有多强，他不清楚，但是奥丁年轻的时候也和多玛姆交过手。    当年鼎盛时期的奥丁都无法斩杀多玛姆，足以见得对方有多强，而李亚竟然凭借雷神之锤将其打败了？    这当然是不可能的，雷神之锤只是奥丁给托尔练习控制力量用的。    本身雷神之锤对于力量的增幅很小，远达不到后来的风暴战锤的程度。    如果是让李亚手持风暴战锤，那么他能将多玛姆打的更加痛不欲生！    这时候，托尼和班纳博士也出现在了房间门口，得知托尔回来了，他第一时间赶了过来。    “李亚说的没错，昨天确实黑暗维度入侵，是李亚一人打退了多玛姆！”    “不可思议！”    有了托尼和班纳二人说出‘实情’，托尼不再记恨李亚，反而在这一瞬间，对于李亚友情瞬间暴涨了一大节！    阿斯加德的人崇拜强者，李亚能打败多玛姆，光凭这一点就能赢得尊重！    “叮！友情值提升至信赖！托尔・奥丁森人物卡主卡效果提升至百分之五十五！”    系统突如其来的提示，让李亚觉得非常意外。    更意外的是，托尔上前拍了拍李亚的肩膀，说道：“李亚，是我欠你一把武器，随我去一趟阿斯加德吧，正好我的父王也想见见你！”

钢铁之躯 一个不重要的中间章（可无视）
      2018年的最后一个月，先可耻的求一下推荐票和月票。    最近因为多玛姆向主角“求饶”这个情节，很多读者觉得毒，甚至不少留言弃书。（作者主要看起点网的评论，其他的没有去关注，不知道别的地方有没有。）    不得不承认的是，最近订阅下滑的厉害，刚刚开启漫威宇宙篇的时候，起初订阅一下子涨了很多很多。    可随着纽约之战结束，尤其是满大人这个角色出现后，订阅一路下滑。    作者当初的大纲，是将两个宇宙，DC宇宙和漫威宇宙分开来写，前半段是DC，后半段是漫威，就像简介里面说的一样。    但是我在写DC宇宙的时候，隔三差五就有读者留言，怎么还没到漫威，ZZ作者还写不写漫威了，DC有什么意义，赶紧开漫威篇之类的……    这些评论留言都还在，往前翻可以翻到。    越来越多的读者留言，当时正好写到了不义联盟宇宙，于是想既然穿越了宇宙，那干脆提前开漫威篇好了。    但是提前开漫威篇就无法将漫威宇宙当成主宇宙一样写，超过DC宇宙的剧情，就会显得喧宾夺主，毕竟本书的主世界在DC。    所以漫威宇宙的视角就从几部电影展开，不能挖的太深，是想一下，漫威篇超过十五万字，我就会流失大量的DC读者。    事实上，已经开始流失了，从最近的订阅上就能看出来。    本书开篇是DC，前期从无到有，一点一点积累的人气，大部分都是喜欢DC，或者两者都喜欢。    加上最近多玛姆“认怂”，很多人觉得毒，觉得本书越来越差了，说作者开始放飞自我了，扬言要弃坑……    作者内心是真的苦。    本书虽然欢脱，但这个度起码还是有的，恶搞归恶搞，我所写的人物，都在一定的范围之内。    除了莱克斯卢瑟，和小丑这两个角色太多面了，太复杂了，我没有好好剖析他们的内心，没有好好布局写的详详细细入木三分之外。    还有那个角色是偏离了正常轨迹？    跑偏的？    有没有？    最偏的是戴安娜，可中二女神戴安娜在出岛之前，就是一个愤青傻白甜。    可偏偏到了多玛姆，就这么无法容忍了呢？？？    是没看过电影奇异博士么？    他怎么打败多玛姆的？    不就是将其困在一个循环的时间里面，被一直杀，一直杀，一直杀……    杀到多玛姆自己都腻了，劳资不想虐菜，不想重复杀一只蚂蚁，没意思。    然后奇异博士才和他谈条件。    如果我也这么写，反正按照剧情实力等级，李亚紫色级肯定打不过多玛姆橙色级的。    强行打得过本书就崩了！    又不想窝囊的被杀一次又一次，按照李亚的性格，死不算什么，就要看怎么死的。    他可以死在多玛姆手里，但他绝对不可能认输。    就算是死，也要从多玛姆身上咬下一块肉，要让多玛姆见识到自己疯狂。    一次又一次的死亡，重生。再死亡，再重生。    就像是美国队长，里面有个场景，美队还不是美队的时候，在一条小巷子里，瘦弱的史蒂夫被人打趴下。    那些人嘲笑史蒂夫的时候，史蒂夫又站了起来，又被打趴下，又站了起来。    “我可以这样陪你玩一天！”    美队当时是这么说的。    这叫骨气，宁折不弯的战士骨气。    李亚也是个有骨气的人，所以他死也要像疯狗一样捅死多玛姆。    那么问题来了，多玛姆有骨气么？    请看看多玛姆的设定，一个巫师，一个为了力量放弃身躯，阴险狡诈的巫师。    他或许很强大，但绝对不是一个强者！    他对能在杀死奇异博士几次后，乖乖和奇异博士谈条件的。    为什么不能在被李亚捅了一百多枪后开始服软？    这一百多枪是李亚死了六十多次换来的，这样的骨气，多玛姆有么？    作者写这几章的时候，写的很热血，本书是无敌流的，很少有热血的感觉，但这这一段作者觉得很热血。    为什么就毒了？为什么？    难道真的要像电影里面一样，写李亚毫不反抗的被杀，被杀，被杀，最后多玛姆杀腻了，嗯，行，不虐菜了，没意思。    难道这样子才不叫毒么？    至于接下来的剧情安排，漫威篇原本计划是写到紫薯精，不过那太拖剧情了。    所以雷神2的剧情结束后，主角就会回到DC宇宙。    最近工作不顺心，的情节也各种不顺，所以话多了一点，感慨多了一点。    作者只是希望读者们明白，我没有放飞自我，也没有在百忙之中抽空糊弄读者。    作者只是个业余写手，没法像勤奋的职业大神一样，每天三更四更。    我所能做的，不断更，在有能力的时候，多加更。    总之，请相信我吧！    我必不会让支持我的人失望！

钢铁之躯 第267章，神王奥丁
     李亚倒是没有想到，托尔会主动提起欠自己武器的事情。    拥有一把强大的武器，对于实力的提升是显而易见的。    可以说，在复仇者联盟3的剧情里面，没有风暴战锤的存在，托尔绝对不可能拿到全场的mvp。    更不可能差点一斧子劈出一个大结局。    “等等，托尔你要带李亚去哪？”    托尼和班纳也走进李亚的屋子，一下子，李亚的房间里面挤了四个大老爷们。    “阿斯加德，去见我的父王，怎么了？”托尔紧紧握着自己的锤子，生怕一个不小心又不见了。    “外星旅行么，很不错！”    “不是外星旅行，是去天界！”    托尔纠正了托尼的说法，根据世界树的层次关系，阿斯加德并非传统意义上的外星，而更像是穹苍之上的天宫。    和李亚走出别墅，站在院子之中。    托尔抬头看向天空，举起锤子大声喊道：“海姆达尔，开启彩虹桥！”    刹那间，天空之上降下一道七彩的能量光柱，将李亚和托尔二人笼罩其中。    班纳博士也想去所谓的天界见见世面，不过托尔以前说过，阿斯加德的规矩很严格，除非是奥丁召见，否则不能带凡人进入。    就算是托尔，也会受到奥丁的责罚。    在光柱之中，李亚感觉到了周身充斥着空间能量。    仿佛整个人都化作了一道光……不甚至超越了光速，李亚朝着光芒之外看去，脚下蔚来的星球顷刻间变得无比渺小。    只是一个呼吸之间，彩虹桥已经带着他们冲出了太阳系。    这个时候，眼睛已经无法看到更多的景象，李亚所幸闭上眼睛，用其他感官去感知着周围的能量。    李亚感觉到自己好像是穿梭在一条条通道之中。    这些通道相互缠绕着，有的汇聚在一起，有的却在某个路口分开，朝着各自的宇宙深处延伸过去。    如果站在一个更加高远的角度俯视这些通道。    那么就会发现，这些错综复杂的通道竟然勾勒出一颗巨树的形状，世界树！    世界树存在于普通维度之上，跨越了星系与星系之间的漫长连接，在这颗神奇的巨树之上，共有九个光球均匀分布。    闪烁着，不同的光芒。    那就是九大王国！    “真是叹为观止！”李亚心潮澎湃，不由赞叹了一句。    话音还未落下，他与托尔已经出现在了阿斯加德天界的入口。    李亚和托尔并排从光芒中走出来，此时二人出现在了一个金色的半圆球房间之中。    在房间的正中心，以为身穿金色甲胄的高大黑人转动一把巨剑。    “您回来了，托尔殿下，还有……李亚先生……”    天界的守护者海姆达尔目光落在李亚身上，瞳孔骤然一缩，他曾经隔着无数光年观察过李亚，只是觉得这人是个拥有雷电异能的普通人。    可近距离一看，才知道自己错了！    那不是雷电异能，站在自己面前的，也是一位神！    托尔倒是没有理会海姆达尔的震惊，毕竟这位天界的守护者本就不善言辞，他转动着手中的雷神之锤，道：“李亚，跟我来，我带你去见我父王。”    说完，他将雷神之锤甩出，整个人腾空而起，朝着奥丁的金宫飞去。    李亚站在原地没有走动，而是眺望着整个阿斯加德。    阿斯加德被天河贯穿，围绕着天河，放眼望去尽是鳞次栉比的异世界风格的建筑。    在所有建筑群的最中央，作为天河的源头，有着一座看上去像是金字塔上倒插满了一把把利剑的皇宫，那就是奥丁的金宫！    “大丈夫当如斯啊！”    李亚感叹了一句，奥丁统领九大王国，坐拥一座璀璨的金宫，尽显王者风范！    看了片刻后，李亚纵身飞出，空气中传来一声音爆，追上雷神托尔朝着金宫飞去。    “父王，我回来了，你看我带来了谁！”    托尔大步流星的踏入奥丁的圣殿之中。    此时奥丁正用手撑着脑袋，倚靠在太阳王座之上，听到托尔的声音，才微微睁开眼睛。    “托尔，我的儿子，你回来了……这位是……”    他注意到了托尔身后的李亚，挥了挥手，遣退了一路跟随的卫兵，问道：“想必你就是托尔提起的……那个举起雷神之锤的人吧！”    “是的，奥丁陛下，我名叫李亚。”    李亚的目光也直视着太阳王座上的老者。    这位老者须发皆白，留着络腮胡子，脸色因为刚刚小憩了一会儿略微有些红润，他的右眼带着一个金色的眼罩，行动迟缓地从王座上站起来。    尽管奥丁给人一种行将就木的感觉，但李亚却能从他身上感受到一股恐怖力量。    仿佛一头沉睡的雄狮，随时都有可能苏醒！    “李亚……你从何而来？为什么我能从你身上感觉到神格……你和我，和托尔一样，得到了魔法之源的认可！”    奥丁随口就说出了魔法之源一词，只有得到魔法之源的人认可，才能被称之为神！    并非每一个阿斯加德人都是神明！    阿斯加德人的寿命悠长，实力也很强大，但却远远达不到奥丁这一家子的水准。    区别就在于魔法之源，通俗点讲……就是有没有神格的差别。    既然奥丁把话挑明了，李亚没有掩饰的必要，“我来自另一个宇宙，没错……我的确得到了魔法之源的认可，你可以称呼我为，执罚天神！”    “难怪你能举起雷神之锤，我在上面施加的禁制，是被你破解了吧！”    奥丁问这话时，旁人听不出喜怒，但李亚却突然内心不安起来。    仿佛是一种预兆，又像是对于危险的警示！    “是的，但我无意冒犯，奥丁陛下，当时我刚刚来到这个世界，有冒犯之处，还请见谅。”    李亚脸上露出一个愧疚的笑容，但大脑却在这一瞬间闪过无数个念头。    自己破解了奥丁的禁制，会让他对自己产生敌意么？    如果仅仅是因为这一件事，想来以奥丁的心胸，必然不可能单独的针对这一件事情。    那自己内心中的不安又是从何而来？

钢铁之躯 第268章，矮人的国度
     太阳王座之上的奥丁，他手握金色的永恒之枪，如同拄着拐杖一般，一步一步的走向托尔和李亚。    面带着慈祥的微笑：    “一个小小的禁制而已，我当初设下这个禁制，也只是为了让托尔能够得到成长……托尔，你不得不承认，李亚的力量比你醇熟的多，你要加把劲了！”    说这个话的时候，奥丁宛如一个慈祥的父亲，目光柔和的看着长子托尔，眼神中充满了溺爱与期望。    托尔不好意思的挠了挠脖子。    他的神力还没有彻底觉醒，实力确实不如李亚，可自家老父亲当着李亚的面提起，着实让托尔有些难堪。    “父亲，我才一千五百岁，按照人类的年龄，我才……”    看着两父子交谈，李亚的脑海忽然划过一道闪电，他瞬间就懂了！    李亚一下子明白了，自己内心的那种不安来自于哪里！    从刚才到现在，奥丁都在扮演一个仁慈的老父亲形象。    可他是吗？    对于雷神托尔来说，没错，奥丁绝对是个慈父！    但撇开慈父这个身份，奥丁从来就不是什么善男信女。    曾经为了统一九大王国，这位众神之王杀的人连起来，可以绕地球几百圈！他绝对不是什么仁慈的主。    一将功成万骨枯，一个帝王的崛起，绝对不是靠仁慈！    如果自己只是一个普通的人类异能者，就算再怎么强大，奥丁也未必会在意。    可偏偏自己也是一个神！    一个强大的，拥有无限潜力的神明！    李亚转换思维，站在对方的立场上想了一下，不由的心头一颤。    奥丁坐镇九大王国数万年，他已经老了，但迟迟不肯退位的原因，就是在等待着托尔彻底成长起来。    这时候一个来自另一个宇宙的神明，和托尔，乃至和自己同一个层次的神明。    就这么忽然出现在九大王国。    这让他怎么想？    可笑自己竟然还妄想着解锁奥丁的人物卡，李亚内心苦笑，是自己站在上帝视角看的太久了，竟然忘记了奥丁的帝王心术。    刚才奥丁刻意和托尔提力量的事情，其实话有所指。    在场的托尔没有明白自家老父亲到底什么意思，李亚脸上也是坦然神色，仿佛压根没有听明白奥丁的意思。    但心里却在盘算着，要不要先下手为强，弄死这个老不死的再说。    “好了，托尔，你还不带你的朋友参观参观阿斯加德，你们年轻人就该多交流，互相学习，等你执掌王位的时候，就会发现朋友的重要性。”    奥丁拍拍托尔的肩膀，拄着永恒之枪朝着太阳王座的侧门走去。    托尔一脸的兴奋，“放心吧父亲！”    目送奥丁离去，托尔笑着看向李亚：“我父亲好像很喜欢你！”    喜欢个鬼啊！    你哪只眼睛看到你年迈的老父亲像是喜欢我的样子，也就现在是太平盛世，要是搁在你老姐在的时候，奥丁百分之百会对自己下手。    卧榻之下，岂容他人酣睡。    没有哪个统治者，会准许自己的王国里面，隐藏着有可能威胁自己统治的存在。    “李亚，你在想什么呢？”    托尔见李亚沉默，于是拍了拍李亚的肩膀，问道。    李亚摇了摇头：“没想什么，好了，你父王我也见了，我该回地球了。”    “别着急回去，你忘了，我说了欠你一把武器，刚刚父王已经同意我带你去奥丁宝库，你随便挑一件武器，任何一件都可以！”    托尔豪爽的说道，本来托尔还担心奥丁会反对，可他的父王出奇好说话，一口就答应了下来。    这话李亚一点也不意外，他知道《雷神3》的剧情，清楚奥丁宝库里面根本没什么真的东西存在。    什么无限手套，什么冰霜之匣，都是假的！    “有枪类的武器么？不低于你老爹手中永恒之枪的级别的？”    李亚和托尔走出了奥丁金宫，托尔听到李亚想要枪类的武器，不由一愣：“李亚，你不是说喜欢用斧子么？”    “有吗？”李亚抬头望天。    “有！……枪类的武器很多，但都是普通士兵用的，高等级的枪几乎没有，除了我父王手里的永恒之枪。”    托尔有些为难的说道，他总不能为李亚找奥丁讨要永恒之枪吧？    想了一下，托尔建议道：“要不这样吧，我带你去尼德威阿尔，让那里的矮人给你打造一把神枪？”    “好！”    李亚一口答应下来。    既然托尔和奥丁说起过要给自己武器的事情，如果自己突然不要，反而不合理。    与其这样，不如干脆大大方方的接受托尔的提议，不要白不要！    而且李亚记得，尼德威阿尔山产出一种名为乌鲁的金属，托尔的雷神之锤与风暴战锤，就是用恒星的内核去熔炼乌鲁而成的。    乌鲁可以与魔法共鸣，因而熔炼到武器之中，能够发挥出更强的力量。    说定之后，托尔带着李亚逛了一下阿斯加德，并且邀请李亚和自己的部下一起享用午餐。    李亚表现的中规中矩，和奥丁见了一面后，已经彻底没了兴致。    午餐过后，托尔带着李亚回到天界入口，让海姆达尔开启彩虹桥，将他和李亚一起传送至矮人国度，尼德威阿尔。    七彩的光芒坠落下来，李亚站在了尼德威阿尔山上。    与被灭霸屠杀过的场景不同，此刻的尼德威阿尔一片欣欣向荣的场景。    中间的衰亡恒星核心熊熊燃烧着，散发出璀璨的光芒。    环绕着恒星核心有四圈巨大的星环，恒星核心燃烧的能量，穿过连接四圈星环虹瞳，直射如巨大熔炉之中，为每个星环上的熔炉输送高温、    放眼望去，每个星环上至少有三百多位矮人挥舞着铁锤，伴随着嘹亮的歌声，敲打金属胚。    “嘿，这不是托尔殿下么，什么风把你吹到了尼德威阿尔？”    一声宛如闷雷般的声音炸响，地面一阵颤动，是一位身高四米的矮人走到了托尔和李亚的身前。    “嘿，艾崔，好久不见，这次我需要你帮我的朋友打造一把枪……忘了介绍，这位就是我的朋友，李亚。李亚，这位就是星环的矮人族长，艾崔！”    托尔仰着头，为李亚介绍身前这位高大的矮人族，说道。

钢铁之躯 第269章，打造武器
     所谓矮人族，那是对于他们自身的四肢比例而言。    起码李亚仰着脖子打量这位身高四米的矮人时，他是这么觉得的。    托尔的个子算是高了，可他脑袋只够到对方的肚脐眼，而且艾崔是个小短腿，他的下肢很短，身体和脑袋显得比较大。    加上乱糟糟的头发与络腮胡，眼前这个‘矮人’看上去异常的怪异。    听了托尔介绍，矮人艾崔非常豪爽的伸出手，抓着李亚的手臂上下晃了晃。    李亚微微在手上加了点力道，才不至于被这个‘矮人’拎起来。    “哦？托尔你这位朋友手上的力气不小啊！”艾崔笑着说道。    “是啊，比力气，我都不如他！”    托尔笑着看了一眼李亚，艾崔却没当一回事，权当托尔在谦虚。    于是将话题引回武器上。    “你要打造一把武器？李亚……先生？一把枪？”    “没错！”    “那你想要什么样的枪？弹枪还是硬枪，多重多长，对于附魔的要求……”    李亚想了一下。    他对于枪的了解不多，一些基本的常识还是知道的。    一把枪的好坏，主要看枪头，至于枪身，弹枪在材料的应用上更废些工夫，而硬枪却要相对简单一些。    李亚仔细想了一下，觉得自己适合霸王枪一类的硬枪。    “我要硬枪，重量不低于九百吨，至于多长，您是武器的设计大师，要不您帮我设计一下，看看最适合我的长度是多少？”    听了这话，艾崔笑容满面的点点头，“看在托尔的面子上，我就帮你一个忙。”    答应了下来，矮人艾崔对着身后的一个矮人小伙子吼道：“穆拉丁，去给咱们的客人挑一根牙签，要最重的那种。”    矮人族普遍长得比较着急，刚刚脱离孩童期，就会长满络腮胡子。    “好嘞！”    身后那位黄铜色胡须矮人小伙子应了一声，放下手中的巨锤，跑去武器库里面挑选出一根长棍。    所谓牙签，不过是矮人对于人类身高用的武器的调侃。    拿过那根长棍，艾崔笑着看向李亚：“这根长棍重五点六吨，长一米八，你凑合着当枪舞几下给我看看，我好为量身设计一把枪。”    “好！”    也不废话，李亚直接拿过长棍，五吨的重量对于他来说不算什么。    放在手里掂了掂，走到一处空旷的地方，双手挥舞起来。    年刀月剑久练枪。    要想枪术大成，没有漫长岁月的打磨是不可能有所建树，李亚跟着戴安娜学习了很多战斗技巧，包括枪术，不过都只学了一点皮毛。    所以李亚挥舞出来的招式就很简单。    先是将自身神力雷霆灌注到长棍之中，将其当做枪使唤，毫不花哨的刺出一枪。    哗啦！    雷霆爆开，半空中一阵震荡。    一枪直刺而出，宛如蛟龙出海，点出了音爆之声。    然后李亚双手分开，腰部发力，横扫而出，打出音爆之声后，收枪又刺，一套动作朴实无华，却招招震撼。    “好了，我就会这几招。”    李亚收起手中的武器，回头看向艾崔。    此时不光是艾崔，就连这个星环上其他的矮人，都盯着李亚直看。    “怎么了？”李亚疑惑的问道。    “之前托尔说你比他强，我以为这家伙谦虚呢，可现在看来，你是比他强很多！起码就说魔法的运用上，托尔没你做的这么醇熟！”    艾崔笑着说道。    矮人族热衷于打造强大的武器，然而如果耗费心血打造出来的强大武器落入凡俗之手，这对于武器的制造者来说，是一种侮辱。    李亚展现了自己的强大，让艾崔打消了这个念头。    如果之前他是看在托尔的面子上答应为李亚打造一把枪，那么此时此刻他是发自内心的，想要为打造一把神枪！    托尔听了艾崔的话，不由失效：“兄弟，给我留点面子好么？”    “哼，你自己招待你的朋友吧，我去画设计图……对了，李亚先生，我看你的力量是雷属性的，如果特别加入一些雷属性生物的心脏，那会更好。”    “托尔，有吗有吗？九大王国里面，奇幻生物应该有很多的吧？”李亚问道。    “当然，约顿海姆的叛军巨人王有一头雷龙，我这就去宰了它，帮你拿来雷龙的心脏。”    李亚想了一下，问道：“要不要我陪你一起去？我帮你一起杀那条雷龙？”    “不要！”    托尔一挥手，尤其是刚才艾崔还揶揄李亚比他强，这让托尔的倔脾气上来了：“区区一头雷龙，根本不算什么，你在这里呆着就好，我马上回来。”    话音未落，托尔高举雷神之锤，“海姆达尔，送我去约顿海姆的战场！”    七彩的光柱再次落下，将托尔笼罩其中，当光芒散去的时候，托尔也消失在了原地。    站在原地的李亚望着黑暗的天空，无奈的摇了摇头。    刚才就算是托尔邀请他去，他也不会去约顿海姆。    简单的说，九大王国的叛乱，不过是奥丁给托尔镀金用的，自己本就处在敏感地带，一旦去掺和叛军的战役，保不准奥丁会怎么想。    李亚跟上艾崔，攀谈起来。    这位铸造大师和李亚的友情值直线上升。    尽管解锁矮人艾崔的人物卡，并没有多少实质性的东西，但相比于复杂的奥丁，李亚更喜欢和简单一点的人打交道。    …………    阿斯加德。    金宫的后花园中，奥丁正逗弄着一只五色小灵鸟，边上走来一位身穿银白色甲胄的卫兵。    “托尔带客人去宝库了么？”奥丁头也不回的问道。    卫兵行了一礼，低头汇报道：“陛下，雷神殿下并没有去宝库，根据海姆达尔大人的汇报，他们去了尼德威阿尔。”    “叽叽……”    停在奥丁手腕上的五色小灵鸟仿佛受到了惊吓，快速的逃离飞走。    奥丁没有理会，双手背在身后，自言自语道：“去了尼德威阿尔，矮人的国度……他们这是要自己打造一把武器么？”    沉默了片刻，卫兵依旧保持着行礼的动作，奥丁朝他挥了挥手，“你可以下去了。”    “遵命，陛下！”

钢铁之躯 第270章，怒雷麒麟
     当彩虹桥的七彩光芒再次出现的时候，已经是两天之后。    托尔扛着一条紫色雷龙的尸体，走出了七彩的光柱。    “喂，托尔，你为什么要扛着一只大蜥蜴过来，你看看我的工坊都被这条大蜥蜴腥臭的血给弄的臭气熏天！”    艾崔一眼就看出了托尔的心思，他毫不客气的呵斥道。    这让托尔非常的不爽，他反驳道：“是你说的，需要雷龙的心脏，我担心取材的时候损伤到，所以整只都给你拿来了。”    “哦！”    艾崔冷哼一声，带上一副铁手套，徒手撕开雷龙的胸膛，一把扯出它的心脏。    雷龙的心脏还残存着不少雷霆的波动，艾崔满意的点点头，随后又一把折断了雷龙头上的两根龙角，一并带走。    “剩下的送去伙房，晚上给小伙子们加餐！”    艾崔说着，就往自己的熔炉边上走，他要将雷龙的心脏和角与乌鲁一起熔炼，然后加入恒星内核，打造神枪。    李亚看托尔大受打击的模样，上去拍了拍托尔的肩膀：“谢谢你，兄弟。”    “别和我客气，现在我说道做到了，阿斯加德人最讲究信誉！”    托尔很快就忘记了刚才的事情，他开始和李亚讲述约顿海姆的战争，以及他是如何找到躲藏在铁森林里面的巨人王，又是如何击杀的雷龙。    反正李亚就充当一会忠实的听众，不停的喊‘666’就行。    一番聆听下来，又有一大笔友情值入账。    艾崔打造神枪并没有花费太多的时间，主要是制造模具，以及将雷龙的心脏龙角熔炼到乌鲁之中，需要一点工夫。    半天之后，主星环上其他熔炉全部熄火。    恒星之光的能量，全部注入主熔炉之中，融化了附魔后的乌鲁，也融化了恒星的内核材料。    当那宛如岩浆般滚烫的液态金属流入模具的时候，艾崔对着李亚大声吼道：“血！给我一滴你的血！”    听了这话，李亚立刻咬破手指，朝着模具之中，滴出一滴鲜血。    鲜血滴入模具，仿佛激活了一个开关，恐怖的雷霆之力轰然爆发，将模具震得粉碎。    一杆闪烁着耀眼光芒的神枪冲天而起，带起一团团恐怖的雷霆，直射天空。    “回来！”    李亚暴喝一声，单手张开，那杆枪坠落下来，落到了李亚的手中。    “好枪！”    握着神枪随手舞出一个枪花，雷霆炸响，宛如一条雷龙在咆哮。    仔细打量，这把枪通体银白，枪头宛如一把短剑，散发出莹莹寒光。造型并不花哨，但细节处却透着一股大道至简的韵味。    一些矮人看的激动不已，粗着嗓子问道：“这把枪叫什么？”    托尔也那锤子碰了碰李亚的枪杆，砸出一连串的火星子，“对啊，李亚，你打算给这把枪起个什么名字？”    “雷系神兵，又是用雷龙心脏制成的……就叫怒雷麒麟吧！”    李亚随口一说。    托尔愣了一下，“你用的心脏是雷龙的啊！”    “麒麟在我们那，是祥瑞你懂不懂？”    “什么是……祥瑞？……我不懂？”    祥瑞这个词，在这个世界的通用语中不太好翻译，于是李亚目光扫了一眼托尔，“这么说吧，你长得就很祥瑞！”    托尔若有所思的点点头，“这么说我就懂了，所以你想叫这把枪……怒雷很帅？”    “确实很帅，很祥瑞！”    艾崔也一本正经的点头，他觉得这是在夸奖自己的作品。    有了怒雷麒麟，李亚觉得自己的实力得到了很大的提升，进入执罚天神模式之后，配合上怒雷麒麟能够爆发出金色传说上层的威力。    “托尔，你已经完成了自己的承诺，我该回地球了，咱们后会有期！”    李亚随手将怒雷麒麟收入银色手环之中，打算开溜。    “不急，李亚，让我父王帮你的怒雷很帅祝福一下，这样你就能随便放置，而不用担心它压坏地面，就像是我的雷神之锤一样。”托尔建议道。    对于托尔直接称呼这把神枪为“怒雷很帅”，李亚一点脾气也没有。    “不了吧，总是麻烦你父王也不好！”    “别这么说，李亚，你别看我父王是高高在上的九界之王，其实他很和蔼的，你不用和他客气！”    说完，托尔手搭在李亚的肩膀上，高举锤子，大声喊道：“海姆达尔，送我们回去！”    李亚无奈的叹了口气。    如果真拿了武器就跑，还真会让人觉得可疑，反正是约定好的东西，那么就顺其自然好了。    至于奥丁的祝福。    李亚并不担心奥丁会在附魔的时候给自己加点别的什么料。    毕竟附魔而已，用的神力不可能太多，而且李亚的神格不比奥丁一族弱，真要在怒雷麒麟里面做小动作，费些工夫就能破解。    降临到阿斯加德，李亚感觉自己已经熟悉了彩虹桥传送的感觉。    从光芒中走出，一个身穿阿斯加德服饰的女子扑进了托尔的怀里，与托尔热情的相拥在一起，显得情意浓浓。    “简？”    李亚看清楚女子的容貌，竟然是托尔在地球上的女友。    话说……简怎么会在阿斯加德，而且穿着一身阿斯加德款式的服装？    “嘿，李亚……我听托尔说，他帮你猎杀了一头雷龙，给你做武器用的。”    托尔的女友，简・福斯特发现边上有一盏一百二十瓦的电灯泡，俏脸微微一红，问点什么转移双方的注意力。    “是的！”    不等李亚回答，托尔脸色傲然的笑道：“我让矮人族帮李亚打造了一把神枪，名叫怒雷很帅！”    “……”    李亚苦着脸，疯狂的压制内心取出怒雷麒麟一枪捅死托尔的冲动。    然而简却一脸认真的问道：“为什么要叫怒雷很帅？那把枪很帅么？”    “你什么时候把简接来阿斯加德的？”李亚问道。    “攻打叛军巨人王的时候，不然你以为我为什么要花费两天的时间。”    托尔搂着简，和李亚一通朝着金宫飞去：“昨天海姆达尔忽然看不到简了，我就去地球找她，似乎因为天体汇聚，简误入了神秘空间，被某种能量附身……”    早在半年前，艾瑞克博士就疯疯癫癫的预言什么九大王国重叠，世界壁垒渐渐消失之类的。    每五千年，九大王国会排列成一条直线，也就是所谓的天体汇聚，在此期间王国之间的界限会变得模糊。    而简作为天体科学家，在一次研究中误入神秘空间。    她就是在那时被以太粒子寄生。    李亚用透视眼扫描简的身体，确实能看到一团如有实质的能量流，在简的体内不断流动。    “对了，我能问一下各个王国叛军战俘的情况么？”李亚忽然想到什么，问道。

钢铁之躯 第271章，奥丁的赐福
     九大王国，瓦特海姆。    这个世界被永恒的乌云所笼罩，大地之上尽是一片战争的焦痕。    一架形状宛如十字利剑般的黑色巨型飞船，忽然出现在这片土地上。    随着舱门打开，一个身材高挑，长着尖耳朵，皮肤苍白的人形生物走了出来，他的身后跟着几个随从。    他就是黑暗精灵的领袖，玛勒基斯。    一个曾经差点就用以太粒子，将整个宇宙变成黑暗世界的人。    然而托尔的爷爷，神王波尔倾尽阿斯加德所有的兵力，在大战中将其打败，并封印了以太粒子。    其代价就是神王在不久后因为重伤死亡，托尔的父亲，奥丁继承王位。    在沉睡了无数岁月之后，玛勒基斯探测到了以太能量的波动，并且唤醒了当年残存的黑暗精灵们，重新踏上故土。    “曾经的瓦特海姆不是这样的，你看看阿斯加德人在这片土地上做了什么！阿格姆。”    黑暗精灵王玛勒基斯双手抓起一g土，看着故土变成现在这幅鬼样子，他内心悲恸，这个世界在当年的大战中，受到了永久性的毁坏。    副官阿格姆伸出右手，慎重地搭在玛勒基斯的肩膀上，宽慰道：“您会再次带领我族走向光明的未来。”    “这还不够，我要复仇，上一次阿斯加德人将我们的故乡变成废墟，这一次，我要让阿斯加德也受到同样的待遇！”    玛勒基斯站起身来，眼神之中闪烁着仇恨的光芒：“阿格姆，诅咒战士准备的怎么样了？”    所谓诅咒战士，就是用沾染了以太粒子的石头，强化黑暗精灵而得到的怪物。    尽管以太粒子的成分极其微量，但以太的力量并非凡人可以掌握，那些获得诅咒力量的战士会像是燃烧生命一样，只能获得短暂的强大力量。    但化身诅咒战士的黑暗精灵将得到无比强大的力量。    “王，我们一共培养出了十位诅咒战士，并且混入九大王国的叛乱战斧之中，成功的潜入阿斯加德。”    阿格姆神情淡然的汇报道，他也准备了一小块沾染了以太粒子的石头。    在必要的情况下，他也会吸收以太粒子，变成诅咒战士，为黑暗精灵之王奉献自己的生命。    “既然已经成功潜伏，那就行动吧，是时候让阿斯加德人尝尝战火的滋味！”    玛勒基斯大手一挥，进入巨型的黑色飞船之中，飞船启动，朝着阿斯加德航行过去。    …………    阿斯加德。    李亚从托尔那里得知，最后一批叛军战俘在上午的时候已经收押。    此刻他正在金宫的后花园里面，见到了与身后弗丽嘉一起散步的奥丁。    “父王，李亚的武器已经打造完成了，需用您给予赐福。”    神后弗丽嘉静静地站在一旁，奥丁脸上挂着笑容，“哦，你打造的是什么武器，拿给我看看可以么？”    “一把枪，名叫怒雷麒麟。”    李亚可不想托尔又喊出什么‘怒雷很帅’之类的名字，于是抢先一步说道。    银枪出现在李亚的手中，他恭敬的递给奥丁。    九百吨重的怒雷麒麟，奥丁只是微微一顿，便单手将其举起，仔细的打量了一下。    “嗯，不错，确实是一把好枪，尤其是在熔炼的时候加入了你的血液，这把枪与你联系在一起，可以发挥更强的力量！”    奥丁点头赞叹，然后闭上眼睛，轻声颂唱了一段玄奥的咒语。    一道道金色的符文出现在银枪之上，片刻后，全部没入枪身消失的无影无踪。    等到咒语吟唱完毕，奥丁睁开独眼，将怒雷麒麟递还给李亚。    重新接过银枪，李亚放在手里掂量了一下，这把枪的重量仿佛消失了，但挥舞的时候却没有任何的不适感。    就好像是其自身的重量能随时调节到最合适的重量。    李亚微微感受了一下奥丁赋予的祝福，与当初破解的雷神之锤上的一模一样。    想来奥丁并没有在咒语上搞什么鬼。    难道是自己多心了？    李亚收起银枪，再次感谢奥丁：“多谢神王陛下。”    “不客气，托尔，你先为你的朋友安排一下，等会和这个凡人来正殿找我，我有话要和你说。”    丢下这么一句话，奥丁便和神后弗丽嘉转身离开。    借此机会，李亚连忙道：“要不我先回地球，你们找神王去吧。”    托尔和简对视一眼，然后点点头：“好的，让海姆达尔……”    “不用不用，我自己开一个传送门回去就行。”    说完，李亚伸出左手，刻画法阵，右手在半空中挥动一圈，打算焊一扇任意门。    然而……    半空中只闪烁了几下银白色的火星子，并没有出现传送门。    “失误了？怎么可能！”    李亚觉得有些难以置信，他不信邪的在半空中拼命画着圈圈。    “那个……李亚，阿斯加德布置了强大的空间禁制，无法通过传送类的魔法进出，否则敌人随便通过传送门，岂不是能随意进出阿斯加德？”    听了托尔的解释，他这才反应过来。    之前偷拿托尔的锤子，似乎全部是在托尔离开阿斯加德的时候。    “让海姆达尔送你回地球吧，彩虹桥是进出阿斯加德的唯一一条路！”托尔建议道。    这个flag立的极好，李亚心中腹诽一句。    “好，记得来地球找我。”    留下这么一句话，李亚告别了托尔和简，纵身飞出，朝着天界入口飞去。    还未飞到入口，却看到高大的海姆达尔站在入口处，扛着守护之剑注视着李亚。    “你应该不是特地来迎接我的吧？”    李亚落回地面，疑惑地看向高大的黑肤色阿斯加德人。    海姆达尔摇了摇头，表情严肃的说道：“李亚先生，您是阿斯加德的贵客，但阿斯加德有阿斯加德的规矩，你不能在阿斯加德里面施展空间魔法！”    “你在监视我？”李亚眼神漠然的盯着身前高大的阿斯加德守护者。    但海姆达尔却摇了摇头：“我尊重您，肯定不会监视你的，但阿斯加德有空间禁止，任何人私自闯入或者离开，都会触发空间的禁制。”

钢铁之躯 第272章，入侵阿斯加德
     “只要触发空间禁制，你就会察觉到么？”    既然不是对方有意监视自己，李亚略微的有些释然。    海姆达尔点点头：“如果空间禁制被触发，那么我手中的守护之剑就会发出颤鸣。”    他抬起手中正在散发出金色光芒，并且不断传出颤鸣之声的守护大剑。    李亚嘴角一抽，指着那把剑问道：“就像这样？”    “没错，就像……”    半句话还没说完，海姆达尔的声音戛然而止，仿佛被人扼住了咽喉，他疑惑的看了一眼李亚，似乎在询问是不是李亚又施展空间魔法？    “别看我，这次真不是我！”李亚耸耸肩。    “入侵者！”    海姆达尔脸色一变，立刻高声呼喊着，同时抬起头看向周围的天空。    天河的上空一片平静，但海姆达尔的双眼散发出金色的光芒，看破虚空！    只见一艘隐形的太空舰船，正穿过天河，朝着阿斯加德进发。    尽管周围有空间禁制的存在，然而空间禁制只能阻碍空间魔法的施展，却无法阻挡拥有实体的太空舰船。    “有入侵者！”    经历了数千年的和平，海姆达尔几乎忘记了上一次参加战争是什么时候。    他立刻冷静下来，用魔法向金宫汇报情况，同时大踏步的飞奔而出，扛着守护之剑便冲向了掠过周围的隐形太空船。    轰！    守护之剑锋利无比，轻易的就洞穿了太空船的外表面。    隐形装置失效，入侵的太空舰船露出了本来的面目，一艘长约千米，犹如一把黑色的利刃般的太空舰船，开启最大马力冲向阿斯加德。    海姆达尔在坠落的时候，稳住身形，又是一剑砍出，劈在了飞船的引擎上面。    只听‘轰隆’一声爆响，这艘漆黑的飞船摇晃了几下，一头撞在了彩虹桥上。    没等海姆达尔松一口气，天界的入口又出现了一整只太空飞船舰队。    看数量，大约有四五十艘。    面对铺天盖地的入侵飞船，海姆达尔表情凝重到了极致，他飞快的冲入阿斯加德，留下李亚一个人站在天界的入口。    “好歹先把我送回地球再说啊！”李亚也是无奈。    所谓屋漏偏逢连夜雨，黑暗精灵舰队入侵的同一时间，混迹于叛军战俘之中的诅咒战士们，也纷纷捏碎沾染了以太粒子的石头。    将以太粒子吸入体内，疯狂的燃烧着自己的生命，以此换取强大的力量。    邪神洛基也在监牢之中，他因为帮助齐塔瑞人入侵纽约，被奥丁判处终身监禁，此刻碰上诅咒战士动乱，他并没有意识到这次事件的严重性，只是当成普通的监狱叛乱。    于是他给这些叛乱者，指了一条可以直通金宫内部的道路。    战争悄无声息的打响。    黑暗精灵战舰之中，无数单兵飞船分离出来，肆无忌惮的发射能量炮，从最外围破坏着阿斯加德城市。    阿斯加德这边也以最快的速度架起了防空能源炮，轰隆隆的炮火射出。    几架黑暗精灵的太空舰船瞬间被炸毁。    然而敌人的数量太多，有限的防空能源炮根本无法阻挡黑暗精灵入侵的步伐，顷刻之间，阿斯加德的防线被突破，太空舰船转动着如利刃般锋利的身躯，撞向防空能源炮。    轰！轰！轰！    防空炮被撞毁，阿斯加德军队的战船杀出。    那是一架架金色的小木舟，然而却是一种科技与魔法的结合，每一艘木舟之中都有两个阿斯加德士兵，一个负责驾驶，一个负责攻击。    面对敌人的迅猛来袭，奥丁披挂上阵，穿着金甲，手持永恒之枪，带领军队抵抗入侵者。    “托尔，金宫防护盾被人从内部击破，你带人去查看一下，沃斯塔格，你们去监狱，所有叛军全部处决！”    “为了阿斯加德！”    无数阿斯加德战士们齐声高呼，声音响彻整个大厅。    就数量而言，阿斯加德的对军远超于黑暗精灵，然而对方出其不意，并且里应外合的破坏了金宫的防护罩，使得黑暗精灵大军能够长驱直入。    随着雷神托尔，与神王奥丁加入战场，局面瞬间一边倒了起来。    托尔挥舞着雷神之锤，冲入黑暗精灵之中大杀四方，奥丁手持永恒之枪，看似随意点出，却有一道道金色的光芒直冲苍穹。    下一秒，轰隆隆的爆炸声响彻天空，每一艘被击中的战舰都粉碎湮灭，化作漫天的灰烬。    “吼！吼吼！！”    见黑暗精灵大军被阻挡在金宫的最外围，一个个领头的黑暗精灵口中发出嘶吼。    包括黑暗精灵王的副官，阿格姆，他从腹部的伤口中取出一块血色的石头，那就是沾染着以太粒子的魔法石。    “黑暗精灵万岁！”    高声呼喊了一句，阿格姆带头将沾染了以太粒子的魔法石刺入腹部，一个个领头的黑暗精灵也纷纷效仿。    下一刻，无数痛苦之声低吼，这些黑暗精灵的身体之上被一层火焰所覆盖，好似浴火重生般，身躯被以太粒子的能量撑的膨胀起来。    这还只是开始，随着火焰的消失，没入体内，这些黑暗精灵再次发生变异。    他们的背上，四肢上，长出了尖锐的骨刺，加上膨胀到四五米的高大身躯，这些人看上去狰狞无比。    “吼！！吼！！”    托尔在战场上纵横驰骋，然而忽然感受到一股恐怖的能量暴动，只见一个身高四五米，浑身长着粗壮骨刺怪物忽然出现在右侧。    挥舞着如同石柱般的手臂，轰然砸下。    轰！    “这是什么怪物！”    猝不及防之下，托尔身体如同炮弹般倒飞出去，重重地撞塌了身后的宫殿，才停了下来。    从碎石废墟中挣扎爬出，托尔无坚不摧的身躯，竟然被那个怪物割开一道口子。    再次看向战场，阿斯加德普通的士兵就更不用说了。    那些忽然出现的巨大怪物，如同魔神降世般，随手一挥便能将大批的将士锤爆，鲜血四溅，骨渣横飞，场面一度非常的血腥。    普通的附魔兵器只能在他们身上割开很浅的口子，只有半神才能勉强与之一战。    “父王！小心！”    托尔旋转着雷神之锤，他看到奥丁被六个诅咒战士围住，不由的担心起自家老父亲的安危，可他刚想上去帮忙，前前后后朝他扑来八个诅咒战士。    “滚开！”    雷神之锤一甩而出，重重地砸在了诅咒战士的身上，向来无可匹敌的雷神之锤，竟然只是将身前的诅咒战士砸的平移出去十多米。    塌陷下去的胸口瞬间恢复。    下一刻，周围的诅咒战士咆哮着扑来，挥舞长满倒刺的双手砸向托尔。    哗啦啦！    天空中一道道雷霆落下，宛如一头上古凶兽在咆哮。    托尔只觉得眼前光芒一闪，距离他最近的几个诅咒战士的脑袋瞬间爆开！    是被一杆银枪点爆！    “记住，托尔，对付比你高的家伙，要对准他的脑袋！”李亚出现在托尔的身边，悠悠地说道。

钢铁之躯 第273章，为了阿斯加德
     “很高兴你还没走！”    托尔感激的看了李亚一眼，说道：“帮我干掉这帮杂碎，晚上我请你喝酒！”    “好吧！”    李亚应了一声，抡起手中的银枪，向着身前的几个方向快速点出。    嘭！嘭！嘭！    雷霆之力炸响，围攻托尔的几个诅咒战士的脑袋瞬间爆开，雷电四散开来，形成一片电网。    在这股电网之中，托尔的神力也被激发。    雷神之锤舞动，轰然砸碎了剩余两个诅咒战士的脑袋。    再看自己父王那边，奥丁身上金光流转，永恒之枪光芒大盛，顷刻间便镇杀了敌人。    “为了阿斯加德，杀！”    奥丁虽然年迈，但披甲上阵的那一刻起，沉睡的雄狮似乎觉醒。    王者风范毕露无疑！    “为了阿斯加德！”    “为了阿斯加德！！”    “为了阿斯加德！！！”    所有阿斯加德的士兵仿佛受到了鼓舞，奋不顾身的朝着入侵者冲杀过去，即便是面对强大的诅咒战士。    那些普通的士兵悍不畏死，用鲜血与生命组成一道防线，阻止入侵者踏入金宫一步。    李亚缓缓地飞到天空，俯瞰着一片狼藉的战场。    奥丁的金宫还算好，阿斯加德周围平民的城市已经被毁了大半，无数平民收到战争的波及，死伤无数。    “黑暗精灵，无端杀戮平民，你们都有罪！”    一道并不洪亮的身影响起，但却战场上每个黑暗精灵都听得真真切切，战争似乎停顿了极短的刹那间。    李亚出手了！    苍穹之上雷霆落下，李亚浑身沐浴在闪电之中，怒雷麒麟也疯狂的吸收着雷霆的力量，变成银光闪闪。    嗡！    空气之中传来一声颤鸣，仿佛一道雷电划过，下一秒，进攻金宫的几艘太空战舰突然一顿。    轰隆隆！    几乎是同一时间，那几艘太空战舰瞬间布满了雷霆，然后自爆成了天空的烟火。    然而雷霆还未停息。    李亚快速的在天空中穿梭，手中怒雷麒麟呼啸而出。    宛如放烟花一般，击爆了一架又一架的太空战舰。    托尔愣愣地看着天空，转动着雷神之锤冲天而起，不甘示弱的和李亚一起对付天空的舰队。    地面之上，奥丁骑着八腿神马纵横战场。    希芙来到奥丁的身边，顺手斩杀了剩余几个入侵者，行了一礼，说道：“陛下，监狱的动乱已经镇压，我从诅咒战士身上找到了这个。”    她哪出一块暗红色的石头，奥丁看了一圈周围，确定这一代的敌人都被他和他的将士清理后。    从八腿神马上跃下。    “这是……”奥丁握着暗红色的石头，他能从这块石头之中，感受到以太粒子的气息。    尽管里面蕴含的以太粒子非常微弱，但却无法逃过奥丁的感知。    “糟了，他们的目标是以太粒子……弗丽嘉！”    奥丁的脸色一变，他忽然意识到那个被以太粒子附身的凡人，正和神后弗丽嘉在一起。    所以黑暗精灵疯狂入侵的目的，是想要获得以太粒子！    想清楚这一点后，奥丁便以最快的速度冲了出去，冲向了金宫的后花园。    神后弗丽嘉的寝宫，就在金宫后花园。    当奥丁赶到弗丽嘉寝宫的时候，一切已经迟了。    神后弗丽嘉是一位强大的魔法师，对上黑暗精灵王玛勒基斯，即便打不赢，也能拖延到援军赶来。    但玛勒基斯的体内还残存着一小部分的以太粒子。    这是在当年与神王波尔大战中，留下的。    也就是说，当年神王波尔并没有封印全部的以太粒子。还有一小部分留在了玛勒基斯的手中。    这就是诅咒魔石的来源！    “你的魔法对我无用！”    玛勒基斯动用以太粒子的力量，粉碎了神后弗丽嘉的魔法。    失去强大的魔法，弗丽嘉弱小的像是一个凡人。    玛勒基斯用利刃，轻而易举的刺穿了弗丽嘉的心脏，他不怀好意的看向蜷缩在角落的凡人女子。    准备获取她身上的以太粒子。    这时候，奥丁出现在了寝宫的门口，看到了自己的妻子倒在血泊之中，一瞬间好似天崩地裂。    “不！！！”    目睹爱妻被杀，奥丁陷入了疯狂，他悲愤的发出一声怒吼，金色的神力犹如火山喷发般倾泻而出，浩浩荡荡的朝着玛勒基斯轰去。    玛勒基斯感受到恐怖到极致的神力落下，脸色一下子惨白到了极致。    他疯狂的调动体内的以太粒子，想要抵挡奥丁的神力爆发。    但，玛勒基斯的以太粒子太少了，根本不足以抵挡奥丁的力量。    轰！！    奥丁的神力爆发并没有破坏弗丽嘉的寝宫，而是毫无保留的轰击在了玛勒基斯的身上，将其震的血肉模糊。    也就凭借体内残存的以太粒子，才没有被这股恐怖的神力给震的粉碎。    “该死的奥丁！”    玛勒基斯浑身浴血，眼看着全部的以太粒子即将到手。    偏偏这个时候，奥丁杀了过来。    面对九大王国之主，玛勒基斯自知不是对手，他的身形一闪，瞬移般的逃向最近的一艘太空战舰。    奥丁快步的走到爱妻身边，眼看着陪伴自己无数岁月的爱妻渐渐失去生命气息，奥丁顿时老泪纵横。    “弗丽嘉，不……你不能死……你不能死！！！”    然而他的哭泣与呐喊，并没有得到怀中人的回应。    托尔这时候也赶了过来，他看到母亲倒在了血泊之中，感觉浑身的力气都被抽空。    “父王……”    “别说话！”奥丁放下爱妻的遗体，为她整理了一下头发。    缓缓地站起身来，手中握着永恒之枪，浑身爆发出一种横扫万界的强大气势，宛如当年那个征战九界的王者再度回归。    “传令下去，集结所有军队，我以神格起誓，不灭黑暗精灵，誓不罢休！”    以神格起誓，足以说明奥丁的决心，他要不惜一切代价，灭了黑暗精灵一族，为亡妻报仇。    “父王，这就带人追击黑暗精灵，为母后报仇！”托尔脸色冰冷，沉声说道。    “怎么追击，黑暗精灵潜入茫茫地黑暗世界，就算是海姆达尔也发现不了他们的踪迹，以太粒子在我们手上，玛勒基斯迟早会回来，再次之前，我们要做的就是准备好，将其一网打尽！”

钢铁之躯 第274章，直面奥丁
     听了奥丁的安排，托尔脸色变得更加难看。    “父王，您这样做，会让阿斯加德承受灭顶之灾，我们最终会战胜黑暗精灵，但也会因此付出无数人的生命！”    托尔担心阿斯加德人民的安危，并不希望在爆发大规模的战争，“我可以带着简去黑暗世界，当以太粒子被取出的时候，我就出手，一举将其和玛勒基斯消灭！”    “你这是冒险，一旦失败以太粒子就会落入黑暗精灵手中，到时候，我们更加被动！”    奥丁拒绝了托尔的提议。    “那这次我们又要牺牲多少人呢？”托尔无奈的问道。    “牺牲多少也在所不惜，阿斯加德的战士会战到最后一个人，流尽最后一滴血，直到最后……儿子，我们终究会是胜利者！”    说完这些，奥丁再次对着手下命令道：“封锁阿斯加德，进入最高战争状态，不允许任何人出去，也不允许任何人进来！”    “是，陛下！”卫兵应道。    托尔失望的转身离去，外面的战斗已经结束。    黑暗精灵王被奥丁打成重伤，太空战舰群也损失惨重，他们只能暂时选择撤退，等待着这一次进攻的机会。    当天下午，李亚到处找不到托尔的人，来到天界入口，打算让海姆达尔送自己回地球的时候。    却被告知奥丁封锁了阿斯加德。    “李亚，请不要让我为难，神后死了，神王陛下要封锁阿斯加德，准备迎接最后的大战。”    海姆达尔抱歉地对李亚耸耸肩，“我如果放你出去，那就是叛国。”    “你敢保证自己这辈子都不会叛国么？”李亚认真的问道。    “那当然，我就算献出自己的生命，也不会背叛奥丁陛下，永远都不会背叛阿斯加德！”海姆达尔说的义正言辞。    话音落下，天空中飞来一人，正是雷神托尔。    “海姆达尔，我需要你的帮助……李亚，你也在，正好，我也有事找你！”    托尔神神秘秘地对着海姆达尔和李亚招招手，大概的讲了一下自己的计划。    他依旧打算带着简去黑暗世界，让玛勒基斯取出以太粒子的瞬间，一举将以太粒子和玛勒基斯消灭掉。    只是现在奥丁下令封锁阿斯加德，彩虹桥停止运转。    光靠托尔一个人，根本无法带着简离开阿斯加德。    于是他去了监狱说服了洛基，让洛基带着自己走秘密通道，前往瓦特海姆，黑暗精灵的世界。    不过在离开阿斯加德的过程中，一定会被奥丁派来的军队阻截。    所以就需要人为他拖延时间。    “海姆达尔，我需要你为我引开父王，无论你用什么理由，只要能让父王离开金宫就行。”托尔说道。    “我举报这个人想要对阿斯加德不利可以么？”海姆达尔面无表情的看着李亚说道。    “不好吧，你要是这么说，不是给奥丁借口杀我么！”    李亚连忙摆手，他现在怎么说也是托尔的朋友身份，一旦失去了这一层保护伞，奥丁不杀他才怪。    托尔也觉得这样不好，“没错，而且我需要李亚帮忙阻拦一下我父王，但并不希望父王对李亚下杀手……海姆达尔，你可以报告，说彩虹桥装置坏了，让父王过来看一下。”    “你当奥丁是傻子么？”李亚笑骂了一句。    海姆达尔黑着脸，沉默了片刻，道：“那就只能举报我自己叛国了，只有这样才能骗神王陛下过来。”    “嗯，真香……有的人几分钟前刚刚发誓，自己永远不会背叛奥丁，更不会背叛阿斯加德。”    听了李亚这话，海姆达尔的脸变得更黑了。    托尔拍了拍海姆达尔的肩膀，宽慰道：“等我回来，我会向父王领罪，你们所有的罪过，将会由我一人承担！”    “我就不该来阿斯加德！”李亚真心后悔了。    “李亚，放心，父王不会对你怎么样的，至少看在我的面子上，他只会把你抓起来，关进监牢，等我回来了，就把你放出来。”托尔安慰李亚，说道。    “怕不是等你回来了，我就凉了！”    李亚摇了摇头，托尔伸出手上抓住李亚的双肩，眼神异常凝重：“拜托你了，李亚，我的朋友，这是我最诚恳的请求。”    看着托尔一脸的哀求，李亚内心动摇了。    友情是相互的，托尔与李亚的友情值达到了信赖的百分之六十多。    这并不是机械呆板的数值，而是真真切切的友情。    “好吧，真是拿你没办法，不过咱们可事先说好，刀剑无眼，你父亲年老体弱，万一被我打成重伤什么的，你回头别和我决裂！”李亚表示预防针必须打好。    托尔笑了出来，“你要是真能打伤我父亲，那是你的本事！”    在托尔的内心里面，奥丁是无敌的！    就算奥丁现在年事已高，在九大王国里面，依旧是无法战胜的存在。    和李亚约定时间后，托尔又急匆匆的离开。    当天傍晚，海姆达尔用魔法传音，说是举报叛国者，以此将奥丁引开金宫。    希芙打晕了看守简・福斯特的侍卫，而托尔则从监狱中放出了他的弟弟洛基。    天界入口，海姆达尔承认了自己的叛国罪，卫兵这时候也汇报了简・福斯特被人救了过去。    “给我不惜一切代价，把托尔给我抓回来！”    奥丁望着天空中飞行的黄金战舟，起的胡子都在颤抖。    “报！陛下，托尔殿下的将士阻挡我们追捕，我们……”    “没用的废物！”    奥丁冷哼一声，召唤八腿神马，单手握住永恒之枪，迎着天空飞来的神马，翻身跃上马背。    黄金战舟的速度不慢，可相比于奥丁座驾八腿神马，还是略逊一筹。    此时洛基驾驶着黄金战舟，看到奥丁骑着神马追了上来，脸上表情顿时变得很难看：“哥哥啊，父王追过来了，你不想想办法么？”    托尔搂着自己的女友，毫不在意的说道：“放心，有人会阻挡他的，你好好驾驶就行。”    话音未落，天空中降下一道雷霆，李亚身穿漆黑的战甲，手持一杆银枪，挡在奥丁的身前。    “滚开！”奥丁抬起手中的永恒之枪，对着李亚呵斥道。

钢铁之躯 第275章，永恒之枪
     洛基也听到了自家养父的怒吼，不知为何，他的内心生出一阵快意。    “哈哈，那个小子很快就要死了，敢和父王作对，简直是嫌自己活得太长！”    “洛基，别忘了他现在是在帮助我们！”    托尔呵斥了一声，洛基漫不经心的反驳道：“他是在帮你，和我有什么关系，反正最坏的结果，就是我重新回到冰冷的监狱。”    “话说……洛基是不是还在记恨，李亚把他抡起来往地上摔，所以才这么幸灾乐祸。”    简弱弱的说了一句。    这话说的洛基脸色一黑，真是哪壶不开提哪壶。    “够了，给我闭嘴，我要专心驾驶飞船！”洛基猛然加速，不在说话。    另一边，李亚挡在奥丁的身前，八腿神马速度极快，片刻之间便跨越了数千米的距离，来到了李亚身前。    抬起手中的永恒之枪，奥丁的眼中闪过一丝杀意。    他趁着自己还有余力的时候，斩杀李亚，为托尔日后的王位铺平道路！    “在不让开，就给我去死！”    奥丁怒吼一声，胯下八腿神马速度再次暴涨，手中的永恒之枪爆发出灿烂的金色光芒，朝着李亚刺去。    苍茫茫的神力威压，好似天崩地裂般轰然落下。    其中夹杂着天地之威，仿佛要将前方的一切统统碾碎！    黄金战舟之上的托尔脸色一下子苍白起来，他握紧雷神之锤，看向李亚的方向：“怎么会，父王竟然对李亚全力出手？为什么会这样？”    简无法感知到神力，在场除了托尔，也只有洛基明白发生了什么。    “愚蠢的哥哥啊，也只有你到现在还看不出来，父王早就想要杀了李亚，哈哈哈……死了好，死了好……”    洛基说话的片刻，奥丁的攻击已经落下。    李亚神力爆发，专属技能爆发，雷霆灌注到了怒雷麒麟之中，准备接下奥丁的全力一击。    “喝啊！”    蓄势已久的长枪骤然刺出，好似蛟龙出海，带着滚滚雷霆，直冲云霄。    轰然之间，有些昏暗的天空再次被点亮，黑夜之中好像生出了一轮银白色的明月，阿斯加德的平民都察觉到了异样，纷纷走出屋子，抬头看向天空。    嗡！！！    下一秒，天地沸腾，一股无形的冲击波一阵阵的扩散开来，震得底下所有平民脸色难看。    之前只是浩荡的神威，此刻奥丁的身形骤然而至，骑着八腿神马，一枪刺出。    面对神王绝强的一击，李亚挥动着手中的银枪，一念之间，刻画了十数面魔法盾，层层叠叠的挡在身前，抵挡着奥丁的这一枪。    嘭！嘭！嘭！……    铺天盖地的神力压了过来，在永恒之枪的枪尖上，宛如滔天浪潮撞击海岸，一往无前的击穿了一层有一层的魔法盾。    看着魔法盾寸寸碎裂，多多少少阻挡了一些威力。    李亚双眼一片银白，爆发最强的力量，迎着永恒之枪，刺了过去。    锵！！！    一连串重重叠叠的音爆，仿佛有一股无可匹敌的力量，沿着李亚手中的银枪传递过来。    也就李亚是钢铁之躯，换做任何一个人，都会被这股力量生生震碎，尸骨无存。    饶是如此，李亚也被击飞出去，脸色难看到了极致。    奥丁看到李亚没死，左眼之中浮现难以置信的神色，至于托尔则大大的松了一口气，“好样的，兄弟，我欠你一个大人情！”    见李亚能挡住自家老父亲的攻击，托尔不在迟疑，当即决定按照原计划。    洛基非常不爽李亚竟然没死，却也无可奈何，连奥丁全力一击都弄不死的人，他更是不想招惹。    黄金战舟穿过绝密通道，消失在了阿斯加德的境内。    李亚重新梳理着，被奥丁的力量冲击的溃散的神力。    双方神力相差极大，但身体素质却也是呈现两个极端。    奥丁虽然是阿斯加德的神明，身体力量和防御都远远超越普通的力量型超能力者。    但李亚不是普通人，他体内拥有百分之六十五的优化氪星基因。    就算是阿斯加德的神明，也无法与他对拼力量。    “李亚，你纵容托尔离去，无视阿斯加德的法律，我要……”    “神王陛下，你为什么想要杀我？”    李亚手中紧紧握着银枪，眼神怒视着奥丁。    在他刚刚来到阿斯加德的时候，奥丁对李亚起过杀心，如今逮到机会，更是毫无保留的要下死手！    很明显是要至李亚于死地！    奥丁听到李亚的质问，露出一个冰冷的笑容，“你的出现，有太多的疑点，我不得不做最坏的打算！”    上位者为了巩固自己的统治，可以不惜扫除一切障碍。    而在奥丁的眼中，李亚就是托尔统治九大王国最大的威胁！    “神王，那是你的眼界太肤浅了！”    骂了一声，李亚身形骤然消失在了原地，一声音爆传来，李亚特地朝着右边绕去，因为奥丁瞎的是右眼。    看到李亚消失，奥丁的心脏猛地一颤，他快速的转过身来。    已经来不及用眼睛去看，只能感知对方的神力气息……    “喝啊！”    李亚轻呵一声，蓦然的出现在了奥丁的身后，对准奥丁的老腰，一枪刺出。    腰是一个人的力量核心。    这一枪扎实了，就算没捅死奥丁，也能将他打的残废！    可就在李亚刺中奥丁后腰的时候，银色长枪上面忽然浮现了一团团玄奥复杂的符文。    李亚一眼就认了出来，这是奥丁给自己这把枪施加的祝福。    “什么鬼？”    没有预想中的刺穿奥丁老腰，而是在枪杆玄奥的符文闪烁之际，李亚手中的银枪仿佛失去了全部的威力。    捅在奥丁的身上，别说捅个窟窿了，就连奥丁的披风都没有刺破。    “孩子，你太嫩了！”    奥丁笑着转身，一枪快若闪电，点向李亚的肩头    只是一瞬间愣神的片刻，奥丁就抓住这个时机，想要置李亚于死地。    感受到永恒之枪上散发着恐怖的神力，李亚将超级速度施展到了极致。    可有心算无心，加上阿斯加德神明也有超级速度，如此近的距离，奥丁这一枪光芒闪过，李亚只来得及避开要害部位，背着一枪刺穿了肩膀。    噗嗤！！    在魔法神器永恒之枪面前，物理防御根本毫无作用，这一枪刺破了李亚的皮肤，扎进了血肉之中。    “滚！你这个老不死的！”    被一枪刺中肩膀，李亚抬起脚，狠狠地踹在了奥丁的身上。    奥丁座下的八腿神马受到波及，哀鸣一声倒飞出去，而奥丁脸一下子涨的通红，只听‘咔擦咔擦’两声脆响，身体倒飞出去数百米，撞碎了身后的巨石建筑，才停了下来。

钢铁之躯 第276章，阿戈摩托之眼
     山体碎石之中，奥丁嘴里溢出一口鲜血，他捂着侧腰，眼睛里流露出一种悲哀的神色。    如果放在巅峰时期，就算凭借自身蛮力，也敢和李亚打上几百个回合。    可如今英雄迟暮，老腰板已经扛不住这么折腾了。    李亚飞到奥丁的上空，俯视着略显狼狈的神王，淡淡地问道：“你对我的枪做了什么手脚，为什么我刺不穿你的身体？”    这还不是最让李亚想不通的，明明奥丁给自己的祝福，和托尔雷神之锤上的一模一样。    没理由这老狐狸，连自己儿子都坑吧！    奥丁强忍着身体的疼痛，露出一个笑容：“你的武器，无法伤害阿斯加德人……或者准确的说，无法伤害我的族人！”    听了这个解释，李亚瞬间明白了。    早就感觉这个老狐狸会坑自己，现在果然证实了！    那按照这个逻辑，雷神之锤上面也有同样的祝福……    或许奥丁本意是想保护托尔，可根据李亚所知的剧情，雷神之锤没有威胁过托尔，反而在攻击死亡女神海拉的时候，被她单手捏爆。    想要捏爆雷神之锤，天父级的强者也几乎做不到，死亡女神海拉是雷神之锤的第一任主人。    但最关键的一点就是，奥丁在雷神之锤上下的这个祝福。    此类祝福，无法伤害奥丁一脉的人，所以海拉可以无视雷神之锤，然后将其捏爆。    这个爹，很坑儿子！    奥丁解释的时候，手上却没有闲着，他握紧永恒之枪。    金色长枪上面浮现了一道道玄奥的符文，与李亚银枪上的不同，永恒之枪上的符文密密麻麻，散发出几乎浓郁到极致的杀气！    这就是曾经伴随奥丁，征战九界横扫无数敌人的神器，永恒之枪！    传说这把枪一旦锁定一个人，无论对方逃到任何地方，都无法逃脱这种近乎于法则层面上的必杀一击。    当奥丁神力波动到了极致，同时他的生命力也在疯狂流逝。    每一次施展永恒之枪至强的力量，奥丁都会衰老数百年，不到万不得已，他绝对不会使用。    感受到汹涌澎湃的杀意，李亚脸色凝重了起来。    脑海中考虑无数种应对的措施，片刻之后，他淡淡开口：“奥丁，你已经准备好迎接死亡了么？”    听到死亡二字，奥丁的神力一顿，永恒之枪上面的符文闪烁不息。    李亚知道对方在顾虑什么，继续说道：“你本来就行将就木，现在又受了重伤，如果我没有感觉错的话，这一枪投掷出来，你的生命力也差不多耗空了吧？你真的放心托尔去黑暗世界？你真的放心这时候就让托尔继承王位？”    面对这一连串的问题，奥丁脑海里首先想到的不是托尔。    而是个黑发绿衣的女人的身影。    那是一个浑身沾满了鲜血，眼神之中尽是对生命的漠视，以及对着自己的仇恨。    奥丁日渐衰弱，而这个女人，却一天天的强大。    如今的托尔，绝对不是她的对手！    金色光芒渐渐黯淡下来，奥丁沉默了片刻，最终无力的叹了一口气。    好好的沉思了片刻。    奥丁再次抬起头，看向李亚：“你走吧！”    “走？神王陛下想杀我就杀，杀不了凭一句话就要打发我，难道这就是阿斯加德人待人处事的方式？”    李亚语气不卑不亢，质问道。    显然，奥丁没有想到李亚会说出这样的话。    他老了是不假，但怎么说也是九界之王，竟然被一个小辈……威胁了？    “你是在威胁我？”    一个区区星球级实力的人，居然威胁一位天父级的存在。。    谁给你的勇气？    奥丁脸色青一阵白一阵，手中握紧永恒之枪，冷冷道：“你以为我真杀不了你？”    “我相信神王陛下能杀得掉我，但我自问不曾做过对不起托尔，对不起你，对不起阿斯加德的事情，仅凭我也拥有神格，你就想要杀我……我不服！”    “那你想怎么样？”奥丁冷着脸，问道。    奥丁确实能杀死李亚，但却要付出极其惨痛的代价。    要么透支百年的生命，使出永恒之枪最强的一击，将李亚的身躯神魂全部粉碎，但这样一来，奥丁也会提前衰亡。    除此之外，奥丁的力量不如李亚，速度不如力量，神力再强，打不中又有什么用？    “把你的永恒之枪给我！”李亚目光落在奥丁手中的永恒之枪上，说道。    听了这话，奥丁差点怀疑自己的耳朵是不是出现了幻听。    “不要得寸进尺！”    “我没有得寸进尺，谁知道你哪天会不会偷偷摸摸跑去地球杀我，没有了永恒之枪，你杀不了我，更何况，永恒之枪上也有你的祝福吧，我不会伤害你的族人。”    李亚保证道。    奥丁拄着永恒之枪，站起身来：“永恒之枪是国王的武器，可以你的实力，根本无法施展它的威力，强行使用，会让你自己遭到反噬！”    永恒之枪作为奥丁征战九界的强大神器，自然不是艾崔帮助李亚打造的怒雷麒麟可比。    一方面矮人艾崔不可能私自打造国王武器，不然就是叛国罪，另一方面也是契合李亚目前的情况。    太强的武器，以李亚目前的神力，无法驾驭。    “我确实无法使用永恒之枪，可你不也是一样么，今天你再次受伤，现在除了将永恒之枪当拐杖用，还能上阵杀敌么？”    李亚沉默了片刻，继续说道：“当然，我不白拿你的永恒之枪，只要你愿意将永恒之枪给我，我可以复活您的妻子，神后弗丽嘉！”    “你说什么？”    一听到李亚提到弗丽嘉的名字，奥丁的脸色猛然一变，不顾身体的疼痛，站起身来，直视着李亚，眼神好似要喷出火来：    “你最好清楚你再说什么，你如何能做到让死去的人复活？”    看着奥丁激动的表情，李亚不由有些唏嘘，奥丁一生纵横九界，所向披靡，唯独爱妻是他最大的软肋。    李亚手腕一番，从银色手环中取出一个好似眼睛的挂件。    “阿戈摩托之眼！！”奥丁忍不住惊呼出来！    （ps：这是明天准备加更的两章，提前发出来了，明天就不加更了，其他的也不多说了，心里很不好受。）

钢铁之躯 第277章，解甲归田
     “阿戈摩托之眼，怎么会在你身上？”奥丁不可思议的盯着李亚，表情非常精彩。    李亚身上将阿戈摩托之眼待在脖子上，双手变化翻叠，神力运转。    蓦然间，阿戈摩托之眼仿佛睁开眼睛一般，散发出绿色的光芒，李亚施展了一个时间法术，将自己肩头的伤口恢复如初。    这是被永恒之枪刺伤的，上面拥有奥丁的神力，不采用一些特殊的手段，这个伤口永生永世都不会愈合。    “你……你……我记得，阿戈摩托之眼是米德加德至尊法师的圣物，怎么会在你这里？”    奥丁胡子颤抖不已，脑子里拼命思考着一切可能的解释。    “如果我告诉你，我就是地球上最新一任的至尊法师，你相信么？”李亚反问道。    “相信！应为这是最合理的解释，你需要得到阿戈摩托之眼的认可，才能施展它的力量，别人就算夺去了它，也无法使用！”奥丁收起永恒之枪，努力用一种平淡的语气说道。    难怪卡西利亚斯盗取了两页禁书，却没有顺手拿一下阿戈摩托之眼。    原来并非他觉得自己天资不行，学不会时间魔法，而是就算他学会了，得不到阿戈摩托之眼的认可，也无法使用。    就想莫度说的，法器是会挑选主人的！    被这么一说，李亚瞬间有些语塞，他之前都没有想过这些，拿起来就用了。    “好吧，其实我并不是至尊法师，因为各种复杂的关系，阿戈摩托之眼暂时放在我这里保管……”    “我明白了，你不用和我解释什么，只要你能复活弗丽嘉。”    说道神后弗丽嘉的时候，奥丁眼神之中少了很多锐气。    即便是晚年的他，心中最记挂的，也是他的江山，他的九大王国。    之所以对李亚产生敌意，就是因为李亚拥有的神格。    神格在九大王国，就相当于皇室的血脉。    一代老国王即将退位，而新国王羽翼未丰，这个时候突然来了一位强大的拥有皇室血统的人。    这让奥丁如何不提防着。    可提防来，提防去，李亚没出乱子，黑暗精灵打了过来，神后也不幸牺牲。    奥丁有那么一瞬间后悔了。    只有真正失去了，才明白什么是最重要的。    到了他这个年纪，江山也好，权力也罢，不过是过眼云烟。    如今有了第二次选择的机会，奥丁想的很清楚，他要带着自己的妻子，找一处风景优美的地方，隐居起来，等待着生命的总结。    感受到奥丁的召唤，八腿神马这才靠近过来，奥丁跨上神马，与李亚返回了金宫。    弗丽嘉就躺在正殿之中，宛如安睡了一般。    “陛下！”    周围的卫兵对着急匆匆赶来的奥丁行了一礼，奥丁却没心思打理他们。    “你们先退下！”    “是！”    卫兵走后，奥丁退到了一边，看着李亚，道：“请吧！”    “嗯！”    没有其他的交流，李亚双手翻叠，阿戈摩托之眼睁开，散发出幽蓝的光芒，时间魔法施展而出。    下一刻，一股玄妙的力量在半空中爆发，正殿的时间仿佛被分割了一部分出来，开始倒流。    神后弗丽嘉的伤口愈合，肌肤恢复血色，同一时间，灵魂也从亡灵国度被召唤了过来。    “呃……”    躺在床上的弗丽嘉忽然睁开眼睛，如同溺水的人一般，开始大口喘气。    奥丁看到这一幕，连忙丢下手中的永恒之枪，扑了上去，搂住了苏醒的神后。    “亲爱的，我不会再让你离开我了，我发誓！”    “怎么……怎么回事，我不是……奥丁，发生了什么，我怎么……”    “是李亚用阿戈摩托之眼复活了你……”    奥丁简单的解释了一下，神后弗丽嘉的脸色忽然一变：“这样有可能会影响到时间的连续性，甚至……”    “那又如何，我已经想好了，弗丽嘉，我们一起去隐居吧！”    “奥丁，你怎么会突然想到隐居……”    老两口仿佛离别了多年，这会儿竟然有无数的话想要说。    李亚能够从奥丁与神后彼此的眼神之中，感受到无比炽热的爱意，即便二人相伴千年，彼此之间的感情却不曾减少，反而越积越浓。    执子之手，与子偕老。    这就是爱情吧！    正当李亚打算离去，不想当电灯泡的时候，奥丁叫住了李亚：“孩子，你能答应我，帮助托尔，守护阿斯加德么？”    “抱歉，神王陛下，我想要回到自己的世界去，不会在这里停留太久，所以不能答应你。”    李亚的心里很乱，从奥丁对他有敌意起的那一刻，他想过无数种应对的方案。    可看到奥丁和神后相拥在一起，打算一起隐居，李亚看到了一个不一样的奥丁。    “我知道了，孩子，我为之前的事情向你道歉，另外……这把枪伴随我多年，现在给你，希望你能好好使用。”    奥丁随手一挥，地上的永恒之枪骤然飞出，李亚伸手接过，同时一道神力信息进入李亚的大脑。    这一段信息不具攻击性，而是永恒之枪的使用之法。    “多谢神王陛下！”    李亚收起永恒之枪，对着奥丁微微鞠躬，然后转身离去。    正殿之中，奥丁扶起弗丽嘉，眼神含情脉脉地说道：“你愿意跟我去隐居么，放弃神后的身份，彻底离开。”    “奥丁，你知道么，我等着一天，等了几千年了！”    …………    离开奥丁的金宫，李亚找到了洛基驾驶黄金战舟走的秘密通道。    秘密通道并非是空间魔法，而是单方面的传送，阿斯加德的空间禁制依旧存在，而是一种空间上的连接，类似于小型的虫洞。    经过近一分钟的空间穿行，李亚周身豁然开阔。    脚下变成了焦黑的土地，天空中黑云遮天蔽日，到处给人一种死气沉沉的感觉。    “这就是瓦特海姆，黑暗精灵的国度？”    李亚出现在半空，身躯坠落了几米，然后陡然折返，踏空而立。    透视眼穿透四周零零散散的山岩石壁。    却没有发现托尔和黑暗精灵的下落。    当然，也没有看到洛基的尸体。    根据剧情发展，洛基会假死脱身，黑暗精灵玛勒基斯获得完整的以太粒子，驾驶着母舰前往中庭米德加德。    也就是地球，九大王国的中心，在那里释放以太粒子，可以把整个世界拉入黑暗。    既然如此，李亚也不在黑暗世界多停留，而是伸手对着半空焊传送门。    阿斯加德有空间禁制，这边却没有，所以传送门轻而易举的开启。    传送门另一边是纽约布鲁克林区，托尼的别墅基地。    地球比李亚想象中要平静许多，甚至有些平静过头了，直接进入托尼的别墅基地，看到托尔和简・福斯特二人也在。    “李亚，你从我父亲手中逃出来了，我就知道你肯定能行！”    托尔一上来就给李亚一个大大的拥抱，李亚对着托尔试了一个眼色，“过来，我有些事情想要告诉你。”    （PS：这就是我想要写的奥丁的结局，我想要写出奥丁心态的转变。经历失去，然后失而复得，然后看透一些东西，最后和最爱的人，解甲归田，共度人生最后的阶段。    还有关于永恒之枪，电影宇宙没有交代永恒之枪的下落，作者想要为这一把国王武器，写一个下落。    最近被喷的很惨，有人能够明白就好。）

钢铁之躯 第278章，回家的路
     看着李亚严肃的表情，托尔表情瞬间凝固，似乎想到了什么可怕的事情。    不过还是跟着李亚走了出去。    在场的托尼和班纳等人不明所以，继续讨论着托尔带来的消息，黑暗精灵玛勒基斯的阴谋。    院子里，托尔一出来，就焦急的问道：“李亚，你该不会打伤了我父王吧？”    “没有没有，您父亲对我这么友善，我怎么可能打伤他……这么说吧，我复活了你的母亲，用阿戈摩托之眼。”    李亚不想隐瞒，尽管悲痛会让托尔成长，可这种成长代价太大。    听到这个消息，托尔起初有些不相信，但看到李亚脖子上还挂着的阿戈摩托之眼，他立刻懂了。    “那……那你能复活我的弟弟么？我知道，这样做会干扰时间，但是……”    “你弟弟没死，你爸妈准备去隐居了，然后洛基打算变成你父王的模样，统治九大王国。”    洛基之前还幸灾乐祸来着，李亚毫无心理压力就把洛基卖了。    “混蛋！我就知道！我就知道他没那么好心！”托尔气的脸色涨红，恨不得现在就飞到洛基面前，给他几个大嘴巴子。    “先处理黑暗精灵的事情吧，等打败黑暗精灵，随你怎么处置洛基。”    李亚拍拍托尔的肩膀，托尔报以微笑，“其实……让洛基当国王也不是不可以，你知道，我不会是一个合格的国王！”    说完，托尔的目光看向屋子里面的金发女子，简・福斯特。    典型的不爱江山爱美人！    “这个你们两兄弟讨论吧，先进屋和大伙商量一下接下来即将发生的事情。”    二人结束对话，并排回到客厅之中。    班纳博士看了李亚和托尔一眼，继续对着面前的光幕，说道：    “大概情况托尔已经和我们说了，自古以来就有天体汇聚的传说，但我没想到真的会有这一天……”    “这是艾瑞克博士研究出来的数据，他研究出了天体汇聚的中心点……格林威治！”    简站起来补充说道：“天体汇聚的场景进去过，到时候九大王国的界限几乎完全消失，物理定律全部乱套，我们需要一个作战计划！”    “请问……”    托尼站起来，举手示意，“你说的那个麻辣鸡丝……”    “玛勒基斯！”    “哦哦，玛勒基斯是不死之身么？”    “当然不是！”    听到这个回到，托尼启动了胸前的金属板，刹那间，身躯之上被纳米钢铁覆盖，“作战计划就是，把队长也叫来，我们一起干掉麻辣鸡丝！”    李亚表示赞同：“好主意，那还等什么，咱们可以提前赶到格林威治，做好部署工作。”    “哦，对了……李亚，有一件事情我必须告诉你……”    托尼忽然掀开面罩，说道：“根据空间渐变演算，我最终筛选出了三个平行宇宙，三个中的一个，将会是你的宇宙。”    听到这个消息，李亚平静的内心都忍不住掀起波澜。    他来到漫威宇宙有一段时间了，在这期间，无不想要回到原来的宇宙。    尽管两个宇宙都有自己的好兄弟，但很显然，原来的宇宙整整生活了十八年，那里更是有自己一手建立起来的正义联盟。    就好比辛辛苦苦培育了一个孩子，岂能说割舍就割舍。    如今知道了可以回到原来宇宙的方式，李亚如何能不激动。    托尼干咳一声：“我知道你想要回去，但这个时候，可不是合适的时机。”    “我知道，放心吧，等这次黑暗精灵的事情解决后再说。”李亚笑了笑。    托尔愣愣地听着李亚和托尼的对话。    虽然听不懂什么时空渐变演算什么的，但他明白，李亚似乎要离开了。    刚刚一起经历了这么多，忽然就要离开了么？    “你一定要走么，李亚？”托尔声音低沉，问道。    李亚伸手拍在托尔的肩膀，“如果你需要我的时候，任何时候，都可以呼叫我。”    “好，一言为定，到时候我会发电子邮件给你的！”托尔嘴角露出了一丝笑容。    这回倒是轮到李亚惊愕了，“电子邮件，你还会用电脑呢？！”    “嗯？电脑是什么？”    托尔一脸茫然的问道。    果然和托尔一本正经讨论这个话题是典型的自找没趣。    接下来，托尼电话通知了美国队长那边，神盾局也会适当的介入，起码在黑暗精灵出现之前，联系当局，将格林威治周围的平民疏散掉。    腐国，格林威治。    天气渐渐入冬，阴雨连绵的天空之中，隐隐浮现几个云层搅动的迹象，就仿佛是下水口般，呈现一个空洞。    虫洞！    那是天地汇聚开始的标志！    “黑暗精灵的飞船来了！”    李亚站在天空之中，目光盯着格林威治，忽然看到一艘千米高的，宛如十字利剑般的太空母舰，从其中一个虫洞出现。    美国队长的声音在耳机的通讯频道中出现。    “请汇报具体方位，我们没有看到任何东西！”    神盾局无法排遣军队进入腐国，只能让美国队长，黑寡妇和鹰眼参加战斗。    托尼穿着马克43号钢铁战衣，扫描着虫洞的情况，他发现了隐形战舰的踪迹，毕竟黑暗精灵只能达到视觉的隐形，而无法利用魔法，进入另一个次元空间。    如果是后者的话，就算是李亚也无法探查到。    “西南15方向，图书馆的正门入口！我们现在怎么说？”    托尼激活钢铁战衣武器系统，疯狂汲取魔法石的能量，随时准备战斗。班纳博士则抽了自己两个耳光，下一秒，身体开始变大变绿。    美国队长，黑寡妇，鹰眼，也都纷纷准备战斗。    “听我数到三，咱们一起进攻，先废了黑暗精灵的太空母舰再说……”    李亚建议道，众人表示赞同，然后纷纷沉默下来，聆听着耳中的声音。    “三！”    话音未落，李亚手中银枪电弧闪烁，身形陡然爆射而出，闪电般朝着太空母舰一枪刺出。    “我就知道这家伙喜欢出风头！”    托尼引擎拉到最大，紧随其后，魔法石骤然闪耀起来，放射出一团团雷电和火焰。    轰隆！轰隆隆！    顷刻间，众人的攻击全力轰击在黑暗精灵太空母舰的能量盾上。

钢铁之躯 第279章，我也有无限宝石
     面对李亚势如破竹的一枪，太空母舰的能量盾疯狂被消耗。    整个蓝色光幕都凹陷下去，仿佛气球般即将破裂。    “吼！！”    地面，绿胖一马当先，冲到了太空母舰的下方，一头撞在了能量盾之上，疯狂的撕扯着身前的蓝色光幕。    太空母舰之内。    得到完整的以太粒子，玛勒基斯用更加高效的方式培养诅咒战士。    就在刚才的数十秒之中，他将以太的力量灌注到了一百多个士兵之中，尽管这一百多个低级黑暗精灵只有四十几个人最终活下来。    但他们都得到了无比强大的力量！    “去吧，给我将这些碍事的家伙统统碾碎，从今以后，这个世界将归于黑暗。”    玛勒基斯不忘给手下做一下战前动员，天体汇聚还有十几分钟就会达到最佳状态，他必须确保在那个时间点，发射以太粒子。    经过众人合力进攻，太空母舰的能量盾只坚持了二十秒，便能量告罄，轰然破碎。    这时候，大批的黑暗精灵从太空母舰中蜂拥而出，中间夹杂着不少体型高大，身上长满骨刺的诅咒战士。    “上帝，我真想回到那个和人类战斗的年代！”    美国队长无奈的吐槽了一句，手中架着盾牌，朝着黑暗精灵大军发起了冲锋。    黑寡妇紧随其后，鹰眼则是爬到了图书馆的顶楼，张弓搭箭，提供远程的支援。    “玛勒基斯，”    天空中雷霆闪烁，托尔高举着雷神之锤，在坠落地面的时候，狠狠地往地上一砸。    地面上，闪电如银蛇般爆开，瞬间灭杀了一大片的黑暗精灵。    诅咒战士们也倒飞出去，但很快就爬了起来，毫发无伤。    “何必跑这么原，阿斯加德人，死亡很快就会找上你们的！”玛勒基斯对着诅咒战士们挥了挥手，示意这个人是他的。    “要死也是你先死！”    托尔怒吼一声，旋转着锤子，狠狠地朝玛勒基斯脸上砸去。    他要为阿斯加德的战士报仇！    “就凭你么？”    玛勒基斯面不改色，一挥手，体内的以太粒子透体而出，在空气中流动着，形成一团团利剑模样，骤然爆射出去。    轰！    以太粒子冲散了托尔的闪电，将其震飞出去。    在托尔正面对抗玛勒基斯的时候，李亚身形一动，如浮光掠影般跨越千米的距离。    一点寒芒先到，随后枪出如龙！    银枪之上雷霆闪耀，狂暴地击散了玛勒基斯周身的以太粒子，将其脑袋扎了个通透。    然而，玛勒基斯身体不动如山，脑袋上的血窟窿被大量的以太粒子填满，恢复原样。    “你们可能并不知道，以太粒子是宇宙间六颗无限宝石之一的现实宝石，我可以用他来改变现实世界，你们……杀不死我的，哈哈哈！”    玛勒基斯冷笑着看向李亚，周身的以太粒子瞬间暴动，化作血箭如雨点般落下。    以太粒子如血雾般的能量，撞击在李亚身上，将其狠狠撞飞出去。    嘭！    李亚周身漆黑的战衣，瞬间被暗红色的波动吞没，疯狂的摧残着李亚的神力雷霆，好似一条毒蛇般，啃食李亚的能量。    “无限宝石……我也有！”    以太粒子作为六颗无限宝石中的现实宝石，其威力自然不可小觑。    李亚的神力无法和现实宝石的能量硬碰硬，但李亚手中可是拥有两颗无限宝石，阿戈摩托之眼，时间宝石。    以及纽约之战前夕，从洛基手中强夺的洛基权杖，心灵宝石。    在暗红色血雾的侵蚀下，李亚双手结印，快速变化，阿戈摩托之眼随即睁开，时间能量轰然爆发！    嗡！！    前一秒还凶猛的暗红色血雾，此刻宛如沸腾了一般，在半空中僵持片刻。    完完全全的反作用到玛勒基斯的身上。    不过玛勒基斯现在可以看成无限宝石的载体，他抬手间，便重新控制了以太粒子。    托尔看准时机，高举雷神之锤，狂暴的雷电光芒闪耀，呈束状闪电朝着玛勒基斯打击而去。    “哼，愚蠢！”    以太粒子被玛勒基斯分成两团，一边警惕地盯着李亚，另一边朝着托尔推出，与托尔的雷神之锤碰撞在一起，爆发出猛烈的冲击震荡。    这时候，李亚从银色手环中拿出心灵宝石。    之前心灵宝石借给班纳博士研究过一阵子，后来神盾局对心灵宝石有想法，于是李亚拿到了自己手中。    散发着黄色光芒的心灵宝石拿出，李亚一巴掌将其拍在自己手中的银枪之上。    无限宝石很难单独使用，只有附着在器具之上，才能得心应手的发挥出强大的威力。    而用乌鲁制成的怒雷麒麟，就是很好的载体。    嗡！    枪身一颤，一团幽黄的能量波纹散开，李亚没有急着攻击玛勒基斯，而是飞到半空之中，对着底下大量的黑暗精灵，一枪横扫而出。    轰！    心灵震荡的能量轰然落下。    蓦然间笼罩了整个战场，钢铁侠，绿胖浩克，美国队长，黑寡妇等人，正在奋力与黑暗精灵厮杀，忽然之间，心灵震荡的能量落下，战场忽然一顿。    这股能量并非是无差别攻击，而主要是针对在场所有的黑暗精灵。    下一秒，所有的黑暗精灵仿佛受到了极大地刺激，双手愤然的挥舞着，陷入癫狂的状态，开始错误的将同伴当成敌人展开厮杀！    绿巨人嘶吼一声，刚想伸手去抓碎一只黑暗精灵的脑袋。    可忽然之间，那只黑暗精灵扑向了同伴，张牙舞爪的和同伴扭打在了一起，场面异常血腥。    绿胖愣住了，再看周围……也都是这种情况。    黑暗精灵与黑暗精灵展开厮杀！    这场面看的玛勒基斯脸色难看至极，恨不得上去生撕了李亚。    在场也只有诅咒战士能够抵御这种精神冲击，毕竟他们吸取了微弱的以太能量。    这时候，天空中的虫洞越来越多。    片刻之后，在灰暗的天空中，浮现出了八个如同镜面一样的虫洞，层层叠叠的，好似要连成一条直线。    火红色的地狱，冰霜的世界，光芒万丈的天空，黑暗的地狱……    最先变得清晰的，是象征着火，冰，光明，黑暗，这四个国度。    紧接着，森林华纳海姆，海姆冥界……    加上众人所在的米德加德。    九大王国齐聚一堂！

钢铁之躯 第280章，天体汇聚
     “天体汇聚还有五分钟达到峰值，我们必须……”    托尼钢铁战衣爆发雷霆火焰，击退了一只诅咒战士后，前往支援美国队长，同时在通讯频道中说着。    可他话还没有说完，连人带战甲消失在了原地。    “托尼……他到哪去了？”    美国队长架着盾牌，抵挡着诅咒战士的疯狂锤击，绿胖从后方抓住那诅咒战士的腿。    抡起来就往地上一砸，然后跳上去疯狂踩踏。    轰！轰！轰！    地面被踩得震颤不已。    “现在天体汇聚，九大王国的界限变得模糊不清，小心……”    李亚说话的同时，又捅爆了几个诅咒战士的脑袋，然而下一秒，发现自己来到了一个完全陌生的地方。    一个冰霜的世界！    冷冷地冰雪迎面而来，吹得李亚一阵凌乱。    “讨厌的天体汇聚！”    李亚骂了一声，到处跑一跑没跑回去，就徒手在半空中焊任意门。    腐国，格林威治。    随着天体汇聚渐渐成形，这一片天空的法则完全紊乱，各种违反物理定律的事件层出不穷，差点某顿的棺材板都快按不住了。    托尔才不管什么物理法则不法则的，他此刻就想锤死玛勒基斯。    面对混乱不堪的局面，一发锤子解千愁！    然后托尔就发现，自己甩出去的锤子消失不见了！    我锤子呢？    怎么又双不见了！    而且这一次还是当着自己面不见的！    “哈哈哈，你没有了雷神之锤，就是一直没有了利爪和獠牙的老虎！”    玛勒基斯心情大好，双手挥动，以太粒子爆射而出。    唰！唰！唰！    看着疯狂朝着自己射来的以太粒子，托尔连忙闪避出去，可暗红色的以太粒子好似跗骨之蛆，怎么也甩不掉。    半空中冒出银白色的火星子，紧接着，出现一圈任意门。    李亚正在焊任意门，突然就一团团以太粒子射了进来，他连忙躲避，然后身形一闪，进入任意门之中，随手关闭，深藏功与名。    感受到了大半的以太粒子飞到了别的世界。    玛勒基斯的笑容凝固在了脸上。    “去死吧！”    李亚出现在战场之上，艾克恩之形发动，数百个分身冲出，一部分急速斩杀黑暗精灵战士，另一部分则朝着玛勒基斯杀去。    毕竟诅咒战士异常强大，而且数量众多。    就以绿胖美队钢铁侠他们，应付起来非常的艰难！    李亚每次出手，都会灭杀多数诅咒战士，玛勒基斯愤怒至极，眼看着天体汇聚即将到达巅峰，他必须将以太粒子投射到九大王国之中。    “我等待的就是这一天，你们谁也无法阻止我！”    玛勒基斯抬起双手，以太粒子的能量在这一瞬间暴动起来，空间之中荡射出一圈诡异的能量，将李亚无数分身打回本体。    此刻，李亚的本体却不在周围。    “在哪？那小子人呢？”玛勒基斯操纵着以太粒子，不断投射到九大王国之中。    原本已经决定要和李亚他们最终决战了，可下一秒，对方人却不见了。    这让玛勒基斯感觉一拳打在了棉花上。    事情会这么简单顺利么？    “不管了，只要将以太投射到九大王国之中，我就能反馈得到无穷无尽的力量，到时候……”    暗红色的粒子飞向天空中八个虫洞，然而玛勒基斯忽然发现。    周围的一切……都静止了！    这一片空间之中，仿佛隔着一面玻璃，在另一个维度，响起了一个声音。    “你静止这一片天地真的好么，会干扰宇宙的时间线的！”    “不会，天体汇聚一切法则混乱，在这五分钟之内，暂停一下时间，不会影响到时间线的完整性！”    说话的，是一位身穿古黄色的武道服，他脱下了兜帽，露出了一个光头。    而原本戴在李亚脖子上的阿戈摩托之眼，不知何时到了他的身上。    至尊法师，古一！    “镜像次元，去！”    李亚一伸手，镜像次元飞出，笼罩住了扩散以太粒子的玛勒基斯。    在镜像次元之中，无论什么都无法影响到现实世界！    “你是……米德加德的至尊法师？”    玛勒基斯看着李亚和古一，脸色凝重到了极点，古一双手翻叠，如同两只蝴蝶上下飞舞，强大的魔法之力凝聚，在他双手形成一片扇刃。    这一次的古一并没有汲取黑暗维度的力量，他和李亚并肩而立，目光凝视着玛勒基斯的以太粒子。    李亚也将神力灌注到了心灵宝石之中，散发出强大的心灵能量波动。    “我缠住他，给你创造机会，你有把握在一分钟之内杀了他么？”古一问道。    天体汇聚的时间极短，所以静止这一片空间的时间也只有短短几分钟，一旦超过时间点，这个宇宙的时间线就会受到干扰。    “没问题！”    李亚应了一声，银枪还未刺出，心灵宝石的能量已经轰然落下。    嗡！    心灵震荡！    玛勒基斯脸色一白，连忙操控着以太粒子的能量，抵消着来自心灵宝石的力量，同时古一身形闪动，挥舞着双手的金色扇刃。    “滚开！”玛勒基斯另一只手迅速朝着古一抽去。    以太粒子分成两半，一半抵挡着李亚的心灵震荡能量，另一半攻击着古一。    阿戈摩托之眼睁开，幽绿色的能量组成一圈魔法符文，在古一挥出的扇刃中，骤然炸响。    触碰到幽绿色的能量，暗红色的以太粒子仿佛触电一般，退缩回去。    一边是现实宝石，另一边是时间宝石与心灵宝石的同时进攻。    在数量上，手持现实宝石的玛勒基斯就已经落入了下风。    古一顺势欺身而上，双手如同狂风骤雨般落下。    噗！噗！噗！    几番战斗下来，玛勒基斯的身躯被古一割开几道口子，他见以太粒子被时间宝石和心灵宝石压制。    于是仓促反击，却都被古一的魔法护盾生生抗住。    应付李亚那一半的以太粒子忽然像是失去了目标，玛勒基斯蓦然的感觉不对劲，赫然发现李亚再次消失在了原地。    在哪？    玛勒基斯分心的一瞬间，镜像次元破碎。    一道苍茫的雷霆宛如天外而来，陨星坠落般朝着玛勒基斯的脑袋刺去。    “不……我谋划了无数的岁月，不是在这里终结，而是为了看到整个世界的湮灭！”    玛勒基斯怒吼道，全部的以太粒子骤然喷发，宛如沙尘暴般汇聚起来。    想到抵挡李亚的这一枪。    距离最近的古一双手快速施法，阿戈摩托之眼能量涌动，使得以太的粒子骤然一顿，下一秒，他也徒手，在半空中焊任意门。    李亚刺出雷霆一枪，眼看着就要和以太粒子碰撞到了一起。    这个时候，他的面前，忽然出现了一扇冒着金色火星子的传送门。

钢铁之躯 第281章，我还会回来的
     李亚冲进传送门之中，身形消失在了原地。    以太粒子射了出去，扑了一个空，玛勒基斯脸色一白，因为他调动了全部的以太粒子，用来抵挡李亚的攻击。    然而就在这个时候。    玛勒基斯的身后再次出现一个传送门。    哗啦啦！    耀眼的雷霆长枪从后方刺出，电光闪烁之间，刺穿了玛勒基斯的脑袋。    心灵宝石的力量再次爆开，无穷无尽的能量摧毁着玛勒基斯的意志，他的思维。    以太粒子的暴动，渐渐平息。    就仿佛是风停了一般，在半空中盘旋着，凝成一团流体浮动着。    啪嗒！    玛勒基斯一个踉跄，跪了下来，双眼空洞的看向前方，渐渐失去生机。    “快，解除镜像次元！”    古一提醒了一句，李亚立刻一挥手，镜像次元一闪而逝，三人回到了现实之中。    风，再次吹起，战场上刚才还静止不动的众人。    这一刻重新厮杀了起来。    美国队长被一个发了狂的诅咒战士按在了地上，身后黑寡妇脸色血迹斑斑，拿起黑暗精灵的武器对着那诅咒战士的脑袋就是一枪爆头。    钢铁侠能量炮不断射出，绿胖和托尔背靠背，应付着六七个诅咒战士的围攻。    “你们的王已死，停战吧！”    李亚重重地用银枪敲击地面，心灵宝石的能量荡漾开来，战场上所有的人都停止了攻击。    半空中漂浮着的以太粒子，被古一摄在手中，施展了一个魔法。    散落在其他地方的粒子，纷纷汇聚过来，使得诅咒战士们失去了力量的源泉，身躯纷纷干枯，焚化消失。    诅咒战士一死，剩余三三两两的黑暗精灵就显得无比孤单。    天体汇聚还在持续。    九大王国在这一瞬间排列在一起，托尔的锤子从一个空间之中飞了过来。    时间静静地流逝。    天体汇聚只经历了极短的一段时间，很快又分开，消失在了天空。    “结束了！”    美国队长大口的喘着气，身上早已被汗水湿透。    与外星文明的战士搏斗，真的不是一件轻松的事情。    “是的，结束了！”古一双手结印，关闭了阿戈摩托之眼。    这件魔法器本就是卡玛泰姬的，所以现在也算是物归原主。    钢铁侠从天而落，身上的纳米钢铁消失，绿胖也冷静下来，身躯不断缩小，变回了班纳博士。    “海姆达尔，开启彩虹桥，接我回去！”    托尔命令剩余的黑暗精灵俘虏站起一起，他准备连人带太空母舰一起传送到阿斯加德去。    然而……    天上什么也没有。    “那个……海姆达尔被处以叛国罪，关起来了！”李亚提醒了托尔一句。    “父王，接我回去！……全知全能的吾父奥丁……”    托尔举着锤子，仰头对着天空大声喊道。    场面再次安静了下来，不光是托尼他们，甚至格林威治一些胆子大的平民也凑了过来。    看到一个身穿红色披风，疑似雷神的人，对着天空不知道在做什么。    “托尔，恭喜你明天可能要上腐国的头版……那个，你父王和母后应该正讨论度假计划，多半没时间搭理你。”李亚继续补刀，解释道。    “那我该怎么办……”    托尔的脸当时就黑了，托尼很不厚道的笑了出来。    想了片刻，托尔再次举起锤子，对着天空怒吼道：“洛基，我知道你在看，立刻把我传送回去，否则以后我见你一次，打你一次！”    果然，几秒钟之后，天空落下一道七彩的光芒，将托尔和黑暗精灵战俘们笼罩其中。    光芒之中，托尔对着李亚等人挥了挥手，“李亚，你等我几天，我将阿斯加德的事情处理之后，就会带着宇宙魔方回来，送你回家。”    李亚现在的力量无法打破宇宙空间的墙壁，只能借助宇宙魔法里面的空间宝石。    “谢谢你，托尔！”李亚感谢道。    话音未落，天空之中七彩的光芒消失不见。    …………    两天之后，托尼的别墅基地院落。    美国队长黑寡妇他们也都来了，和李亚聊着什么，而托尼则摆弄着一件随身听一样的金属盒，拔出上面的天线，开始调试各种数据。    “李亚，我在你的时空波纹记录仪的基础上，复制出了一个时空信号，以后可以用这个联系到你。”    “那咱们可以经常给对方发邮件？”李亚问道。    “跨空间的数据流越简单越好，因为一旦复杂，数据的流逝就很严重，我相信这一点你比我清楚！”托尼一本正经的解释道。    李亚摆摆手，“我和你开玩笑的！”    “哦，那真是太巧了，因为我也是和你开玩笑的！”托尼脸上挂着得逞的笑容。    院落中，七彩的光芒落下，托尔带着装有宇宙魔方的容器出现在院子里，班纳博士见状，连忙从屋子里搬出来一个仪器。    “很好，托尔来了，还带来了宇宙魔方，可以开始穿越宇宙！”    “托尔，把魔方给班纳博士吧！”    李亚指了班纳博士和他推出来的仪器，托尔笑了笑，将手中的魔方递了过去。    “我父王和母后去了挪威，他们要在那里安度晚年，我真的不知道应该高兴还是应该沮丧。”托尔眉宇间多了一丝惆怅。    从奥丁打算卸下王位的那一刻起，托尔肩膀上的担子便重了起来。    “那洛基呢？”    “他变成了我父亲的模样，继续坐在了太阳王座上，所以我才能肆无忌惮的离开阿斯加德。”    托尔说话的同时，从屋子里拿出一瓶威士忌，仰头灌了一口。    “那个……托尔，至尊法师告诉过我，在不久的将来，这个世界会陷入一场无尽的浩劫中……”    “我知道的，我明白，我会在这场浩劫来临之前，将所有的威胁因素斩除！”    “好吧，还有一点，托尔，记住我一句忠告，遇到你比高的对手，记得砸他脑袋！”    “哦，李亚，你还没忘诅咒战士那次么……哈哈哈，我记着了！”    二人说着，托尼启动了宇宙魔方，院子的半空中，骤然打开了一个甬道。    “我该走了！”    李亚站起身，走到甬道的下方，托尼将李亚的时空波纹记录仪递还给他，其他人也围了过来，默默地注视着。    “说好的，如果我们遇到什么事情，你会随时回来！”托尼问了一句。    李亚郑重的点点头，“我保证！”    “再见！”    “再见了，各位！”    道别之后，李亚纵身飞出，冲进了甬道之中。    有了上一次穿梭时空甬道的经历，这一次要顺利的多。    （PS：李亚带走了一颗心灵宝石，紫薯精在收集无限宝石的时候，一脸懵逼的发现少了一颗；还是说无限宝石无法穿越宇宙，就算被带走了也会回档，欢迎留言讨论。）

钢铁之躯 第282章，四代罗宾（二合一）
     底特律的黑夜。    天空中沥沥淅淅地下着雨，行人裹着衣服，匆匆地走在街道上，下意识的会避开昏暗狭小的胡同。    尽管美利坚宣布义警合法化条例，像正义联盟这样的超级英雄团体，时不时地会出来打击一下罪犯。    然而这个世界太大了，英雄们也都太忙了。    这时候，一条胡同口的两边，被四五辆车堵住，两边的车辆上，走下了不少黑衣人。    他们顺着胡同口的两边，朝着中间汇聚。    行人们看到着架势，基本都有多远躲多远，这架势如果不是黑帮火拼，就是毒品枪械的交易。    “东西带来了么？”    骨刺帮的老大，带着一众手下，对着面前的一群人，问道。    对面是底特律地下军火商，不光是底特律，就连周围城市的黑帮也经常找他们购买军火。    这次负责交易的是一位大胖子，脸上油光满面。    他刁着一根雪茄，对着身后的手下挥挥手：“伊恩老大，我们又不是第一次做生意了，规矩我们懂，赶紧验货吧，一手交钱，一手交货，速度快一点，最近正义联盟的狗在周围活动，我们得小心点。”    身后的几个马仔抬来几个箱子，放在地上打开，都是本次交易的武器样本。    轰隆隆！    天空之中雷电炸响，光芒照耀，照射出半空中的一道黑影，一闪而过！    “什么人？该死，伊恩，你们不会带了条子吧？”    地下军火商的胖子下意识的摸枪，对面骨刺帮的众人也都警惕起来，掏出随身佩戴的武器。    骨刺帮老大伊恩冷哼一声：“我呸，你少来这一套，我还觉得是你带了条子过来！”    话音未落，半空中的黑色身影对着底下甩出飞镖。    嗖！嗖！嗖！    两边各有人中镖，虽不至于当场毙命，但也鲜血飙射，惨不忍睹。    “放下你们的武器，然后去警察局自首，我就放你们一马！”    一个看上去约八九岁的小男孩，出现自胡同左边的楼房之上，他身穿暗红色战斗服，身后黑色披风，脸上带着眼罩，面容棱角分明。    眼神之中，有着不似这个年龄该有的冷酷。    “注意巴特曼！”    “巴特曼来了么？”    “灯光！灯光，把蝙蝠侠找出来，告诉我蝙蝠侠在哪！”    底下的两边的黑帮，全部无视了这个衣着怪异的小男孩，他们个个举着枪，对准天空，寻找某黑夜骑士的声影。    “混蛋，竟敢无视我！”    小男孩怒了，他纵身一跃，从十五米左右的楼房上一跃而下，身体宛如黑夜中的夜莺一般，在两边的墙壁上跳跃了几下。    最后落在了胡同停着的一辆汽车之上。    “伊恩，这个小子交给你，其他人继续盯着四周，蝙蝠侠随时可能出现！”    胖子的话，彻底的激怒了小男孩。    他双手一番，十指之间夹满了泛着银光的飞镖，随着双手的挥动。    飞镖全部射出。    唰！唰！唰！……    在地面，进攻的距离变短，飞镖的精准度大大提高。    八枚飞镖朝着左右两边射去，只听‘噗噗噗’几声血爆声，在场八个黑帮成员的脖子大动脉被割断，鲜血喷涌。    “兔崽子，敢杀我的人！去死！”    油腻大胖子将嘴里的雪茄吐出，双手抬起两把乌兹手枪，对着小男孩一阵射击。    哒哒哒……    乌兹的射速极快，小男孩连忙掀起身后的披风抵挡着子弹。    同时身形快速奔跑，冲上墙壁后骤然折返，双手再次挥出，飞镖连射，又是几人当场毙命。    “我不叫兔崽子，我叫罗宾！”    小男孩冲进黑帮众人之中，手中出现两根特制甩棍，一个人单挑数十人。    轰隆隆！    雷霆再次划过天空，雨越下越大。    高楼之上，一队身穿兜帽杀手服，背着弓箭的，也在暗暗注视这场战斗，为首之人目光盯着罗宾，对着众人说道；    “干掉达米安・韦恩，只有这样，刺客联盟才不至于成为布鲁斯・韦恩的私人势力，不至于沦落为正义联盟这样恶心的组织的附属，杀了达米安・韦恩，为了刺客联盟！”    “杀！”    这一队刺客联盟的武者飞速冲出，在楼房之上不断穿梭，最终全部跳入那个胡同之中。    原本就四代罗宾，达米安・韦恩一人就将两边黑帮的数十人打的死伤惨重，骨刺帮带来的人几乎全灭，只有那个大胖子装死，等到罗宾打杀其他人的时候。    大胖子悄悄地往胡同口爬。    可爬没两步，漫天的黑色身影落下，手中明晃晃亮着武士刀。    要多吓人有多吓人。    “妈耶……我不就是贩个军火么，至于吗……啊啊啊，别杀我，别杀我，你们要多少钱我都给你们……”    只是一个照面，胖子的脑袋被一刀斩飞，双眼之中尽是恐惧的神色。    其他在场的所有活人，都被一一清理，武士刀上鲜血淋漓。    杀光在场的无关人员后，这些人围向了本次的目标人物，胡同里面的那个少年。    四代罗宾，达米安・韦恩。    “后里谢特，这是刺客联盟的人！”    达米安・韦恩从小在刺客联盟长大，自然一眼就认出了这些人的来路，他见两边的路都被封死，内心一沉，阴着脸吼道：    “我是雷肖古的外孙，塔莉亚・艾尔・古尔与布鲁斯・韦恩之子，我命令你们停下！”    少年的声音异常嘹亮，在场却没有一个人听他的话。    苍茫的夜色之中，一支利箭刺破夜空，朝着罗宾达米安・韦恩射来。    看向射箭之人，达米安皱了皱眉：“魔术师，你要杀我？”    魔术师是马科尔姆・梅林在刺客联盟里面的名字，达米安几年前就认识了他，却没想到，今天对方竟然要杀自己。    镪！    一棍子挡开利箭，达米安一个后空翻，刺客的武士刀朝着少年砍来，他挥舞着甩棍，拼命抵挡。    “可恶，今天不该私自溜出来的，老爹到底有没有发现我离开了？！”    这是达米安内心的想法。    为了避免被布鲁斯・韦恩发现自己偷溜出来了，他特地做了一个假人塞被窝里面，从外面看，绝对会当成他已经睡下了。    少年对付一群黑帮成员还有余地，但对于一队训练有素的杀手，却很快就招架不住。    战了几个回合，他身上受了不少伤，在杀手们的乱刀下，苦苦支撑。    马科尔姆・梅林露出一个笑容，“达米安・韦恩，孩子，放弃吧，你活不过今天的！”    轰隆隆！    天上的雷霆再次炸响！    不过这一次的声音前所未有的震耳欲聋。    底下的人不禁抬头望去。    只见天空中雷霆仿佛组成了一个漩涡，异常诡异。    “那特么是什么鬼？”马科尔姆・梅林骂了一句。    趁着众人被天上诡异雷霆吸引注意力，达米安・韦恩甩出一个烟雾弹，身形急速逃遁。    “抓住他，今天不杀他，我们都得死！”    话音落下，杀手们全部飞出，追击年少的罗宾。    小罗宾达米安・韦恩拼命奔跑，对着天空大声吼道：“沙赞，是不是你啊？救命啊！超人，神奇女侠，闪电侠……老爹！！不管是谁，救命啊！”    然而没跑出去多远，达米安就要被杀手们包围起来的时候，天上的雷霆漩涡之中，落下一道雷霆。    哗啦啦！    四周的天空骤然被点亮，雷霆之中，出现了一个男子。    “杀！”    刺客联盟的武者，见忽然出现一人，不论是谁，他们今天的计划都不能曝光，任何出现在场的人都会被杀死。    稍后也会有专业的人，收拾他们的尸体，会将今天的事情，处理的天衣无缝。    武士刀如同寒光般闪过，对着忽然出现的那人脖子看去。    眼看着又有无辜的人要被杀戮，达米安・韦恩甩出自己最后的一枚飞镖：“大叔，小心！”    哐啷当！    只见那武士刀劈砍在那人的脖子上，仿佛砍中了一块超合金钢铁，无坚不摧的武士刀骤然破碎。    碎裂成几十块铁片，飞向四周。    达米安的飞镖这才射了过来，原本是对准了武士刀的，可此刻却射了个空。    全场寂静。    尤其是那个杀手，看着手中只剩下刀柄的武士刀，在看看身前毫发无伤的男子，他恍惚间回忆起了一年前，在刺客联盟本部暴揍雷肖古的那个小女孩一起的人。    这个雷霆中出现的男子，自然是刚刚穿越宇宙空间的李亚。    他在时空隧道的尽头，忽然听到有人呼救，于是顺着呼救声，降落到了地面。    嗖！    一支利箭飞来，李亚看也不看，屈指一弹，转头看向这个小男孩。    “是你喊的救命？”    “没……没错，是我，大叔，你……你脖子是铁做的么？”    小男孩个子不高，盯着李亚看得仰着脑袋。    见到了李亚脖子碎钢刀的一幕，他显然有些激动，盘算着这是不是什么气功魔法之类的，要是能学一下该多好。    李亚笑了笑，“我才18岁，你应该叫我哥哥！”    “哦，我才八岁，你比我大十岁，叫你一声大叔怎么了！”    小男孩举手投足之间，带着一丝桀骜的气息，李亚感觉出这孩子应该从小经历残酷训练，杀过不少人。    不过来不及细问，刺客联盟的杀手已经包围了过来。    马科尔姆・梅林站在最前面，盯着李亚，问道：“你是谁，如果可以的话，请不要干涉我们的事情，我们你惹不起！”    “大叔，这些人要杀我，我是正义联盟的成员……呃呃，预备成员，你帮我逃出去，我可以引荐你加入正义联盟，我和你说，正义联盟的福利老好了，别人想加入还没得加入呢！”    小男孩一脸紧张，他看出了李亚单手弹开箭矢的手段，这种功夫，达米安只在自家老爹那边看到过。    加上李亚不惧武士刀的劈砍，肯定是一位强大的超能力者！    刺客联盟的武士虽然强大，可遇上一个超能力者，还真不好说，于是两边都在拉拢李亚。    至于李亚，听了小男孩的话，顿时嘴角一抽。    这个宇宙的正义联盟就是自己建设的，怎么还要你去引荐。    “咳咳，马科尔姆・梅林，你为什么要杀这个男孩？他是谁？”    被李亚叫出名字，马科尔姆・梅林脸色一变，问道：“你知道我？”    “废话，我不光知道你，我还认识你的女儿，西娅・奎茵！”李亚怒视着他，再次开口：“我再问你一遍，这个小男孩是谁？”    “他叫达米安・韦恩，布鲁斯・韦恩和塔莉亚・艾尔・古尔的儿子，我们……我们是塔莉亚・艾尔・古尔的手下，要请达米安少爷回刺客联盟。”    马科尔姆・梅林自然不可能将自己的计划说出来，于是改变了一下说辞，对着李亚笑道：“朋友，这是布鲁斯・韦恩和刺客联盟的家事，还请你不要多管闲事！”    “呵呵，你当我傻？”    李亚冷笑一声，二话不说就要杀人灭口了，还特么家事，马科尔姆・梅林这个人真是说谎不打草稿的主。    以前李亚就从某些渠道了解到布鲁斯・韦恩疑似有个私生子，不过没有得到证实。    一年前奥利弗被刺客联盟的忍者大师雷肖古打成重伤，费莉希蒂拜托李亚他们去救奥利弗，当时布鲁斯・韦恩也跟了过去。    见自家老丈人是一方面，更重要的是得到了塔莉亚・艾尔・古尔的下落。    后来布鲁斯找了过去，没想到见到了老情人，顺带发现自己当爹了。    惊不惊喜，刺不刺激，意不意外？    “大叔，你别听他们的，他们是坏人，他们要杀我！”罗宾达米安躲在李亚的身后。    除此之外，他别无选择，看来老爹今天是没有发现自己溜了出来。    早知道就不弄什么假人了，坑死自己了！    远处响起了警车的鸣笛声，马科尔姆・梅林脸色一沉，不能再拖了！    他从背后抽出一把印刻着玄奥符文的匕首，那是针对一些物理系超能力者魔抗底，而特别附魔的魔法匕首。    就连钢铁之躯的防御也能穿透。    “给我杀了他们！”    在场的杀手都是死士，马科尔姆・梅林一声令下，所有人抱着必死的决心，高举武士刀冲向李亚和达米安・韦恩。

钢铁之躯 第283章，凶残熊孩子
     雨还在下，高楼上秋季的夜风吹着人脸发疼。    在马科尔姆・梅林的一声令下，周围的杀手们同时出手，面对李亚的一人，抬起脚沾了一些雨水，对着李亚的眼睛甩去。    他们都是刺客联盟的武者，利用任何可利用之物，达到一击必杀的效果，就是他们的武道。    雨水袭来，李亚确实如他们所愿闭上了眼睛，明晃晃数把武士刀同时落下。    一些是对着李亚，另外一些是对着罗宾达米安・韦恩。    “大叔小心！”    达米安惊呼了一声，抬起双手中的甩棍，想要冲上去死磕。    然而身后一只大手将其按在原地，并且保护起来。    锵！锵！锵！    数声武士刀断裂的声音响起，无论是砍在李亚背后的，亦或李亚伸出手帮助怀里小男孩挡的。    武器碎裂，没有一个人后退，他们从腰间抽出短刀，想要近身搏杀。    “滚！”    李亚单手一挥，凡是被他手臂碰触到的，无论是精钢短刀，还是杀手的血肉之躯，统统在这一瞬间破碎。    鲜血爆射，宛如凛冬之中盛开的血梅！    “我的天！”    达米安看着刺客联盟强大的杀手们，在李亚面前竟然像是纸糊般不堪一击，顿时嘴巴张成了‘O’型，一脸的难以置信。    他虽然年纪不大，可从小就接触过杀戮，杀个人比踩死只蚂蚁还淡然。    也就被布鲁斯・韦恩领回都市，再三灌输什么‘不杀原则’，然而孩子都是叛逆的，自家老爹越是不让他做什么，他就越要做什么。    所以看到李亚造成的血浆四溅，断肢残骸的景象，达米安・韦恩非但没有害怕，反而兴奋到了极点。    “大叔你好厉害，大叔……大叔小心后面！”    达米安的脸上被血浆染红，神色却异常激动，他指着蹿到李亚身后的马科尔姆・梅林。    只见马科尔姆・梅林身形诡异的出现在李亚背后，反手握着那把散发着魔法能量的匕首，对着李亚的后心窝狠狠地刺去。    李亚仿佛没有感觉到背后有人般，就站在原地一动不动。    当！！    魔法匕首仿佛巧克力制成的一般，一碰就碎。    马科尔姆的笑容凝固在了脸上，一脸不可思议的看着手中碎的只剩一个柄的魔法匕首。    说好的专克物理系超能力者的呢？    说好的连超人的钢铁之躯都能刺穿的呢？    说好的杀手配魔法，分分钟走上人生巅峰的呢？    “误会……这是个误会！”    马科尔姆脸色煞白，一步步向后退去，李亚转头看向他，“这种随便写的几个符文，也能成为魔法？”    他的匕首上确实有魔法的波动，但确是微弱到了极致。    这种程度的法器，怕是只能欺负欺负某些零魔抗的人，但凡有点魔法抗性，比如戴安娜，阿瑞斯这样的存在，估计连根毛都砍不断。    “是是是，这个不是什么魔法匕首，这只是一个玩笑……”    话音未落，马科尔姆猛地丢出一颗烟雾弹。    只听‘嘭’的一声，烟雾弹爆开，马科尔姆立刻转身跳下房屋，朝着胡同的深处逃去，想要借助烟雾与黑暗逃离这里。    呼……    一阵轻风拂过，马科尔姆蓦然的撞在了一面铜墙铁壁之上，‘当’的一声差点没给撞成了脑震荡。    他抬起头，愕然的发现李亚不知何时出现在了他的身前。    “什么……你……你什么时候跑到我前面的？”    “对于一个死人来说，知道这些有意义么？”    李亚一步步向前走去，马科尔姆刚才一脑袋撞在李亚的身上，此刻站都站不稳。    “别……别杀我……我可以给你很多钱……”    “魔术师！你跑不掉的！”    小男孩达米安追了上来，发现马科尔姆倒在地上，他惊讶的看了一眼李亚。    “大叔，是你打倒他的……你……你简直太酷了！刚刚你为什么跑这么快？这是你的超能力么，刀枪不入，还能快速移动，天呐，要是你能飞，简直是超人的翻版！”    达米安激动地说了一连串的话，同时一脚踹在马科尔姆的身上，抬头看向李亚：“这家伙能交给我么？我要告诉我妈，他发动叛乱要杀了我，刺客联盟里面肯定还有叛乱者，我要把他们都揪出来！”    可怜的魔术师马科尔姆・梅林，就这么被一个八岁的小男孩按在了地上。    李亚点点头，“好啊，本来他就是想要对付你的，现在就交给你处理了。”    “谢谢大叔！”    “能不能叫我一声哥哥？”    “好的大叔哥哥！”    “……”    “叮！友情值提升至友好，解锁人物卡，达米安・韦恩（四代罗宾）。”    系统的声音在李亚的脑海中响了起来，来到这个世界，李亚还没有查看系统界面。    果然，除了新解锁的达米安・韦恩，原先所有人的人物卡统统恢复了色彩，不再是无法使用的灰白色。    由于李亚已经获得了百分之六十五的优化氪星基因，剩下的百分之五可以随着时间慢慢增长。    至于主卡槽，李亚果断的将神奇女侠卡装备了上去。    其他的人物卡，全部装备在了副卡槽。    片刻的愣神，李亚发现达米安不知从哪掏出一把刀，异常熟练的割断了马科尔姆・梅林的手筋脚筋，并且在他四肢的要害部位插了数刀。    全然不顾疼的嗷呜乱叫的马科尔姆・梅林。    “孩子，你在干嘛？”    饶是李亚也看的眼皮直跳，倒不是说他没见过这么血腥的场面，而是没见过一个八岁的孩子做这种事情这么熟练。    达米安非常淡然的回答道：“这样他才不会乱跑啊，我只是一个孩子，万一看不住他被他反杀了怎么办？”    说的好有道理，李亚觉得自己竟然无言以对。    “那个……大都会在哪个方向？”李亚问道。    “你要去大都会？正好，我正好要回正义联盟总部，你做我的车吧，我带你一起。”    达米安抬手指了指另一条胡同口，那里停着一辆地盘很低的，经过特别改装过的黑色奔驰跑车。    “大叔，搭把手，帮我把这个人塞进骑车后备箱可好？”    “呃呃呃……你有驾照？”    “要什么驾照啊，警察拦咱就跑，连我都抓不住，还好意思问我要驾照？真要给警察抓住了……反正你要相信，我没被警察抓到过！”

钢铁之躯 第284章，他回来了
     正义联盟地球总部。    钢骨维克多・斯通一如既往的在研究卫星数据打发时间，忽然间，他观测到了一组异常的能量波动。    “底特律出现空间能量波动……”    发现是空间能量的波动，钢骨立刻打起十二分的精神，双手变成无数道数据线，连接到了正义联盟总部的主机之中。    顷刻间，底特律所有的交通监控被调了出来。    同时，天上经过氪星科技改造的韦恩集团卫星也纷纷对准底特律。    “嗯……蝙蝠侠的儿子又跑出去玩了……打雷了，然后监控中断……这是……复仇者李亚？！他回来了！”    卫星的实时画面中，一辆黑色的奔驰跑车从底特律开了出来，后面四五辆警车追着。    那辆车的车牌是特殊的隐藏号，普通人根本无法查询，但钢骨却很清楚这个车牌是谁的。    正是他们正义联盟部门分到的特殊隐藏车牌。    一般来说，警察不会特别追着那辆车跑的，除非开车的是某个未成年且没有驾照的熊孩子。    将卫星锁定那辆奔驰车，钢骨可以很清晰的看到，坐在副驾驶上的，正是失踪了快一年的李亚。    而钢骨通过屏幕，注视着李亚的时候，坐在副驾驶上的李亚仿佛感觉到了什么。    他抬起头，看向天空，对着卫星的方向，扬了一下手。    “果然是他，他回来了！”    钢骨很久都没有露出笑容，他此刻顾不上别的，立刻打开紧急的通讯频道，大声说道：“正义联盟，集合！”    大都会。    克拉克正搂着露易丝，二人激战一番后，相互搂着，陷入了睡眠。    听到紧急通讯中响起的声音，克拉克眼睛骤然睁开，他温柔的看了一眼怀中酣睡的女子，轻手轻脚的从床上起来。    快速的换上了超人的衣服，他从窗户飞出，迅速飞往正义联盟总部。    同样情况的，还有哥谭市，一辆漆黑宛如蝙蝠般的战车，从蝙蝠洞中飞跃而出，极速飙向了正义联盟总部。    中心城，一道闪电在街道上一闪而逝。    …………    “大叔，再往前五英里就是大都会了，刚才说到哪了……哦对，半年前闪电侠大战逆闪电，中心城上空出现一个虫洞……”    “这个你说过了。”    李亚一路上听着达米安・韦恩说着近一年内发生的事情，尽管这个小家伙也才来了几个月。    和很多这个年纪的少年一样，达米安・韦恩异常迷恋超级英雄，除了……他老爹蝙蝠侠。    尽管超人一再表示，蝙蝠侠也是一个非常了不起的超级英雄。    然而达米安・韦恩却一直认为自己老爹简直逊爆了，还不如退休回家好好赚钱，争取早日推翻美利坚的统治，自立为王。    可想而知，这话传到蝙蝠侠耳朵里，自然是少不了一顿死打！    “那你肯定没有听过这个，话说中心城的上空出现一个虫洞，其实那次事件原没有结束，那个虫洞连接了另一个宇宙，为闪电侠带来了另一个强大的对手，极速教授！”    “极速教授来自于咱们隔壁宇宙，喜欢偷取极速者的速度，目标是成为全世界唯一一个，也是最快的一个极速者。”    李亚兴趣缺缺的回了一句，通过达米安・韦恩，他基本知道了这一年发生了些什么事情。    最重大的事情就是逆闪电回到过去的计划。    不过和前世的剧情不同，这个世界的闪电侠凭借一己之力打败了逆闪电，在最后逆闪电想要同归于尽的时候，超人出手救下了闪电侠。    并且二人一起阻止了中心城出现的黑洞。    这个黑洞连接着隔壁的宇宙，地球96，而极速教授就是隔壁宇宙的人，通过虫洞来到这个世界，得知闪电侠的存在后，便计划夺取闪电侠的神速力。    二人聊了一阵，一路荒芜昏暗的公路两边，忽然像是出现了一片绿洲。    绿洲之中，矗立着一座银光闪闪的高大建筑。    正义联盟地球总部。    达米安・韦恩看到正义联盟的总部大楼后，嘴里欢呼了一声，身体微微下沉，用力点在了油门之上。    跑车行驶到了正义联盟范围之内，小家伙才探出脑袋。    “别看周围一点围墙都没有，其实到处都是防御系统，不过你放心，我有访问权限……厉害吧！”    达米安正和李亚吹着牛，忽然发现大楼之中飞出几个人。    定睛一看。    为首的赫然是神奇女侠戴安娜，副官菲奥・拉，超人克拉克・肯特，还有小超女卡拉……    “咦，怎么这么多人……”    达米安目光在众人身上扫过，熊孩子也没多想，自然是找到机会就吹牛。    “哎，他们肯定是来接我的，没办法，谁让我在这里面最受欢迎呢，不过我和你说，千万不要惹神奇女侠，她凶残的不得了，还有那个暴力女卡拉……”    李亚和达米安一同下了车，超人等人排成一排，目光从达米安身上扫过，然后落在李亚的身上。    超女卡拉在看到李亚后，冲在了第一个。    李亚站在原地，倒是把达米安给吓了一跳，看到卡拉冲过来，这个嚣张的熊孩子就像是见了克星一样，嗖的一下子躲在了李亚的身后。    然而卡拉的目标不是达米安，而是李亚。    她扑到了李亚怀里，眼神中闪着光芒，质问道：“李亚哥哥，这一年你去哪了？为什么不会来？”    “这个……”    李亚把卡拉抱在怀里，一年没见，卡拉长高了不少。    他的目光从众人身上扫过，最终落在闪电侠身上，“巴里，咱们得定一条规矩，不允许穿梭时空，不然的话……”    “对不起，李亚，真的很对不起，我发誓我不是故意的！”    一年前，中心城面临天气巫师的威胁，闪电侠为了阻止这一场浩劫，将速度提升到了前所未有的极限，然后第一次打破时空壁垒，穿越到了一天之前。    正是那个时候，他不小心撞上了从不义联盟宇宙回来的李亚。    “别傻站在外面了，咱们进去说吧，大晚上的，我们特地出来迎接你的！”戴安娜比起一年前，成熟稳重了很多。    尽管她内心平静，但说话的时候嘴唇微微颤抖，暴露了她内心的激动。

钢铁之躯 第285章，深海的超级英雄
     “话说，蝙蝠侠怎么没来？”李亚没看到布鲁斯・韦恩，于是问道。    钢骨看了一下手腕上的电子显示屏，“他还在路上，路过哥谭市的时候，顺手解决了一起抢劫案，所以晚了一点。”    众人说这话朝总部大楼走去，留下一脸茫然的达米安。    他追上走在最后面的副官菲奥・拉，问道：“喂，那个大叔……他是谁？”    这个问题让菲奥・拉非常意外，“嗯？你和李亚将军一起回来的，你竟然不知道他是谁？”    “他说他叫李亚……欧迈噶！复仇者的真实姓名好像是……李亚・罗杰斯！”    达米安・韦恩捂住了嘴，他没想到自己随随便便遇上的一位大叔，竟然就是创建正义联盟的幕后大佬！    而且这个复仇者不像正义联盟其他巨头那样，整日活跃在聚光灯下。    外界对其知之甚少，甚至不少人都将其当成一个传说。    达米安之前也不知道复仇者的存在，后来自家老爹带入正义联盟，才从内部的资料里面得知了复仇者的相关资料。    不过这些资料记录的再详细，也远不如现实能见到的人。    所以相比于复仇者，达米安更了解超人，闪电侠，神奇女侠他们……    众人来到正义联盟的会议厅。    熟悉的布局，熟悉的金属会议桌，熟悉的光幕。    李亚仿佛才离开，只是隔了一个晚上，又回到了自己的家。    戴安娜坐在李亚的身边，握着他的手，“怎么了，在想什么？”    “哦，我在想……布鲁斯的孩子，似乎很怕卡拉？”李亚随口扯了一句。    卡拉哼了一声：“他是个讨厌鬼，第一次见到我，居然说要收我当他的侍女，然后我就小小的教训了他一下。”    “你打断了他三根肋骨，这可不是小小的教训！”戴安娜纠正卡拉的说法。    “切，谁叫他那么不禁打。”    卡拉瞥了一眼门口缩着脖子的某个熊孩子，扬了扬小拳头，吓得对方连忙溜走。    超人也笑着说道：“你是不知道，布鲁斯的孩子刚来的时候，那才叫顽皮，他要和闪电侠比速度，和钢骨比力气，和我比谁更有钱……”    “然后你输了？”李亚下意识的问道。    “没，我打了他一顿！”    超人露出了一个很不厚道的笑容，“我是贯彻了你的教育方针，熊孩子脾气老不好，多半是装的，打一顿就好。”    正说着话，穿着蝙蝠侠战衣的布鲁斯・韦恩从外面走了进来，手里拎着达米安・韦恩。    “复仇者，好久不见，这个小子没有给你惹什么麻烦吧？”    蝙蝠侠声音一如既往的沉稳，仿佛是见到了离开几天的朋友。    他坐到了自己的位置上，而达米安则是低着头，站在蝙蝠侠的身边，眼神不自觉的飘向坐在主位上的李亚。    这熊孩子似乎有些不敢相信，李亚竟然坐在了他梦寐以求的位置上。    “没有，达米安是个……呃呃呃，不错的孩子，就是价值观有些……和普通的小孩不太一样，看来你可能要多教育教育。”    李亚努力把话说的委婉一点。    达米安是什么性子，蝙蝠侠当然一清二楚，然而就算是哥谭的黑夜骑士，也无法搞定这个思想有问题的熊孩子。    “确实，这孩子随他母亲，嗯……既然大家都在，我们把你离开的这一年情况和你简单说说吧！”    蝙蝠侠双手撑着下巴，环视了一圈。    李亚虽然从熊孩子口中了解到了一些情况，但孩子毕竟是孩子，只能接触到一些表面的东西。    “好的，你说吧！”    “还记得另一个世界闪电侠无意间提到的‘海王’么？”    蝙蝠侠敲击了几下桌面，光幕之中出现了一组深海拍摄到的视频：“去年另一个闪电侠放过的视频就不重复了，说一些最新发现的……”    “一只以来，深海是我们的禁区，哪怕是超人，执行的深海任务都比较少，然而深海里面有一群高科技的劫匪，专门抢劫潜艇，就在不久之前，一位超能力者救了一艘潜艇，他的外号……就叫海王！”    光幕的画面之中，出现了潜艇的内部监控画面，里面一队身穿黑色合金战斗服的劫匪，屠杀着潜艇的船员。    就在这时，潜艇仿佛被人深深凿开一个洞。    一位上半身肌肉线条分明，留着长发的高大男子冲了进来，三拳两脚就揍翻了潜水艇的船员。    “此人没有穿戴任何潜水设备，只是穿着一条泳裤，便能潜入三百米以下，他绝对是个超能力者，甚至有可能和神奇女侠，或者超人一样。”    蝙蝠侠说出了自己的分析。    吉尼斯纪录人类在没有装备的前提下，最深只能下潜113米，再往下就被会恐怖的水压给压碎五脏六腑。    然而视频画面中的人，穿条大裤衩在四百米的深海和闹着玩一样，你说他不是超级人类还能是什么？    “那你查到了他的身份么？”    李亚几乎已经可以确定，光幕上这个人就是这个宇宙的海王。    蝙蝠侠点点头：“查到了，他叫亚瑟・库瑞，慈恩港灯塔守护人汤姆・库瑞之子，没有受过高等教育……我之前去慈恩港拜访过他，然而对方拒绝和我沟通，现在钢骨用卫星随时监视他的行踪。”    “起码他还算不上威胁，我听说中心城的天空被某人炸了一洞，有隔壁宇宙的危险分子出现在我们的宇宙了？”李亚说着，同时看向某个号称自己是全世界最快的男人。    “抱歉，复仇者，我发誓那是个意外！”    闪电侠苦笑了一下，刚想解释，超人却轻咳一声：“这件事还是由我来说吧。”    顿了一下，超人继续说道：“情况有些复杂，你所认识的哈里森・威尔斯并不是真的他，而是一个叫艾尔伯德・斯旺的人假扮的，他就是杀死巴里母亲的凶手……然而我今天并非要说这个，关于最后的那场战斗，我觉得是有人在背后促成的，跨越连个宇宙的黑洞，包括隔壁宇宙的极速教授，都只是障眼法，有一个敌人再他们吸引我们的注意力，来到了地球。”

钢铁之躯 第286章，超人的疑虑
     “你说的这个敌人……找到线索了么？”    李亚绝对不会认为超人的感觉是错误的，哪怕是在极度混乱的场景，他的超级听力，超级大脑也会下意识的记录一些东西。    一些连他自己都没有意识到的细节。    所以在超人觉得有一个人躲在幕后使坏的时候，李亚第一个想到了一个人。    然而超人却摇了摇头，“没有任何证据，我回忆了无数遍当初的情况，也让钢骨仔仔细细赛选了无数遍当初卫星数据，以及之后的任何……总之最后的结论是，没有任何异常。”    “除了极速教授，和一头差点把我吃掉的鲨鱼人！”闪电侠耸了耸肩。    对于他而言，一个疯狂想要夺取他的神速力的人，就是最大的威胁，至于幕后什么的，那只是超人的感觉。    “别这么说，闪电侠，超人的感官很少出错。”李亚说道。    蝙蝠侠也表示赞同，“小心无大错，另外李亚，我们的宇宙飞船至今造好，钢骨帮助调试最后的数据，这两个月就能升空……我建议将其命名为t望塔吧，作为守护地球而存在的空间站。”    “我起名废，你们其他人的意见呢？”李亚看向其他众人。    无论哪个版本，正义联盟的太空基地都叫t望塔，李亚一时间也想不出更好的名字，真要让他其名，最多叫什么‘南天门’‘神舟一号’之类的。    还不如t望塔。    果不其然，在场除了达米安以外，所有人都同意‘t望塔’这个名字。    这时候时间不早了，蝙蝠侠急着回家揍儿子，超人急着回家看女友，李亚急着和戴安娜……咳咳，说悄悄话。    于是宣布散会，各回各家，各找各妈。    临走前，达米安知道自己今晚少不了一顿死打，他紧紧抱着李亚的大腿，死都不肯跟着蝙蝠侠回去。    然而戴安娜给了李亚一个‘你懂得’的眼神，李亚无情的一脚把达米安踹飞。    可怜的熊孩子都不知道发生了什么，下一秒就被他老爹拎了出去，任凭他发出杀猪般的惨叫，也没有人搭理他。    “李亚哥哥，你能和我说说你这一年都去了哪里么？”    卡拉跟在李亚的身后走出会议室，她的小脸比一年前长了一些，再也没有那种肉嘟嘟的感觉，却依旧像是个可爱的洋娃娃，让人看了忍不住想抱着亲几口。    “好啊，卡拉，不过现在已经很晚了，你该睡觉了，明天一早我一定和你讲，好不好？”    李亚说话的同时，对着卡拉身后的菲奥・拉使了一个眼色。    不愧是自己的副官，菲奥・拉显然明白李亚的意思，她把小卡拉抱起来，轻声说道：“这么晚了，李亚将军很累了，咱们明天再找他吧！”    有了菲奥・拉帮着说话，卡拉终于松口了，她一脸认真的盯着李亚：“那说好了，明天不许玩失踪，否则我肯定要跟着你！”    “当然，我向来说话算话！”李亚摸了摸卡拉的脑袋，将小萝莉送去卧室，才回到自己的房间。    刚关上房门，戴安娜便一脸埋怨的迎了上来。    “干嘛一副吃了我的表情，不想我么？”    李亚坏笑着将手搭在戴安娜的腰上，搂着眼前这个自己朝思暮想的人，在她耳边说道。    戴安娜脸微微一红，轻哼一声，报复一般的在李亚的耳朵上狠狠地咬上一口。    到底是神的咬合力，即便是钢铁之躯也被咬的发疼。    “李亚，你在外面没勾三搭四吧？”    “怎么，连我都信不过？我可以对天发誓，绝对没有勾三搭四！”李亚拍着胸脯说道。    酒精作用应该不算是勾三搭四吧？    听了李亚的保证，戴安娜白了他一眼，李亚还想继续解释什么。    “别说话……”    女神伸出白皙的食指，点在了李亚的嘴唇间，她红润的双唇微微抖动，勾勒出诱人于无声的话语：“吻我！”    李亚哪里还能忍得住，继续了一年的火山瞬间爆发。    一手扶住了戴安娜那柔弱无骨的腰肢，另一只手勾起了她修长而健美的腿，将她顶在了卧室的墙壁上。    重重地吻了下去。    戴安娜闭上双眼，伸手勾住李亚的脖子，渴求似得吮吸着李亚的嘴唇，生怕一松口，对方就会飞走一般。    两个人如同八爪鱼一般紧紧抱在一起，累赘的衣物被女神暴力的撕扯掉了。    双方坦诚相见……    …………    美利坚城际公路上。    一辆黑色的蝙蝠战车疾驰而过。    蝙蝠侠单手扶着方向盘，四代罗宾则一脸气鼓鼓的坐在他边上。    “不就是杀几个人么，至于发这么大脾气么？”达米安轻声的嘟囔一句，那小眼神要多委屈有多委屈。    驾驶座上的蝙蝠侠深吸一口气：“达米安，你不是个杀手，而且这一次我不是因为杀人而责备你，而是你竟然没有发现有人跟踪你，你的警惕性太差了！”    价值观不是一天养成的。    在遇到蝙蝠侠之前，达米安・韦恩接受到的就是刺客联盟的杀手教育。    蝙蝠侠坚持不杀原则，很大的原因是因为担心自己掌控了别人的生死后，会变得和小丑一样。    毕竟在哥谭市这种罪恶的天堂，没有一点底线的话，保不准自己会疯掉。    然而达米安不同，成长与教育的关键不同在他看来，杀个人和杀只蚂蚁没啥区别。    也没见有谁踩死蚂蚁能踩出心理问题的吧！    当然，这不是纵容达米安・韦恩随便杀人的理由。    蝙蝠侠一直在给他灌输自己的思想，并且严厉的惩罚达米安杀害罪犯的行为，只是收效胜微。    “拜托，要我和你说多少次，那些黑帮成员不是我杀的，是……是刺客联盟的杀手，他们的目标虽然是我，但肯定要肃清一切知情人士，然后就顺手干掉了那些黑帮成员。”    达米安・韦恩说的半真半假，就算他老爹不相信，也没有确凿的证据。    蝙蝠侠脸一黑，“那些刺客联盟的杀手呢？”    “李亚杀的，和我没有半毛钱关系，你要骂去骂李亚！”    达米安双手一摊，深怕自家老爹不相信，他指了指蝙蝠战车的后备箱：“我不是活捉了魔术师么，他是目击证人，可以为我作证！”    魔术师，自然就是马科尔姆・梅林，这个倒霉的家伙被达米安隔断手脚，转移到了蝙蝠战车的后备箱。    当时他说要塞点东西到蝙蝠侠车里，一开始蝙蝠侠还没多想。    结果发现这孩子拖来一个半死不活的人，蝙蝠侠脸瞬间就黑了。    要不是认出这个人是恶贯满盈的马科尔姆・梅林。    蝙蝠侠都想来一个大义灭亲，抽烂这熊孩子的屁股了。

钢铁之躯 第287章，遭遇伏击
     蝙蝠侠实在是拿这个熊孩子没辙。    这娃从小就经受残酷的刺客训练，忍耐力比成年人都恐怖，就算是你把他的屁股打开花，他都能哼着小曲一脸贱兮兮的问你‘呦，下手这么轻，没吃饭呢’。    毕竟亲生的，蝙蝠侠不可能真把这娃打死，只能点到为止。    一次两次之后，达米安摸清楚了自家老父亲的忍耐底线，有事没事就在危险的边缘疯狂试探，花式作死。    看自家老爹一脸‘回家教训你’的表情，达米安・韦恩忽然重重地叹了口气。    “哎，我的老父亲啊，这次我差点被杀，全是你的错！”    这话一出，蝙蝠侠差点没抓稳方向盘，蝙蝠战车扭动了几下，然后重新平稳行驶。    “混蛋，你不要以为把责任推到我的身上，就能免除今天的惩罚！”    “真的，爸，真的是你的错，你想啊，魔术师为什么要杀我，还不是为了挑拨你和老妈的关系，当然根源的目的是因为外公想让你继承刺客联盟……”    达米安翘着二郎腿，头头是道的分析着。    然而就在这个时候，天空中传来一声尖锐的呼啸声，随着声源看去。    只见一发RPG迎面而来，蝙蝠侠的瞳孔瞬间缩小到了针孔般大小，拼命地打着方向盘，想要躲过RPG的攻击。    但，已经来不及了！    轰隆！    RPG直接轰在了蝙蝠战车上，巨大的冲击力和高速行驶的惯性相互冲撞，将这辆车高高地抛起，又重重地砸在了地上，一连翻滚出去数十米。    好在蝙蝠战车用上了特殊的合金，坚固无比，如此巨大的冲击，也只是将车头撞塌下去。    “达米安……儿子，你还好么……达米安……”    蝙蝠侠声音焦急，他扯开安全带，伸手轻拍副驾驶上熊孩子的脸。    熊孩子撞破了脑袋，脸颊上流下鲜血，他下意识的拍开父亲的手，忍着疼痛道：“我没事……是谁……袭击的我们？”    见达米安没有大碍，蝙蝠侠大大的松了一口气，他目光落在急驶过来的三辆车。    “老实呆在车里面，不许出来，听到了没有！”    蝙蝠侠对着儿子吼了一声，随后一脚踹开了变形的车门，从蝙蝠战车中爬了出来，面对着三辆停在前方的面包车。    达米安带上罗宾眼罩，也学着父亲的模样踹车门。    只是他的力气太小，根本踹不动副驾驶的车门，只能老老实实从主驾驶这边出来。    对面三辆车上下来一队荷枪实弹的士兵，为首之人穿着一身私人订制的西装，五六十岁的模样，却是一头白发，显得有些苍老。    “达米安・达克，你想要做什么？！”    蝙蝠侠瞳孔一缩，他很意外这个恶魔为什么会出现在这里。    不过联想到自己儿子被袭击，却又觉得一切在情理之中。    百年前达米安・达克和如今的雷肖古争夺忍者大师的称号，达米安・达克失败后消失了百年，当时所有人都以为他死了。    但百年后的今天，达米安・达克再次出现，并且展示了他的新力量。    魔法！    达米安・达克脸上带着人畜无害的微笑，仿佛是在和老朋友打招呼一般，笑着对蝙蝠侠和罗宾说道：“嗨，布鲁斯・韦恩，还有达米安・韦恩，很高兴见到你们，但我想请你们去死！”    话音未落，蜂巢佣兵抬起手中的步枪，对着蝙蝠侠和罗宾一阵扫射。    嗒嗒嗒……    一连串的火舌喷吐，蝙蝠侠眼疾手快，扬起披风遮挡住罗宾，反向逃跑的瞬间，他怀中甩出几枚蝙蝠飞镖。    蝙蝠飞镖散落在蜂巢佣兵的周围，瞬间爆开，其威力堪比军用手雷。    轰！轰！轰！    一瞬间，十多人的佣兵队不少人负伤，在爆炸的火焰之中，达米安・达克闲庭信步般走向前，完全无视蝙蝠飞镖的爆炸。    “老爸，这个人是刀枪不入的么？他好厉害！”    罗宾很快进入战斗状态，即便是受了点伤，他也能自如的应对普通的雇佣兵。    在这种情况下，父子配合冲入佣兵团之中厮杀，不一会儿两个人打倒了一半的佣兵。    至于达米安・达克，他走到距离蝙蝠战车一米的位置，轻轻一抬手，战车的后备箱打开，露出了马科尔姆・梅林半死不活的身影。    “看到你这样，我真为你感到悲伤……”    达米安・达克伸手在马科尔姆・梅林身上拂过，他的魔法主要是吸收别人的生命能量，而对于马科尔姆，达米安・达克只是将马科尔姆的生命能量透支，用以修复被割断的手脚。    “住手！你这个恶棍！”    罗宾达米安・韦恩见到有人动自己的战利品，立刻舍弃自己的对手，虚晃一招朝着达米安・达克追去。    然而后者看也不看这个小男孩，只是抬起手，对准罗宾的脖子。    双方隔着十几米，然而罗宾却感觉有人紧紧地掐住了他的脖子，让他无法呼吸。    “呃呃呃……救，救，救，救……”    罗宾伸手撕扯着自己的脖子，同时拼命的挣扎，但却像是被一股无形的大手掐住，动弹不得。    “放开他！”    蝙蝠侠见到自己儿子被对方用魔法控制，心情波动起来，下手的力量陡然加剧，用力折断几个佣兵的脊椎，不顾一切的冲了上去。    然而，达米安・达克却只是轻描淡写的伸出另一只手。    急冲上来的蝙蝠侠戛然而止，也和罗宾一样，仿佛被一股无形的力量掐住脖子，无法呼吸。    不过蝙蝠侠却没有因此而惊惶，对方拥有魔法，自己硬拼是肯定拼不过的。    于是右手不动声色的伸进左手手腕，按下了超人呼叫器。    蝙蝠战车的后备箱里面传来一声急促的呼吸声，仿佛是溺水的人忽然呼吸到了新鲜空气。    “马科尔姆・梅林，你真是个蠢货，如果不是看你还有点用，我真想现在就杀了你！”    达米安・达克骂了一声，然后笑着看向蝙蝠侠，对着自己的手下招了招手。    蜂巢的佣兵拿来了一抬军用手提箱电脑，达米安接过去敲了几下键盘，然后将屏幕对着蝙蝠侠笑道：    “亲爱的布鲁斯・韦恩……哦，或者应该叫你蝙蝠侠，给我你的安全协议密钥，否则……我就当着你的面，杀掉你的儿子。”    “混蛋，你不得好死！”    蝙蝠侠扫了一眼军用手提箱的屏幕，略微的看了一眼，那是一种入侵性极强的网络程序。    尽管不知道对方到底想要干什么，但只要是和刺客联盟扯上关系的，一定不会是好事。    蝙蝠侠没有正面回答达米安・达克的话，而是打算拖延时间，等待超人降临。    都快一分钟了，超人怎么还不来？！！

钢铁之躯 第288章，超人赶到
     “亲爱的，你刚回来，又要离开了么？”    露易丝揉着惺忪的睡眼，死死拽着克拉克的睡衣，不让他下床。    “宝贝，我很快就会回来的，布鲁斯一定是遇到了紧急的事情，否则这个时间他不会找我！”    克拉克在露易丝的额头上亲了一口，露易丝这才松手，叹气道：“如果要是让我发现，他晚上找你只是想和你喝一杯，我明天就去拆了韦恩集团！”    “不，你不会的，我的露易丝没有这么暴力！”    克拉克下床之后，一秒换装，从一个穿着睡衣的星球日报实习生，一下子变成了时下最伟大的超级英雄之一的超人。    “早点回来！”    “好的！”    两人亲吻了一下，超人瞬间消失在了房间之中。    窗户大开，冷风从窗外吹了进来，冻得露易丝心里对某蝙蝠恨的咬牙切齿，然后裹着睡衣光脚跑去关窗户。    …………    城际公路。    达米安・达克伸手按在蝙蝠侠的胸口，用魔法汲取对方的生命能量。    生命能量的疯狂流逝，蝙蝠侠的脸颊变得惨白，口中拼命发出呜咽的声音，想要挣脱达米安・达克的控制。    “告诉我，你的安全协议密码钥匙在哪！”达米安・达克附在蝙蝠侠耳边大声说道。    “不！……你，妄，想！”    蝙蝠侠的声音仿佛是来自灵魂深处的呐喊，尽管他血肉干枯到了极致，但却凭着惊人的意志力抗了下来。    马科尔姆・梅林一瘸一拐的走过来，“我觉得你应该对他孩子下手，蝙蝠侠接受过刺客联盟的训练，你就算是把他折磨死，他也不会松口的。”    “我知道，我只是让他体验一下接近死亡的痛苦，然后我就会把这种痛苦十倍的施加在他的儿子身上！”    达米安・达克松开手，在得到安全协议密码钥匙之前，他不可能真的杀了蝙蝠侠。    尽管正义联盟另外几个巨头也有自己的密码钥匙，但是达米安・达克可不认为自己能威胁的到神奇女侠或者超人和钢骨。    随着达米安・达克的手离开蝙蝠侠的胸口，生命能量的流逝瞬间停止，蝙蝠侠仿佛卸去了千斤的重担一般，额头上疯狂的低落豆大的汗珠。    显得疲惫至极！    “现在该轮到这个孩子了，布鲁斯・韦恩，我佩服你的勇气，但你能承受住这样的折磨，不代表你的孩子也能！”    达米安・达克转向这个与自己同名的男孩，罗宾达米安・韦恩狠狠地‘呸’了一口。    “你这个恶棍，*子，***，法克鱿，法克鱿**……”    一连串脏话从达米安・韦恩的嘴里骂出来，同时疯狂的挣扎，但却被达米安・达克的魔法死死地控制着。    达米安・达克的脸上挂着微笑，“看来你的父亲没有教你如何控制脾气，愤怒和辱骂是毫无作用的，你无法激怒我，更无法改变什么！”    话音未落，他的手掌轻轻地拍在罗宾的胸口。    “住手，达米安・达克！”    蝙蝠侠看的睚眦欲裂，就在这个时候，天空中传来一声音爆，一个身影从天而降。    ‘轰’的一声。    地面爆开了一圈裂纹，超人出现在地面上，蝙蝠侠给他使了一个眼色，目光落在罗宾身上，意思就是先救孩子。    “超人，没想到你自己送上门！”    达米安・达克在超人出现的一瞬间，就一把推开罗宾，伸手对着超人，施展魔法。    “呃呃……”    超人的身形一顿，瞬间感觉有人掐住了他的咽喉，让他无法呼吸。    然而就算是在宇宙真空的环境，超人都能适应，更别说只是无法呼吸，于是主动闭气，依靠自身的生物力场持物机体循环。    “放了他们！”    超人冷着脸说道，同时右脚向前猛地一踏步，地面皲裂，深深地凹陷下去。    就在超人顶着达米安・达克的魔法向前走去的时候，达米安感觉到一股恐怖到极致的力量，正在抗衡着他的魔法力量。    单手无法支撑，于是只能放下蝙蝠侠，双手对着超人，施展全部的力量。    “父亲！”    罗宾达米安・韦恩被吸收的生命能量较少，所以并没有大碍，他跑了过去，扶起虚弱的蝙蝠侠，眼神之中尽是担忧。    “啊啊啊……”    在达米安・达克爆发全部魔法之力的时候，超人的身形再次一顿，地面‘哗啦啦’的开裂，脚下一大片土地塌陷下去。    物理对抗魔法，超人无法占据到太大的优势。    于是他的双眼骤然变得腥红一片，两道炽热的光芒迸射而出，轰然落向了达米安的双手。    但凡让热视力接触到一点点，达米安的双手就会瞬间蒸发，他的脸色瞬间一变，不敢冒险去吸收超人的热视力能量，而是分出一只手去改变热视力的方向。    滋滋滋……    达米安・达克咬紧牙关，几乎动用了全部的力量，才改变了热视力的传播方向，两道火红色的激光从他的身边划过，轰然就地面被烧穿了两道幽深的沟壑。    地面都被融化了！    趁着达米安・达克愣神的片刻，超人突破对方的魔法封锁，化作一道残影，来到达米安・达克的身前，一拳挥出砸在对方的胸口。    ‘嘭’的一声，达米安・达克倒飞出去。    魔法改造了他的身躯，超人的一拳却没能对他造成什么实质性的伤害，他在地上翻滚了几圈，再次爬起来，伸手隔空去抓罗宾。    “马科尔姆・梅林，帮我拦住超人！”    达米安・达克对着躲在蝙蝠战车后面装死的马科尔姆吼了一声。    后者听到这声怒吼，心里那叫一个苦啊！    拦住超人，你特么是在逗我么？    你一个会魔法的都挡不住超人，你让我用什么去拦住超人？    用命么？！！    马科尔姆・梅林一脸苦涩，双手紧紧握着弓箭，射也不是，不射也不是。    超人一手扶起蝙蝠侠，另一只手抓着罗宾，看向马科尔姆・梅林，“如果我是你，绝对不会射出那支箭。”    说完，超人带着蝙蝠侠和罗宾猛的飞出。    看着超人飞远，马科尔姆・梅林虚弱的丢掉了手中的弓箭。    达米安・达克跑了过来，脸色阴沉。    “你的计划失败了么？”马科尔姆问道。    “不，没有，我拿到了蝙蝠侠的指纹，去找那个人，应该可以仿制一份安全协议密码钥匙。”    听着达米安・达克提到“那个人”，马科尔姆・梅林脸色一变，“我觉得，它找我们合作是不安好心！”    “呵呵，不安好心又如何，至少，我们和它的目标是一致的。”    达米安・达克笑着说了一句，然后转身朝着自己的车走去。

钢铁之躯 第289章，蝙蝠侠背锅
     是夜。    超人昏迷的蝙蝠侠父子带回正义联盟的医疗室，蝙蝠侠被达米安・达克吸去大量的生命能量，已经陷入昏迷。    正义联盟地球总部的医疗室也经过氪星科技的改造，蝙蝠侠被超人放进一口圆柱形透明医疗舱中。    医疗舱里面灌满了淡蓝色的生物疗养液，可以帮助蝙蝠侠快速的恢复伤口，补充损失的生命能量。    “罗宾，你也去医疗舱里面躺一会吧！”超人建议道。    但熊孩子出奇的沉默，趴在蝙蝠侠的医疗舱上，目光死死盯着沉沉昏睡过去的蝙蝠侠。    “我没事，父亲他……多久能醒过来？”    “大概明天中午吧……”    “好！你帮我看着我父亲，我去宰了达米安・达克，帮他报仇！”    丢下这么一句话，罗宾达米安・韦恩扭头就往外面走去，超人看着这孩子一脸认真的模样，不由大感头疼。    “喂，孩子，你知道对方在哪么？”    “呃呃呃……”达米安・韦恩愣了一下，然后一副胸有成竹的模样：“管他呢，反正他们的目标是我，只要我在外面露面，他们会找上来的……”    “然而你就被活捉了，到时候还得你父亲去救你……”    超人走到达米安・韦恩的面前，看着小男孩沮丧的表情，半蹲下来拍着他的肩膀，安慰道：“达米安，你还小，等你变得足够强了，拥有足够的智慧，你才能成为你父亲的帮手，现在……”    还未说完，钢骨急匆匆的打开医疗室大门，对着超人道：“紧急情况，超人，你过来一下，我们有麻烦了！”    “我马上来！”    超人应了一声，从达米安・达克出现的一刻起，他就知道事情远没有结束。    眼下，他安慰罗宾达米安・韦恩，道：“你回去房间好好休息一下吧……吉迪安，禁止达米安・韦恩离开正义联盟。”    “嘿，超人，你不能这样！”    达米安・韦恩抗议道，但却无法改变超人的决定。    五个小时之后。    漫长的黑夜结束，阳光洒进李亚的房间，他睁开眼睛，身边搂着的佳人还在熟睡。    昨夜是李亚回到DC宇宙的第一个夜晚，然而他却做了一个噩梦。    梦境之中，地球被外星的生物入侵，亿万的生灵全部灭亡。    “有大事要发生啊！神的梦境……就是预言。”    李亚叹了口气，揉了揉发胀的脑袋，下床穿戴好衣服。    这时候戴安娜悠悠转醒，二人亲吻腻歪了一会，随后准备出去享用早点。    “复仇者，很抱歉打扰你的早餐时间，现在来指挥室，有紧急情况。”    刚出门，走廊的扩音器便传来钢骨的声音，李亚眼神抱歉的看向戴安娜，后者无所谓的摆摆手，“去吧，你的使命在召唤！”    赶去指挥室，钢骨手臂张开，整个身躯都与主控电脑连接在了一起。    一旁的超人也将超级速度和超级大脑施展到了极限，双手如同旋风一般，轻触着电脑的控制界面。    手速之快，连半空中都出现了一道道残影。    “你们两个在做什么？”李亚不明所以的问道。    钢骨头也不回，沉声道：“从昨天夜里开始，蝙蝠侠用自己的指纹，瞳孔识别，重设了安全协议密码，如今他正用安全协议的密码，准备发射美利坚全部的核弹。”    “然而……蝙蝠侠正躺在医疗室的医疗舱里面，也就是说……”    李亚用透视眼发现了蝙蝠侠的下落，所以猜测道：“昨天他受到了伏击，然后指纹什么的被盗了？谁干的？”    “达米安・达克，他是……”    超人刚想解释，李亚摆摆手，表示知道对方是谁。    “我知道他是谁，一年前和我蝙蝠侠一起去刺客联盟的时候，忍者大师就提醒过蝙蝠侠小心这个人，他似乎……会魔法？”    “没错，我昨天和他交过手，他的魔法很强，之前达米安・达克一直在星城活跃，绿箭侠在他手下吃了不少的亏，没想到他这次竟然直接对蝙蝠侠出手。”超人双手的动作没有丝毫停顿。    李亚走到指挥室的中央，目光落在光幕上，“这是什么程序？你们两个合力都破解不了？”    “程序名字未知，外表看起来像是一个蹩脚程序员写的三流黑客程序，但内核的特殊变量矩阵算法是我闻所未闻的，而且数量极其庞大！尽管我已经初步破解了它的运算规律，但我无法在阻拦他激活核弹的同时，编写应对程序……”    钢骨的脸色有些难看，解释了一会后，他叹了口气：“要是有两个我就没问了！”    “按照人类的科技，能够做到这一步么？”李亚问出了问题的关键。    “嗯嗯嗯……这个黑客程序并没有超出人类的技术范畴，只是内核的特殊变量矩阵需要三百台超级计算机同时运算，并且按照人类的编程速度，编写一套这样的程序，需要十到十五年的时间。”    “那如果不是人类，而是布莱尼亚克呢？我是说……就像是我们之前对付过的，数据魔！”    李亚说出了自己的想法，钢骨沉默了片刻，“如果是数据魔，他编写这样的程序……只需要两个小时。”    指挥室中陷入了片刻的沉默，超人忽然发出一声惊呼：“不好，两座核弹井被蝙蝠侠激活，三十秒后核弹就会对着大都会发射！李亚，你过来顶替我一会，我去阻止核弹！”    相比于和黑客斗智斗勇，超人表示自己更加适合去阻止核弹。    “蝙蝠侠正在医疗舱里面躺着呢，还有……我不懂这玩意啊！”    李亚黑着脸，超人不等他说完，指了指墙壁边上一叠诸如《黑客攻防理论》，《黑客技术，从零到精通》，之类之类的书籍。    “给你十秒种，全部学完！”超人大声说道。    “……”李亚的脸色顿时黑了下来，他顿了半秒钟，问道：“如果有一个每秒能运算数百万次的超级黑客，能帮我们解决问题么？”    钢骨想都没想，直接说道：“可以，但除非闪电侠偷学了费莉希蒂的黑客技术，否则地球上除了我没有第二个人能做到这一点！”    “事实上，有！”李亚坚定的说道。

钢铁之躯 第290章，神速力共振
     听了这话，钢骨愣了片刻，他分出万分之一的运算能力筛选了一遍地球上所有可能的人，但得出的结论依旧是没有！    “不可能，没有这样的人存在！”    钢骨摇了摇头，笃定地说道：“复仇者，你说的人到底是谁？”    李亚没有直接回答钢骨的疑问，他打开通讯频道，连线中心城闪电侠。    “闪电侠，给你一次赎罪的机会，三十秒之内带着费莉希蒂过来，否者你会被我用真言套索捆着吊在正义联盟的门口三天三夜！”    介于之前闪电侠穿越时空，导致李亚意外穿越到了漫威宇宙，这笔账还没来得及算。    此时正好给他一个将功补过的机会。    通讯器另一头，闪电侠的声音似乎有些茫然：“复仇者，带费莉希蒂去总部做什么，出什么事情了么？”    “二十九，二十八，二十七……”    回答闪电侠的，是李亚最后倒数数字的声音，闪电侠内心忽然生出一种非常不妙的感觉，赶紧放下手头上的事情，化作一道闪电，冲出了中心城。    等到李亚倒数即将结束的时候，一道闪电出现在正义联盟总部的指挥室。    “欧迈噶！巴里……你做什么……这是哪？”    费莉希蒂穿着一身礼服，显然是在参加什么宴会，手上还端着一个高脚杯，只不过里面的红酒早就洒的一干二净。    李亚将费莉希蒂推到了电脑面前，简单的解释道：“现在有个超级病毒，需要你帮着一起破解，但是以你凡人的思维速度肯定是不行的……闪电侠，你把神速力共振到费莉希蒂的身上，这样她在短时间内，也能获得不逊色与钢骨的运算速度。”    “等等！什么叫把神速力共振给费莉希蒂？”    闪电侠听得一脸懵B，虽说他现在掌握了不少神速力的技能，但共振速度什么的，根本听都没有听说过。    的确，这样的能力是闪电侠对付思考者的时候才领悟的。    其原理就是闪电侠与被传递者双方以同样的频率震动，当双方到达同样的频率后，也能在神速力力场的作用下，获得高速移动，高速思考的能力。    这种神速力的运用和带人颤动穿墙很像，但对于神速力的运用要更加的醇熟。    “巴里，你现在将手放在费莉希蒂的身上，调整你们二人的震动频率，每个细胞，每个分子都用同样的频率震动，然后想象着，你与费莉希蒂融为一体，神速力的电流在你们的细胞之中，不断涌动！”    遵循着李亚的指示，闪电侠将手放在费莉希蒂的背后，然后颤动。    双方颤动频率一致后，神速力闪电划过，费莉希蒂也同样极速的运动和说话。    “天呐，这种感觉好神奇！”    这话只用0.01秒就说完了，普通人的耳膜甚至无法接收到这样的音频，也就在场的超级人类能听得清。    钢骨看的目瞪口呆，“复仇者，真是不得不佩服你的思路！现在，超级费莉希蒂，一起阻止这个病毒程序！”    “虽然不知道发生了什么，但……我喜欢接受挑战！”    费莉希蒂用0.02秒大致的了解了一下目前的情况，又花了近1秒钟研究钢骨共享给她的解析数据，最后费莉希蒂将双手放在控制台上，飞快的舞动着。    黑客与黑客之间的较量瞬间打响。    这是一场没有硝烟的战争，其精彩程度，却不逊于历史上任何一场顶尖的战役。    …………    蜂巢基地。    在一间堆满了超级计算机主机的房间里面，达米安・达克与马科尔姆・梅林，正站在一个半人半机械的怪物身后。    那怪物双手暴力的插入计算机主机，电子屏幕上大片大片的数据，正疯狂的滚动着。    “不……怎么可能，为什么他们有余力编写出了破解程序……”    半人半机械的怪物口中发出沙哑的声音，仿佛是破旧的音响在播放舞台剧。    达米安・达克冷笑一声：“你主人说过，钢骨的计算力无法破解他编写的程序……”    “当然……为了不暴露出更多的东西，我的主人精确的计算过，除非这个星球出现两个钢骨，否则他无法应对这样的程序……”    随着一台又一台的主机被攻陷，那怪物脑袋机械的转动着，频率越来越高，最后动作戛然而止，仿佛死机了一般。    “现在是什么情况？”    马科尔姆・梅林不解的问道，他损失了不少的生命能量，此刻两鬓已经斑白。    “不知道！”达米安・达克摇了摇头。    那半人半机械的怪物颤动了一下，随后像是放弃了似得，缓缓站起身来：“看来还有很多的数据需要收集，你们两个显然忽略了一些重要的细节。”    “就这样结束了？你主人答应我的条件，为什么到现在都没有实现？”    达米安・达克眯起眼睛，眼神不善的看向身前这个人不人鬼不鬼的怪物。    仿佛是看穿了达米安・达克的心思，那个机械怪物双眼之中爆发了凶残的光芒，好似死神的凝视一般，骤然贴近了达米安・达克的脸。    “结束？不……游戏刚刚开始！你知道你们为什么会失败么？就是因为你们对于敌人不够了解！正义联盟没有你们想象的那么简单。尤其是复仇者，他不像是仁慈的超人，或者软弱的蝙蝠侠，只要他愿意，他能在一瞬间结束你们的生命！脆弱，而又渺小的生命！”    机械怪物嘶吼着，达米安・达克和马科尔姆・梅林两个人眼神阴晴不定。    他们相视一眼，然后问道：“你的主人愿意把这个世界给我们，那他想要的是什么，他应该是有目的吧？”    “起初，我的主人也想要这颗星球，作为收藏品，但……他现在想要的，是一具拥有无限可能的身躯！”    当机械怪物说话的时候，眼神却死死盯着电子显示屏上正在播放的，超人和李亚一起阻止核弹的画面。    他们用蝙蝠侠的安全协议，激活了两座核弹井，并且成功的发射了核弹。    然而还没有大规模发射核弹的时候就被阻止，李亚和超人二人分别两两颗核弹推进太空之中。

钢铁之躯 第291章，潜在威胁
     当李亚和超人把核弹推到太空的时候，费莉希蒂的黑客战争也进入了尾声。    指挥室的光幕之上，显示着分布在各地区核弹井的位置。    有些位置呈现红色，表示着正在被恶意的程序入侵。而有些位置则呈现绿色，说明费莉希蒂和钢骨二人联手，成功将其防御了下来。    渐渐地，光幕上的绿点越来越多，如同星火燎原一般，正在逐渐覆盖整个屏幕。    “还有十三处核弹井，再加把劲！”    钢骨鼓励的说了一句，他眼神看向了边上的费莉希蒂和闪电侠。    费莉希蒂的双手高速颤动，在身前留下一片虚影，而站在她身后的闪电侠却显得有些疲惫。    由于神速力共振的消耗，要比平时使用巨大数倍，在外界看来时间只过了短短的几分钟，而对于闪电侠他们仿佛已经过了一个世纪般漫长。    “巴里，再给我十秒钟的时间！”    费莉希蒂语速飞快，现实世界的十秒中，对应闪电时间可能就是几十分钟，甚至几个小时。    闪电侠就这么保持共振，不断输出神速力，饶是以耐力著称的闪电侠，也感觉吃不消。    “没问题，就十秒钟而已！”巴里对着费莉希蒂挤出一个笑容。    忽然之间，他们发现对方似乎放弃了进攻，费莉希蒂和钢骨自然不会手软，二人配合着开始反击，光幕上的绿点再次变多。    “还剩十个……九个……八个……”    当最后一个核弹井的入侵程序被清除后，费莉希蒂发出了一声欢呼。    闪电侠则是松开了扶着费莉希蒂的手，向后退了几步，一屁股坐在了椅子上，智能机械给他和费莉希蒂端上了一些高热量的食物。    第一次体验‘闪电侠’模式的费莉希蒂，在结束后瞬间感觉饿的头晕眼花。    “系统追踪到的地址是假的！”    这时候，李亚和超人的身影同时出现在门口，钢骨追踪入侵程序的来源，发现了远在阿富汗的蜂巢基地组织的地址。    等到李亚他们飞过去后，却扑了一个空。    “可以确定本次的入侵有数据魔参与，核弹井都是隔绝外界的，肯定是去年数据魔入侵的时候留下了一些东西，以达米安・达克的能力，绝对不可能入侵核弹井！”    钢骨说出了他的分析，在场除了费莉希蒂，都知道去年的事情。    李亚却摇摇头，“肯定不是数据魔，因为数据魔已经死了，但是它当初提到过，数据魔只不过是一个分身，而本体的名字……”    “是布莱尼亚克！”超人接着李亚的话，道。    “布莱尼亚克？”    钢骨沉默了片刻，根据已经掌握的情报，布莱尼亚克是一个拥有十二级智力的人工智能，其恐怖的计算力与布局能力从数据魔身上就能看的出来。    如果不是当时李亚审判了数据魔，能够从另一个层面了解到他的生死，否则数据魔就会如愿的拿到氪石。    加上被数据魔放出来的毁灭日，之后的战斗未必能胜利的那么轻松！    费莉希蒂听着众人说什么‘布莱尼亚克’，他碰了碰闪电侠的手臂：“巴里，他们在说什么？”    “这个……反正你只要知道，这个世界又有麻烦了！”    闪电侠一句话道出了真相，费莉希蒂嘴角一抽，“又有麻烦？是超能力恐怖分子还是外星人入侵？”    “呃呃呃……都有吧。”    “闪电侠，把费莉希蒂送回去，然后召开紧急会议！”李亚可以确定是布莱尼亚克在背后搞鬼，趁着对方还没有大动作的时候，他们必须想好应对的措施。    “好的，复仇者！”    闪电侠应了一声，将费莉希蒂带离了正义联盟总部。    于此同时，蝙蝠侠从医疗舱中苏醒，罗宾和他说明情况后，脸色阴沉了下来。    其实从数据魔出现的时候，就能遇见布莱尼亚克的降临。    “现在最大的问题，就在于布莱尼亚克到底有没有来到地球！”    会议上，超人已经确定了自己当初的预感，早在中心城出现黑洞的时候，他就感觉到了一丝异样，如今各种迹象表明，布莱尼亚克就在眼前。    李亚摇了摇头，“像他这样的反派出场应该会隆重一点，数据魔的失败，肯定会让他更加小心的，从他寻找盟友这一点就可以看出，他在试探我们的实力……可能是先渗透一些力量，等到合适的时机，然后一锤定音！”    “那我们率先将他们找出来呢？”    钢骨全面升级了正义联盟的卫星，尤其是等到t望塔上线后，整个地球都会在正义联盟的监控之下。    对此，李亚还是摇了摇头，“别忘了，布莱尼亚克也拥有强大的科技，他不露面，我们很难把他找出来，而且咱们的科技没法探查魔法屏障……我觉得这就是为什么，他要找达米安・达克的原因。”    魔法！    在这个科技与魔法并存的世界，科技与魔法相互克制，却又相互兼容。    有句话怎么说的，科学家会魔法，谁也挡不住！    “那我们该怎么办，就这么等着么？”小超女卡拉拍着桌子，布莱尼亚克是毁灭氪星的罪魁祸首之一，如今布莱尼亚克又图谋地球，卡拉恨不得现在就上去和布莱尼亚克展开大战。    李亚想了一下：“可以从马科尔姆・梅林入手，神奇女侠，菲奥・拉，你们去星城协助绿箭侠，目标是达米安・达克，不过也盯着西娅，西娅是马科尔姆・梅林的女儿，只要对方一出现，立刻抓过来，我们可以从马科尔姆的嘴里套出一点有用的信息。”    “那其他人呢？”蝙蝠侠问道。    也就罗宾没过来开会，要是他在的话，肯定会吵着闹着一起去星城找达米安・达克报仇。    “钢骨负责监控整个卫星网络，其他人待命，没必要一直紧绷着神经，真要发动全部力量找他出来，那么布莱尼亚克肯定躲得远远地，等到我们松懈的一刻，他就会出现给予致命一击。”李亚说道。    超人点点头：“我同意复仇者的提议。”    “附议！”    “附议！”    ……

钢铁之躯 第292章，亚瑟・库瑞
     西大洋的海底。    亚特兰蒂斯文明沉没后，在海底分成了七个国度。    经历了漫长的岁月，七个国度之中，一个国度失踪，一个国度迷失，还有一个国度全员变成了海怪，剩下的四个国度却繁荣壮大了起来。    尤其是七国之首的亚特兰蒂斯，她的文明程度更是发展到了巅峰。    站在深海处俯瞰海底，一处巨大的盆地里面，建造着各种金碧辉光的高楼大厦，而这些城市被一面散发着淡淡蓝光的光幕所笼罩。    以盆地为界限，上面建造着高千米的巨大城墙。    而城墙之上，每隔三百米就架着一尊长约二十米，通体泛着银白光芒的魔能大炮。    即便是隔着很远的距离，都能感受到那一尊尊魔能大炮的恐怖威力。    亚特兰蒂斯之都以南，有一座横跨两个海底山脉的桥梁，无数造型各异的穿梭舰，甚至是骑着鲨鱼，海龙马的深海平民与士兵。    无数的行人在海底大桥的上空排成六个队列，进出有序的，通过前方亚特兰蒂斯的高大城门。    就在这时，远处出现一队的潜水艇，引起海底大桥上所有人的注意。    守卫兵门紧握着武器，有序的安抚海底大桥上的平民，同时组建一只守卫小队，游向那一队的潜水艇。    对于海底世界的人来说，潜水艇这种东西非常陌生，但却一点也不妨碍他们认出这些造型奇特，科技程度较低的怪东西，应该是地上文明的产物。    “陌生人，前方是亚特兰蒂斯的领土，请赶紧离开，否者我们将……”    卫兵队长用亚特兰蒂斯语警告着入侵者，他们不愿意率先挑起战争，但却不会容许外来的人随意靠近亚特兰蒂斯的领土。    然而不等他说完，潜水艇对着海底大桥上的平民们，发射了鱼雷！    嗖！嗖！嗖！……    每一艘潜艇的前端，都射出了两枚鱼雷，在卫兵们还没有反应过来的瞬间，如同陨石坠落一般，狠狠撞击在了海底大桥之上。    轰隆！轰隆隆！！    爆炸声此起彼伏，无数的鱼雷在海底大桥上炸开了花。    驾驶着深海穿梭机的人运气较好，在鱼雷的爆炸下只是掀飞了出去，至于器械骑着鲨鱼和海龙马的人，面对鱼雷的爆破，直接被炸的七零八落，鲜血染红了这一片的海域。    “有入侵者！地上文明入侵！！”    平民们乱作一团，卫兵们骑上各自的坐骑，亚特兰蒂斯士兵以鲨鱼为坐骑，他们拿起手中的武器，朝着潜水艇发动反击。    亚特兰蒂之都的城墙上，数十座魔能大炮调转炮口，对着入侵的潜水艇的方向，汇聚着恐怖的能量波动。    “守护神炮即将发射，所有人散开！”    卫兵队的队长嘶吼一声，声音在海水中传递速度比空气中要快。    所有卫兵听到队长的命令，纷纷在这一瞬间化作流光，四散出去。    轰！轰！轰！……    突然一瞬间，整个海域的温度都上升了不少，数十座魔能大炮同时轰击，爆发出绝强的能量波动，弹道的路程上，形成了一道真空的区域。    轰隆隆！！    蓦然间，六七艘潜艇被恐怖的魔能大炮吞噬，连掉头逃跑的机会都没有，瞬间被恐怖的魔能融化，化作铁水。    …………    慈恩港。    最近一段时间海面时常刮起惊涛骇浪，很多渔夫都不敢出海捕鱼。    当然也有一些脑子不正常的渔夫，就喜欢挑战大海，风浪越大，越是要出海捕鱼。    不少人站在海岸酒吧外面，不顾外面的瓢泼大雨，看向远处海面上，一只在风雨中飘摇的小渔船。    “我敢打赌，这个渔船肯定会翻！”    “那可不一定，每逢大浪必有大鱼，没准那个渔夫能捕到一条大鱼呢！”    “或者是一条美人鱼，肤白貌美大鱼腿，可以抱回家嘿嘿嘿……”    渔夫们性格豪迈，扎堆一起喝喝酒，开开荤玩笑，气氛相当融洽，在他们的身后，一个**着上身，强壮的肌肉上遍布着黑色纹身的男子走了出来。    他手里拎着一瓶威士忌，仰头灌了一大口酒，看向海面的渔船。    此时正好一道大浪打来，小渔船仿佛是一个被壮汉一拳撂倒的瘦子般，轰然的翻到在了水面之中。    “翻船了！你看那个愚蠢的渔夫在水里挣扎呢！”    “哈哈哈，海浪这么凶，估计他游不过来了，打110报个警吧，警察应该赶得及过来收尸！”    “别这么说，你们难道忘了，现在有个叫什么来着的超级英雄？他专门救那些落水的人。”    “海王！他叫海王……看，海水里有个人！”    汹涌的海水中，一道模糊不清的身影极速游动，就仿佛是一枚穿行的鱼雷。    人类游泳的速度绝对不可能这么快，并且在汹涌的海水中，人游泳的速度说不定还没有海水倒流的速度来的快。    在众渔民们的注视下，那道模糊的身影冲到了落水者的身边，将他拖向陆地。    距离海岸还有十米左右，海水骤然炸开，一个壮硕的男子，肩上扛着一位华裔的落水者，一跃而出，‘啪嗒’一声降落在了地面上。    那人将华裔落水者扛到了海岸酒吧，丢在了酒吧的桌子上。    给他按压胸口，正考虑着要不要人工呼吸一下，落水者忽然吐出一大口海水，睁开眼睛。    “你救了我的命！”    “你是谁？其实你并没有溺水对么？或者说，你完全有能力自己游回来？”    华裔男子从酒吧座子上跳了下来，对着酒吧老板说道：“来两杯最烈的酒。”    然后坐到了那人的对面，笑道：“虽然说我不会溺水，但说出来你可能不信，我是真的不会游泳！”    “所以……你和那个人是一伙的？那个穿着蝙蝠衣服的？你们找我到底想做什么？”那人眼睛微微眯了眯，表情带着一丝疑惑。    李亚从酒吧老板手中接过两杯酒，其中一杯放在那人的面前，“我听说慈恩港有个特别能喝酒的人，所以特地过来挑战他，敢不敢应战？”    那人还没说话，周围的渔夫们已经开始躁动不安。    “法克，居然有人敢挑战我们的酒量，亚瑟，喝趴他！”    亚瑟・库瑞嘴角扬起一抹嘲讽的笑容，有人白请喝酒，哪有不答应的道理：“你身上钱带够了么？”    “够，当然够，反正这间酒吧买下来是没问题的！”    李亚话音刚落，亚瑟・库瑞端起面前的酒杯，仿佛喝白开水一样，将杯中的烈酒一饮而尽，然后重重地砸在桌子上。    “再来！”    （PS：海王篇参考电影剧情，但是不会完全照搬，尤其是在女王的剧情上，本书按照漫画的设定，想看和电影一模一样的情节，建议重刷一遍电影。）

钢铁之躯 第293章，亚特兰蒂斯女王（加更）
     当潜艇进攻亚特兰蒂斯之都后，亚特兰蒂斯女王第一时间召集议会。    “立刻采取应急预案，首先照顾我们的伤员！”    女王亚特兰娜端坐在王座上，手持黄金三叉戟，清秀的眉宇间却透着一股不容置疑的高贵气质。    议事大厅非常宏大，中间有四根二十米长的巨型珊瑚状柱子。    站在左边的，是来自泽贝尔王国的使者。    泽贝尔王国的使者上前一步，对着王座上的亚特兰蒂斯女王躬了躬身：“女王陛下，此次受伤的也有我们泽贝尔国的国民，您也见识到了地上人的残忍，谁会对无辜的民众下手！”    “我同意莱斯利爵士的看法！”    一位骑着帝王鲨的年轻人赶了进来，目光直视着亚特兰蒂斯女王：“母亲，地上人进攻亚特兰蒂斯，这是恐怖主义……不，这是战争行为！他们在向我们宣战！”    这话一出，来自其他国度的使者议论纷纷。    如今的海底世界，除了失踪国，迷失国和海沟国之外，另外四个国度交流愈加频繁。    在亚特兰蒂斯之都，每天都有数百万的其他国度民众来来往往。    所以在刚才的进攻中，不光是有亚特兰蒂斯国度的人伤亡，其他三个国度的民众也受到了波及。    “没错，女王陛下，地上人损害了我们所有国度的利益，必须让地上人给一个合理的说法！”    “母亲，地上人对我们采取进攻，正是说明了他们想要灭亡我们，我父亲不相信地上人类，如今证实了地上人类丑恶的嘴脸，所以我……奥姆，亚特兰蒂斯亲王，在此提出倡议，破除陈规，发动亚特兰蒂斯战争计划！”    奥姆拥有最纯正的皇室血统。    他的母亲是如今亚特兰蒂斯女王，父亲则是泽贝尔王国的王子。    因为亚特兰娜和地上人孕有一子的事情，奥姆的父亲从小就给奥姆灌输地上人卑贱罪恶的理念，并且去寻找传说中的波塞冬三叉戟，想要率领七海之力，征服陆地世界。    可自此之后，奥姆的父亲就再也没有出现过。    但他对于地上人的憎恨与仇视，却在年幼的奥姆心中生根发芽。    对于奥姆王子的提议，泽贝尔国使者无条件赞同，至于渔人国和咸水国的使者，则陷入了犹豫之中。    发动战争，这可不是一件随随便便可以决定的事情。    “够了！”    亚特兰蒂斯女王从王座上站了起来，握紧手中的黄金三叉戟，重重地敲击地面。    嗡！！    一道能量波四散开来，议会大厅瞬间安静。    在正统的亚特兰蒂斯血脉面前，四国的议员们不敢说话，纷纷低下头颅，奥姆脸色阴沉，但也不得不单膝跪地，聆听着女王的声音。    “这件事情不能这么草率的下定论，而且，地上没有人知道亚特兰蒂斯文明的存在……”    听到女王说出这句话，奥姆王子的脸上露出了讥讽的表情，他很想质问一句‘你这个亚特兰蒂斯女王都和地上人有私生子了’。    不过抬头看到亚特兰娜手中的黄金三叉戟，奥姆还是将想说的话忍了下去。    拥有黄金三叉戟，在亚特兰蒂斯，没人是女王的对手！    “或许，亚特兰蒂斯封闭了太久，需要架起一座桥梁，一座可以沟通两个世界的桥梁。”    女王的声音还未落下，底下四国的议员们骚动起来。    “可是尊敬的女王陛下，我们的传统不允许这样！”    “我意已决，亚特兰蒂斯和地面世界分离太久了，是时候构建起一道和平的桥梁！这件事情我会亲自主持，你们退下吧！媚拉，你跟我过来，我有事情要和你说！”    女王挥动了一下黄金三叉戟，底下四国的议员们纷纷退去。    就连奥姆王子也阴着脸，行了一礼后，退出了议会大厅，他很清楚自己母亲的计划，无非是接回那个杂种哥哥。    奥姆一想到自己还有一个拥有肮脏血脉的哥哥，他就感觉浑身难受。    “真不懂母亲为什么要惦记着那个杂种，血脉与荣誉，在她眼中就这么不值一提么？”    …………    海岸酒吧。    尽管今天的天气非常糟糕，然而几乎所有慈恩港的人都知道有两个人在酒吧里面拼酒。    当然仅仅是这样，并不会引起多么大的骚动。    但这两个人几乎要喝空整个酒吧地窖，真要给他们喝空地窖了，估计在接下来的四五天里面，整个慈恩港的渔夫都没有酒喝。    这对于常年飘在海面上的人来说，简直是一种折磨。    “够了，你们两个！赶紧滚吧，这么好的酒给你们当水喝，真是浪费！”    一个身高近两米，体型肥硕无比的大胖子走到李亚面前，他身后跟着几个小弟。    这家伙进来后被酒保告知没酒了，所以非常不爽的上来想要教训一下李亚和亚瑟。    不得不说，慈恩港民风彪悍，酒吧打架的事情几乎每天都会发生，酒客们也爱看打架，所谓拳拳到肉才是男人的浪漫！    然而此次发生冲突的两个人体型相差极大，几乎没啥看头。    “说你们呢，两头蠢驴！”    见李亚和亚瑟还在拼酒，大胖子一巴掌拍在桌子上，拍的桌子吱嘎作响。    亚瑟・库瑞放下酒杯，指了指李亚，说道：“他请我喝的酒，你不爽可以揍他。”    “没错，来，揍我！”    李亚站起身来，他一米八的个子，在这群壮的像头熊一样的渔夫面前，实在是弱小的不像样子。    “克里斯，把他丢出去！”边上有人起哄。    名叫克里斯的大胖子伸手搭在李亚的肩膀上，用力一提。    所有人都以为李亚会被丢出去，然而……李亚却像是扎根在了地底一样，纹丝不动。    大胖子脸色一怔，随即伸手两只手，用力一推。    结果没把李亚推动，倒是自己被反冲的力道摔了个狗吃屎。    “哈哈哈……”    酒吧里面爆发出一震嘲笑，洋溢着快活的空气。    就连亚瑟・库瑞也不由的多看了李亚一眼。    摔倒在地的大胖子气急败坏，一把抓起边上的椅子就往李亚头上砸。    李亚控制着力道，一巴掌扇了过去，椅子轰然破碎，将大胖子再次抽飞，对着所有的酒客说道：“今天砸坏的东西，全算我的！”    “吼！！”    “干！！一起干架！”    所有人心中的那团火被点燃，大批的酒客借着酒劲，开始不分敌我的乱打一通。    本来酒吧老板还以为今天不会有人打架了，结果一来就来了个大的。    看着所有扭打在一起的酒客们，他淡定从容的掏出计算机，“一个桌子就算八十美刀，一把椅子六十美刀……”    大厅里面，亚瑟・库瑞也被四五个壮汉围着，他晃了晃醉醺醺的脑袋，咆哮一声，三拳两脚就将周围的几人打趴了下去。

钢铁之躯 第294章，海沟怪
     正当海岸酒吧里面，众酒客打得不可开交时。    海面之下聚集了黑压压的一大片阴影，在月色的掩护下，几个身穿黑色好似潜水战斗服一样的人，跳上了海岸。    “那个杂种就在前面，释放声呐，把海沟怪召唤过来！（亚特兰蒂斯语）”    为首之人盔甲上被别人多了一条纹路，似乎是这个行动的负责人，他们悄然摸到了海岸酒吧周围，从窗户外看到了里面的情况。    两个男人勾肩搭背，将一片的酒客踹翻在地。    酒吧里面被砸的稀巴烂，老板一脸淡然的掏出计算机，对着李亚讨要赔偿费。    “召唤海沟怪！”    随着为首之人下令，所有人按下盔甲右臂上一个开关。    一股人类耳朵无法听到的声音响起，海面上原本就躁动不安的大片阴影，如今仿佛在滚烫的油锅里面倒入开水一般，彻底的沸腾了起来。    无数好似人形蜥蜴般恶心的生物从水里跳出，它们张牙舞爪的朝着海岸酒吧冲了过去。    在这些人释放声呐的瞬间，酒吧里面的李亚和亚瑟・库瑞同时听到了声呐的声音。    他们相视一眼，有些熏醉的神情瞬间恢复正常。    嘭！嘭！嘭！    一道道闪烁着幽红光芒的能量弹，炸开了酒吧的四面墙壁。    李亚在这一瞬间，双手快速挥出，一面面由神力汇聚的魔法护盾，凭空生成，挡住了四面射来的能量弹。    酒吧老板看到外面的盔甲怪人，以及黑压压一片海沟怪，古井无波的脸上终于露出了惊骇的神色，他吓得躲到了吧台后面，结结巴巴道：“这……这……这得加钱！”    “没问题，你找亚瑟・库瑞就行，这些东西是找他的！”    李亚维持着周围魔法盾，一手刻画法阵，另一只手徒手画圈，半空中焊出一个任意门后，对着地上七倒八歪的酒客们一挥手。    冒着银色火星子任意门将这群酒客传送到了一公里外，酒吧老板见状，以百米冲刺的速度也往任意门里面冲。    离开之前还不忘对着亚瑟・库瑞说道：“亚瑟，我会去灯塔找你的！”    自从亚瑟的父亲去世后，亚瑟・库瑞便接替了父亲的工作，成为了慈恩港灯塔的守护者。    听了海岸酒吧老板的话，亚瑟对着他比了比中指，然后看向李亚：“所以你是魔法师？”    “确切的说，你应该叫我战斗法师！”    在场的普通人已经被传送走，李亚解开周围的魔法护盾，率先冲过来的，是成片的海沟怪。    海沟怪是亚特兰蒂斯分裂七国之一的海沟国。    不过整个海沟国的子民全部变成了骨瘦嶙峋，长着尖牙利爪，脑袋像是蜥蜴的恶心生物。    李亚双手翻动，用神力变化出一条魔法鞭，十米长的魔法鞭横扫过去，成片的海沟怪被切成两半。    亚瑟这边就显得被动了很多，他凭借双手双脚战斗，面对数十只海沟怪的扑击撕咬。    一时之间落入了下风。    尽管亚瑟・库瑞拥有一半人类一半亚特兰蒂斯皇族血脉，算是个半神。    普通刀枪无法伤到他分毫。    然而海沟怪也算是亚特兰斯蒂的后裔，只是朝着畸形的方向发生了突变，它们的尖牙利爪撕咬在亚瑟・库瑞的身上，着实让后者感受到火燎般的疼痛。    “该死，它们太多了，兄弟能不能给我也变一把武器！”    亚瑟・库瑞看着李亚用魔法鞭大杀四方，顿时感觉自己用拳头实在是太寒酸了。    李亚自己都不知道杀了多少的海沟怪。    这时他发现亚瑟的身上，被几只海沟怪撕破了皮，鲜血流出模样有些狼狈，于是问道：“你的五叉戟呢？”    “什么五叉戟？”    “你妈妈留给你的，那个银白色的五叉戟？”    “我母亲早在我很小的时候……就抛弃了我……”    亚瑟・库瑞说着，操起吧台的碎片往海沟怪身上砸，而那些操控着奇怪声呐的黑色盔甲士兵，则抬起能量抢，对着亚瑟・库瑞一阵射击。    一道黄色的闪电，由远及近在海面上划过。    密集的能量弹还未落下，亚瑟・库瑞已经消失在了原地。    天空之中，四道炽热的光线从天而降，所过之处，无数的海沟怪被烧成了灰烬。    “沙赞！”    雷电从天而降，光芒中走出一位中年大叔，双手爆射出大片的闪电，就好像是电鱼般，将一大片的海沟怪电成焦炭。    “你们是什么人？”    亚瑟・库瑞惊愕的看向身前这个穿着红色紧身衣的人，问道。    “我们是正义联盟！”    超人和卡拉降落下来，一个吹出寒冷吐息，另一个热视力横扫，快速的解决着大片的海沟怪。    李亚单手挥出，魔法鞭如蛟龙出海，抽爆了几个黑色士兵的盔甲。    普通的亚特兰蒂斯人，一旦脱离海水，且没有一定的防护措施，便会无法呼吸，在短时间内死亡。    眼前这个黑色盔甲的士兵就在盔甲内的水分流逝后，窒息而死。    “士兵都被我杀了，声呐也停止了，为什么这些怪物还源源不断的冲水里冲出来？”    “你问我，我怎么知道？！”亚瑟苦着脸。    这时候，海洋的深处飘来了一道悦耳的歌声，声音空灵无比，仿佛回荡在海面上的一阵清风，能够抚平人心中的一切负面情绪。    然而这歌声对于众人是一种享受，对于海沟怪则是无比的痛苦。    原本还黑压压一片往海岸蹿的海沟怪，此刻如同下饺子般往海里跳，不一会，全部消失在了海面。    “发生什么了？”    电光一闪，闪电侠出现在李亚身边，脱去了头套，超人等人也围拢了过来。    亚瑟・库瑞的目光落在海面上。    一团海水如同升降台般，托举着一位身穿碧绿色鳞甲的女人。    女人一头赤红的长发，面容如同精雕细琢温玉般动人，紧身的鳞甲更是将她姣好的身形展现的淋漓尽致。    亚瑟整个人都看呆了眼，沙赞上前碰碰他的胳膊：“兄弟，这女的一看就是来找你的，愣着干啥，赶紧上啊！”    说完，还推了一把亚瑟。    “你是谁……刚刚，是你救了我们么？”亚瑟・库瑞顺着沙赞推他一把，上前几步，有些呆板的问道。

钢铁之躯 第295章，媚拉
     那女子看到亚瑟呆板的模样，忽然笑了出来，用众人能听懂的语言说道：“我叫媚拉，是你母亲禁卫军队长，也是泽贝尔王国的公主。”    媚拉拥有最纯净的贵族血脉，她非但能够在地面上活动，而且能说人类的语言。    亚特兰蒂斯作为七海的统治者。    其他的国度都要臣服于亚特兰蒂斯的统治，这种关系有点类似于中央王国分封贵族。    这些贵族可以拥有自己的领土与王国，但却要对中央王国效忠。    亚特兰蒂斯以武治国，女王的禁卫军队长必须是贵族中，青年一辈最强大的人才能担任，所以媚拉说出自己这个身份的时候，带着无上的荣耀。    听到自己的母亲，亚瑟・库瑞皱了皱眉。    “我的母亲，在我还是婴儿的时候就抛弃了我，我的父亲每天都会站在海边的岩石上，等待着她的归来，可他等了二十多年……整整二十多年，至死都没能等到我的母亲！”    亚瑟的声音有些颤抖，李亚和卡拉他们大眼瞪小眼。    实在不知道该如何是好，和某个温馨的版本不同，根据钢骨的调查，这个宇宙亚瑟的父亲汤姆・库瑞，早在十年前就病逝。    如今听到母亲的消息，已经过了而立之年的亚瑟・库瑞，无法平息内心的情绪。    “亚瑟・库瑞，这里面的事情比你想象的，要复杂很多，你的母亲因为逃婚来到了的人类的世界，遇到并且爱上了你的父亲……但是当时皇室已经将她许配给了泽贝尔国的王子，他们派人用你和你父亲的性命为要挟，逼迫你的母亲回到亚特兰蒂斯……完成自己的使命，但她对你的爱，对你父亲的爱却从未停止过！”    媚拉的话，宛如五雷轰顶，亚瑟・库瑞难以置信的摇了摇头，“可我的父亲从未和我说过这些，他告诉我，我的母亲是逼不得已才离开我们的……”    “你父亲不想你卷入太多……但如今亚瑟・库瑞，你必须承担你的责任，你的母亲需要你，她认为你是我们的未来！”    媚拉从海水中踏浪而来，走到李亚等人身前，“我知道你们，你们是地球上超能力组织，正义联盟！”    “哇哦，你是怎么知道我们的？”沙赞好奇的打量着眼神这个漂亮的小姐姐，“那小姐姐，你认识我么？”    媚拉冷着脸，宛如一座万年不化的冰雕，“不认识，事实上我们的情报主要是来源于渔夫，以及海底的生物，我只认得这两个符号。”    说完，媚拉指了指李亚战甲胸口上的‘A’，以及超人和卡拉胸口的‘S’。    至于沙赞和闪电侠，她表示听都没听过。    “看来我们确实需要相互认识一下，你好媚拉女士，你可以叫我复仇者。”    李亚伸出手，想要和她握手，而媚拉愣了一下，“你伸手做什么？”    “握手，这是人与人之间表达友好的方式！”亚瑟・库瑞决定自己担任一下两个文化的桥梁，于是解释了一下。    听了亚瑟的解释，媚拉恍然地点点头，然后伸出手和李亚握在了一起。    “叮，友情值提升至友好，解锁人物卡媚拉！”    紫卡：媚拉    种族：亚特兰蒂斯人    主卡效果：半神血统，拥有强大的控水魔法……    附加说明：亚特兰蒂斯人，在水下战斗力提升百分之三十，在陆地削减百分之三十。    系统的声音忽然响起，没想到海王的友谊还没有获得，率先获得了未来海后媚拉的友谊。    当然，李亚代表地上的正义联盟，与媚拉算是两个文明的初步交流，所以获得了这个来自于海底世界人的友谊，自然是意料之外，情理之中。    和其他的成员一一握手后，相互认识了之后，媚拉对众人简单的说明了一下情况。    先是潜艇袭击亚特兰蒂斯海底大桥，然后是奥姆王子趁机煽动舆论，提议发动战争。    “不可能！我们没有一个国家会对亚特兰蒂斯文明发动攻击，甚至几乎所有人都把亚特兰蒂斯当成传说！”    闪电侠感觉难以置信。    正义联盟虽然无法干预美利坚高层的决定，但在一些牵扯到战争的问题上，他们有权以联合国安全顾问的身份介入调查。    “是的，媚拉女士，我们不会随意的挑衅一个文明，除非……这是有人刻意为之！”李亚说道。    其实媚拉和亚特兰蒂斯女王都能猜到是奥姆做的，但媚拉作为正统的贵族，绝对不会在没有证据的情况下，指控皇室的亲王。    她笑了笑，“女王也是这样认为的，所以女王邀请亚瑟回到亚特兰蒂斯，如果可以的话，她希望亚瑟能够成为亚特兰蒂斯的国王，带领亚特兰蒂斯的人民，与地上文明共同搭建和平的桥梁。”    “嘿，兄弟，真羡慕你这种家里有王位要继承的人！”    沙赞听得一脸兴奋，他从小在平民窟长大，最爱听的就是丑小鸭变天鹅，灰姑娘变公主的童话故事。    然而听了这话，亚瑟却退后一步，摇了摇头：“不，媚拉，我只是一个守灯塔的人的儿子，我不是什么贵族，也不是国王！”    媚拉却不认同这样的说法：“亚瑟，女王需要一个灯塔，亚特兰蒂斯的人也需要一个指引他们前进的灯塔！”    超人和卡拉对于这句话有独特的理解，“兄弟，我和卡拉是我们星球上最后的幸存者，如果我有机会拯救我的世界，我愿意做任何事……你起码，还有一个母亲，还有自己的同族！”    “是的，女王……想要见你！”    媚拉最后一句话，击溃了亚瑟・库瑞最后的心理防线，亚瑟长长地呼了一口气，点头道：“好！”    “你的决定非常明智，还有正义联盟的各位……女王也希望能和你们谈谈，带着和平目的的会谈。”媚拉真诚的邀请道。    这话让闪电侠和沙赞非常为难。    “话说你有潜水艇么？我们没法像你们亚特兰斯蒂人一样，在水里呼吸。”闪电侠和沙赞无法在水下呼吸。    沙赞不呼吸，凭借魔法的支撑未必会死，但会非常难受，至于闪电侠，那溺水是真的会要他小命的。    李亚和超人卡拉三人表示：“不用管我们，我们可以适应无氧环境。”

钢铁之躯 第296章，黑蝠鲼
     亚特兰蒂斯之都。    一艘黑色的单兵式深海舰船穿过入口的大门，朝着亚特兰蒂奥姆亲王的宫殿行驶而去。    亲王宫殿之中，奥姆王子看到这个身穿漆黑色装甲的士兵。    但他知道，穿着这个装甲的并非亚特兰蒂斯人，而是一个地上人的深海强盗。    屏退了左右，奥姆王子来到此人面前，问道：“黑蝠鲼，事情办妥了没有？”    “没有，你同母异父的兄弟还活着，此刻他在地面正义联盟的三个成员陪同下，和媚拉一起前往亚特兰蒂斯！”黑蝠鲼沉声回答道。    听了这个回答，奥姆王子脸色瞬间阴沉了下来，怒道：“为什么连一个杂种都解决不了，数万的海沟怪，加上一对装备精良训练有素的士兵……”    “无意冒犯，王子殿下，您士兵的装备根本算不上精良，甚至……很垃圾，他们的盔甲在正义联盟的人面前，根本不堪一击！”黑蝠鲼毫不客气的说道。    奥姆王子眼神中闪过一丝杀意，他冷冷道：“这已经是我能弄到最好的装备，我只是一个亲王，而非国王……等等，你身上穿的装备……你改装过？”    眼前这个地上的深海强盗，他原本穿着奥姆王子提供的强化盔甲。    这种盔甲是禁卫军淘汰下来的旧款式，对于自身实力提升非常有限，所以奥姆王子可以很轻松的弄出去一些，装备一队私人的军队。    然而他今天再看黑蝠鲼的装备时，却发现与以往有着很大的不同。    尤其是头盔，原本小巧的头盔，此刻却像是大头婴儿一般，被两个血红的玻璃罩覆盖。    黑蝠鲼没有打算隐瞒，“我在地面上知道了一位大人物，他帮我改装了盔甲，这一副盔甲起码比原来提升五倍的战斗力，就算是面对禁卫军王牌，我也有信心一战！”    “听起来你遇到了一个慈善家！”    奥姆露出讥讽的表情，活动了一下手腕，眼神跃跃欲试想要试试\蝠鲼改造过的盔甲。    就在这个时候，大厅的门被打开，一位穿着白色鳞甲的女兵走进来，汇报道：“奥姆殿下，女王陛下来了！”    听了这话，奥姆表情有些错愕，他对着\蝠鲼使了一个眼神。    \蝠鲼心领神会，默默地退到了一边。    大门彻底打开，亚特兰蒂斯的女王手握黄金三叉戟，带着禁卫军副队长，来到了大厅之中。    见到奥姆，亚特兰娜叹了口气：“奥姆，我想你已经知道了，你还有一个哥哥……”    “不，他不是我的哥哥，母亲，你应该知道亚特兰蒂斯人讲究血统，我不会承认这样一个哥哥，亚特兰蒂斯人也不会认可他！”    一提起亚瑟・库瑞，奥姆的情绪激动起来，亚特兰娜试图说服自己的儿子：“奥姆，你的哥哥能够架起亚特兰蒂斯与地上文明的桥梁……”    “所以你要让私生子继承王位？”    奥姆笑容非常冰冷，甚至愤怒：“我体内流淌着高贵的皇室血脉，是你背叛了我的父亲，如今又要背叛亚特兰蒂斯！”    “背叛，你敢和我提起背叛？”    女王的声音似乎在压抑着自己内心的怒火：“那些入侵亚特兰蒂斯的潜艇，是你安排的吧？奥姆，你为了实现自己的野心，滥杀无辜的平民……如果你不是我的儿子，你已经受到了应有的惩罚……”    说着，她看向缩在角落的\蝠鲼，“这个才是入侵亚特兰蒂斯的罪魁祸首，奥姆，将他抓起来，我可以不计较你愚蠢的行为。”    毕竟是自己的儿子，亚特兰娜不忍心真的制裁他。    并且她相信奥姆只是一时糊涂……    奥姆目光看向角落的\蝠鲼，右手一伸，一把散发着银白色光芒的五叉戟出现在他的手中。    “拿下这个人，奥姆，我就宽恕你的罪恶！”女王的声音再次响起。    “遵命，母亲大人！”    奥姆紧握五叉戟，眼神冷厉地一步一步的朝着\蝠鲼游去。    \蝠鲼瞬间紧张了起来，但他看到了对方的眼神示意，似乎明白了什么。    下一秒，\蝠鲼突然暴起，背后的引擎发出巨大的轰鸣声，身形如同闪电般冲向了亚特兰娜。    “找死！”    女王还没有动，她的禁卫军副队长早就准备好了应战。    嘭！    \蝠鲼右手弹刀挥出，与副队长的银叉戟撞在了一起。    原本禁卫军副队长的实力可以碾压\蝠鲼，但她却没有穿上盔甲，且\蝠鲼的战衣经过特殊改造，动力系统提升了五倍的动力。    刚一碰撞，对方被撞了个措手不及。    \蝠鲼深海强盗出身，虽然从未经过正规的格斗训练，但他每一招都是生死搏杀磨炼出来的。    趁着对方迟疑的瞬间，\蝠鲼将右手用力一压，身躯上浮几分，左手的弹刀顺势刺中，正中副队长的心脏。    “尤利塞斯！”    女王看到自己的禁卫军被杀，错愕了片刻，然后手中的黄金三叉戟之上骤然闪过一道幽蓝的能量，从女王的身体中出现，灌注到了黄金三叉戟之中，又从黄金三叉戟里面反馈给女王。    “你的罪恶无可饶恕！”    女王怒吼出声，娟秀的双手握紧黄金三叉戟，猛地刺向\蝠鲼的胸口。    ‘咚’的一声，海水中一道冲击波扩散出去，\蝠鲼身体倒飞，身后的引擎喷射到了极限，才勉强稳住身形。    被黄金三叉戟击中的地方，超合金如同融化了一般，变成了滚烫的铁水。    \蝠鲼立刻封闭战衣，防止自己溺水，同时能量光束激活到了最大，巨大的头盔上，两片猩红的‘眼睛’迸射出强烈的红光。    两道如同水柱般炽热的红光射出，在海水中形成了一个真空的地带。    女王微微有些错愕，很难想想竟然有战甲可以抵挡黄金三叉戟的威力，但目前的情况容不得多想，她再次抬起手中的黄金三叉戟。    身躯前倾，猛地迎着炽热的红光刺了过去。    轰！    黄金三叉戟与炽热红光碰撞在了一起，魔法与能量相互碰撞，爆发极其强烈的光芒。    然而双方相互僵持了片刻，女王的黄金三叉戟占据了上风，以破竹之势，渐渐朝着\蝠鲼的脑袋刺去。    就在这个时候，奥姆大吼一声：“母亲，我来帮你！”    说是帮助女王，但奥姆却对准女王的后心窝，抬起自己的五叉戟狠狠刺了下去。    “啊啊啊……”    撕心裂肺的疼痛，让女王的魔法紊乱，黄金三叉戟戛然而止停在了半空，距离\蝠鲼的脑袋只有不到十公分。    如果一击刺下，\蝠鲼的头盔破碎，在海底的世界\蝠鲼绝对必死无疑。    “为……为什么？”    女王艰难的转身看向奥姆，她实在无法想象，自己疼爱的儿子，竟然会做这样的事情。

钢铁之躯 第297章，海洋领主
     黄金三叉戟从女王的手中滑落。    奥姆丢下了五叉戟，伸手接住了亚特兰娜手中的黄金三叉戟，这把黄金三叉戟是亚特兰蒂斯国王才能使用的武器。    据说可以增强使用者的力量，成为王国之中无敌的存在。    “你问为什么？”    奥姆握着黄金三叉戟，笑道：“母亲啊，同样是你的儿子，你宁愿让一个杂种哥哥继承王位，也不愿意让给我这个血脉高贵的弟弟……我要实现父亲的意志，统御七海，然后征服大陆！”    亚特兰娜双眼之中闪着泪花，她能感觉到自己的生命能量不断的流逝。    但她最遗憾的，是无法再见亚瑟・库瑞一眼。    那个还是婴儿的时候，就再也没有见过的孩子，她的儿子。    “恭喜，奥姆殿下……不，应该称呼您为……奥姆王！”\蝠鲼微微躬身，女王死后，奥姆成为亚特兰蒂斯的王已经是必然。    奥姆听了这个称谓，却摇了摇头：“我不喜欢这个称谓，我不仅要成为亚特兰蒂斯的王，我更是要成为统御七海的王，我叫……海洋领主！”    “\蝠鲼，我那个杂种哥哥和地上的人还有多久抵达亚特兰蒂斯？”    “大概十多分钟的样子。奥……海洋领主大人，请问需要我带人阻截他们么？”\蝠鲼毕恭毕敬的问道。    “不需要，让他们来吧，因为他们就是杀死我母亲的凶手，你懂我的意思么？”    奥姆手握黄金五叉戟，眼神之中闪烁着锐利的光芒，\蝠鲼思考了一下，随即轻笑一声，“明白！”    …………    媚拉带着亚瑟・库瑞，李亚，超人，还有卡拉几人潜入了深海。    因为闪电侠和沙赞无法适应无氧环境，所以他们返回了正义联盟的总部。    打算等双方建立良好的合作后，再去拜访一下深海的朋友。    “很难想象，你们没有亚特兰蒂斯的血统，却能在深海里面生存！”媚拉看着李亚几个，着实有些意外。    亚瑟・库瑞毕竟是在地面生活了三十多年，对于超人他们，还是比较了解的。    “我听说，复仇者和超人有一种叫做生物力场的玩意，可以他们可以适应任何极端的环境，别说深海了，就算是在太空他们也能存活！”    “酷！”    媚拉有些羡慕的看了李亚三人一眼。    大部分亚特兰蒂斯人只能在海底生存，不少低等血脉的人出了海水就会死亡，而李亚他们就算去了太空也照样或碰乱跳的，没有地域的限制。    “哇，大鲨鱼！”    卡拉一直跟在李亚身后，忽然眼睛一亮，发现地面有不少人，骑着鲨鱼手中握着武器，似乎是在巡逻。    “那是亚特兰蒂斯的卫兵，看到他们就证明我们快到亚特兰蒂斯了。”    媚拉说话间，众人快速下沉，一起穿过了一团云层状的热流带，然后视线豁然开朗。    底下还有数千米的深度，前面是一片盆地，盆地上坐落着一座黄金打造的壮丽城市。    亚特兰蒂斯！    四面八方都有人或是骑着鲨鱼，或是开着舰船，有条不紊的排在了海底大桥上，媚拉带着众人游了过去。    李亚等人的目光看向周围其他的深海人类。    有的和地面上的人一样，长着一个鼻子两只眼，一对耳朵一个嘴巴。    也有耳朵呈现鱼鳍状，双腿变成鱼尾，俨然一副美人鱼的模样。    甚至有的人背上长着螃蟹的背甲，双手也被粗大的外骨骼覆盖着，看上去就像是一只巨大的螃蟹。    所有人在海底大桥上排着整齐的队伍，朝着亚特兰蒂斯之都游去。    “为什么要排队，难道不能从城墙上游过去，那样的话会快的多！”亚瑟等的不耐烦了，他目光飘向高大的城墙。    媚拉白了他一眼：“你可以试试，一旦靠近城墙五百米的范围，守护神炮就会把你轰的连渣都不剩！”    “那个大炮也是用魔法作为能源的么？”    超人能够感受到一股自己讨厌的能量，如果是物理的武器，他根本不用在意，就算是几百颗高射炮对着他轰几个小时，超人眼睛眨都不会眨一下。    但如果换成魔法大炮，那就得小心着点了。    媚拉点点头，“是的，我们的科技是以魔法为基础……马上要进入亚特兰蒂斯之都，你们跟着我，不要乱跑！”    穿过高大的城门，媚拉领着亚瑟等人朝着皇宫游去。    一路上，亚瑟的心情忐忑，因为他即将要见到自己的母亲。    尽管在照片上看到过母亲的照片，但他的父亲却总是告诉他，母亲比照片上漂亮无数倍。    “这些是女王的客人，请让我们进去。”    来到亚特兰蒂斯皇宫的门口，媚拉出示了女王禁卫军队长的身份，门口的卫兵自然认得媚拉，连忙放行。    皇宫的建筑无比奢华，宛如置身于璀璨的水晶宫。    卡拉看着周围，心中欢喜不已，媚拉很能理解小丫头的眼神，因为当初她第一次来的时候，也是这样的场景。    媚拉对众人介绍着皇宫的情况，一路来到女王的书房。    只见女王倚靠在桌椅上，双目微闭，仿佛睡着了一般，然而她的胸口却有一道狰狞的伤口，被一团禁制魔法，遮挡了鲜血的流出。    “女王陛下！”    媚拉看到这一幕，愣在了当场，在众人靠近的时候，禁制魔法骤然炸开，女王的鲜血涌出，朝着四面八方扩散出去。    “母亲！！”亚瑟・库瑞想象着无数种和母亲相遇的情形，可眼前这种却超乎了他的相信。    下一刻，早就埋伏在周围的奥姆带人从四周涌入。    “这些地上人杀了女王！我们要为女王报仇！”    奥姆嘶吼一声，阴毒的目光挨个在众人眼中扫过，最后落在了纹满了纹身的亚瑟・库瑞身上。    “不，我们来的时候女王就已经……”媚拉说到一半，眼神忽然明亮了起来，她死死地盯着奥姆，“是你！是你杀了女王！”    亚瑟・库瑞从开始就失神的望着自己的母亲，当他听到媚拉指控奥姆是杀人凶手，他的眼神骤然变得愤怒起来，猛地冲向奥姆。    “我不管你是谁，我要你为母亲偿命！”    亚瑟快速的向前冲去，涌入的卫兵将其拦下，他们个个手握着能量枪，对着亚瑟・库瑞和李亚等人。    李亚的耳中听到微弱的心跳，他眯了眯眼睛，透视眼看到了女王的心脏，还在微弱的跳动着。    亚特兰蒂斯人生命力本就强大，加上奥姆为了掩饰女王“死后”的血腥味，所以在她身上施加了一层保护性质的魔法禁制。    正是这个禁制，被女王利用，让自己进入了假死状态。    李亚看向超人，正好碰上超人询问的目光，于是点了点头。    用只有超人才能听到的频率说道：    “女王……没死！”

钢铁之躯 第298章，叛乱
     “住手，都给我住手！”    媚拉冲到亚瑟和卫兵中间，“我是女王的禁卫军，我可以证明他们是无辜的，此事需要好好调查……”    “没什么好调查的，事情很简单，你也背叛了女王，卫兵，把他们抓起来！”    不等媚拉说完，奥姆打断了她的话，同时挥了挥手中的黄金三叉戟，所有卫兵端起手中的能量枪，并且女王死亡的消息传开，皇宫里面越来越多的士兵围了过来。    看着奥姆一脸得意的模样，亚瑟内心的愤怒达到了顶点。    “你这个混蛋！”    随着一声怒吼，亚瑟・库瑞周身爆发出一团惊人的能量波动，朝着四面八方扩散出去。    轰！    周围卫兵猝不及防的，被这股强大的能量波动震飞。    原地一声音爆，亚瑟的身形如同导弹般射出，在海水中划过一道激流，他抢过边上一个卫兵手中的武器，骤然间朝着奥姆撞去。    当！    奥姆将黄金三叉戟横在身前，挡住了亚瑟的攻击。    强大的冲击力让双方同时倒飞出去，不过与亚瑟脸上的愤怒不同，奥姆一脸的轻松写意，因为他从刚才的攻击中，评估出来自己哥哥的战斗力。    空有一身蛮力，却不懂得任何的战斗技巧。    “愚蠢的哥哥啊，你好好地呆在地面多好，没准还能多活一会，何必这么急着找死呢！”    话音未落，奥姆身上的魔能涌出，黄金三叉戟爆发出一团可怕的能量，沿着亚瑟手中的五叉戟传递过去。    刹那间，亚瑟仿佛触电一般，手上一阵的酥麻，奥姆抓住对方愣神的片刻，重重地一扬黄金三叉戟，舞了个枪花对着他的胸口刺去。    亚瑟仓促应战，因为他没有接受过系统的战斗训练，又是第一次在水下战斗。所以面对奥姆的强大攻势，他只能勉强的应对。    书房之中，卫兵将媚拉，李亚等人团团包围。    “媚拉，女王……”    李亚刚想告诉媚拉，女王没有死，然而媚拉却打断了李亚的话：“嘘，你能将女王……带出去么，不能让她继续留在这里。”    很显然，媚拉也发现了女王没有死，但考虑到奥姆为了称王，连自己母亲都敢杀，谁知道皇宫中还有多少人是忠于奥姆的。    “好的，请放心的将女王交给我吧！”    说完，李亚一抬手，瞬间出现六面魔法能量盾将女王的身体包裹的严严实实。    这样一来，可以保证女王不受到接下来战斗的波及，守护她的生命安全。    在李亚出手的一瞬间，卫兵的神经如同一根紧绷的弦，骤然断裂，所有人或是发射能量枪，或是举起武器朝着李亚等人刺来。    当！当！当！    超人和李亚一前一后为媚拉挡住攻击，卡拉身形一动，‘嘭’的一声炸开一团水雾。    小萝莉猛地朝前撞去，狠狠地撞在了一个卫兵的身上。    轰！    仿佛炮弹炸开，那个可怜的卫兵没明白发生了什么事情，就这么被小萝莉撞的胸口塌陷下去一大块，整个人倒飞出去，好似打保龄球般将身后的众卫兵撞得七零八落，才堪堪停下。    所有人愣住了！    这个小萝莉好凶猛！    媚拉准备施法的手也僵在半空中，一脸不可思议地看着卡拉。    她是真的没想到这个看上去可爱的小丫头，竟然这么暴力！    然而卡拉却不理会众人的目光，她的身形折返，对着身后的卫兵重重地一脚踹去。    刚刚见识了卡拉的可怕，那些卫兵同时对着卡拉发动攻击，四把银叉戟刺向卡拉，同时无数的能量弹射出。    李亚和超人自然不会放任卡拉被人欺负，也同时身形一闪，加入战斗。    嘭！嘭！嘭！    一阵牙酸到极点的战斗打响。    尽管亚特兰蒂斯的士兵比人类强大很多，但在超人和李亚的面前，依旧是脆弱不堪，两人身形闪动，几乎是一拳一个，满屋子的卫兵不到十秒全部躺在了地上。    他们都没死，但身上却有着不同程度的骨折……粉碎性骨折。    绕是以亚特兰蒂斯人的强大身体素质，没有两三个月是恢复不了的。    “媚拉，我带女王去我们那抢救一下，你们这边能稳得住么？”    李亚控制着守护女王的能量盾，他必须离开亚特兰蒂斯之都才能施展空间魔法，和很多魔法地域一样，这里也有空间禁制，无法直接用传送门离开。    直到现在媚拉才从刚才的一幕中缓过神来。    她一直以为亚特兰蒂斯的军队是世界上最强大的，而就是这么最强的一支军队，在李亚等人面前没有支撑住十秒。    “好的……你们是亚瑟的朋友，我相信你们会救活女王……跟我走！”    媚拉甩了甩脑袋，准备将奄奄一息的女王送去安全的地方，但超人却看向上空，“亚瑟打不过奥姆，我去帮他。”    可以说，海底是奥姆的主场，亚瑟・库瑞从小在地面长大，自然是不适宜海底的战斗。    而且奥姆抱着杀死对方的决心，为了实现自己的野心，他连母亲都敢杀，更别说自己同母异父的哥哥。    至于海王亚瑟・库瑞。    他从没有杀过人，至少并没有经过他的手而结束生命的。    所以双方一番战斗下来，奥姆越战越疯狂，黄金三叉戟爆发出强烈的能量波动，一戟斩断了海王亚瑟的武器，并且将其逼入绝境。    “等下……”    媚拉快速朝着女王的书架游去。    因为刚才的战斗，女王的书房被波及，书架上的魔法书散落一地，媚拉从一大堆魔法书中找出一本，然后递给超人：“这上面记录着波塞冬三叉戟的下落，让亚瑟找到波塞冬三叉戟，那么整个海洋都会听他号令，他将成为新的王。只有亚瑟成为亚特兰蒂斯的国王，才能在深海和陆地之间，建立起和平之桥。”    “我知道了！”    超人接过那本魔法书，然后化作一团激流，朝着亚瑟・库瑞游去。    “我们也走吧。”    如今首要的目的就是抢救女王陛下，无论是从亚特兰蒂斯的局势来看，还是从海王亚瑟的个人来看。    媚拉带着李亚和卡拉离开皇宫，然而皇宫外却被密密麻麻的军队包围着。

钢铁之躯 第299章，要战就战
     皇宫外。    军队为首之人一脸金色的络腮胡子，他身穿金色甲胄，手上拿着一把黄金五叉戟，骑着一头凶悍的海龙马，似乎是等待着媚拉的出现。    “父亲……你怎么在这？”    媚拉惊愕地认出了为首骑着海龙马的人。    这人是媚拉的父亲，泽贝尔王国的国王，涅柔斯。    按理说其他国的国王不会无端出现在亚特兰蒂斯，更别说此刻他还带着成千上万的士兵。    李亚抬头望去，上空的军队宛如黑云一般，黑压压的呈现遮天蔽日的感觉。    前排的士兵骑着亢奋的海龙马，手中高举着武器，准备随时发动冲锋，后排的能量枪全部激活，散发出亮闪闪的光芒。    泽贝尔王国的国王涅柔斯，对着媚拉露出慈爱的笑容，“媚拉，地上人类杀害了亚特兰蒂斯的女王，你快协助我拿下这两个地上人！”    “不是这样的，父亲，女王没有死，是奥姆设计挑拨亚特兰蒂斯和地上世界的关系……”    媚拉试图向自己的父亲解释，然而他的父亲却冷哼一声：“媚拉，你被地上人蛊惑了，来人，把媚拉带下去……”    尽管媚拉和她父亲交流都是说的亚特兰蒂斯语。    李亚却能听懂，并且笑着打断道：“涅柔斯国王，其实你早就和奥姆结盟了吧，你也想要征服陆地！”    听了这话，媚拉难以置信地看向自己的父王，她不敢相信自己的父亲竟然是这样的人。    然而涅柔斯愣了一下，他不明白李亚为什么会说亚特兰蒂斯的语言，同样也很好奇李亚是怎么知道他的想法。    “地上人……你们随意往海洋中倾倒垃圾，肆意捕杀海洋生物……”    “废话什么，要战就战！”    李亚突然怒吼一声，右手伸出，银色的光芒闪烁，一把亮闪闪的银枪出现在李亚的手中。    “卡拉，媚拉，保护女王，这帮杂碎交给我！”    说罢，李亚挥动左手，将守护着女王的魔法能量盾丢给卡拉。    卡拉连忙伸出手，将六面能量盾组成的“盒子”捧在手中。    “你一个人可以么？”媚拉心知自己的职责是守护女王。    可她看到李亚一人一枪，挡在千军万马之前，大有一种虽千万人吾往矣的气魄，不由得有些担心，更有些感触。    涅柔斯国王抡起手中的黄金戟，用上面的五根尖刺指着李亚，冷冷道：“地上人，是你找死，全军出击，杀！”    “杀！”    “杀！！”    “杀！！！”    黑压压一片成千上万战士组成的王者之师，在涅柔斯国王的的一声令下，爆发出惊天动地的吼声。    最前排的海龙马骑兵举平银叉戟，率先发动冲锋。    数百人同时朝着李亚冲来，海水被他们搅动的湍急无比，李亚却像是一座万年磐石，不动如山。    等到骑兵冲到跟前时，他将手中的银枪舞了一个枪花，原地爆响，身形冲出的瞬间，一枪刺出，好似蛟龙出海。    轰！！    看似神勇无比的骑兵，在与李亚短兵相接后，却仿佛一盘散沙般骤然崩溃。    李亚高举着手中的银枪，生生从骑兵大阵中撞出了一道口子。    无数士兵被李亚的银枪捅的粉碎，就骁悍的海龙马只是碰到李亚的一点点余威，就彻底爆成一团血雾。    只是一枪刺出，数百位冲锋的骑兵已经死伤过半。    “什么！怎么可能！”    涅柔斯国王看到这一幕，心脏狠狠地颤动一下。    这些骑兵都是泽贝尔王国花费很大代价，培养出来的最精锐的士兵，如今只是一个回合就死伤无数，他的心在滴血！    “地上人，你杀了我们这么多人，你是在挑起战争！”    涅柔斯大声的嘶吼，甚至在声音中加入了些许魔法能量，可以传播的更远。    地下本就有无数的平民不明真相，又听说女王死了，听涅柔斯吼了这么一声，开始先入为主的以为地上人想要战争。    “不是的，他们……”媚拉面向底下围观的群众，想要解释。    但李亚笑着冷哼一声：“你想要战争，那便战吧，地上像我这样的人还有很多，如果你们连我都弄不死，那就别天真的跑去地面上送死……地面上，很危险的！”    最后一个音节还未说完，李亚的身形再次一闪，他所在的海水被压缩到了极致，发出一声震耳欲聋的音爆！    嘭！！    “射击，射击！杀了他，给我杀！”    涅柔斯国王心脏狂颤，士兵们应声发射能量枪。    蓦然间，铺天盖地的能量子弹如同倾盆大雨般朝着李亚落下。    一发能量子弹中蕴含的魔法能量，无法对李亚造成什么伤害，但数万发，数十万发能量子弹同时射来，可就不是一个概念。    李亚以枪代手，在虚空刻画出数道魔法能量盾。    挡在他和卡拉她们身前。    漫天的能量子弹，如雨点般落在李亚的魔法能量盾上，一团团能量爆开，正面魔法盾上的符文光芒闪耀，仿佛一块块烧红的铁块。    “喝啊！”    李亚顶着倾斜而来的枪林弹雨，一枪刺向涅柔斯。    后者眉头皱成‘川’形，金色的络腮胡抖动不已，他将能量灌入手中的黄金五叉戟，大吼一声迎着李亚的攻击刺了上来。    嘭！！    黄金五叉戟与银枪碰撞到了一起，以接触面为圆心，水中爆发出一团又一团的冲击波。    涅柔斯的双手发麻，被一股恐怖无比的力量震的倒飞出去。    胯下的海龙马发出凄厉的嘶吼，拼尽全力才重新停在半空。    “国王武器！”    涅柔斯惊呼一声，随即又摇了摇头。    在整个海底世界，能够被称为国王武器的，只有波塞冬三叉戟，传说只要拥有波塞冬三叉戟，就能统御七海，号令整个海洋。    而他们四国国王用的武器，比国王武器要低一个档次。    只能统御一国，远远达不到七海的层次。    李亚笑了笑没有说话，其实他手中的银枪根本没有达到国王武器的水平，他银色手环里面躺着的永恒之枪才是。    对方误会李亚懒得解释，抡起银枪再次刺出。

钢铁之躯 第300章，屠神？
     “执罚天神！”    李亚单枪匹马冲入数万泽贝尔国士兵的包围圈中，骤然间神力雷霆爆发，在海水形成一片数千米范围的电场。    哗啦啦！！    一时间，黑压压的泽贝尔国士兵被神力雷霆电的外焦里嫩，青烟直冒。    靠近李亚五百米范围内的，直接连深海盔甲都被强大的神力雷霆击碎，一大片的士兵直接灰飞烟灭。    五百米开外的不至于瞬间死亡，却也被电的浑身抽搐，失去战斗能力。    看到这一幕，涅柔斯都快哭了。    他不是没有调查过地上的人类，明明地上人比普通的亚特兰蒂斯人都要脆弱的多。    可偏偏眼前这个怪胎一个人单挑一个王国的军队。    然而这人还说，地面上和他一样的人还有很多！    简直不要脸！    看着李亚浑身沐浴在雷电之中，举手投足之间都会释放出恐怖的雷霆，泽贝尔王国最强的士兵在李亚面前如同婴儿般脆弱不堪。    成千上万的军队，不到十分钟便折损过半，涅柔斯声音有些颤抖    “你到底是什么人？”    李亚听了这个问题，身形停在半空，周围的士兵如同躲避瘟疫一般四散而去。    一般而言战场上不战而逃是重罪，可现在这不是场战争，而是单方面的屠杀。    “你问我是谁，难道你看不出来么，我是神，和你们膜拜的海神波塞冬一样，是神明！”    李亚收起银枪，隔着二十米站在涅柔斯的身前。    所有的士兵丢盔卸甲，退回了他们的国王身边，此刻在看向如同天神……不，就是天神下凡的李亚，眼神之中满是惊恐的神色。    人力怎么可能抗衡的了神的意志！    听了李亚的回答，涅柔斯沉默了片刻，仿佛是在思考着什么，许久他自嘲般的冷笑一声    “神？两百年前，我还是个孩子的时候，我就常听我的爷爷和我说神话时代的事情……神话时代是多么的繁荣昌盛，然而……神话时代结束了，这个世界上没有神！”    涅柔斯的话音未落，他抬起手中的黄金五叉戟，指向李亚等人，大声吼道    “守护神炮，发射！”    说完，他手中的武器像是激发了某种信号，亚特兰蒂斯之都城墙上的巨大魔法炮瞬间锁定李亚，汇聚恐怖的能量波动。    刹那间，仿佛有一团团恐怖的雷云在酝酿。    整个海底都被数百尊巨大的魔法炮的能量照亮，机器轰鸣，宛如一阵阵惊雷炸响。    李亚眼神看向媚拉和卡拉，以及卡拉手中能量盾罩着的女王。    虽然战斗的时间不长，但女王的生命本就在风雨飘摇不定，如果在不赶快送去正义联盟的总部医治，可真的就回天无术了！    下一秒，数百尊巨大的魔法炮同时发射，浩浩荡荡地划破海水，如同一道道璀璨的金虹，带着无可匹敌的力量，朝着李亚几人轰然落下。    然而李亚却站着原地一动不动，只有身上的游动的闪电，骤然开始剧烈的噼啪作响。    卡拉和媚拉感受到强大的魔法能量轰来。    她们二人身上的每一根寒毛都倒数起来，想要逃遁出去，但所有的退路都被数百尊魔法封死，犹如在天网中无法逃脱的猎物。    “雷霆守护！”    李亚将神力疯狂的灌注到银枪之中，手中的银枪疯狂颤抖，爆发出刺眼的光芒，仿佛承受不住李亚的神力，就要爆开一般。    当数百尊魔法炮同时落下时。    一道充斥着银白色魔法符文的光幕以李亚为圆心，将卡拉，媚拉和女王全部包裹在其中。    轰隆！轰隆隆！！    魔法炮轰击在光幕之上，符文闪耀颤抖，周围的海水顷刻间恐怖的魔法能量沸腾汽化，形成一片真空地域。    涅柔斯冷冷地看着被魔法炮轰汽化的真空区域，脸上露出一丝讥讽的笑容“神？就算你真是神又如何，我今天就是要屠神！”    诸神黄昏后，亚特兰蒂斯的贵族开始质疑神权，甚至认为自己就是神。    否则，涅柔斯也不会答应奥姆联合的提议，海底称王已经满足不了他膨胀的野心，他要征服大陆，统治整个世界。    “屠神？就凭你也想屠神，不得不说，你的勇气可嘉！”    一道不和谐的声音响起，那一片被魔法炮轰击沸腾的区域渐渐被周围的海水冷却。    此时已经恢复了平静，露出一个布满银白色符文的光圈，而李亚等人依旧好端端的站在其中。    “怎么……”    涅柔斯看到这一幕，瞳孔立刻缩成了针尖，然而李亚在他的视线中突兀的消失。    等到他再次捕捉到李亚的身形时，对方已经抬起带着火花闪电的银枪朝着自己刺来。    “守护神炮，射击！射击！杀了他！杀……”    看着李亚如同杀神般朝着自己杀来，涅柔斯是真的怕了，成千上万的大军杀不死对方，数百尊可以湮灭一切的巨型魔法炮也杀不死对方。    就算是古神也无法抗衡数百尊魔法炮的威力吧！    涅柔斯疯狂的倒退，由于刚才已经开过一炮，所有的魔法炮都处在冷却充能的间隙，李亚大吼一声“卡拉！掩护我！”    “是！”    卡拉应了一声，眯起双眼，对着城墙上的魔能炮扫出去。    轰隆隆！    一连串的爆炸声，热视力引爆了炮管里面汇聚的魔法能量，一排排的魔法炮全部炸膛。    “死！”    没有魔法炮的威胁，李亚孤身冲入万军从中，遥遥的一枪刺向涅柔斯。    “不！不！不……”    涅柔斯的身躯疯狂颤抖，一股死亡的预兆涌上心头，他不断倒飞出去，搅动着海水不断翻腾，可无论他如何逃窜，非但没有拉开与李亚的距离，反而越来越近！    这一枪，仿佛破灭虚空，一往无前！    “啊啊啊……”    涅柔斯逃无可逃，他只好将手中的黄金五叉戟横在身前，企图抵挡李亚这一枪，然而双方的兵器只是刚一接触。    让他统御一国的黄金五叉戟便像是巧克力遇上烧红的铁块般，瞬间融化，断成两半！    “不要！不要杀我父亲！”    媚拉尖声喊道，无论他的父亲做什么什么，涅柔斯始终是她的父亲。    。

钢铁之躯 第301章，海沟国
     媚拉的声音落下，李亚的银枪停在了距离涅柔斯眉心不到一公分的距离。    似乎如果媚拉再晚一秒钟，她的父亲就会被李亚一枪爆头。    当然，李亚存粹是在吓唬涅柔斯，否则他真动了杀心，别说媚拉阻拦，就算是整个海洋世界想要阻拦，也阻拦不住！    “涅柔斯，看在你女儿的面子上，我不杀你，给我立刻滚回泽贝尔国，再敢玩什么入侵地上世界的阴谋，小心我屠你一国！”    李亚露出一个冰冷的笑容，这笑容看在涅柔斯眼里，就像是恶魔的微笑。    你确定你是神，而不是恶魔么？    涅柔斯额头冷汗直冒，不是说地上世界的什么正义联盟超级英雄团体都很善良的么，从来不杀人。    怎么自己遇到的这个这么凶残。    动不动就威胁杀你一国的人，涅柔斯怀疑，要么是情报有误，要么就是自己遇到了一个假的超级英雄。    “好……好……我答应你……”    涅柔斯金色络腮胡颤抖不已，说话都结巴了。    自己的王师损伤过半，就算让他去入侵地上世界，他也没有信心去打。    对于军队，势气很重要。    成千上万的人打一个，还给打输了，这真的很伤势气，估计很长一段时间这些士兵都会出于怀疑人生的模式中。    “叮！友情值提升至信赖，媚拉人物卡主卡效果提升至百分之五十五……”    系统的冷不丁的声音让李亚很蛋疼。    他陪着海王亚瑟・库瑞喝了一下午的酒，友情值也才普通的百分之八十，这会儿他经历了母亲的‘死亡’，内心疑惑不定，友情值还没有刷新。    结果到现在，海王卡还没解锁，倒是先把他未来媳妇的任务卡解锁到了信赖。    这个操作李亚是真的不懂了。    “咳咳……媚拉，走吧，我们先救女王！”    李亚轻咳了一声，不在理会涅柔斯，跟着媚拉和卡拉一起，游出了亚特兰蒂斯之都。    “谢谢你，复仇者先生，我知道我的父亲背叛了女王，但……不管怎么样，他是我的父亲！”    媚拉眼眉低垂，绝美的脸蛋上露出楚楚可怜表情，李亚看的一阵心神恍惚。    连忙移开目光，“不说这个，媚拉，帮我创造一片真空地带，我要开传送门！”    对于李亚的能力，媚拉没有多问，在她的心中，已经相信了李亚说的话。    他是神！    和海神波塞冬一样的神明，所以无论李亚会什么，媚拉都不会感觉惊讶。    媚拉挥动着双手，控水的能力在海水中创造了一片真空区域，然后李亚挥动着手臂，焊出了一扇任意门，连接到了正义联盟地球总部。    …………    另一边，超人正和奥姆在皇宫的上空战斗。    海王亚瑟・库瑞的武器被斩断，胸口也被奥姆的黄金三叉戟刺伤，脸色惨白，超人的力量和速度碾压奥姆，但奥姆主场作战，又手持黄金三叉戟，魔法用之不竭，竟然抗住了超人的第一波攻势。    就当奥姆从超人的暴揍中缓过神来，想要配合卫兵围杀眼前这个地上人。    但超人就好就收，抓住机会拎起海王亚瑟・库瑞就跑。    他知道自己虽然是钢铁之躯，但对方用的是魔法武器，可以破开自身防御，超人无法像李亚这样随心所欲的杀戮。    就想曾经他和李亚说过的。    自己是救世主，而李亚是站在救世主背后拿着屠刀的人。    “亚瑟，媚拉给了我一本魔法书，据说可以指引你找到波塞冬三叉戟，而阻止这场战争的唯一方法，就是你获得波塞冬三叉戟，成为国王阻止战争！”    超人在海水中飞驰，手上拖着海王亚瑟・库瑞，身后奥姆骑上帝王鲨，带着无数的卫兵追杀过来。    亚瑟从超人的手中挣脱出来，“别拽着我，我能自己游！”    被自己的弟弟打败已经够憋屈了，现在还要被人拖着跑，亚瑟感觉脸上火辣辣地疼。    “超人，我不想继承什么国王，你也看到了，我甚至连我自己的弟弟都打不过，我不配称为国王，我来这里就是个错误！”    亚瑟的形态还未转变过来，半个小时之前，他还是守灯塔人的儿子。    除了用超凡的天赋下海打打强盗，救救落水者什么的之外，他从未想过自己有一天会成为一个大人物，成为国王。    “亚瑟，告诉你吧，曾经我一只手就能将李亚按在地上打，但现在……自从他不知道从哪学来的魔法后，我就避免和他争论谁比较厉害这种话题，尽管他一度疯狂挑衅我……朋友之间互损的那种挑衅……”    超人随手翻找着魔法书指引的方向，继续说道“我想说的是，你输一次不代表什么，你还有很大的潜力没有挖掘，我可以从你身上看到很多美好的品质，正是这些品质决定了你会是一个国王，比奥姆更加适合的国王！”    二人极速游动，没用多久就跨越数千里的距离，    亚瑟沉默了很久，“就算没有我，你们也能阻止奥姆的阴谋吧！”    “前面就是书上提到的……海沟国，亚瑟，想想你的母亲……”    超人没有告诉海王亚瑟・库瑞，他的母亲还活着。    人都需要一点动力。    “想想你的母亲，亚瑟。你知道她为了你扛起亚特兰蒂斯的重担，不要让她的努力白费！”    超人的话让亚瑟・库瑞陷入沉思，最终他握紧双手，默默地跟上超人。    后方，奥姆边上的士兵说道“海洋领主陛下，前面就是海沟国的领域，还要追击么？”    亚特兰蒂斯沉入海底后，分裂成了七个国家，其中的海沟国所有子民变成了海沟怪，经过千年的繁殖，海沟怪的数量已经多到了一个恐怖的数字。    奥姆的父亲，就曾经想要闯入海沟国，寻找波塞冬三叉戟的下落。    然而却一去不回。    之前奥姆一直将海沟国当成是禁地，但如今，他手握黄金三叉戟，实力空前强大，无敌于亚特兰蒂斯，所以奥姆有些飘了。    “当然，继续追击，给我杀！”    奥姆挥动着手中的黄金三叉戟，带领着亚特兰蒂斯的军队，一头扎进了黑压压的海沟之中。    黑暗的海沟之中，无数双铜铃般的眼睛睁开，密密麻麻普通漫山遍野的蚂蚁般，依附在海沟之中，看的人头皮一阵发麻！    。

钢铁之躯 第302章，深海计划
     正义联盟地球总部。    一圈冒着银白色火星子的圆圈出现在医疗室。    安保系统检测到空间异常后，连忙发出了警报声。    “吉迪安，解除警报！”    李亚从传送门中蹿出来，挥手遣散了围在周围，冒着电流一副打击入侵者模样的智能机械。    识别了李亚的权限后，在场所有的智能机械全部收起了钢铁触手，恢复人畜无害的模样。    “晚上好，复仇者先生，有什么可以帮助您的么？    “帮我准备医疗液，有伤员！”    李亚和卡拉一起将女王抬入医疗舱。    智能机械连忙投入工作，开始扫描医疗舱中，亚特兰蒂斯女王的伤势。    医疗舱启动，维生的医疗液充满了医疗舱，智能机械接手了女王的治疗。    媚拉挤出一抹笑容，“谢谢你……”    李亚摆了摆手，笑道：“不用谢，亚瑟是我的朋友。”    这时候，医疗室的大门打开，钢骨和神奇女侠走了进来。    戴安娜的目光从医疗舱里面的亚特兰娜身上扫过，然后看着媚拉，细细的打量起来，若有似无的释放着神明的威压。    这种威压普通人未必能发现，身为亚特兰蒂斯贵族的媚拉却清楚的感受得到，她不明白眼前这个漂亮女人为什么对自己施压，媚拉也不是善茬，她运转体内魔法能量，抗衡着戴安娜的气势压迫。    医疗室的灯光闪烁了几下，别人不知道发生了什么，李亚却一清二楚，他尴尬抱起一旁的卡拉。    嗯，还是萝莉好！    “那个，事情是这样的……”    李亚轻咳了一声，给戴安娜和钢骨简单的介绍了一下事情的经过，然后相互之间做了个介绍。    “亚特兰蒂斯！我母亲告诉我，亚特兰蒂斯是个爱好和平的种族，他们怎么突然要入侵陆地……我明白了，一定是阿瑞斯要复活了！”    这话一出，媚拉听的一脸茫然，不过知道的人都清楚，戴安娜总算是正常了。    “呃呃呃……你说的对，那个钢骨，女王大概需要多久才会苏醒？”    如果亚特兰娜能够醒来，那么奥姆的计划就会破产。    钢骨查看了女王的扫描数据。    “她被刺穿了心脏，能够活到现在已经是和奇迹了，按照我们目前的医疗水平，起码需要五天的时间才能痊愈。”    经过氪星科技改良的医疗设备，只要没死都能给救活，加上亚特兰娜本身的强大血统，自然不会需要太久。    “五天，可能来不及阻止奥姆……”    李亚揉了揉眉心，看来亚瑟和奥姆两兄弟这场战斗是避免不了了，“能够定位超人和亚瑟的位置么？”    “稍等……”    钢骨连接正义联盟主机，调出卫星同步超人的地理位置。    然而却显示无法定位。    “超人失踪了，不过他最后一次出现的位置实在太平洋的某一处海域……”    钢骨伸出手，投影出了一面显示着地图的光幕。    看着地图上标注的红点，媚拉下意识的说道：    “海沟国！哪里是海沟国的位置！超人带着亚瑟去寻找波塞冬三叉戟了！”    “你说的是……海沟国？！”    戴安娜听到这个名字，脸色微变：“那里生活着一只远古巨兽，克拉肯！”    克拉肯，也有翻译为卡拉森，它是神话中的深海巨兽，身躯是鲸鱼的一百倍，外形像是巨型乌贼，长着无数的触手，体表却被厚重的外骨骼覆盖，防御力极强，即便在岩浆中也能自如的活动。    “走吧，我们去支援超人……”    李亚抬起手，准备刻画传送门，然而吉迪安的声音响起。    “复仇者先生，总统来电！”    奥观海这个时候打电话过来？    李亚收起了刻画了一半的传送法阵，开口道：“接通！”    下一秒，奥观海的半身像出现在半空，李亚他们可以通过视频画面看到奥观海在办公室里面。    当然，奥观海也能看到李亚，只不过画面经过吉迪安处理，他也只能看到李亚，而无法看到医疗室里面的情况。    “复仇者先生，很高兴你终于回来了！”    “你好总统先生，你找我有什么事么？”    礼貌性的寒暄了一句，奥观海连忙转入正题：“是这样的，俄国军方公布了一项深海计划，当然，我指的公布只有个别国家的高层知道，俄国人的潜艇发现了深海文明，并且探知深海的人即将入侵陆地！”    随即奥观海传来一段信息，是以某个人的视角，拍摄的亚特兰蒂斯画面。    画面中，深海军队集结，各种深海的科技舰船，一排排身穿科技战甲的士兵，他们手中拿着风格迥异的武器，井然有序的汇聚到了一起。    这是一个混迹于亚特兰蒂斯的人类拍摄的。    不知为何，李亚第一个想到的是\蝠鲼！    奥观海再次开口，他的声音中带着一丝担忧：“复仇者先生，我方技术部已经确定了这个视频的真实性，海底确实存在我们未知的军事力量，你应该清楚，自从外星人降临地球后，各国高层都紧绷着神经，如今发现威胁不止来自天上，甚至连海洋中都存在着未知的东西……”    这就好比有些国家想要研制核弹，提升自己的军事实力，但往往会遭到其他国家的阻挠。    没有人愿意自己家门口蹲着一头猛虎。    所以奥观海接下来说的话，李亚心里大致有了猜测。    “总统先生，你有话不妨直说。”    “俄国已经联合腐国，日国，他们组建了一只深海潜艇队，携带了五枚核弹，并且在大西洋，太平洋沿海建设防线，预计有数十万的军队等待着深海的入侵……今天上午，俄国的高层发来邀请，希望美利坚也能签署深海计划，击溃亚深海的军队后，可以瓜分海底文明……”    “总统先生，那你的意思呢？”    “我还没有回复他们，想要先咨询一下你们。”    李亚听了笑了笑：“你的决定非常正确，总统先生，我刚从深海回来，如果我没有猜错的话，煽动亚特兰蒂斯人入侵大陆，和卖给俄国深海情报的人是同一个人……也就说，这场战争是某个人的阴谋！”

钢铁之躯 第303章，地心藏海
     海沟国。    密密麻麻普通蝗虫过境般的海沟怪，疯狂死咬着一队亚特兰蒂斯的战士。    奥姆挥动着黄金三叉戟，每次落下，都会斩杀一大片的海沟怪。    然而这些怪物实在是太多了！    多到了杀之不尽的感觉。    “海洋领主陛下，这些怪物太多了，我们损失惨重！”    奥姆手持黄金三叉戟，在海沟怪中横扫无敌，除了杀久了体力不支，自身并没有受伤。    但他的士兵可就没这么幸运。    原本千人的战士，经过一番厮杀后折损超过三分之二。    加上鲜血的刺激，方圆百里的海沟怪都围拢过来，整片海王都被这些恶心的生物填满，让人头皮发麻。    “撤！我的哥哥，如果你已经葬身这些恶心怪物的腹中，那么很遗憾，你见不到我征服地面的那一刻了！”    奥姆激发黄金三叉戟的威力，瞬间秒杀了一大片的海沟怪，给他和他的士兵创造一条撤退的缺口。    “跟我去泽贝尔王国，我需要更多的军队。”    奥姆知道，仅仅凭借亚特兰蒂斯王国的军队，肯定不足以征服陆地。    他需要集结海底四大王国全部兵力，集结整个海王的力量，才能一举吞没陆地。    …………    奥观海从李亚那里大致的了解到了亚特兰蒂斯的情况。    可以说，深海计划中大大地低估了海底的力量。    也就意味着，一旦陆地和海洋开战，双方都会损失惨重，并且战争的炮火一旦打响，可就没有那么容易停下来。    就算有正义联盟和海王的干预，强制停止了战争。    陆地和海洋也会彼此仇视，产生隔阂。    “总统先生，你能让俄国他们放弃深海计划么?”    虽然李亚对此不抱任何希望，但还是问了一句。    通讯画面中，奥观海沉思了片刻，“我的建议他们自然是不会听的，但我可以找联合国安全理事会，但不保证能成功。”    “好的，总统先生，我还有别的事情，先挂了。”李亚急着去海沟国找超人他们，没心思和奥观海讨论政务上的事情。    “等一下，复仇者先生，我想最后确认一件事，假设深海和陆地最终开战，正义联盟会站在陆地各国么？”    这个问题才是奥观海最关心的问题。    从他个人的角度，是不希望战争发生，但作为一个国家的总统，他必须做好最坏的打算。    李亚摇了摇头：“放心吧，战争不会打响，起码我可以保证亚特兰蒂斯这边终止战争的计划，至于俄国那边……”    “好，我知道了，俄国那边，我会想办法。”    说完，双方都挂了视频通讯。    李亚揉了揉眉心，海底已经够乱了，地面上还要插一脚。    “媚拉，我现在开传送门，等会海水涌进来的时候，你帮忙控制住，还有，卡拉，你在这里照顾女王，我和媚拉去就行。”    卡拉很不情愿的“哦”了一声，戴安娜则靠近李亚的身边：“我也要去。”    “你能适应深海的环境？”李亚疑惑道。    戴安娜拿出一个呼吸器，“带着呼吸器就能适应。”    随即，李亚刻画法阵，单手在空中挥舞，医疗室中张开一个银白色的传送门，海水涌动。    媚拉见状立刻展开控水能力，李亚伸手一招，传送门向着三人自动，将李亚戴安娜和媚拉三人笼罩后，消失在了原地。    瞬间出现在深海，戴安娜稍微有些不适应，带着呼吸器活动了片刻，说道：“走吧，超人最后出现的位置，应该是在前面两公里处。”    “那里是海沟国，我担心把传送门开在那边，会吸引一大群海沟怪。”    李亚一伸手，银枪出现在手中，戴安娜也一手持盾一手持剑，严阵以待。    三人刚靠近海沟国的领域，一双双血红的眼睛，漫山遍野的盯着他们。    “跟着我！”    李亚说了一句，率先冲出，戴安娜和媚拉紧随其后。    冲去海沟国后，海沟怪就像是大片的食人鱼般，张着满口阴森的獠牙，向着三人撕咬过来。    “执罚天神！”    哗啦啦！    雷霆炸响，把刚刚靠近的海沟怪全部电的外焦里嫩。    同时戴安娜双手敲打守护银镯，爆发神力冲击，媚拉施展控水术。    在一片的海沟怪的尖叫中，三人的身形如同陨石坠落般，冲入黑洞洞的海底裂缝之中。    李亚感受到了一层魔法屏障的阻隔。    没有多想，他带着戴安娜和媚拉强行穿过这层魔法屏障的阻隔后，眼前忽然出现在了一片海岛。    没错，就是海岛！    这个空间仿佛是用魔法隔绝出的一片世外桃源，又像是链接着另一个空间。    李亚三人置身于海水中，头顶竟然是一片天空，尽管没有太阳，却依旧如白昼般明亮。    一望无际的海水中央，有一座岛屿，遗世独立般坐落在茫茫的海水中。    “地心藏海！”    媚拉看到前方的岛屿，脸上如花儿绽放般笑了出来。    她快速地朝着海岛游去：“那里就是记载中，波塞冬三叉戟的地方！”    “同时也是克拉肯的栖息地！”    戴安娜吐槽了一句，和李亚一起跟上。    三人登上海岛，正好看到从森林中出现的超人，和海王亚瑟・库瑞。    “亚瑟，找到三叉戟了么？”    媚拉眼神殷切的看向亚瑟，后者却摇了摇头：“找是找到了，但有一头强大的怪物守护着，我们正打算硬闯，超人说听到你们过来了。”    “那就赶紧去拿波塞冬三叉戟，阻止战争！”    俄国那边在折腾什么深海计划，也不知道奥观海能不能给俄国施压，必须阻止双方战争。    亚瑟皱了皱眉：“那个怪物么？它肯定不会让我拿到波塞冬三叉戟的！”    “怪物交给我们，你尽管去就行。”李亚说道：“走吧！”    穿过丛林，众人来到一座破旧的，长满了苔藓的神殿。    按照亚特兰蒂斯的历史，这应该是它沉没之前就存在的遗迹。    “波塞冬三叉戟就在里面，那个怪物，也在里面。”    亚瑟走在前方，李亚等人紧随其后。    进去神殿后，地下埋藏着一座恢宏的宫殿，尽管岁月让宫殿看上去破败不堪，但众人依稀可以看到曾经的辉煌。    宫殿的王座之上，端坐着一个金发的男子。    男子手中，紧紧握着金光闪闪的三叉戟。    那就是波塞冬三叉戟！

钢铁之躯 第304章，波塞冬三叉戟
     波塞冬三叉戟徐徐散发着一圈圈的能量波动。    宫殿的地面上铺满了森然的白骨，亚瑟的喉结动了动，全身的力量爆发到了极致，猛地朝着王座上的人冲了出去。    “喝啊……”    亚瑟轻喝一声，速度极快，眼看着就要来到王座前。    宫殿蓦然地颤抖起来，一左一右突然出现了两根硕大无比的触手，带动着滔天的巨浪，朝着宫殿里面挥来。    轰！轰！轰！    整个海岛颤抖，脚下的土地微微晃动。    李亚和超人在巨大的触手出现的瞬间，两人默契的消失在了原地，一人一边抗住了触手的抽打。    然而，更多的触手出现，仿佛是巨人的头发般，密密麻麻的包裹着整个宫殿。    “是克拉肯！”    戴安娜手握火神之剑，纵身一跃，好似飞翔般跳出去数十米，迎着数根触手就砍下去。    当！！    克拉肯合抱之木般粗细的触手上，长着如同岩石一样的外骨骼。    火神之剑砍上去，砸出一阵火星子，戴安娜施展全力，才割开一道口子，她用力补了一剑，才将半截触手斩断。    另一只触手抽来，戴安娜架起神力护盾，‘轰’的一声被抽飞。    “戴安娜小心！”    李亚和超人双眼变得赤红一片，四道炽热的光芒射出，落在了漫天挥舞的触手上。    滋滋滋……    二人的热视力可以融化钢铁，克拉肯触手上的岩石外骨骼受到了猛烈的冲击，瞬间崩溃，里面的血肉被蒸发，散发出了刺鼻的焦臭味。    “吼！吼！吼！”    李亚和超人的热视力成功的逼退了克拉肯的触手，但也成功的激怒了这头远古的巨兽，他散去了触手，身形移动，从宫殿向外看，可以看到它巨大的身躯。    “吼！！”    克拉肯露出了全貌，它的上半身约千米长，长着六对勾爪般的前肢。    每一根前肢都有千年古树般粗细，后本身则长着无数的触手，宛如一只长着螃蟹身躯的乌贼。    此刻它张着尖锐的口器，不停地咆哮着。    亚瑟尝试着和它沟通，毕竟这头远古怪兽也算是海洋生物，然而亚瑟却感受到它大脑中一阵愤怒和混乱的思维。    “该死，这个畜生该不会是有起床气了吧？”    亚瑟睁开眼睛，放弃了和克拉肯讲道理，李亚在一旁催促道：“去拿波塞冬三叉戟，我帮你挡住它！”    说完，李亚极速冲出宫殿，来到克拉肯的身前。    和克拉肯巨大的体型相比，李亚渺小的就像是一只蚂蚁，然而渺小的蚂蚁双手翻叠，再次挥动的时候，用神力包裹在右上，形成了一个闪烁着银色火花的百米拳头。    银白色神力拳头出现之后，对准了克拉肯的下巴狠狠地砸了过去。    ‘嘭’的一声巨响，银色的火花四溅！    “吼！！”    这一拳直接将克拉肯巨大的身躯砸的上移了百米，它整张脸被打的颤动了几下，仿佛看一张慢速的视频般，抖动的外骨骼上‘哗啦啦’的掉下一大片的岩石碎片。    “吼！吼吼！！”    克拉肯是真的怒了，这一拳打的他很疼，六只前肢同时朝着宫殿收拢，如同六根擎天柱轰然落下。    宫殿内，亚瑟走到了王座前，伸手握住了金发男子手中的三叉戟。    就在这一瞬间，波塞冬三叉戟剧烈的震动，一股仿佛来自远古时代的力量透过亚瑟的双手，传入他灵魂的深处。    “啊啊啊……”    亚瑟表情痛苦，双眼之中爆射出金色的光芒。    看到这一幕，媚拉担心亚瑟的安危，想要上前做点什么，却被戴安娜拦下：“他现在正在接受魔法之源的传承，或者说，波塞冬的传承，你不要打扰他！”    说话的同时，超人也同样冲出了宫殿，在克拉肯六只前肢落下之前，一头撞在了它的身上。    嘭！    超人的生物力场作用在克拉肯身上，撞击的力量均匀爆发，将巨大的怪兽撞的身形一顿。    然后超人伸出双手，使出全力将克拉肯往外推去。    克拉肯感受到一股无法抗拒的力量从身上传来，它疯狂地摆动着前肢和触手，咆哮着勾着地面，却被超人恐怖力量推的向后平移，轰隆隆地仿佛一座巍峨地高山被推走。    搬山填海！    “李亚，帮我一把！”    “好！”    李亚应了一声，再次举起拳头，对着克拉肯咆哮的脑袋，又一拳砸下去。    嘭！嘭！嘭！嘭！    右左右！左右左！    李亚抡起决策拳头，一拳一拳的砸在克拉肯的脸上。    每一拳都打的一阵爆响，把克拉肯巨大的身躯打的左摇右晃，脸上的外骨骼也被砸的一层一层脱落，仿佛下起了岩石雨。    原本一只通体黑乎乎的远古巨兽，此刻被李亚生生给揍得脸上露出了最后一层软体组织。    也就是未硬化的外骨骼。    再往里面，就是克拉肯的血肉了！    轰！！    超人将克拉肯推出了老远，一头撞在了后面的山体之上，这样亚瑟就能安心接受传承，不被打扰。    “吼！！（你们太欺负海兽了！）”    克拉肯眼神清澈了不少，但愤怒却一点没有减少，可它还没挣扎着从山体里面爬出来，却看到头顶飘来了一座山峰……    不，确切的说是被那个身穿黑漆漆战甲的，伤心病狂的人类举起了一座山峰，对着它的脑袋就往下砸！    “吼！”    克拉肯在哀嚎，至少正在接受传承的海王耳朵里面听到了克拉肯凄厉的咒骂声。    嗯，没错，咒骂李亚的声音……这么说来，克拉肯是拥有一定智慧的，它已经彻底清醒了。    轰隆隆！    紧接着就是一声身体爆炸的身影，一股恐怖洪流以克拉肯的身体为中心，朝着四面八方扩散出去。    海王闭着眼睛，忽然被一阵脱缰野马般汹涌奔腾的海水冲的差点身形不稳。    他从金发男子手中接过波塞冬三叉戟，双眼睁开，眼神中金色的光芒还未退散。    至于王座上的金发男子，当完成三叉戟的交接后，他的身躯以肉眼可见的速度干枯下去，变成了一团齑粉，消散于无形。    而黄金盔甲，却仿佛有了灵性一般，主动组合到了海王的身上。    “我就知道，亚瑟一定能做到！他宿命就是成为亚特兰蒂斯的王！”    媚拉笑吟吟看向手握波塞冬三叉戟的亚瑟・库瑞，当他转身的一颗，媚拉微微欠身，口中轻呼一声：“国王陛下！”    “我们……去阻止战争吧！”    亚瑟看了看手中的波塞冬三叉戟，自从拿起三叉戟后，他感觉自身仿佛与海洋连接在了一起，他就是海洋，海洋就是他。    只要闭上眼睛，似乎就能洞察海洋的一切！

钢铁之躯 第305章，巨兽臣服
     当然，亚瑟首先洞察到的，是克拉肯一颗受伤的心灵。    这只沉睡了很久很久的远古巨兽，大脑刚刚醒了百分之二十，就被人一顿胖揍，揍得整张脸都白了五个色度。    通体漆黑的怪兽此刻顶着一颗白色的大脑袋。    在灯光昏暗的地方，不知道的还以为是一颗球在那飘呢！    亚瑟阻止了李亚继续欺负小动物，他再次尝试和克拉肯沟通：“克拉肯，我们并不想伤害你……”    “吼！吼！（骗子！你说谎！）”    山体之中，克拉肯拼命挥动着前肢和触手，努力想要从山体碎石中把自己扒出来。    “需要我帮忙么？”    亚瑟说话的同时，看了李亚和超人一眼，仿佛在说你们两个下手太狠了！    超人无辜的耸耸肩，眼神瞟了一眼李亚，仿佛在说，‘不是你们两个下手狠，明明是李亚干的’。    山体碎石中，克拉肯再次咆哮一声，愤怒的用前肢刺穿了砸在它身上的山体，然后用力撕碎。    “吼！！！”    克拉肯愤怒的咆哮，然而它看到海王亚瑟手中的波塞冬三叉戟后，忽然愣住了。    就像是被人施了定身法一般，挥舞的触手无力的垂下。    “吼！吼！……（你竟然拿起了三叉戟！而且……你能和我交流！）”    传说中，拿起波塞冬三叉戟，就能统御七海！    然而并非所有人都能有资格拿起三叉戟。    诸神黄昏的时候，海神波塞冬用神力在三叉戟中下了一道禁制。    任何拿起三叉戟的人，内心的野心会被放大。    那些渴望统治世界的野心家拿起三叉戟，就会陷入统治世界的美梦中无法挣脱，大厅里面的枯骨并非全部都是死于克拉肯之口，更多地是死在了自己统治世界的美梦中。    而海王亚瑟在拿起三叉戟的时候，他所想的是阻止战争，达成母亲的愿望。    “是的，我拿起了三叉戟，并且我从小就能和海洋生物交流……克拉肯，你是波塞冬三叉戟的守护者，我希望你能与我一起，阻止我的弟弟，阻止战争。”    亚瑟的话，让克拉肯陷入沉思，片刻之后，巨大的远古巨兽垂下脑袋。    “吼……（遵命，国王陛下！）”    远古巨兽臣服，亚瑟信心大增。    单凭一只巨兽克拉肯，就能阻挡一国的军队！    通过海水的感知，亚瑟知道奥姆正在集结军队，对方欺骗渔夫国与咸水国的国王，将女王之死栽赃给地上的人类。    奥姆用女王的死，激起渔夫国与咸水国的民族仇恨，奥姆如愿以偿的得到了他们的军队支持。    涅柔斯不愿意参战，但面对三个国度的大军压境，他不得不派出最后的士兵。    就这样，奥姆成为了联军的领袖，海洋领主，他率领着四国的军队，朝着太平洋沿海进军。    …………    太平洋海底。    奥姆穿着海洋领主的战甲，手中握着黄金三叉戟，意气风发的指挥着四国的联军。    “最后一次清点军队，登陆的时候，我会掀起海啸，吞没太平洋所有的沿海城市……然后我们兵份三路，渔夫国登陆日国沿海，咸水国和泽贝尔国登陆华国沿海，而我们亚特兰蒂斯的士兵，则登陆美利坚沿海……”    在奥姆看来，地上的人类孱弱不堪，深海军队可以轻松碾压地上世界。    加上深海文明科技也非常发达，本次深海联军，派出的科技战舰就有两千多艘，其中母舰级战舰六艘，远征级战舰八百多艘，深海级战舰一千多艘。    这还不算成千上万的单兵式游击舰，和帝王鲨骑士，海龙马骑士……    军队清点完成，渔夫国与咸水国的国王站在奥姆面前，战意十足。    “海洋领主陛下，地上人谋杀我们的女王，是时候让他们付出代价了！”    “这是自然……”奥姆嘴角勾起一丝冷笑，扬起黄金三叉戟，朝着海面一挥，“全军出击！”    嗡！！！    战争的号角吹响，一望无际的深海舰队启动，引擎轰鸣。    所有士兵接到进军的命令，井然有序排成队列。    海水涌动不息，海面上掀起惊涛骇浪。    浅海处几百艘潜水艇下潜，其中有五艘潜艇搭载着俄国的五颗核导弹。    “报告长官，探测到深海的军队，请求指示！（俄语）”    斯大林格勒海洋军事基地指挥中心，一位肩膀上别着五星上将的秃顶毛子中年人目光盯着雷达画面中出现密密麻麻的红点。    他俯下身，对着话筒开口道：“深海计划，启动！（俄语）”    同时，日国，腐国等签署深海计划的国家，全部出动海底作战单位，朝着亚特兰蒂斯进军的路线上包夹过去。    或许在深海的军队上，地上各国的实力不如亚特兰蒂斯文明。    然而俄国直接出动了核武，并且在地面沿海也以海啸预警，遣散了沿海的平民，建立起了沿海防线。    核弹在水下引爆，杀伤力范围能达到33平方公里。    理论上，两到三颗核弹，就能将深海的军队全歼，但深海军队也拥有核武等级的武器，所以俄国一下子准备了五颗，就是防止意外的发生。    正当两个世界的军队即将遭遇的时候，李亚和超人兵分两路。    李亚和海王亚瑟，媚拉，三人去阻止亚特兰蒂斯的军队。超人和神奇女侠，则是本着人类的军队而去。    “奥姆……停止战争！我们没有必要和人类开战！”    海王亚瑟手持波塞冬三叉戟，挡在了深海联军的千军万马之前。    看到亚瑟还活着，奥姆的表情有些狰狞：“你为什么就不能好好地葬身在海沟国？没有人能阻挡战争，任何阻挡我的人，都会被我的军队碾压成肉泥！”    “他们不是你的军队！”    媚拉站在海王亚瑟的身边，抬手指着亚瑟手中的波塞冬三叉戟，声音传遍整片海域：“亚瑟・库瑞，拿起了波塞冬三叉戟，他是海神波塞冬的继承人，他是海洋之主，我们的国王！”    说着，媚拉给亚瑟一个鼓励的眼神，亚瑟点点头，面对着深海联军，他高高地举起了手中的三叉戟。    嗡！    一圈独特的能量波动，从波塞冬三叉戟中扩散出来，拂过整片海域所有海族的心神。    霎时间，上至分封国的国王，下至每一个士兵，他们都感受到了海神的力量！    “真的是海神！那个人拿起了波塞冬三叉戟……他……”    “他是我们的国王！”    “按照传统，他是海洋之王！我们的国王！”    所有人都迟疑了，海神波塞冬在亚特兰蒂斯人心目中，占着绝对的地位，能够拿起波塞冬三叉戟的人，就拥有统治海洋的力量。

钢铁之躯 第306章，谁说我没有军队？
     将士们的议论，传到了奥姆的耳中，这让奥姆陷入了狂怒。    “闭嘴！你们闭嘴！我才是你们的国王，亚特兰蒂斯的继承人！他是假冒的，我命令你们，杀了他们！”    奥姆用手中的黄金三叉戟，指着海王亚瑟，表情狰狞无比：“别忘了，他是杀死女王的凶手，波塞冬三叉戟是属于我的，被这个卑劣的小偷，偷了过去！”    “混蛋，明明是你……”媚拉怒不可遏，恨不得上去撕了奥姆。    在海底世界，几乎没有人听说过女王还有一个私生子。    亚特兰蒂斯文明最注重血统，在他们看来，只有皇室血脉的人才能当上国王。    一边是不知道从哪冒出来的野小子，另一边是拥有纯净皇室血统的海洋领主奥姆，所以全军上下的将领们很快就做出了决断。    尽管还有极少一部分人表示疑惑，但他们还是服从皇室的命令。    刹那间，亚特兰蒂斯的战舰引擎公民，能量武器骤然亮起一道道射线，密密麻麻的朝着亚瑟，媚拉，李亚三人射来。    “杂种，我统御七海，拥有百万大军，你拿什么和我斗，哈哈哈……”    奥姆放肆的大小，颇有一种指点江山的豪迈气魄。    面对亚特兰蒂斯军队的进攻，李亚伸出手，一杆银枪出现在他的手中。    但不等李亚有什么动作，海王亚瑟・库瑞双手紧紧握住波塞冬三叉戟，用力向前一推。    嗡！    一圈能量向前扩散出去，海水瞬间沸腾，在三人面前形成了一道高密度的墙壁。    无数的能量撞击在了高密度的墙壁上，轰然炸开，整片海域的温度都上升了不少。    “谁说我没有军队的？”    海王亚瑟・库瑞仿佛握着骑士剑一般，将波塞冬三叉戟竖在身前，他双眸紧紧闭上，借助三叉戟的威力，将他的心灵感应扩散到整个海平。    “哞……”    下一秒，远处传来几声不只是什么生物的嚎叫，就连士兵座下的鲨鱼，海龙马也开始狂躁不安。    “发生了什么事情？”    亚特兰蒂斯的军队中传来一阵骚乱，不少鲨鱼突然失控，咬死了自己的主人。    无数的海底生物从四面八方游来，鲸鱼，巨型乌贼，章鱼……    所有的生物汇聚在海王亚瑟・库瑞的身后，虎视眈眈的盯着前方。    “怎么可能，这个人能号令海洋生物，这……这只有真正的国王才能做到!”    “或许我们应该遵从传统……”    奥姆怒了，“进攻！所有人进攻！杀了这个人，为我夺回属于我的三叉戟，杀光这些海底生物，不听从命令的，以叛国罪论处，挡我者……死！”    军队之中，有不少奥姆的死忠，他们率先发动攻击，大肆的射杀着助阵的海洋生物。    那些原本温顺的海洋生物，在这一瞬间忽然凶性大发。    远远看去，两团黑压压的军队撞击在了一起。    深海战舰冲入海洋生物中，如入无人之境，却被一条身长40米的鲸鱼撞的人仰马翻，帝王鲨成群结队的死咬着士兵，同时也被单兵式战舰冲的七零八落。    李亚三人也加入了战场。    海王亚瑟直奔奥姆而去，两个人如同中世纪的骑士一般，展开了单对单的决斗，只有某一方打败对手，战争才会结束。    至于李亚，他举着银枪横冲直撞，两千米长的母舰级深海战舰，被李亚撞穿了四五个洞，最终冲进动力室中，爆发神力，彻底引爆战舰，在海底之中绽放出一团璀璨的烟火。    重重叠叠的战舰开炮，随着一声能量炮炸响，数百道响声同时响起，一道道闪着光芒的能量炮划破海水，拖出长长地尾翼，对着李亚一阵狂轰滥炸。    李亚冷冷一笑，周身神力化作电流游走，那些能量炮大多数都落了空。    零零散散的几发命中李亚，战舰上的人还未来得及欢呼，却见一道银白色的闪电，重重地砸穿了有一艘战舰。    轰隆！轰隆隆！！    数百尊舰载能量炮同时发射，竟然挡不住一个人！    不，那不是人！他是魔鬼！    所有看到这一幕的亚特兰蒂斯的士兵，在心中哀嚎。    战场宛如巨大的绞肉机，不到一分钟，已经有成千上万的士兵与海洋生物死去。    轰！    海底突然破碎，一只巨大的身影从海面钻了出来。    这个生物约千米长，通体漆黑……除了它白花花的大脑门，六根如擎天柱般粗细的前肢，扒开地面的岩土，无数触手挥舞，冲进了海底生物大军之中。    “吼！（国王万岁！）”    随着克拉肯的冲锋，海水被搅动的天翻地覆，它的触手与前肢横扫，大片的战舰被碾爆，军队也被冲的七零八落。    加上被李亚毁掉的几艘航母，海洋联军这边战舰数量损失惨重。    “李亚将军，帮我们打开传送门，女王醒了……要过去。”    副官菲奥・拉的声音在通讯频道中响起，李亚刚刚冲进了一艘远征级战舰，听到这个消息，立刻停止了进攻。    说实话，他要是下手狠一点，数百万的大军，半个小时之内就能屠杀殆尽。    然而这么做的话，就有点不给亚特兰蒂斯人留活路了。    毕竟海王亚瑟・库瑞成为亚特兰蒂斯的王，已经是板上钉钉的事情。    战舰之中，灯光照在李亚的脸上，周围的士兵不敢上前，他们可是眼睁睁地看着李亚轻松撞穿了连能量炮都打不坏的舰船。    李亚不去理这些士兵，神力绘制法阵，在半空中开启了一扇传送门。    看到这一幕，士兵们发出一声惊呼，然而让他们更加觉得不可思议的，是亚特兰蒂斯的女王，竟然从泛着银白色光芒的传送门中走了出来。    “女王万岁！”    亚特兰蒂斯的士兵，纷纷朝着亚特兰娜跪了下来，起身高呼。    女王被菲奥・拉搀扶，脸色有些惨白，但眼神却异常的锐利，她的伤口经过处理，身上的鳞甲也修复完全，若不是脸色发白，女王已经看上去和平时别无二致。    “带我去见奥姆。”    亚特兰娜对着李亚露出一抹微笑，她知道如果不是眼前这个人，自己可能活不到现在。

钢铁之躯 第307章，王位继承人
     “好的，女王陛下。”    传送门消失，李亚和菲奥・拉一左一右，保护着女王离开了舰船之中。    直到女王走后，这些跪在地上的士兵们才如梦初醒。    “女王陛下……回来了！”    战场的中央，数百人围攻海王亚瑟・库瑞，原本他和奥姆是一对一的单挑，但奥姆明显感觉对方获得波塞冬三叉戟后，战斗力飙升，奥姆竟然没有把握单挑战胜对方。    于是他就耍赖，呼叫军队围杀海王亚瑟・库瑞。    反正这是战争，逞匹夫之勇的都是傻子。    “我以亚特兰蒂斯女王之名……命令你们停下战争！”    亚特兰娜声音传遍整片海域，原本喧闹的战场，瞬间安静了下来。    “女王！”    “是我看花眼了么？”    “女王陛下还活着！”    战场上传来一阵骚动，连冲锋的战舰也停了下来，数百万士兵的目光全部落在亚特兰娜的身上。    只见女王在一位地上人的搀扶下，朝着海洋领主奥姆游去。    “母……母亲！！”    奥姆的表情僵硬在脸上，仿佛见鬼了一般，他的心脏在颤抖，双手不由地死死握紧了黄金三叉戟。    同样，海王亚瑟・库瑞也愣住了。    他的目光从母亲身上移开，疑惑地盯着李亚，结巴道：“这……这是怎么回事？”    亚特兰娜游到亚瑟・库瑞面前，伸出手抚摸着亚瑟的脸颊，眼神之中充满了慈爱，“你长大了，我最后对你的印象，还是襁褓中的婴儿，一转眼三十多年，你已经长大成人。”    这一幕看在奥姆眼中，他双眼愤怒无比。    自己的母亲不爱奥姆的父亲，同样对于奥姆的爱，也没有对亚瑟那么深厚，所以奥姆嫉妒亚瑟，更憎恨自己的母亲。    李亚挡在奥姆的身前，银枪散发着寒光，但凡奥姆敢轻举妄动，李亚绝对会教他做人。    渔夫国与咸水国的国王上前，打断了母子相聚的感人场景。    “女王陛下，海洋领主……他告诉我们您被地上人杀死了，可……这到底是怎么一回事？”    这个问题也同样是所有士兵的疑惑，所有人平气凝神，等待着女王的回答。    亚特兰娜目光依依不舍的从亚瑟的脸上移开，她环视一圈，没有解释自己的事情，而是对着全军上下介绍道：“这一位是我的儿子，亚瑟・库瑞，也是王位的继承人，你们的……国王！”    一石激起千层浪，周围的所有人爆发激烈的议论。    瞬间不少陈年旧事被扒了出来，在人群中疯狂的传播。    “我才是王位正统的继承人！”    奥姆声嘶力竭，他的双眼暴突，额头青筋直冒，眼看着王位已经到手，征服陆地，统治整个星球已经唾手可得。    偏偏这个时候女王回来了！    “这个杂种凭什么继承王位，我的血统比他高贵，我从小就接受训练，为了成为国王而训练，而他呢，不过是个守灯塔的贱民，这种人有什么资格和我争夺王位？”    奥姆的话，激怒了海王亚瑟・库瑞，亚特兰娜失望的看向自己的小儿子，“奥姆，我从小就教导你，国王应该带给子民和平安定，而非战乱……如果你质疑亚瑟的资格，那么进行国王挑战吧！”    按照亚特兰蒂斯的传统，只要有皇室血脉的人，就能进行国王挑战，堂堂正正的打败现任国王，就能成为新一任的国王。    就在刚才，亚特兰娜宣布了亚瑟是她的儿子，那么也就意味着，亚瑟・库瑞拥有皇室的血脉。    所以他完全有资格进行国王挑战。    媚拉担心亚瑟不是奥姆的对手，“女王陛下，现在进行国王挑战，亚瑟他……”    “不用担心，亚瑟他得到了波塞冬三叉戟的认可。”    女王解释了一句，对着奥姆和亚瑟二人问道：“两个王国的继承，在我与亚特兰蒂斯全体战士的见证下，进行公平的决斗，他们中的获胜者，将成为亚特兰蒂斯的国王。”    “决斗！”    “决斗！！”    “决斗！！！”    战士们爆发深呼海啸般的声浪，战鼓被锤响，所有人围成一个巨大的圈，将亚瑟和奥姆等人围在其中。    亚瑟・库瑞看向自己的母亲，后者对他慈爱的点点头。    阻止这场战争，唯一的方式就是推翻奥姆的统治，海王亚瑟・库瑞成为国王后，可以连接两个世界的挑梁，这就是亚特兰娜希望的。    “我，亚瑟・库瑞，挑战海洋领主奥姆！”    声音响彻海底，战士们爆发出山呼般的声音，在这气氛的烘托下，奥姆咬着后槽牙。    他还没有举行王位的继承典礼，所以性质上不过是女王‘死后’的代理王，如今女王活着归来，并且宣布了王位的继承的方式，国王挑战。    如果奥姆拒绝，那么就会默认弃权，失去所有的一切。    “我，海洋领主奥姆，接受你的挑战！”    奥姆带上海洋领主的头盔，握着黄金三叉戟，游到了亚瑟的身前。    周围李亚等人散开，奥姆和亚瑟的武器相互碰撞了一下，火星四溅，随即在海水中湮灭。    “挑战开始！”    亚特兰娜一声令下，双方同时出手，两把金光闪闪的三叉戟在半空中碰撞，仿佛雷霆炸响般，庞大的冲击力向着四面八方冲散出去。    两个人挥舞着三叉戟，一攻一防，战的眼花缭乱。    海王亚瑟・库瑞获得了波塞冬的魔法之源传承，自身已经超越了半神，达到了神的境界，只不过他的神格初生，比李亚的还弱小很多。    反观奥姆，作为亚特兰蒂斯正统的皇族，他是半神之躯。    加上从小训练，实力达到了紫色上层，原本对付亚瑟应该是碾压，如今亚瑟适应了海洋的战斗，不应该说完全融入了海洋。    继承了波塞冬的神格，亚瑟能在海洋中汲取力量，战力自然暴增。    一番疯狂交手下来，亚瑟隐隐占据了上风，双方武器碰撞，就像是两辆重型卡车撞在一起，惊天动地，声震百里！    媚拉看的大大的松了口气，而李亚却听到了百里外引擎发动的声音。    通讯频道中出现超人的声音：“俄国同时发射了五枚核弹，李亚，叫上菲奥・拉和卡拉，和我们一起把核弹推去太空！”

钢铁之躯 第308章，深海教授（加更）
     海王亚瑟和海洋领主奥姆进行国王挑战。    李亚带着副官菲奥・拉，和卡拉赶去拦截核弹。    “超人，俄国不肯放弃深海计划么？为什么还是发射了核弹？”    阻止核弹并没有多少难度，事实上李亚至少阻止了四五颗核弹的发射。    听了这个问题，超人的声音再次出现在通讯频道：“奥观海总统找了联合国安全理事会，给俄国，腐国和日国施压，他们已经同意放弃深海计划，可就在谈判的时候，装载核弹的潜艇同时发射了核弹。”    “布莱尼亚克？”    李亚猜测的问道，超人沉默了一下，“不排除是布莱尼亚克在搞鬼。”    超人和戴安娜距离潜水艇舰队最近，在核弹发射的瞬间，他们两个就扛起两颗核弹飞向了太空。    剩下的三颗核弹在水下穿行了五千米后，被李亚，菲奥・拉以及卡拉三人接住丢去太空。    宇宙中先后炸开了五团刺眼的光团。    “超人，我在俄军潜水艇里面，发现了一个可疑的目标。”    李亚飞回海洋后，用透视眼扫描了核潜艇，他意外的看到了一个带着很大头盔，正面有两片红色的镜片，看上去就像是个大头苍蝇一般的盔甲。    黑蝠鲼。    “你打算怎么做？”超人问道。    “当然是把他抓出来，超人，拦着我点，我要是下手太狠了，奥观海那边会很难做。”    李亚话音未落，通讯频道中传来一声音爆。    他笔直的冲进俄腐日三国的潜艇队中，一路朝着黑蝠鲼所在的潜水艇冲去。    一时间，所有的潜水艇指挥室雷达轰鸣，发出刺耳的警报声。    “报告长官，超人……不，是复仇者，他朝着我们的潜水艇来了！（俄语）”    “该死，他过来干什么……”    话音未落，海水中传来一声爆响，随后一阵让人牙酸的金属弯折的‘吱嘎’声，在寂静的海水中显得格外清晰。    “长……长官！我们的潜水艇……”    斯大林格勒的海洋军事基地指挥中心，看着显示器谁给上传输过来的画面，秃顶的毛子将军心中一阵发寒。    只见一艘全长九十米的核潜艇，忽然像是遭受到了什么撞击，巨大的身躯猛地一颤，然后想着海底沉去，同时呈现‘V’字型的弯折，最后‘啪’的一声巨响，断裂成了两半。    “这是对我们的挑衅，我不管他是什么超级英雄，给我用鱼雷炸他！”毛子将军愤怒的咆哮道。    一旁的技术员苦着脸，“将军，连核弹都炸不死他们，你确定鱼雷有用？而且……普京总统来电。”    深海。    黑蝠鲼被李亚一拳从潜艇中砸了出来，他巨大头盔的红色镜片中，喷射出强大的红色激光，将原本就支离破碎的潜艇，彻底的击穿。    超人他们下去救人。    李亚身形出现在黑蝠鲼的身后，又是一拳落下，砸在对方的头盔上。    只听‘嘭’的一声，黑蝠鲼倒飞出去，然而头盔上只是裂开了一条裂纹。    “你身上穿着的，不是亚特兰蒂斯的科技，更不是地面上的科技，你到底从哪里弄到的这一身装备？”李亚如影随形，在黑蝠鲼飞出去几百米后，再次出现在他的身后。    黑蝠鲼穿着这一身盔甲，扛了李亚两拳都没死，但他自身的力量很弱，根本没有反抗的余地。    但他似乎不愿意乖乖投降，而是双手交叉，用力向下一挥，双臂上弹出两把弹刀。    一把是超合金打造的弹刀，削铁如泥，另一把则看上去古朴的多，上面镌刻着符文，像是从哪个古老遗迹中挖掘出来的。    那是把符文短刀，连半神的身躯都能刺穿。    “复仇者，我的目标是海王，你不要阻挡我！”    “我阻挡你又怎样，难不成你还想说，要杀了我？”    李亚悬浮在海水之中，看着黑蝠鲼手背上弹出的魔法短刀，如果让他单对单搏杀没有波塞冬三叉戟的海王，说不定有一丝机会打败对方。    可现在海王获得了波塞冬三叉戟，一把魔法短刀，怎么可能比得上神话时代遗留下来的神器。    简直是痴人说梦。    但黑蝠鲼表示，一个人没有梦想，那和咸鱼有什么区别。    他发出一声吼叫，身后引擎喷射出强劲的气流，借助反冲的力道，挥舞着手背上的弹刀，朝着李亚刺去。    不得不说，黑蝠鲼到底是生死边缘搏杀出来的深海强盗。    漆黑的声音鬼魅般冲到了李亚前面，他看准时机，距离拿捏的恰到好处，先是右手刺出，三尺寒芒当头劈下，但这一招是虚招，用来吸引李亚的注意。    另一手背上的符文短刀，才是真正的杀招。    “死吧！”    黑蝠鲼就曾用这把符文短刀破开海王的皮肤，只不过那时候他的装备不够强大，被海王生生砸烂，如今他全身上下经过超级科技的振幅，实力大增，就算是面对复仇者李亚，也有信心将其捅死。    当！    擦咔！    海水泛起一层浪花，黑蝠鲼眼睁睁看着自己的符文短刀刺中李亚的心口，然后……    然后一寸寸的碎裂！    李亚低头看向自己的心口，黑色的纳米合金战衣被符文短刀刺破，甚至在他的胸口上都留下了一道很浅的红色印子。    就像是被人用指甲挠了一下，挠出的红色印子。    “好！真厉害！”    李亚由衷的赞叹了一句，“你这把短刀的品质很高啊！和奥姆手中的黄金三叉戟差不多是同一个层次的武器，如果你不是凡人，没准能刺破我的皮肤。”    听了这句话，黑蝠鲼的表情僵硬在脸上，尽管他带着巨大的头盔，然而李亚的透视眼将他的表情看的一清二楚。    “你到底想要怎么样？复仇者？”    黑蝠鲼想过要逃跑，然而李亚一把抓在了他的肩膀上，手上微微用力，黑蝠鲼经过强化的盔甲就发出了一阵‘咔咔’声。    幸亏盔甲有封闭的功能，不至于让他被海水呛死。    “告诉我，是谁帮你升级盔甲，怎么样可以找到他？”李亚质问道。    “是……是……是海洋学教授，沈教授……”

钢铁之躯 第309章，自杀式爆炸
     听了黑蝠鲼的回答，李亚脸色一僵。    “沈教授？你是在逗我么？”    看着黑蝠鲼一脸认真的回答，李亚差点就信了，不过黑蝠鲼身上这件盔甲明天超出了地球上的科技水平，尤其是在抗击打的技术上，更是目前地球文明不可能做到的。    但黑蝠鲼却一脸无辜，“真的是沈教授，他主动联系我的，也是他最先发现的亚特兰蒂斯文明，我这里有沈教授给我的特殊联络频道。”    说完，他抬起手腕，在手臂上的微型电脑上，点了三下。    蓦然间，手臂上微型电脑显示出了一个熟悉的符号，三个紫色的点，连成‘V’字的形状。    “这是……”    李亚眉心一跳，黑蝠鲼的盔甲却能量轰鸣，仿佛一个极速膨胀的气球，骤然炸裂。    轰隆！！    前所未有的爆炸声在海底响起，如同无数鱼雷同时爆炸，滚滚的气浪冲刷过来。    李亚被这股猝不及防的冲击波炸的平移出去数百米，周围的潜艇受到波及，距离爆炸最近的几艘舰船仿佛被飓风卷起来的小绵羊，无助地被抛飞出去。    超人李亚等人立刻稳住身形，上前扛住被卷飞的潜艇，防止碰碰车一样发生连环碰撞事故。    “这个爆炸是怎么回事？”    突然的爆炸，蒙圈的不止潜艇上的士兵，超人也很疑惑，他扫描过\蝠鲼，对方并没有携带炸弹，也没有穿着铅制的东西。    李亚脑子里回想着刚才出现的熟悉标志。    “\蝠鲼的能源装置爆炸了，当然并非是他要和我同归于尽，而是他的盔甲被人控制了，是布莱尼亚克，我看到了他的标志。”    如果说\蝠鲼找海王同归于尽，这应该在情理之中。    他和李亚往日无怨近日无仇，也就深海计划被李亚一手破坏，就算如此，\蝠鲼没有必要发动自杀式的爆炸。    而且爆炸完全没有意义，根本炸不死李亚。    “所以说，布莱尼亚克主导了这一切?可是为什么……”超人知道氪星毁灭也有布莱尼亚克的一份，他更愿意双方明面上展开对决，而非一只在背后搞小动作。    李亚朝着超人游去，“原因很简单，数据魔输给了我们，布莱尼亚克在没有百分百把握之前，他不会露面。”    “俄国这边怎么办，你砸了他们的潜艇……”    “布莱尼亚克在俄国安插了内奸，为了全世界人民的安全考虑，我要去一趟莫斯科首府，找他们普京总统谈谈。”李亚打断了超人的话，说道。    “你这样不好吧！”    超人哭笑不得，李亚理直气壮：“没什么不好，不然为什么\蝠鲼不找奥观海，很明显他们都有问题。”    钢骨的声音出现在通讯频道：“复仇者，奥观海总统来电，要给你转接过去么？”    真是说观海，观海就到。    李亚随即点头：“好的，接通奥观海总统。”    很快，奥观海总统的声音在通讯频道响起：“复仇者先生，你怎么把俄国人的潜艇给砸了？”    “他们军队里面有间谍，等亚特兰蒂斯的事情定下来后，我可以拿到证据。”    海王和奥姆的国王挑战持续了三十多分钟，李亚虽然赶来处理核弹危机，但时刻关注着那边的情况。    奥姆已经完全陷入下风，现在过去可以看个谢幕场。    “间谍！”    听到有间谍的存在，奥观海的声音顿时兴奋起来，无论是不是俄国人派间谍去的亚特兰蒂斯，这里面可以做的文章不要太多。    “复仇者先生，你确定可以拿到间谍的证据，那个挑起深海和陆地战争的间谍？”    在亚特兰蒂斯之都，有\蝠鲼出入的影像证明，同样在俄军潜艇中也发现了\蝠鲼的行踪。    “当然可以确定，俄国那边很难办么？”    “不！一点也不，只要你能拿出间谍的证据，俄国那边要倒大霉了！”    这就是李亚喜欢和奥观海合作的原因，这家伙是个合格的政客，他可以抓住任何一个机会给予对手最猛烈的进攻。    “好的，总统先生，那事情就交给你处理吧！”    李亚挂断通讯，和戴安娜超人等人一同前往亚特兰蒂斯的军营。    数百米开外，数百万的海洋生物发出有节奏的吼声，亚瑟伴随着这个节奏，手中的波塞冬三叉戟快速刺出。    砰！砰！砰！    奥姆手中的黄金三叉戟颤抖不已，劲气剧烈爆炸开来，被逼的退后几步。    “喝啊！”    海王亚瑟・库瑞越战越勇，身上的战甲也发出璀璨的光芒，他右脚虚空一踏，身躯向上飞出，好似高高地跃起，猛地举起波塞冬三叉戟，竖过头顶。    三叉戟几乎与他连成一线，又像是与整片海洋融为一体。    一戟斩落，仿佛是整个海洋的力量。    奥姆退后几步瞳孔就像是被针扎了一般，缩成了针孔大小，他的心脏疯狂颤抖，苦苦支撑到现在的意志力被海洋的力量冲击的土崩瓦解。    如果不是征服陆地的执念支撑着他，恐怕奥姆早就已经落败。    面对海王亚瑟的最强一击，奥姆退无可退，只能榨干最后的力量，高高地举起黄金三叉戟，想要挡住亚瑟的攻击。    锵！！    波塞冬三叉戟斩在了黄金三叉戟之上，白色的海水奔腾着扩散出去，在亚特兰蒂斯国王手中流传了无数岁月，象征着无上权威的黄金三叉戟，骤然断裂！    手中的武器被斩断，便意味着战败。    奥姆无力的垂下双手，难以置信的盯着手中断成了两截的黄金三叉戟。    原本沸腾的亚特兰蒂士兵们，纷纷屏住了呼吸，国王挑战结束，胜利者可以处死失败者。    而海王亚瑟・库瑞，紧握着波塞冬三叉戟，走到奥姆身前，缓缓地抬起，猛地刺下。    “啊啊啊……”    奥姆发出一声惨叫，他的肩胛骨被波塞冬三叉戟刺穿。    看到这一幕，亚特兰娜下意识的将手指捏的发白，无论奥姆做了什么，始终是亚特兰娜的小儿子。    “奥姆，这一戟，是替母亲刺你的……”    尽管波塞冬三叉戟刺穿了奥姆的肩胛骨，但却没有伤到要害，亚瑟一脚踩在他的身上，拔出了三叉戟，“然后，我赦免了你的罪孽！”

钢铁之躯 第310章，国王万岁
     只有国王才能赦免别人的罪孽。    听着亚瑟要赦免自己的罪孽，奥姆双眼赤红，“不，你不能赦免我，我宁可去死！”    亚瑟不去管叫嚣着想死的奥姆，他环顾了一圈，对着见证着这一场战斗的数百万深海族，最后落在亚特兰娜的身上：    “亚特兰蒂斯的子民，战争只会带来毁灭……我因为两个世界而生，亚特兰蒂斯赋予我生命，地上世界养育我成长，加入我吧，我会架起两个世界的和平之桥。”    场面寂静无声，克拉肯挥舞着前肢与触手，对着天空咆哮了一声。    “吼！！”    声音震耳欲聋，紧接着，所有的海族生物全部躁动起来，面朝着亚瑟发出嚎叫之声，层层叠叠的声浪震人心魂。    它们虽然不会说智慧种族的语言，但数百万的海洋生物，都在传达着一个声音。    “国王万岁！”    渔夫国，咸水国，所有分封国的贵族们不约而同的丢弃武器，面朝着亚瑟，行着最高的礼节，用古老而又悠长的亚特兰蒂斯语，齐声高呼：    “国王万岁！”    “国王万岁！！”    “国王……万岁！”    呼喊‘国王万岁’的人越来越多，片刻之后，所有的士兵都放下武器，朝着亚特兰蒂斯的国王顶礼膜拜。    “亚瑟，你做到了！”    女王亚特兰娜眼中闪着晶莹的光芒，她在为亚瑟高兴的同时，却又对奥姆心怀愧疚。    她无法给两个孩子对等的爱，才会使得奥姆在得知亚特兰娜将要王位传给亚瑟时，想要杀母夺权。    亚瑟仿佛看出了母亲的心思，“母亲，让奥姆去地上世界赎罪吧，这样他或许会对地上人有所改观。”    对于这个建议，奥姆声嘶力竭的反对，但亚特兰娜却觉得很好。    “这是个好主意，我觉得可以把他交给你的朋友们，他们很不错！”亚特兰娜指了指站在不远处的李亚一行人。    亚瑟成为亚特兰蒂斯的国王，李亚等人见证了这一刻。    “李亚，克拉克，戴安娜……”    海王亚瑟・库瑞来到了众人身边，伸出手，正色说道：“谢谢你们为亚特兰蒂斯所做的一切，没有你们，我办不到。”    “我们也不想深海和地面开战。”    李亚笑着伸出手，和海王亚瑟握在了一起。    “叮！友情值提升至信赖，解锁人物卡亚瑟・库瑞！”    紫卡：亚瑟・库瑞（海王、亚特兰蒂斯国王）    种族：亚特兰蒂斯人，人类。    主卡技能：能于深海生物沟通，拥有超凡的力量，海神魔法之源……    附加说明：自身适应海洋与陆地，海神神格使得在海水中能发挥百分之三百的力量。    李亚知道亚瑟的友情值肯定会刷新，但没想到竟然一下子提升到了信赖。    而且海王获得了波塞冬的魔法之源，也就是说，他现在也是一个神明。    海洋之神。    “各位，跟我一起回亚特兰蒂斯之都吧，上一次来没有好好招待，这一次一定会好好补偿你们，另外，女王陛下刚才还在讨论亚瑟的加冕典礼。”    媚拉邀请正义联盟的诸位一起做客亚特兰蒂斯之都。    至于亚瑟・库瑞的加冕典礼，亚特兰蒂斯刚刚经历了一场内战，正需要一个国王带领他们重整旗鼓，所以加冕典礼应该很快就会举行。    戴安娜双手叉腰，“不行，达米安・达克这两天跑去星城了，闪电侠已经呼叫了很多次支援，他尚且无法独自面对那个恶魔，而且……四代罗宾这小子也不安分……”    李亚伸手搭在戴安娜的肩膀上，“戴安娜，就当是休几天假，你知道我可以开传送门，下一次达米安・达克出现的时候，我们可以第一时间赶过去。”    “而且海底世界很漂亮，戴安娜姐姐你一定会喜欢的！”    卡拉之前去过亚特兰蒂斯之都，虽然只是匆匆一瞥，那边有些建筑的风格让卡拉回忆起氪星，能够再次访问卡拉不会放过这个机会。    听着卡拉的请求，超人也帮着说话，“亚特兰蒂斯有着独特的景色，去看看，你不会后悔的。”    …………    一个月后，中心城，闪电侠主题咖啡厅。    “我需要跪下么？亚瑟是海底的国王，咱们这算是外交事件么？”    西斯科・雷蒙一脸紧张的盯着李亚带来的两个人，他一眼就认出这两位是来自海底世界的亚瑟・库瑞和媚拉。    尽管二人都穿着地上文化的服饰，但亚瑟粗犷的外表，以及媚拉一头火红的长发，走到哪里都会引起别人的瞩目。    巴里・艾伦搂着他的艾瑞斯，一脸严肃地对西斯科说道：“这里是公共场合，国王陛下和媚拉女士算是到邻国微服私访。”    “邻国微服私访？巴里你这种说法很奇怪，而且……你应该称呼媚拉为海后！海后媚拉！”李亚纠正道。    这话说的媚拉有些不好意思，她微笑着露出两个小酒窝：    “女王陛下将婚礼定在了两个月后，我现在还只是国王陛下的禁卫军。”    一直以来，媚拉都是原亚特兰蒂斯女王，亚特兰娜的贴身护卫，并且深受女王的重视。    如今亚瑟・库瑞登上王位，亚特兰娜便有心撮合这两人，结果两边探了一下口风，发现他们彼此都对对方有好感。    于是亚特兰娜当即做主，给二人定下了婚事。    亚瑟在一旁‘嘿嘿’的笑着，他的目光从没有离开过媚拉。    不得不说，媚拉笑起来是真的倾国倾城，她的美不同于东方女人的柔美，也不同于西方美女的英气，她更像是深海的精灵，妖艳却不做作，浑然成天般的摄人心魂。    凯特琳・斯诺羡慕地看着深海的国王，以及未来的王后，羡慕道：“媚拉，你长得真好看，话说你们要喝点什么，我给你们点。”    “来一瓶白兰地！”    亚瑟・库瑞瞥了一眼西斯科手中的小咖啡杯，在亚瑟这种从小生活在海边的人来说，小杯子是娘们用的东西，大老爷们就该用超大号的啤酒杯，大口喝酒，大口吃肉。    “这是咖啡厅，我的国王陛下！”西斯科揉了揉眉心，“这样吧，给你们来两杯‘闪电侠’，这可是这家店的招牌！”    “闪电侠？”    听了这个名字，亚瑟・库瑞和媚拉同时将目光投向巴里・艾伦。    巴里耸耸肩，“所以这家咖啡店是闪电侠主题咖啡厅，这里面的咖啡热巧克什么的，都是用英雄和大反派明明的，比如‘闪电侠’‘寒冷队长’‘热浪’……”    “那就闪电侠！”    亚瑟也很好奇所谓的‘闪电侠’咖啡到底怎么样。    “稍等。”    西斯科起身，朝着收银台后一位麦色皮肤的女子走去。    “嘿，肯德拉，再来两杯闪电侠！”

钢铁之躯 第311章，汪达尔・萨维奇
     闪电侠主题咖啡厅，收银台后的麦色女子对着西斯科露出了热情的笑容。    “嘿，西斯科，今晚我六点下班。”    面对如此明显的暗示，就算西斯科再怎么直男也能听得出来。    “晚上我来接你下班，然后咱们去唐人街吃川菜，不知道你喜不喜欢吃辣……”    “喜欢！事实上，我不挑食！”    肯德拉・桑德斯连忙打断西斯科的话，为他端上两倍刚刚调制好的‘闪电侠’咖啡，“后面还有人排队呢，晚上见！”    “没问题！”    西斯科对着肯德拉抛了一个媚眼，然后端着咖啡返回了座位上。    李亚注意到，这个收银员竟然是鹰女……    或者说，鹰女的转世，看她的模样，肯定还没觉醒力量。    爱瑞斯倒是很诧异万年单身的西斯科竟然有了暧昧对象，内心不由燃烧起了八卦之火：“西斯科，那个美丽的女孩是谁，你们两个……”    “拜托，爱瑞斯，哥们这么帅气且有才华，有几个小迷妹不是很正常的事情么？”    西斯科将手中的咖啡端给亚瑟和媚拉，然后摆摆手，表示自己这是正常操作。    一旁的巴里・艾伦很不给面子的揭穿道：“哦？是吗，我怎么记得你第一次找她搭讪被拒绝了？”    “肯德拉是刚刚搬来中心城，开始新的生活，所以有抵触心理，现在不是好了么？”    西斯科双手比划着，企图让自己的话更有说服力，“起码现在她会主动让我带她去约会！”    “干得漂亮！”爱瑞斯非常豪爽的拍了一下西斯科的肩膀，鼓励道：“加油，我看好你！”    李亚原本是想告诉西斯科真相的，‘你现在看上的女人，是一个可以无限轮回的半神，而且她还有一个命中注定，轮回206次都会相爱的情郎。’    然而看着西斯科笑的这么开心，李亚实在是不忍心告诉他真相。    叹了口气，还是默默地喝‘闪电侠’咖啡吧。    众人聊了一阵，话题始终是围绕着海王亚瑟・库瑞。    毕竟人家现在是国王，而且是掌管着无数石油、海产、可燃冰等庞大资源，其身价真要算起来，绝对碾压钞能力者布鲁斯・韦恩。    韦恩企业就算再怎么有钱，再怎么富可敌国，也不可能比得上统御七海的亚特兰蒂斯之王。    这时候，谁也没有注意到一个留着黑色络腮胡子，身穿黑色大风衣的中年男子走了进来。    他走进咖啡厅的瞬间，眼神直勾勾地盯着收银台的肯德拉・桑德斯，脸上露出了一抹阴冷的笑意：“女祭司翠阿拉，终于找到你了，你还是和前世一样的美丽！（古埃及语）”    “先生，请问需要点什么吗？”肯德拉心里还想着晚上的约会，此时的笑容异常的光彩照人。    “看来你还没有觉醒记忆，翠阿拉，我是汪达尔・萨维奇，现在我要你跟我走，否则这里的凡人都会遭殃。”    络腮胡子汪达尔・萨维奇改用肯德拉能够听懂的话，同时掀开自己的大衣，里面挂着二十三把燧石飞刀。    看着对方这个动作，肯德拉知道对方是在威胁自己。    “萨维奇先生，我不认识你，我想你可能认错认了！”    收银台的动静，让一直时不时偷看自己情人的西斯科非常愤怒，他猛地站起身来，大吼一声：“嘿！高地人，大庭广众的，你想做什么？”    尽管对方手里有凶器，但西斯科完全没在怕的。    面前是自己心爱的人被威胁，后面是复仇者，闪电侠，海王，海后，当着这么一群又是神又是超能力者的面行凶伤人？    这种行为无异于跑去警察局抢劫。    多半是脑子有问题。    西斯科站了起来，李亚等人自然要挺兄弟一把，尤其是海王亚瑟・库瑞近一米九的身高，站在络腮胡子的面前，形成了天然的压迫力。    不过汪达尔・萨维奇不是没有见过世面的人，他是不朽者，活了整整四千年。    他通过不断的杀死转世的鹰女鹰侠，获得强大的力量，此刻他已经从凡人之躯，获得了接近半神的力量。    “任何阻挡我的人，都要死！”    汪达尔・萨维奇必须活捉肯德拉，然后让她觉醒鹰女的记忆。    只有在觉醒状态下杀死鹰女，他才能获得鹰女的转世之能量。    见有多管闲事的人，汪达尔・萨维奇自然不会和他们讲道理，他掀开黑色的风衣，双手各抓三把燧石飞刀，对着身前的几人用力甩了过去。    在四千年的岁月中，汪达尔・萨维奇学习了无数的知识与技巧。    他的格斗术堪比忍者大师，飞刀更是扔的出神入化，简直就是DC版的小汪飞刀！    闪电侠巴里・艾伦快速伸手，用迅雷不及掩耳盗铃之势，唰唰唰的将六把飞刀全部截下，然后抓在手中对着汪达尔摇了摇。    汪达尔・萨维奇眼神一愣，他自己也没看清飞刀怎么就消失了。    刚才巴里的速度瞬间加速到了十二马赫，把六把飞刀全部截下后整整两秒，空气中才传来一阵短促的音爆声。    所以包括汪达尔・萨维奇在内，全场的凡人只听到一声音爆，完全不明白发生了什么。    “怎么回事，我的飞刀呢？”    汪达尔・萨维奇傻眼了，不过作为一个见过世面的人，他告诉自己遇到事情不要慌，要淡定。    于是汪同学连忙从黑色风衣里面掏飞刀。    “蠢货！”    亚瑟・库瑞实在是看不下去了，身后一巴掌拍在汪达尔・萨维奇的后脑勺，力道之大一巴掌将他抽飞出去，撞碎了前面的一张咖啡桌。    “肯德拉，别怕，桌子亚瑟会赔偿的，这家伙可有钱了，比布鲁斯・韦恩还有钱！”    西斯科闪到一边，安慰着自己的小女友。    被亚瑟一巴掌扇到地上的汪达尔・萨维奇，嘴里发出不甘的嚎叫，爬起身来掏出两把匕首。    还没等他对着亚瑟甩飞刀，爱瑞斯拎起一个咖啡壶往他脑门上一砸。    哐当！    咖啡壶破碎，淋了汪达尔・萨维奇一身的滚烫咖啡。    “啊啊啊……可恶的女人，你知道我是谁么？我是……”    “我管你是谁！”    爱瑞斯抬起脚，用高跟鞋的鞋尖对着汪达尔・萨维奇的两腿中间，狠狠一脚踢去。    咔擦！    一声鸡蛋碎裂的声音响起！

钢铁之躯 第312章，震惊的肯德拉
     众人见状……尤其是在场的男性同胞见状，下意识的遮挡了一下自己的小兄弟。    沃妮马，这一招断子绝孙脚，杀伤力太可怕了！    就连李亚和亚瑟两个人都不由的退后一步，内心为可怜的汪达尔・萨维奇同学默哀一秒钟。    尽管汪达尔・萨维奇是个不朽者。    是个见过世面的人！    并且在漫长的四千年岁月中，接受了不少忍耐训练，就算是有人拿刀子在他手上割块肉下来，汪同学眉头都不会皱一下。    但……    他现在非常后悔，为什么不去华国学一下少林铁裆功。    爱瑞斯这一脚踢下去，尤其还是用高跟鞋尖锐的鞋尖踢的，那杀伤力简直恐怖如斯！    “女人……我要……杀了你！！”    汪达尔・萨维奇双手用力压着小兄弟，仿佛这样能减轻一点疼痛，他满脸涨的通红，额头上青筋直冒，双腿打颤地想要站起来，可稍微一动又疼的龇牙咧嘴。    “你家的这位是真的彪悍，她一出手，完全没我什么事情了啊！”    李亚拍拍巴里・艾伦的肩膀，巴里苦笑一声：“是啊，就算我是极速者，依旧制不住她，爱瑞斯从小就非常的……强势！”    咖啡厅外警笛响起，中心城警察局的乔・韦斯特警官，带着自己的搭档帕蒂警官冲进了咖啡厅。    “闹事者在哪？……爱瑞斯，巴里？”    乔・韦斯特正是爱瑞斯的父亲，巴里・艾伦的养父，他在咖啡厅见到自己的两个孩子，显得非常诧异。    帕蒂警官拿出手铐，将夹着双腿疼到不能自已的汪达尔・萨维奇铐了上去。    “他是闹事者……对吧？”    小女警很不确定的问了一下，巴里连忙解释，“是的，这个人刚才威胁了那位女士。”    说着，指了指肯德拉。    肯德拉一脸的惊惶，西斯科当然不会放过这个机会，紧紧握着对方的手，使出浑身解数安慰着她。    “乔警官，这个人疑似超能力者，我觉得你应该通知正义联盟，交给正义联盟收押。”李亚双手插在衣兜里，严肃的说道。    乔・韦斯特并不知道李亚的真实身份，他听了这话用询问的眼神看向巴里。    巴里点点头，尽管他也没有看出这个人到底有什么超能力，但既然是李亚要求的，他自然不会怀疑。    “ok，那就呼叫正义联盟专线！”    得到养子的保证，乔也不废话，每个警察局都配备着正义联盟的求助专线，会根据情况的危急程度，获得相应的帮助。    不一会，一辆黑色的路虎开了过来，下来的是死射。    自从死射进了正义联盟的编外后，就管辖着周围城市的蓝色级以下的任务，没有任务的时候就陪陪女儿，生活比以前滋润了很多。    死射见到李亚穿着休闲装，眼神表达了以下敬意，并没有多问什么，非常专业的将汪达尔・萨维奇丢进了路虎车里面，一脚油门消失在了众人视线中。    “那个高地人不会偷跑出来吧？”西斯科担心自己小女朋友的安危，于是问道。    李亚摇了摇头：“放心，那辆路虎车里面还有两个人没下来，杀手鳄和炎魔，他们三个人看着，不会有问题的。”    “可是他为什么要威胁肯德拉，肯德拉，你们认识么？”巴里问道。    肯德拉・桑德斯摇了摇头，“不，我完全没有见过这个人，一点印象都没有！”    媚拉轻咳一声：“可他好像认识你，一开始的时候，他用古埃及语像你问候，并且他还称呼你为……女祭司翠阿拉。”    “不可能，一定是他认错了！”肯德拉摇了摇头：“我从小在威斯康辛州长大，从来没有出过国……”    “需要我派警员保护你的朋友么？”    乔问西斯科，说道：“在正义联盟那边查清楚之前，我觉得有必要保护这位女士的安全，毕竟我们谁也不知道，那个疯子有没有同伙。”    西斯科觉得警员不靠谱：“抱歉，乔，刚才那个家伙你们也看到了，他是个杀手，如果不是……爱瑞斯踢了他一脚，没准我们会有人死！”    其实西斯科是想说巴里和亚瑟他们在，不过边上还有一个不知情的小女警，只好拿爱瑞斯出来说事。    “要不去我那里吧！”李亚建议道。    这话一出，西斯科有些难以置信，他知道李亚的真实身份，复仇者，正义联盟的会长，李亚说的‘去我那’，自然是指去正义联盟的总部。    “真的么，太好了，你那里可是地球上最安全的地方！”    西斯科喜形于色，有复仇者，超人等超级英雄在，肯德拉的安全完全不可能需要担心。    “等等，我们要去哪？”肯德拉有些不知所措。    西斯科做了一个安心的手势：“今天请个假吧，我带你去个地方，绝对会让你感到惊喜。”    听自己小男朋友这么说，肯德拉笑了笑，“好吧，听你的……哦，另外，你们谁赔偿一下打坏的桌子，拜托了……不然老板会扣我薪水的！”    李亚朝巴里使了个眼色：“你先垫一下，回头自己去报销。”    …………    正义联盟，地球总部。    直到所有人都换上制服的时候，肯德拉整个人都是懵了的。    她一直在掐西斯科，试图证明自己没有在做梦。    “所以……巴里就是闪电侠，亚瑟是海王……哦，我的天，李亚是复仇者……这里真的是正义联盟！”    对于未觉醒的肯德拉来说，她自我定位不过是一个咖啡厅的服务员，超级英雄对于她来说距离非常遥远。    而如今，她竟然走进了全世界最大的超级英雄团体，正义联盟。    走进大厅，钢骨早早地等在了那里。    “复仇者，刚刚送过来的罪犯已经收押，我调查了一下他的记录，发现了一些有趣的事情。”    钢骨的出现，让肯德拉有些激动，如果说复仇者，闪电侠，海王，他们还算是正常的人类英雄，而钢骨则更加偏向于半机械体。    其他几人对于汪达尔・萨维奇的资料也很好奇。    “发现了什么，这家伙的目标是肯德拉么，还是他认错人了？”    事关自己小女朋友，所以西斯科比较积极。

钢铁之躯 第313章，电刑
     钢骨伸出手，在身前投影出几张照片，照片上的人都与咖啡店中袭击肯德拉的人一模一样。    “对，就是这个人，他是谁？”西斯科问道。    “他是上世纪腐国的一个军阀，如果算起来，他应该有八十多岁！”钢骨说道。    闪电侠觉得有些不可思议：“可他看上去一点都不像是八十多岁的人，还是说他拥有超能力？”    李亚倒是很清楚汪达尔・萨维奇是何许人也。    但穿越者的最蛋疼的地方就在于此，他不可能随随便便就说出四千年前的事情。    毕竟历史书上对于古埃及王朝的记载，是毁灭在一颗陨石中，至于汪达尔・萨维奇，胡夫王子和女祭司翠阿拉，完全没有任何记录。    “或者可以当面问问他，咱们不是把他给抓来了么？”李亚耸耸肩。    “好的，我立刻安排审讯人员……”    “不用，切换监视画面，我亲自审讯。”    众人来到会议室，李亚坐在自己的座椅上，目光看着桌子上的光幕。    光幕的画面被钢骨调成了汪达尔・萨维奇的监视画面，这个满脸胡渣的人在牢房里面非常不安分。    尽管他身上的燧石飞刀被扒了下来，失去了武器，汪达尔・萨维奇直接用脚踹着牢房的玻璃墙。    这些特殊材质的透明墙上通了高压电流。    汪达尔・萨维奇的脚刚踹到了透明墙上，整个人被电了的疯狂颤抖，头发根根直竖，两眼往上一翻，倒在了地上嘴里吐出一口黑烟。    “别费劲了，你逃不出去的！”    李亚的立体投影出现在了汪达尔・萨维奇的牢房中，吓得躺在地上的汪同学一个抖动就站了起来，看到李亚后如同疯狗般扑来上去。    滋滋滋……    “啊啊啊……”    李亚的真身在会议室坐着，出现在牢房里面的只是一个立体投影，汪达尔・萨维奇自然扑来一个空，又是一头撞在透明墙上。    每次犯人触碰到透明墙，上面的电流就会翻倍的增涨。    如果刚才的电压只是小小的惩戒的话，那么这一次释放的电压几乎要将汪达尔・萨维奇电的晕厥过去。    “混……蛋！混蛋！”    汪达尔・萨维奇一边抽搐，一边破口大骂：“不管你是谁，我都会要你好看，没有……没有哪个监狱是我逃不出去的！”    “你是什么人，来这里想要做什么？”李亚沉声问道。    “哼！你以为你可以命令我么？小子！”    汪达尔・萨维奇非常不配合，似乎吃定了一个立体投影不会对他有什么威胁。    对于不愿意乖乖配合的人，李亚一向贯彻‘不听话就打一顿’的教育理念。    他右手一挥，会议室的半空中出现一圈冒着银白色火星子的传送门，只不过和往常的传送门相比，今天李亚焊出来的特别的小。    只有一个苹果的大小。    海王、闪电侠等人见过李亚的传送门，表现的非常淡定，而肯德拉一脸的惊奇，看看半空冒着银色火星子的小光圈，又看看监视画面中，牢房里也出现了同样的银色圆圈。    “这是什么？”肯德拉小声的问西斯科。    西斯科摆了摆手，示意稍安勿躁：“这是传送门，你看下去就知道了。”    牢房之中，汪达尔・萨维奇同样很好奇突然出现在牢房里面的小圆圈，他就算知道魔法的存在，也从未见过如此奇怪的东西。    而且透过银色小圆圈，似乎能够看到另一个房间的东西。    不等汪达尔・萨维奇仔细看，李亚伸出手对着迷你传送门里面伸出手指一点。    哗啦！    一道雷霆激射而出，穿过迷你传送门刺中了汪达尔・萨维奇的肩膀。    “这是什么……啊啊……”    汪达尔・萨维奇身体再次颤抖，他的肩膀被雷霆击中，瞬间血肉模糊被雷霆贯穿，一种灵魂撕裂般的痛楚传遍全身。    “说，你到底是什么人？来这里目的是什么？”    李亚的立体投影再次质问道。    神力雷霆不比普通的电流，普通的电流最多只是身体上的疼痛，而李亚的神力雷霆超越物质层面，直达灵魂深处。    汪达尔・萨维奇感觉到自己的灵魂仿佛被撕成了碎片，这种痛苦是他四千年以来从未感受到的。    尽管他经受过身体忍耐的训练，无论身体上受到多么严重的伤痛，汪达尔・萨维奇都能忽视，但灵魂层次的疼痛，除非灵魂力强大无比，否则根本无法承受。    “住手！我说……我说！”    汪达尔・萨维奇颤抖着喊道，李亚停下了雷霆的输出，传送门关闭。    尽管肩膀上鲜血直流，但汪达尔・萨维奇却毫不在意，他挣扎着站起身来，整理了一下衣服，开口道：    “四千年前，古埃及王朝，我是当时的祭司，而翠阿拉是当时的女祭司……我爱慕着翠阿拉，然而她却和胡夫王子搞在了一起……皇室与祭司苟且，是对于神明的亵渎，于是我代替鹰神荷鲁斯，处决了他们……”    “可当他们倒在血泊中时，天空中降下一颗巨大的陨石，毁灭了当时的古埃及王朝……受到陨石辐射，我获得了永生不死的能力，而翠阿拉与胡夫则不断地轮回转世……”    “每一次他们轮回转世，我都会将他们杀死，我每杀死他们一次，我就会汲取他们的转世能量，我一共杀死了他们206次，包括这一世，他们也逃不了！”    汪达尔・萨维奇解释了自己的来历后，目光冷冷地盯着李亚的立体投影：“现在，你们可以把翠阿拉交给我，否则，我会屠杀中心城的平民！”    “在这里，你谁也杀不死！”李亚呵斥了一句。    “是啊，在这里，我谁也杀不死！”    汪达尔・萨维奇轻声重复了一句，然后猛地一蹿而起，如同矫捷的猎豹般，再一次扑到了透明墙上面。    哗啦啦！！    第三次触碰到透明墙，电压瞬间大大超出了人类能够承受的极限，李亚等人看的脸色一变。    只见在超高压的电流下，汪达尔・萨维奇身躯崩溃，鲜血四溅，然后……骤然消失在了原地。

钢铁之躯 第314章，不死之身
     “汪达尔・萨维奇是消失了，还是我眼花了？”    看着光幕中空荡荡的画面，闪电侠巴里・艾伦不确定的问道。    “根据牢房监测数据显示，在汪达尔・萨维奇死亡的瞬间，他的身体消失不见……即便用上氪星的科技也无法解释这一现象，所以我的推测是，他应该掌握某种魔法，类似于死亡之后，会传送到某个地方复活。”    钢骨提出了自己的看法。    说直白一点就是，这货竟然跑尸了！    但西斯科和肯德拉却没心思去管什么魔法不魔法的。    他们还沉浸在刚才汪达尔・萨维奇讲的那个故事……不，或者应该叫做传说更为合适。    “这不可能，这不可能……”    一连串的事件压得肯德拉呼吸困难，她双手捧着脸，用力的揉搓了一下，“今天发生的一切都太荒唐了！古埃及祭司，轮回转世，永生不朽……这颠覆了我以往的观念……”    “肯德拉……”    西斯科想要安慰一下小女友，然而肯德拉却摆摆手：“不，不，不，我现在什么也不想听，我要出去呼吸一下新鲜空气。”    说完，肯德拉径直走出会议室，西斯科在巴里的眼神示意下，连忙追了出去。    亚瑟摸了摸下巴，“哇哦，没想到那个弱不禁风的络腮胡子，竟然活了这么多年，而且还是不死之身……咳咳，我的意思是，咱们可以定位他的行踪么？”    “可以，我已经将汪达尔・萨维奇的模样，输入到了监控卫星之中，只要他在公众场合出现，我们会第一时间发现他。”    钢骨很快就完成了数据传输，正义联盟的卫星，监控网络全部工作了起来。    “但是我们要怎么抓他？抓住他不难，可他还是会用死亡来逃脱……难怪他说没有哪个监牢是他逃不出去的。”巴里仔细想了一下，觉得问题有些棘手。    “那就切断电网！”    “他可以一头撞死在地面上。”    “那就把他绑起来。”    “他可以咬舌自尽。”    “那就……”    ……    一时间，亚瑟和巴里根据汪达尔・萨维奇死亡后消失的特性，两人一本正经的讨论着如何才能在阻止对方自杀跑尸。    片刻后，李亚将一份数据投影到会议桌的光幕上。    “我按照汪达尔・萨维奇的描述，检索了ZF的数据库，然后在五角大楼的档案馆里面找到了一条目录。”    光幕上写着的，正是目录索引：《古埃及毁于天外陨石，胡夫王子与女祭司》    “这份资料是七十年前圣洛克大学的一位考古学博士，奥尔德斯・博德曼撰写的研究笔记，如果无视掉这种奇怪的命名格式，里面的内容应该就是我们要找的。”    李亚的话音未落，亚瑟一伸手，召唤出了波塞冬三叉戟，“那还等什么，咱们去五角大楼找这本书。”    “坐下，亚瑟！”李亚白了一眼这个急性子的国王：“别冲动，你忘了我能开传送门？”    说完，李亚再次展现了自己的电焊技术，一个小传送门就开到了五角大楼，然后快速找到那本档案资料，瞅准机会就给拿了过来。    散去小传送门，李亚拍了拍档案上的资料，丢给钢骨，“赶紧研究一下，看看有什么办法可以破解汪达尔・萨维奇的不死之身。”    …………    肯德拉走出了正义联盟，神经有些崩溃的摸着额头。    “你还好么？”    西斯科追了上来，拉着肯德拉的手，给她一个拥抱，“别担心，有我在。”    “你不明白，西斯科，如果他们说的是真的，看上去确实像是真的一样，那么我的人生就彻底的改变了！”    “肯德拉，我明白你的感受，其实……其实我最近正在觉醒一种能力……”    “hat？？”    “别激动，知道这个事情的人并不多，我能够通过触碰别人，感知到一些画面，其实在刚开始和你有肢体接触的时候，我就感知到了你张开翅膀的样子……当然我要说的不是这个，我明白你的感受，起初我也不愿意面对自己有超能力的这件事，但只要你学会接受自己，事情就会朝着好的方向发展。”    西斯科顺势握住了肯德拉的手，“相信我，一切都会好起来的。”    有了小情人的宽慰，肯德拉不再绷着脸，而是露出了笑容，“谢谢你，西斯科，你对我真好。”    “我会一直对你好下去的！”    情话甜蜜，气氛正好，西斯科看准机会缓缓地将嘴凑了过去，肯德拉也闭上了眼睛，准备接受对方的亲吻。    然而半空中传来一阵呼啸声，仿佛有什么东西靠近。    还未等西斯科反应过来，一只长着雄鹰般翅膀的男人，俯冲而下，一把抓起肯德拉，朝着天空飞去。    “肯德拉！”    西斯科看着到嘴的女朋友飞了，心里那叫一个憋屈，他恨不得亲自飞上天狠狠地教训一下那个长翅膀的男人。    只可惜，西斯科不会飞！    但他会叫兄弟。    “李亚，巴里，肯德拉被人抓走了！那家伙肯定是汪达尔・萨维奇的同伙！”    接到西斯科的求救电话，李亚和闪电侠对视一眼，同时消失在了原地。    亚瑟也想上去凑个热闹，但……这里不是海里，他的移动速度稍微慢了一点。    “我调出卫星，已经锁定了绑匪，他朝着大都会飞了过去，已经通知超人……”钢骨双手变化成一团数据线，亲自操作卫星追踪。    大都会。    一道红色披风的身影挡住了鹰侠的去路，超人双手叉腰，悬停在半空中，对着鹰侠说道：“先生，这位女士看起来并不想和你呆在一起。”    身后，李亚也出现，闪电侠则是跑到了鹰侠的正下方，仰着脑袋看向天上。    “别挡着我，超人，复仇者！”鹰侠搂着肯德拉，对着两人怒吼道。    “你知道那是不可能的，长着翅膀的朋友，既然你认识我们，那就把这个女士交给我，然后我放你离开，怎么样？”超人缓缓地靠近，并且伸出手。    但鹰侠根本不领情，“走开！你们根本不了解，现在只有我可以保护她!翠阿拉是我一生的挚爱，我永远不可能伤害她！”    当肯德拉从这个男子口中再次听到‘翠阿拉’这个名字时，她停止了挣扎，脑海中闪过无数的记忆片段。    古埃及，胡夫王子，女祭司翠阿拉……    还有，汪达尔・萨维奇！    （PS：漫画中，杀死胡夫王子和翠阿拉的男祭司名叫哈斯・谢特，DC美剧中将汪达尔・萨维奇和哈斯・谢特融合成了一个人，本书沿用DC美剧的设定。）

钢铁之躯 第315章，鹰女觉醒
     挚爱？？    超人听得一脸疑惑，他疑惑地看向李亚，似乎在追问怎么一回事。    “解释起来有点困难，因为可能要牵扯到四千年前的事情……”李亚飞到超人身边，看向鹰侠，问道：“你是叫卡特・霍尔，或者应该称呼你为……胡夫王子？”    卡特・霍尔皱了皱眉，问道：“你是怎么知道的？”    “刚刚汪达尔・萨维奇袭击了肯德拉……也就是你口中的女祭司翠阿拉，汪达尔・萨维奇向我们透露了一点信息。”李亚解释道。    “汪达尔・萨维奇袭击了你？”    卡特・霍尔听了脸色一变，搂着怀里的女子，神情道：“翠阿拉，这群人没办法保护你，跟我走吧，这一世，我一定会保护你的。”    “你这话应该说了206次了吧？然而你做到了么？”李亚很不客气的揭对方伤疤。    本以为卡特・霍尔会恼羞成怒的上来和李亚肛正面，然而他却颓然地低下了头，说道：    “你说得对，每一次投胎转世，汪达尔・萨维奇都会找到我们，然后杀死我们，他已经干了两百零六次了，我们每被他杀死一次，他就会变得更强，我们摆脱命运的机会也变得越发渺茫。”    超人听了，表情变得很古怪，他大概听明白了怎么一回事，“或许……你需要一些强大的盟友。”    “我们有寻找盟友！”    卡特・霍尔盯着超人，“在上一世，我们认识了雌狐，黑曜石，逐星女，钢铁司令……然而他们却没能阻止汪达尔・萨维奇，尽管他们杀了汪达尔・萨维奇很多次，但结局最终没有改变。”    他沉默了一会，“无论如何，先让翠阿拉觉醒，最起码她有自保的能力。”    “怎么样才能觉醒？”超人问道。    “只要把翠阿拉从高空推下去就行，本来我想找个高楼大厦，但就这样丢下去也可以。”卡特・霍尔低头看向肯德拉，说道。    超人有些怀疑，“你是认真的？”    “放心，从我四千年的经验来看，这种觉醒方式最为稳妥，我希望你不要抗拒，要相信自己，只要觉醒了力量，一切都会好起来的。”    肯德拉沉默了很久，“既然如此，那你松手吧！”    见肯德拉并不抗拒，卡特・霍尔看了一眼超人和李亚，然后缓缓地松开了手。    下一秒，肯德拉从高空跌落，发出一声惊恐的叫声。    超人下意识的想要飞过去救她，却被李亚拦住了。    “肯德拉，不要害怕，相信自己，你真实的一面就会觉醒！”    李亚的声音仿佛跨越了空间的距离，直接出现在肯德拉的耳边，她停止了尖叫，闭上眼睛，当再次睁开的时候，身后骤然张开了一对翅膀。    肯德拉的翅膀，比鹰侠卡特・霍尔的要娇小一点，扇动了几下，她骤然停止住了坠落的趋势，如同雏鹰学飞般，摇摇晃晃的冲天而起。    底下的闪电侠看的一脸茫然。    鹰女飞回高空，和鹰侠四目相对，她的眼神中不自觉的流露出一丝爱意，然而脑海中却忽然闪过西斯科的身影，内心再次纠成了一团麻花。    “有什么事情回去说吧，底下已经有不少人在拍照了！”    李亚邀请鹰女和鹰侠去正义联盟，二人看了一眼点头答应了下来。    回到正义联盟。    西斯科见到肯德拉的一瞬间，立马扑了上去，不过还没搂上自己的小女朋友，却被鹰侠挡了下来。    “兄弟，注意点，别随便抱别人的女朋友。”    卡特・霍尔看到西斯科和肯德拉即将接吻的一幕，以他轮回两百零六次的经验，他知道自己又有情敌了。    不过他并没有把西斯科放在眼里，毕竟鹰女和他相爱了两百零六世。    每一次只要觉醒力量和记忆，他们都会再次相爱，无一例外！    西斯科听了卡特・霍尔的话，顿时气不打一处来：“什么，别人的女朋友，肯德拉是我的朋友，动不动就会主动亲我一下的那种，你算哪根葱？”    “那个……西斯科，这位鹰侠卡特・霍尔，就是肯德拉轮回206世的爱人。”    到了这个时候，李亚真的不忍心继续瞒着西斯科，于是说出了真相。    西斯科脸色当时就绿了，用一种询问的目光看向肯德拉。    觉醒206世的记忆后，肯德拉重新找回了对鹰侠的爱，此时她最不想面对的人就是西斯科。    两人尽管没有对话，但西斯科还是从对方的眼神中看出了端倪。    他心如刀绞，却强颜欢笑道：“好吧，我知道了……肯德拉，祝你幸福！”    众人朝着西斯科投去关爱的目光，仿佛再说‘兄弟，要坚强一点’，这让西斯科内心更加崩溃，捂着脸冲了出去。    “巴里，好好陪着西斯科吧，剩下的事情交给我们。”    李亚对着巴里示意一下，表示西斯科现在需要你，赶紧去吧！    巴里点了点头，当仁不让的冲了出去。    “接下来我们做什么？”    亚瑟等的有些无聊，相比于关注四千年前的苦命情侣，他更愿意找到那个号称永生不死的人，然后宰了他。    “只要等卫星找到汪达尔・萨维奇的行踪就行，我们已经找到了对付他的办法。”    李亚说道，他和钢骨刚才研究了博德曼博士的研究笔记，自然发现了一些有用的东西。    听到李亚说有办法对付汪达尔・萨维奇，鹰侠激动起来，连忙问道：“什么办法？怎么可能，他是不死之身，我们试过无数种方法，都无法阻止他！”    “喂喂，连你自己都不相信对方是可以打败的么？”    李亚忍不住吐槽了一句，随后敲打了几下会议桌，弹出一个光幕：“你应该知道荷鲁斯权杖吧？”    光幕中，正是博德曼教授笔记中的荷鲁斯权杖插图。    “博德曼博士认为，荷鲁斯权杖里面的神石被陨石中的某种元素激活，赋予了汪达尔・萨维奇强大的力量，陨石和荷鲁斯权杖赋予了汪达尔・萨维奇力量，那么只要这两样东西存在，那么我们就能将其杀死！”

钢铁之躯 第316章，三打萨维奇
     事实上，这也是官方剧情中，明日传奇永久性地杀死汪达尔・萨维奇的办法。    陨石赋予了他力量，同样也能削弱他的力量。    但一次死亡无法彻底的消除汪达尔・萨维奇永生的能力，在明日传奇的剧情中，至少要用陨石杀死汪达尔・萨维奇三次，才能永久剥夺他永生的力量。    李亚无法精确的穿越时间点寻找汪达尔・萨维奇的踪迹。    但他可以把握住这次机会，占用掉一次的‘三打萨维奇’的次数。    然而卡特・霍尔却不认同这个计划：“做不到的！汪达尔・萨维奇拥有荷鲁斯权杖，他能在周身形成强大的力场，我们根本无法靠近他！”    虽然汪达尔・萨维奇获得了两百零六次鹰女鹰侠的转世能量。    但他的实力依旧还差一点才能达到半神级别，就是靠着强大的荷鲁斯权杖，他才能一次又一次的杀死鹰女和鹰侠。    “卡特，我不知道你了解正义联盟多少，我们有三位神，一个超人，一个极速者……就算是鹰神荷鲁斯真身出现，我们也会将他按在地上摩擦。”李亚耸耸肩，说道。    不过鹰侠卡特一时也摸不准李亚是在说大话，还是说的事实。    毕竟在他的信仰中，鹰神荷鲁斯是至高无上的。    荷鲁斯是天空中的王者，他的双眼可以看破一切，无论多么才华惊艳的人，在鹰神荷鲁斯面前，都只有顶礼膜拜的份。    “我相信你们……”    卡特叹了口气，他不愿意被汪达尔・萨维奇杀死第两百零七次，所以无论如何，他都会奋起反抗：“我先带翠阿拉去训练，她需要重新掌握战斗技巧。”    “说道训练，钢骨，把卡拉和菲奥・拉叫回来，让她们两个指导鹰女和鹰侠训练。”李亚对着钢骨吩咐道。    鹰侠卡特・霍尔一脸疑惑，指了指自己，“我也要训练？”    “当然，信不信我这儿一个十四岁的小女孩都能把你打得跪在地上喊‘姑奶奶饶命’？”    “哼，你也太看不起我了，多说无益，我会用实力证明自己的！”    话音落下，卡特・霍尔带着肯德拉・桑德斯跟着钢骨走了出去，超人看着鹰侠的背影，有些于心不忍的说道：“我堂姐会把他打死的！”    “放心放心，最多打个半死，你堂姐现在恶趣味的很，自从四代罗宾喊了她一声‘姑奶奶’以后，这丫头逮着人就想揍。”    李亚现在很怀疑当初卡拉的母亲再给她调基因的时候，是不是把战士的基因当成科学家的给她装上了。    “对了，不说卡拉，跟我去一趟古埃及，我们看看能不能挖点四千年前的陨石出来。”    “好的，我们这就出发吧！”    …………    深夜，一间隐秘的基地。    汪达尔・萨维奇倚靠在墙壁上，捂着肩膀上碎裂开的皮肤血肉，双眼通红一片。    看上去就像是一条舔舐伤口的困兽。    门口传来一阵脚步声。    “不朽者汪达尔・萨维奇，你怎么这副模样……嗯？你的伤口怎么回事？”    按照汪达尔・萨维奇的不死之身，他每次重生都会将身体恢复到巅峰状态，而现在的情形，让突然出现的人很是费解。    “哼，少在那说风凉话！达米安・达克！我的伤口上有诡异的魔法，竟然没有随着我重生消失……快过来帮我把这该死的魔法祛除掉！”    听着汪达尔・萨维奇愤怒的吼声，达米安・达克迈着优雅的步子，走上前。    “帮你驱散魔法可以……但我想你应该不会介意我收点利息吧？”    “你……”    对于达米安・达克这种趁火打劫的行为，汪达尔・萨维奇只能捏着鼻子认了。    可当达米安・达克企图吸收掉汪达尔・萨维奇身上的魔法时。    他的手上传来一阵触电般的疼痛。    “啊！！”    达米安・达克疼的一缩手，眼神阴晴不定，“该死，你到底惹了什么鬼东西？”    他可以吸收一切的能量，只不过喜欢生命能量。    可当达米安・达克吸收汪达尔肩膀上的魔法残留时，他发现自己的魔法竟然失效了。    收拾吞噬这些诡异魔法能量的心思，达米安・达克一边吸收汪达尔・萨维奇的生命能量，一边为其驱散李亚残留下来的神力雷霆。    结束之后，汪达尔・萨维奇被达米安・达克吸成了人干。    “好了，这个诡异的魔法被祛除了，现在我帮你重启一下吧！”    说完，达米安・达克美滋滋的扭断了汪达尔・萨维奇的脖子。    五个小时之后，汪达尔・萨维奇再度出现在蜂巢基地。    与上一次相比，他状态恢复到了最强时刻，同时手中握着一把权杖。    权杖由黄金打造，通体呈现闪耀的金色，上端雕刻着一只黄金雄鹰，一双鹰眼徐徐散发出冰冷的幽芒。    “达米安・达克，我要杀了你！”    汪达尔・萨维奇怒吼了一声，扬起手中的荷鲁斯权杖，指向达米安・达克的方向，骤然间，荷鲁斯权杖上的鹰眼射出一道能量射线。    面对愤怒的汪达尔・萨维奇，达米安・达克一脸平静，轻轻地抬起手，那团能量射线便停在了半空。    “别这么暴躁，打伤你的人又不是我……别忘了，我们可是盟友！”    能量被达米安・达克吸收，渐渐消失，“萨维奇，你接下来打算怎么做，鹰女鹰侠在正义联盟里面，你没法硬闯进去，是吧？”    “我是无法硬闯进去，所以我命令他们自己交出他们，否则我就会炸掉中心城。”    汪达尔・萨维奇觉得自己吃定了超级英雄，“他们总是会心慈手软，无法成大事……达米安，召集蜂巢的军队。”    “你无权命令我，萨维奇！”达米安呵斥道。    “哼，别忘了，当初叛逃出刺客联盟的时候，是谁从雷肖古的剑下把你救出来的，又是谁帮助你建立的蜂巢组织……”    汪达尔・萨维奇脸色阴沉了下来。    他用力敲了一下荷鲁斯权杖，一股让达米安・达克感到巨大压力的强大能量隐隐散开。    “鹰神荷鲁斯的力量是你无法想象的，刚才只是个警告，达米安・达克，如果你再敢挑衅我，我会让你灰飞烟灭！”

钢铁之躯 第317章，蝙蝠战车炸了
     “兄弟之眼检测到了一组异常能量数据！”    蝙蝠侠出现在指挥室中，将一组数据传给钢骨。    “上传给我。”钢骨立刻解析兄弟之眼拍摄到的能量数据：“地点，星城以北丛林之中，就在半个小时前，中心区域瞬间出现异常的高温，随后完全消失。”    “所以你觉得这里是达米安・达克的老巢么？”    蝙蝠侠怀疑的问道，钢骨则操控着卫星，仔细扫描丛林里面的情况。    “发现一座大庄园，周围每个一百米，设有一个岗哨，并且……天呐，他们好像在运炸弹！蝙蝠侠，不管达米安・达克在不在里面，这里肯定是恐怖分子的基地！”    钢骨通过氪星科技改造的卫星，可以非常清晰的拍摄到丛林大庄园的所有情况。    在监视画面中，一队黑衣人抬着一颗椭圆的金属，钢骨对比元素放射谱，可以肯定那是一枚拥有百万吨级当量的超级炸弹！    “仅凭这个炸弹，就可以上升到3级事件，蝙蝠侠，目前海王和海后在正义联盟总部，需要让他们跟着你一起行动么？”    “海王？海后？”    蝙蝠侠大幅分时间都喜欢独来独往，他听到这两个陌生的代号，反问道：“我们什么时候有新成员了？”    “蝙蝠侠，你应该看过一个月前深海事件的报告书，海王亚瑟・库瑞和海后媚拉，他们是作为亚特兰蒂斯的使者，与陆地文明建立友谊……”    “超人和复仇者不在么？”    “他们去古埃及的遗址，寻找四千年前的陨石。”    “那菲奥・拉和卡拉呢？”    “她们在训练鹰女和鹰侠。”    “……”    蝙蝠侠足足愣了好一会，才问道：“鹰女和鹰侠又是谁？”    “就在两个小时之前，闪电侠的朋友，西斯科……”钢骨简单的把鹰女还鹰侠的故事讲给蝙蝠侠听。    尤其是说到四千年轮回转世这一块，听得蝙蝠侠一脸的无语。    不过经历了外星人入侵地球，古神到处挑拨战争等一系列的事件后，蝙蝠侠的神经粗大的宛如钢铁一般，早就百毒不侵见怪不怪了。    “所以……我们现在又多了一个对手，一个不死之身的对手？”    蝙蝠侠听完了钢骨的解释，不由头疼的揉揉眉心，似乎在思考如何打败一个永生不死的人。    “这个你不用担心，复仇者已经找到了消灭汪达尔・萨维奇的方法，我们只要等他和超人回来就行。”    钢骨安慰了一句，问道：“话说回来，需要我通知海王么？”    “不用，这种炸弹的问题，我处理过很多次！”蝙蝠侠拒绝了钢骨的建议，然后转身离去。    在指挥室的大门口，四代罗宾躲在装饰后面，偷听到了钢骨和蝙蝠侠的对话。    他默默地记下了，疑似达米安・达克的基地，然后打开通讯器：    “正义联盟编外军，我是罗宾，紧急调动死射，武士刀和炎魔，我要去端了一个恐怖分子的基地！”    四代罗宾达米安・韦恩，到现在还记恨着达米安・达克偷袭自己的事情。    一听到星城那边有个疑似达米安・达克的基地，他哪还管的了别的，当时就喊上小弟上去砸人场子。    …………    中心城，一辆黑色商务车，驶入城市边缘。    在这辆车的后方，追上来一辆蝙蝠战车。    “是蝙蝠侠，干掉他！”    黑色商务车里面的人发现了后方的蝙蝠战车，他们摇下了一扇窗户，两把UZI冲锋枪对准后面，扣动了扳机。    嗒嗒嗒……    火舌吞吐，冲锋枪射出的子弹如雨点般落下。    蝙蝠侠脸色不变，他的蝙蝠战车别说是冲锋枪扫射，就算是对方拿一发RPG来轰，也未必能轰破一块皮。    “你们跑不掉的！”    战车里面，蝙蝠侠伸手按下一个按钮，战车左右两侧前端出现两把缆绳叉，‘嗖嗖’的两声朝着前方的商务车射去。    当！    缆绳叉刺穿商务车的后轮胎，然后张开倒勾勾住，蝙蝠侠猛地一踩刹车，强行逼停前方的车辆。    “干掉蝙蝠侠！”    黑色商务车停下后，从里面跳下来七个黑衣人，他们手中全部拿着武器，气势汹汹地朝着蝙蝠战车冲来。    蝙蝠侠一脸淡然，才七个人就敢押运炸弹，这些人不知道这个世界有个叫正义联盟的义警组织么？    想归想，蝙蝠侠也开门下车，对方抬起机枪对着蝙蝠侠一阵扫射。    蝙蝠侠什么场面没见过，他随手撩起披风，顶着对方机枪的扫射就冲了出去。    轰隆！！    战斗还未打响，蝙蝠战车骤然爆炸。    强大的冲击力将毫无防备的蝙蝠侠震飞出去，重重地摔倒了在了地上。    “怎么回事？……我的蝙蝠战车为什么……”    蝙蝠侠从地上爬起，看到四分五裂的蝙蝠战车后面，悠悠然走来一个穿着黑色风衣的络腮胡子中年人。    这人自然是汪达尔・萨维奇，他手中握着一把黄金权杖，朝着蝙蝠侠走来。    “活捉一只蝙蝠侠，你们应该多派一些人过来的，不过没区别，如果两个小时之内，正义联盟不把鹰女和鹰侠交给我，那么我就会把中心城炸上天，对了……还有你这只蝙蝠。”    蝙蝠侠一个懒驴打滚地从地上爬起，一言不发的将周围七个黑衣人撂倒。    动作行云流水，一气呵成。    打倒周围的小喽后，蝙蝠侠伸手从腰间取出六把蝙蝠飞刀，朝着汪达尔・萨维奇甩去。    “雕虫小技！”    蝙蝠飞刀飞在半空，汪达尔・萨维奇抬起手中的荷鲁斯权杖，用力一敲地面。    嗡！    一圈蓝色的能量以权杖为圆心，骤然扩散出去，半空中的六把蝙蝠飞刀骤然转向，朝着蝙蝠侠射去。    轰！轰！轰！……    蝙蝠飞刀爆开，炸的蝙蝠侠退后几步，汪达尔・萨维奇不给蝙蝠侠任何喘息的机会，挥动着荷鲁斯权杖，一连射出数道能量光束。    “汪达尔・萨维奇出现了，他在和蝙蝠侠战斗，海王，海后，蝙蝠侠需要支援！”    正义联盟地球总部，钢骨一直在用卫星监控着黑色商务车的情况。    汪达尔・萨维奇拿到荷鲁斯权杖后，战斗力直线飙升，而且他的战斗偏向于法师类型，而且是无限蓝无CD的那种类型。

钢铁之躯 第318章，荷鲁斯权杖
     蝙蝠侠实力不差，可面对可近战，可远程的极限猥琐流一言不合就跑尸的汪达尔・萨维奇，蝙蝠侠还是嫩了一点。    “束手就擒吧，蝙蝠侠，否则我立刻将这枚超级炸弹丢到市中心引爆，无数的平民会因为你的抵抗而惨死！”    汪达尔・萨维奇抡起荷鲁斯权杖，对着蝙蝠侠一阵能量的狂轰滥炸。    荷鲁斯权杖的力量无比强大，就算是穿了氪星合金战甲的蝙蝠侠也不敢硬抗权杖的威力，他只能快速的闪躲。    轰！轰！轰！    一道道幽蓝的能量射线险之又险的擦过蝙蝠侠的右臂，坚不可摧的氪星合金瞬间溶解，蝙蝠侠疼的脸色涨红，吃力的闪躲。    而汪达尔・萨维奇一脸狞笑，蝙蝠侠现代科技的武器在荷鲁斯权杖面前全部失效，他好似戏耍猎物般戏弄着蝙蝠侠。    天空中传来两道破空声，超女卡拉和副官菲奥・拉从天而降，将地面砸出一圈皲裂的纹路。    随后鹰侠鹰女分别带着海王和海后出现。    “汪达尔・萨维奇，今天就是你的死期！”    仇人见面，分外眼红，鹰侠见到杀死他206次的仇人，顿时怒火中烧，一瞬间将卡拉指导他的战斗模式全部忘了。    此刻的鹰侠举起他的琅琊锤，张开翅膀朝着汪达尔・萨维奇扑了过去。    萨维奇冷笑一声，“四千年了，你还是一点长进都没有！”    说话的同时，汪达尔・萨维奇向后退了一步，躲过鹰侠扑击的瞬间，抡起荷鲁斯权杖对着鹰侠的后背狠狠一砸。    嘭！    一团能量炸开，鹰侠身躯一沉，后背顿时血肉模糊，翅膀也收了回去。    卡拉见状，气的一脚踩碎了地面，像是一枚炮弹般朝着汪达尔・萨维奇冲去。    “你们这些所谓的英雄真够狠心，竟然让一个小丫头来送死！”    汪达尔・萨维奇对着卡拉抬起荷鲁斯权杖，一道碗口粗细的能量光束轰然落下，卡拉抬手去挡，想要硬冲过去。    然而卡拉刚一接触到幽蓝的能量，就闷哼一声，娇小的身躯如断了线的风筝般，倒飞出去。    幸好在太阳的照耀下，她就算被魔法正面击中，也没有什么大碍。    菲奥・拉快速的将鹰侠拉走，海王亚瑟・库瑞则亮出了波塞冬三叉戟，朝着汪达尔・萨维奇猛地刺去。    嘭！    波塞冬三叉戟和荷鲁斯权杖在半空中碰撞，一道道华丽至极的能量爆发，如同飓风般席卷而去。    “络腮胡子的武器是怎么回事？”菲奥・拉见鹰侠没有大碍，于是问道。    “那是鹰神荷鲁斯的权杖，传说权杖上的两颗宝石，是鹰神荷鲁斯的眼睛！”鹰侠站起身来，解释道。    两个都是拿着神的武器，然而海王亚瑟・库瑞自身实力超越汪达尔・萨维奇。    所以在双方都拿着神明武器的时候，海王亚瑟・库瑞占据了一定的上风，加上海后媚拉在一旁辅助，卡拉时不时的远程支援几下热视力。    “你们都给我去死！”    被人围殴的汪达尔・萨维奇狼狈不已，他高高举起荷鲁斯权杖，然后用力往地上一杵。    嗡！    一道恐怖的能量爆发，地面被都灼烧成了灰烬。    这一道能量不断地向四周扩散，所过之处全部焚烧殆尽。    “亚瑟！”媚拉控制大片水组成一面墙壁，然而在阻挡到这一道能量爆发的瞬间，就被蒸发一空，如果让其他人接触到的话。    恐怕在场除了两个氪星人，其他人都会被烧成灰烬。    海王亚瑟・库瑞旋转着波塞冬三叉戟，用末端的尖刺狠狠往地上一插，延缓了这一道能量爆发的扩散。    “没用的，鹰神荷鲁斯的力量不是你们可以抗衡的！原本只要你们将翠阿拉和胡夫交给我就行，是你们找死，怨不得别人！”    汪达尔・萨维奇的声音冷冰，海王亚瑟身体向前倾伏，用脚低着地面，想要与能量爆发抗衡。    然而这里不是海洋，海王和波塞冬三叉戟的力量，只能发挥出一半。    “该死的！谁能给我弄点水来么？”    海王的脚将地面犁出一条很深的沟壑，尽管他用尽了全力，但向后移动的速度却越来越快。    超女卡拉和副官菲奥・拉二人站在海王的身后，眯起眼睛，四道炽热的光线落在能量团上。    却依旧无法阻止能量团的扩散。    “李亚哥哥和我堂弟去哪了，这种时候他们竟然不在！”卡拉双手紧握，不断输出着热视力。    “我们在古埃及遗址底下两千米处……卡拉，你在坚持一下，我们马上就到！”    通讯频道里面突然传来李亚的声音，随着一声巨大的声响，下一秒，众人的身后出现一圈银色的火星子，仿佛电焊机般在空气中焊出了一圈传送门。    李亚和超人一前一后的走了出来。    看到眼前的这一幕，李亚将手中的蓝色陨石丢给超人，然后一伸手，银枪出现在手中，神力雷霆灌注其中，朝着荷鲁斯权杖的能量猛刺过去。    轰！    银枪势如破竹，好似扎破皮球般，将荷鲁斯的能量爆发刺穿，所有的能量瞬间炸开，李亚另一只手顺势一挥，在众人身前形成一面魔法能量盾。    轰隆！！    众人脚下的公路被炸出了一个坑，周围数百米的绿化树木瞬间焚化，消失与无形，仿佛一片被炸弹洗礼过的废土一般。    “是你！”    汪达尔・萨维奇看到李亚后，脸色一变，刚才差点就能将鹰女和鹰侠烧成灰烬，却没想到被李亚阻止。    “对，是我，汪达尔・萨维奇，你看这是什么？”李亚指了指超人手中的蓝色陨石。    鹰侠感受到这块陨石上面熟悉的气息，顿时想到了什么：“这是四千年前，毁灭古埃及王朝的天外陨石！”    “没错，也是能破解萨维奇永生力量的陨石！”    李亚身形一闪出现在汪达尔・萨维奇身前，抬起手朝着对方抓去。    萨维奇冷笑一声，握紧荷鲁斯权杖，一道强劲的能量喷涌而出，带来强大的冲击力，他双手握紧权杖，自下而上朝着李亚的右手砸去。    除了他自己以外，其他任何人碰到荷鲁斯权杖都会被强大的鹰神能量弹开。    这一招汪达尔・萨维奇百试不爽。    金色的权杖飞快的砸出，就在李亚的手与荷鲁斯权杖接触的瞬间，一团狂暴的鹰神力量从李亚手掌接触面爆发。    然而，汪达尔・萨维奇预想中李亚被击飞的场景并没有出现。    反而是对方的手如同鹰爪般，将鹰神力量抓的粉碎，然后紧紧地握在荷鲁斯权杖之上，用力一抽！    “啊啊啊……”    汪达尔・萨维奇只觉得双手一阵火辣辣的疼痛，在看时，发现荷鲁斯权杖已经消失不见，出现在李亚的手中。

钢铁之躯 第319章，鹰神降临
     “为什么？”汪达尔・萨维奇一脸懵B。    他发现李亚非但没有被鹰神的力量弹开，更没有流逝生命力的迹象，本该除了他以外无人可以掌控的荷鲁斯权杖，此刻竟然安安静静的握在李亚的手中。    “你问为什么？就算是鹰神荷鲁斯亲自降临，在我面前也得夹着翅膀做神，区区一根用他双眼做成的权杖，还想在我面前造反？”    李亚笑着摇了摇头，荷鲁斯权杖上的鹰眼是真的。    确实是鹰神荷鲁斯的双眼所化，这也正是为什么在被陨石激活后，赋予了汪达尔・萨维奇，胡夫和翠阿拉三人奇特的力量。    四千年来，鹰女和鹰侠不断的转世，而汪达尔・萨维奇则不断地将他们二人杀死。    夺取他们二人的转世力量，反馈给荷鲁斯权杖。    “胡说，不可能，鹰神的力量是至高无上的！”汪达尔・萨维奇气急败坏，他对着荷鲁斯权杖伸出手，企图重新夺取过来。    然而一向非常听话的荷鲁斯权杖，此刻却好像完全失灵了一般，根本不听汪达尔・萨维奇的召唤。    众人看着萨维奇一副吃了苍蝇的表情，顿时忍着没笑出来。    李亚对着超人招招手，“把陨石拿过来，可以削弱萨维奇的重生力量……话说，有人反对我杀了他么？”    蝙蝠侠沉默不语，超人抬起头遥望太空中运行的韦恩集团卫星。    鹰侠拉着鹰女的手，激动地说道：“为什么不杀他？汪达尔・萨维奇已经杀了我们整整两百零六次，如果不把他杀了，他还将继续杀下去！”    “而且他刚刚还威胁要炸了中心城。”亚瑟・库瑞补充道。    “你这次杀了他，他就会终止永生么？”蝙蝠侠问道。    李亚摇了摇头，“萨维奇的重生机制非常复杂，一次死亡并不会削弱他全部的力量，起码要在陨石边上杀他三次！”    “也就是说他还会复活是吧……那就不算杀戮！”蝙蝠侠叹了口气。    跟随着时代的变化，越来越多的怪物，超能力者涌现出来，蝙蝠侠也意识到自己的‘不杀原则’不再适用于现在的世界。    或许有些犯人还可以关押起来，但眼前这个不朽者即便被抓起来，也能利用死亡跑尸的特性逃狱。    “你以为你们吃定我了么？”    汪达尔・萨维奇忽然掏出一把古埃及时代的匕首，割破了自己的手腕，然后用鲜血抹在双眼之上。    嘴里快速的咏唱着古老繁奥的咒文。    “他在说什么？”    海王感觉到自己的波塞冬三叉戟在微微颤动，疑惑地问道。    “他在召唤真神降临，鹰神荷鲁斯！”李亚发现荷鲁斯权杖之上，雄鹰雕像的双眼爆发出璀璨的光芒，一股真神的气息轰然降落，恐怖无比！    “李亚，你不去阻止他么？”媚拉觉得这是打败汪达尔・萨维奇的最好机会。    然而李亚却摆摆手，示意众人不要轻举妄动，他抬头看向天空中不断汇聚的云层，说道：    “战争之神阿瑞斯说过，诸神黄昏之后，地球上的古神全部死去，只有他苟延残喘活了下来，如果这个世界上古神真的全死了，那萨维奇召唤的又是什么东西？”    这么一说，众人也投去了好奇的目光，超人他们知道李亚也是神明，所以有恃无恐。    能量风暴的中心，汪达尔・萨维奇吟唱咒语的声音越来越快，他的生命力疯狂流逝，包括杀死鹰女鹰侠两百零六次的转世能量。    召唤仪式继续下去，可能他四千年的努力就全部白费了！    可眼下汪达尔・萨维奇却不得不硬着头皮继续下去，他不想被削弱自身的永生力量，因为一旦失去，真的弥补不回来。    而且重生也会受到一定的限制。    “……吾祈求法老的守护神，王权的象征，天空之眼鹰神荷鲁斯降临！”    最后几个咒文，汪达尔・萨维奇几乎用尽全部力量将其吼了出来，吼完之后，他的头发瞬间花白，从四十多岁的模样，一下子变成白白苍苍。    天空之上的能量漩涡发出阵阵雷霆，突然一丝圣洁的光芒从能量旋风之中洒下。    透过光芒，李亚等人隐约的看到一片金黄色的沙漠，以及矗立在沙漠中的巨大金字塔！    “那是……”    李亚嘴角一抽，无法判断眼前所见是虚幻还是现实。    金字塔的景象一闪而过，天空中被漆黑的云层所覆盖，里面有丰富的魔法能量，产生大量的雷霆闪电。    “唳！！”    一声嘹亮的鹰鸣仿佛直接从众人的脑海中响起。    当云层中魔法能量汇聚达到极限时。    一只通体金光的巨大神鹰从云层中俯冲下来，伴随着雷霆炸响，巨大神鹰坠落到了地面，化作身高三米，鹰头人身，全身上下披着黄金甲。    鹰神荷鲁斯站起身来，面对着李亚众人，张开一对如同黄金铸造的翅膀，在太阳下光芒四射。    “欧迈噶！！”    海王亚瑟看的一阵失神，尽管他不久前成为了神话传说中，亚特兰蒂斯的国王，统御七海。    但如今一个真神降临，就现在他面前，亚瑟・库瑞还是激动了一下。    “凡人，那不是你的东西！（古埃及语）”    鹰神荷鲁斯降临世间，做的第一件事情就是对着李亚伸出手。    李亚手中还握着荷鲁斯权杖，在鹰神荷鲁斯伸手的瞬间，权杖上黄金神鹰双眼上，镶嵌的两颗宝石骤然飞出，回到了鹰神荷鲁斯的眼中，    下一秒，荷鲁斯的双眼中爆发璀璨的光芒，犹如两颗太阳般光芒万丈，刺痛周围众人的视网膜。    “吾乃天空之神荷鲁斯，冥王奥西里斯之子，吾掌握天下王权，汝等凡人应臣服在至高无上的王权之下，沐浴在神明的光辉之中！（古埃及语）”    荷鲁斯的话音落下，煌煌神威朝着众人压过来，想要将在场的几人压的跪拜下来。    在场菲奥・拉、卡拉、海王、海后几人，凭借自己身体素质可以抵抗荷鲁斯的神威，而蝙蝠侠到底是凡人之躯。    他在听了荷鲁斯的话后，虽然不明白对方说什么，身体却不受控制的想要跪拜下来。    蝙蝠侠咬牙死死支撑，宁死也不会下跪！

钢铁之躯 第320章，古埃及亡了？！
     在荷鲁斯的神威下，在场只有汪达尔・萨维奇跪拜下来。    “伟大的天空之神，我是您最忠诚的仆从，大祭司汪达尔・萨维奇，这些凡人亵渎了您的威名，请降下神威，处决他们！（古埃及语）”    汪达尔・萨维奇生命力透支，变成了白发的老者模样，他跪在鹰神荷鲁斯的脚下，高声颂唱着。    然而萨维奇的神明却没有理会他的请求，鹰神荷鲁斯的双眼只是轻轻扫了他一眼，然后仔细的打量起李亚等人。    在荷鲁斯的记忆力，只要他略微施展神力，凡人就会前仆后继的向他跪拜。    可眼前这些人非但没有跪下，反而对他产生一种……敌意的情绪？！    这股敌意的情绪是蝙蝠侠产生的。    蝙蝠侠的身体不受控制的要下跪，但他强大的意志力绝不允许自己做这样的举动，咬牙坚持的过程中，自然将荷鲁斯恨的牙痒痒。    甚至蝙蝠侠已经开始思考着要不要研制一套‘反荷鲁斯装甲’。    “蝙蝠，放轻松！”    李亚走到蝙蝠侠身边，用手拍拍对方的肩膀，同时他的神力化作涓涓细流，包裹在蝙蝠侠的周身，替他抵挡住荷鲁斯的神威。    “谢谢！”    蝙蝠侠感觉身体骤然一轻，略微一想就知道发生了什么事情，他对着李亚投来感激的目光。    “凡人……不，你的身上有一股熟悉的感觉……你也是是神……还有你！（古埃及语）”    鹰神荷鲁斯双眼如同闪亮的灯泡般，爆射出刺眼的光芒，他在李亚和亚瑟・库瑞的身上感受到同为神明的气息。    不过李亚和亚瑟是属于希腊神系，而鹰神荷鲁斯则是古埃及神系。    双方神格起源相同，形态确实大相径庭。    古埃及神系中的神明大多身披金甲，他们的血液也如同融化的液态黄金，在战斗力方面，他们比希腊神系的神明更加擅长近战，算是根正苗红的神战士。    “没错，我和亚瑟确实是神，这个世界上仅剩的三个神之二，荷鲁斯，诸神黄昏之后，你一直在哪？还有我在你降临的时候看到的世界……那是真实的，还是虚幻？（古埃及语）”    李亚为了避免沟通障碍，与荷鲁斯说起了古埃及的语言。    他真正关心的是荷鲁斯从哪里蹦出来的，毕竟战争之神阿瑞斯告诉过他，诸神黄昏之后，地球上再也没有别的神明。    “我来自中央王庭，莱托波利斯神殿！”荷鲁斯的声音嘹亮。    “可是……古埃及的中央王庭，早在四千年前就被陨石毁了……”    李亚歪了歪头，示意鹰神荷鲁斯看看周围，道：“欢迎来到21世纪！”    听了这话，鹰神荷鲁斯表情一怔，随即将视线转移到四周，他那两只如同灯泡般的大眼睛，一眼便能将数万公里的土地尽收眼中。    只是看了一眼，鹰神荷鲁斯便陷入了呆滞之中。    凡人们还是同样的凡人，只是肤色和衣着发生了改变，几乎每个人手中都拿着一个会发光的东西，或是自言自语，或是一阵傻笑，就像是被思维控制了一般。    还有陌生的高楼大厦，快速移动的大铁盒子。    鹰神荷鲁斯的双眼被纷繁杂乱的新事物所充斥，同时也陷入了自我否定与怀疑的死循环里面，他想要收回目光，却不断地被新事物所吸引、震撼，目不暇接。    “不！不！这一切都是虚幻的！你是巫师，是你在欺骗我！”    鹰神荷鲁斯好像比李亚还懵，他捧着脑袋，无法接受中央王朝毁灭的事实。    他只想发泄自己心中的怒火，神威胡乱的爆发，大地都开始颤抖，震得在场众人脸色一阵难看，随即后背的翅膀抖动，一头朝着中心城飞去。    “该死，停下！”    超人脸色阴沉，他在荷鲁斯的神威压迫下尚且会感到不舒服，如果让他飞到城市里面，凡人绝对会被暴乱的神力碾成血渣。    这个来自古埃及的神明可不会在乎凡人的生命！    话音未落，超人第一个冲了出去，挡在了鹰神荷鲁斯的身前。    “滚！”    暴躁的荷鲁斯对着超人挥出一拳，硕大的拳头比超人整个头都打了一拳。    拳头落下，如同陨石坠落，气势滔天！    超人抬起双手，硬生生的抗住了荷鲁斯的一拳，只听‘嘭’的一声爆响，荷鲁斯的拳头戛然而止，被超人架在了半空。    “什么？”    暴走的荷鲁斯眼神之中出现一丝疑惑，他对自己的力量很有自信，一拳下来却发现连个凡人都没有打飞！    不等他多想，身后又出现了三个身影，其中最娇小的一人飞起一脚，踹在了荷鲁斯的后背。    砰！    仿佛重锤敲打钢板，荷鲁斯巨大的身体倒飞出去，飞过了数百米的距离，重重地砸在了地面上。    地面出现一条幽深的沟壑，鹰神荷鲁斯站起身来，拍了拍黄金甲上的泥土，眼神中杀气腾腾。    “沃斯、安珂！！”    随着荷鲁斯张开双手大声呼喊，他的双手之中出现一根黄金铸造的权杖，外形与汪达尔・萨维奇拿的那一把很像，但荷鲁斯手中的却有三米长，且金光闪闪。    这就是沃斯（能量）权杖！    沃斯权杖出现的瞬间，荷鲁斯的额头上浮现一个玄奥的符号。    蓦然间，这个符号汲取着周围数千米范围内一切生物的生命力，就连超人，卡拉，和菲奥・拉三人也不例外。    绿化带上的植物统统枯萎凋零，超人几人也脸色煞白，感觉生命力疯狂的流逝。    好在太阳光的照射，让他们不至于被荷鲁斯的安珂（生命）符号，吸成人干。    “超人，卡拉，菲奥・拉，你们退下！”    李亚分出三道神力，笼罩在他们周身，自己则降落回地面，手持银枪怒视着鹰神荷鲁斯，“荷鲁斯，给我停下，这里不是你的中央王朝，你不可以肆意妄为！”    这话听在荷鲁斯的耳中，仿佛是天大的笑话一般，他仰头发出一连串洪亮的笑声。    然后说道：“我是神明！就算中央王朝覆灭，我也可以在这里建立自己的王朝，至于你……年幼的神明，你如果不想帮助我建立新的王权，就不要阻碍我！”

钢铁之躯 第321章，献上你的神格
     在荷鲁斯的眼中，凡人不过是神明的附属品。    就像是饲养的家畜般，可以随意奴役、驱使，甚至是宰杀。    加上他刚刚从沉睡中苏醒，力量还没有达到巅峰水平，于是他召唤出了死神阿努比斯赠与他的安珂符号。    那是一种可以掠夺别人生命能量的符文，用以壮大自身。    “吼！！”    安珂（生命）符文闪烁，宛如黑洞般，疯狂的吸收着周围的生命能量，荷鲁斯的实力很快就达到了金色传说级下层，甚至一路朝着金色传说中层迈进。    “荷鲁斯，神明统治凡人的时代早就结束了！”    李亚神力爆发，灌注到银色的长枪之中，遥遥的一枪刺出，蛟龙出海般朝着荷鲁斯的脑袋刺去。    “神明统治凡人的时代结束了？笑话，神明创造了凡人，凡人被神明统治，那是他们的命运！”    荷鲁斯继续吸收生命之力，面对李亚的一枪刺来，他抡起权杖反击。    砰！！    权杖与银枪碰撞，一团神力跌宕而起，双方打了一个势均力敌。    但荷鲁斯的内心却非常震撼，他原本以为李亚不过是一个年幼的新神。李亚的神格非常稚嫩，与荷鲁斯相比相差极大，简直是婴儿和大人的差距。    然而荷鲁斯召唤权杖，绝强的一击，竟然被对方轻描淡写挡了下来！    “再来！”    李亚轻喝一声，抡起银枪横扫，荷鲁斯脸色阴沉，同样挥出权杖。    当！当！当！    一大一小两道身形化作残影。    别看荷鲁斯身高三米，他施展超级速度之下，全部不必李亚慢多少。    加上他可以看破一切的神眼，李亚的招数全部被看破。    然而看破招数又如何，李亚的力量爆发到了极致，以力破万法！    咚！咚！咚！    李亚挥动银枪的速度越来越快，力道也是越来越强。    起初荷鲁斯还能抵挡一阵，可越是战斗，他发现李亚的进攻如同雪崩般，轰然坍塌！    “吼！！你真是冥顽不灵！”    “我建立王权数千年，岂是你区区一个小神可以撼动！”    荷鲁斯还沉浸在数千年前的王权美梦之中，抬起权杖，双眼之中闪耀着两道璀璨的光芒，全部注入到了权杖中。    随后，荷鲁斯仿佛失去了大量的能量一般，金色的羽毛都黯淡了不少。    他手握权杖用力一挥，一道狂猛无比的光柱，自权杖的中心爆发，冲天而起，朝着李亚射去。    “好恐怖的神力，荷鲁斯玩真的了！”    这一道神力光柱蕴含着天空之眼的本源力量，是荷鲁斯最强的杀招，即便是古埃及九柱神被击中，也会被击成重伤。    “执罚天神！”    哗啦！    天空中降下雷霆，李亚双眼一片银白，浑身上下也沐浴在密集的雷电之中。    他的速度陡然加快，身后拖着长长的闪电。    但荷鲁斯的本源一击，锁定了李亚，无论李亚如何闪避，都无法躲过。    既然躲不过，那边不躲了！    李亚在天神状态下再次爆发神力，开启专属技能，浩克的愤怒！    这是李亚在漫威宇宙的时候，融合了浩克基因而产生的专属技能，激活后，自身全属性增幅百分之三十。    “没用的，年幼的神明，你的神格实在是太过弱小，放弃抵抗吧！只要你奉我为王，献上你的神格，我可以饶你不死！”    荷鲁斯金色的脸庞暗淡了下来，但他的气势却强大到了极致，犹如天空中的君王一般，俯瞰大地。    只要能夺取李亚的神格，滋养自身，荷鲁斯很快就能恢复巅峰的实力，甚至超越巅峰！    李亚脸色淡然，丝毫不为所动，抬起手中的银枪，对着天空一指。    “雷霆……神罚！”    轰然之间，天空之上降下无数雷电，仿佛下雨一般，覆盖数千年的距离。    整个天空都被照亮，无数的雷电汇聚在了一起，逐渐形成一只长数十米，横贯苍穹的麒麟巨兽。    “吼！！！”    麒麟巨兽形成的瞬间，张开了血盆大口发出一声咆哮。    光柱与麒麟巨兽碰撞在了一起，荷鲁斯本以为雷电组成的麒麟巨兽会被光柱击穿。    但出乎意料的是，麒麟巨兽伸出巨爪，竟然一爪子拍碎了光柱，化作满天的虚影，崩碎一空。    看到这一幕，鹰神荷鲁斯脸色一变，目光凝重，浑身金甲暗淡，心中升腾起一股前所未有的危机感。    半空中的麒麟巨兽撕开光柱，朝着鹰神荷鲁斯落下。    荷鲁斯顾不得本源受损，用力锤击权杖，再次爆发神力。    轰！！    麒麟巨兽轰然落下，大地之中都笼罩在了一片密集的雷网之中。    空气游离着电离子，地面上时不时的亮起一两道电流。    天空上，超人，卡拉和菲奥・拉三人，明显感觉到荷鲁斯吸收生命能量的过程被中断。    此刻就算没有李亚神力的保护，他们也可以自如的行动。    “那只老鹰死了么？”    卡拉看透地面的烟雾，看到三米高的鹰神荷鲁斯躺在地上，一动不动。    身上的黄金甲破损很大，不少地方都流出了金色的血液。    超人摇了摇头：“荷鲁斯没死，我能感觉到他的魔法能量。”    自从超人动不动就被魔法师打伤，渐渐地他也能感觉到魔法能量的波动，只是他无法掌控魔法，否则也不至于一直当没有魔抗的肉盾。    雷网渐渐平息，巨坑之中，荷鲁斯的身体颤动了几下，然后从坑底挣扎着爬起，看着李亚咬牙切齿！    李亚靠近鹰神荷鲁斯，笑道：“如果你现在奉我为王的话，献上你的神格，我可以饶你不死。”    这是刚刚荷鲁斯对李亚说的话，现在李亚原话奉还。    神格说白了就是魔法之源，李亚夺取了战争之神阿瑞斯的神格，成为了神明。    李亚成神时间较短，即便审判了不少强大的对手，神格的成长依旧非常缓慢，如果杀了鹰神荷鲁斯，吸收了鹰神的神格，那么李亚的神格可以直接从成长期，变成成熟期。    刚才荷鲁斯对李亚动了杀心，所以李亚现在杀掉荷鲁斯不会有一点心理负担。    “你想要我的神格？做梦！”    鹰神荷鲁斯声音嘶哑，再次爆发神力，尽管身上流淌着金血，他的气势也萎靡了不少。    但他骨子里的高傲却不愿意低下头颅。    在古埃及，鹰神荷鲁斯是至高无上的统治者，就好比一位王者，天生就享受着万人的朝拜，如今就算是技不如人，也不可能对着别人卑躬屈膝。    尤其是对方还是一位年幼的新神。    “不愿意献出神格就去死吧！”    李亚和荷鲁斯对视一眼，双方同时化作两道流光。    但李亚的速度有神速力加成，眨眼之间冲到了荷鲁斯的面前，率先出拳，一拳砸在荷鲁斯的脸上。    荷鲁斯全身上下，就脸的防御力最差。    猝不及防的一拳，把荷鲁斯砸的七荤八素，倒飞出去。

钢铁之躯 第322章，两个超人
     超人和卡拉，菲奥・拉三人原本还担心李亚一个人对付不了鹰神荷鲁斯。    毕竟那家伙可是古代的神明，似乎战斗力还挺强。    然而狂性大发的李亚比他们想象中的更加凶残。    浑身缠绕着银白色的电弧，加上神速力的速度加成，愣是把左一拳右一拳，拳拳到肉的把鹰神荷鲁斯打的面目全非。    两个人战斗……不应该说是单方面殴打，方圆数千米的范围被战斗的余波波及的坑坑洼洼，幸好李亚有意将战场朝着无人区转移，这才没有造成人员的伤亡。    “其实那只老鹰还不如刚才就死了，那样能少受点苦头。”    卡拉同情地看着鹰神荷鲁斯，此刻他浑身浴血，金色的神血到处挥洒，随着伤势加重，他的气息也衰弱到了极致。    李亚这边，并非一点伤也没有受。    鹰神荷鲁斯拼尽全力，想着就算自己重伤，也不能让李亚好过，于是又爆发了几次本源，以伤换伤的和李亚死拼。    然而……鹰神就悲剧的发现，在太阳的照射下，他好不容易打出的伤口，很快就恢复了。    “这个神难道是太阳神？”鹰神荷鲁斯陷入了严重的怀疑人生模式。    超人看了一会，觉得没有自己插手的余地，于是说道：“我们回去看一下，不知道海王那边怎么样了。”    三人返回。    此时鹰侠已经亲手杀死了汪达尔・萨维奇。    在被对方杀死了两百零六次后，鹰侠终于找到机会，用古埃及的半神器，狼牙锤，一锤子砸死了透支了生命力的汪达尔・萨维奇。    “翠阿拉，我终于实现了自己的诺言，这一世，我守护你！”    鹰侠看着死在面前的汪达尔・萨维奇，边上有超人挖来的陨石，所以萨维奇死后，尸体并没有消失，而是一缕纯白的雾气从他的口鼻溢出，钻进了陨石之中。    海王亚瑟收起波塞冬三叉戟，他双手叉腰：“嘿，多亏了我们帮忙好么，我觉得最大的功劳是李亚引走了那家伙召唤的鹰神，你连汪达尔・萨维奇都打不过，更别说鹰神了。”    鹰侠和鹰女最多算是半神，而且只能算最弱的半神。    他们两个尚且连汪达尔・萨维奇都打不过，更别说一尊真神了。    不过真要让鹰侠鹰女去面对他们信仰中的鹰神荷鲁斯，估计会被荷鲁斯诏安，然后一起去重建古埃及王朝。    “超人，这颗陨石不对劲！”    蝙蝠侠发现蓝色的陨石忽然冒出强光，他打开电子仪器，扫描后发现，陨石的能量系数到达巅峰。    “要爆炸了！”    “放心，交给我！”    超人表示，这种事情已经处理过无数次了，陨石的光芒渐渐闪耀，看来距离爆炸还有一点时间，这点时间足够超人将陨石送去数万米的高空了。    …………    星城外的丛林。    四代罗宾带队，领着死射，武士刀，和炎魔，以及正义联盟编外部队十位荷枪实弹的战士，悄然的摸到了森林庄园里面。    “死射，干掉那几个放哨……好吧，你下手真快。”    没等罗宾下命令，死射手起枪落，哨兵塔上几个放哨的人就被无声的爆头。    “放哨的死了，兄弟们给我冲啊！”    四代罗宾掏出两根甩棍，带着人就往庄园里面冲，武士刀看的头皮发麻，“喂喂，罗宾，你好歹侦查一下敌情啊！”    “没事没事，一边杀过去一边侦查也一样，我老爹就爱这么干！”    罗宾虽然是个孩子，但速度一点不比专业的特种士兵慢，死射和炎魔紧跟着罗宾，武士刀也只能叹了口气，从背后抽出她两把受到诅咒的日本刀。    用日语祷告了一句。    然后跟了上去。    众人刚刚潜入森林庄园，一队巡逻的佣兵正好迎面撞来。    死射眼疾手快，抬起手腕上特制的枪械，‘嗖嗖嗖’一阵消音射击。    仅仅一个照面，巡逻的佣兵被射杀一半，武士刀和其他特种兵也扑杀上去，整个过程不到五秒，就将这一只巡逻佣兵全部解决，且没有发出一点声音。    “前面转角有监控，把握好监控旋转时机，分成两队走，注意贴着墙壁。”    罗宾毕竟是接受过刺客联盟专业刺杀训练的孩子，尽管他的性格比较冲动，但最基本的知识还是懂的。    在他的指挥下，突击队分成两队，绕过监控后，悄无声息的潜入了庄园之中。    进入之后，罗宾直奔主室，如果这间制造超级炸弹的庄园是达米安・达克的，那么他一定会在主室。    “达米安・达克，给我出来受死！”    在庄园中，依旧随处可见拿着武器的私人雇佣兵，罗宾带着死射和武士刀炎魔等人，自然是见一个杀一个，见一队杀一双。    冲到庄园主室门口，罗宾一脚踹开大门。    没有看到达米安・达克的身影，反而是一个穿着连衣帽，背对着他的人，正双手飞快的在电脑键盘上敲击着什么。    这间主室被几台体积庞大的计算机占据，身穿连衣帽的人听到大门被踹开后，敲击键盘的手忽然停了下来。    然后缓缓起身，朝着身后转来。    “罗宾，小心！”武士刀手中的两把刀在颤抖，这是危险来临的预兆。    众人看向那人，只见身穿连衣帽的人，整张脸竟然是机械组成，他的脸不同于钢骨的那种机械。    眼前这人是纯粹的机器人，钢铁的头骨之中，能看到缠绕着的电线。    它目光看向罗宾等人，裂开钢铁大嘴，像是露出一个笑容，下颚诡异的颤动了起来：“达米安・韦恩，恭候你多时了！”    “去死吧，你这个恶心的机器人，快把达米安・达克交出来，不然小爷砸烂你！”    四代罗宾随手对着眼前的机器人甩出一只飞镖，那个机器人看似很慢，却恰到好处的接住了罗宾的飞镖。    嘭！    飞镖爆炸，机械人的那只手被炸飞。    “哈哈哈……这个机器人看着吓人，不过实力不怎么样，太弱了！”    罗宾双手各握着一根甩棍，冲上去对着机器人一同乱砸，死射也在后面帮着补了几枪，眼前的这个机器人瞬间被砸了个稀巴烂。    可就在罗宾觉得敌人不过如此的时候，电脑屏幕上出现了一张机械人脸。    “达米安・韦恩，尽管我们最初的计划是蝙蝠侠……但考虑到你和蝙蝠侠的关系，抓了你也是一样的。”    “什么？”    电脑屏幕上的话让罗宾一惊，可还没等他明白过来，底板轰然炸裂。    是一个身穿红色斗篷，红蓝色紧身衣，胸口有个‘S’标志的人直接从地下撞穿了底板，飞到了屋子的半空中，脸上毫无表情，漠然地盯着底下众人。

钢铁之躯 第323章，机械超人
     突然出现的这个人，罗宾表示非常熟悉，这分明就是超人啊！    “原来是超人，你不放心我所以跟着我们过来了么？我知道你肯定也想报仇，毕竟那次达米安・达克也把你……”    罗宾还未说完，那个悬浮在半空的‘超人’忽然双眼一片赤红。    两道炽热的光线对着罗宾，轰然落下！    “小心！”    炎魔早在对方发射热视力的一瞬间，扑过去救出罗宾，并且对着众人大声喊道：“攻击，他不是超人！”    “没错，超人不会想杀罗宾！”    死射和身后的几个特种兵抬起枪，对着半空中悬浮的超人一阵射击。    嗒嗒嗒……    一连串的子弹朝着‘超人’射去，而‘超人’就悬停在原地，一动不动。    子弹落在他的身上，发出一阵‘丁零当啷’的声响，片刻后，‘超人’勾起嘴角，似乎在嘲讽他们，然后猛地俯冲，重重地砸在了地板上。    轰！    一声炸裂，地板瞬间被踩穿，碎石和冲击波将罗宾等人震飞，重重地砸在墙壁之上。    另外几个在外围警戒的特种兵，听到室内传来大量的枪击声，连同爆炸般的声响，心中暗道不妙，连忙冲进去支援。    可一进来，却看到‘超人’一拳打爆了一个特种兵的身体。    然后身形快速移动，朝着身后一人狠狠撞去。    只听‘嘭’的一声，那人就像是被一辆高速行驶的列车撞上，瞬间炸开变成一团血雾！    不到十秒，罗宾已经有六七位训练有素的特种兵阵亡，屋子里面破破烂烂，到处是碎裂模糊的血块碎片，令人作呕。    “该死，我怎么感觉这个怪物拥有和超人一样的能力？他该不会就是超人吧？”    死射见情况不对，带着罗宾四处躲藏，武士刀也跟在他们身后，听到死射的话，她激动地说道：“不！他不是超人，我的刀可以感受到，那是一个没有灵魂的怪物！”    “可他拥有超人的能力，力大无穷，刀枪不如，我们打不过他！”    罗宾脸色惨白，他本以为李亚杀人的时候够凶残了，可没想到眼前这个‘超人’杀起人来更加血腥，各种生撕活剥，简直是活生生的人形绞肉机。    太特么血腥了。    话音未落，面前的墙壁轰然坍塌，红色的披风挡住了众人的视线，‘超人’再次出现，挡住他们的去路。    “完了完了，炎魔……我知道主角都是最后才出手，现在已经是最后了，你再不出手我们都要死了！”    罗宾觉得自己唯一能和超人比的，就是自己比超人有钱。    或者更准确一点，自己的老爹比超人有钱，至于他自己，真的啥也不能和超人比。    眼前的怪物虽然不是超人，但看上去和超人有着一模一样的能力。    就是不知道氪石有没有用，否则拿块氪石防身也是极好的！    轰！    在‘超人’动手的瞬间，一团猛烈的火焰融化了墙壁，如同滚滚岩浆般，轰然地落在了超人的半边脸上，将他狠狠地砸进了墙壁之中。    炎魔的身形出现，他对着外面一指：“赶紧走！”    “好！”    罗宾也不含糊，他和死射，武士刀三人根本帮不上什么忙，留下无非是送人头，不如赶紧离开，出去搬救兵。    早在‘超人’出手的瞬间，罗宾就用通讯器呼叫支援。    只是他发现，进来这间庄园后，一切的通讯设备全部失灵，好像这里的信号全部被屏蔽了一般，如果想要与外面取得联系，只能冲出这里。    三人跑到大门口，发现达米安・达克，与他的追随者早就挡在了门口。    “稀客稀客，达米安・韦恩，四代罗宾，来了就别想走了！”    “混蛋，我杀了你！”    仇人见面分外眼红，罗宾看到达米安・达克的瞬间，立刻冲上去想要杀了对方，然而达米安・达克却冷笑一声，淡淡地举起手。    “啊啊啊……”    施展魔法，熊孩子再一次被达米安・达克禁锢住，同时无法呼吸，口中发出一阵呜咽。    死射和武士刀同时出手，然而在达米安・达克的面前，无非是伸出另一只手就行。    “真是一群不长记性的家伙，你们几个，上去把他们绑起来。”达米安・达克吩咐他的追随者。    对付几个凡人，实在是太轻松了。    炎魔这边，‘超人’从墙壁中爬了出来，他的半边脸被岩浆融化，露出了机械零件。    “你也是……机器人？”    眼前的这一幕让炎魔脑子转不过弯来，之前看到了一个机器人已经都诡异的了，现在有出现一个机械超人？    炎魔愣神的片刻，机械超人身形一闪，突然出现在炎魔的身前，一挥拳将他从二层锤穿底板，砸到了一层大厅之中。    “厚里谢特，这是什么鬼东西啊！”    被绑起来的罗宾等人眼睁睁的看着，机械超人缓缓飞了下来，一半超人的脸，另一半则是机械脸，看上去诡异至极，不由的吓了一跳。    达米安・韦恩非常享受罗宾等人的惊讶，因为他看到机械超人的时候，也吓得不轻。    “给你们隆重介绍一下，这位是佐・……佐・尔……艾尔……氪星人的命名真特么拗口，反正你们叫他机械超人就行。”    达米安・达克本想介绍一些机械超人的本尊，然而布莱尼亚克只对他说起过一次，他根本没记住氪星人的名字。    反正氪星的名字早就随着他的死亡，而消失无踪，现在布莱尼亚克采集超人的数据，利用强大的科技，为这个氪星人赋予了新的躯体、新的生命，以及新的名字。    机械超人！    “什么鬼机械超人，冒牌货就是冒牌货，超人和复仇者会把这个鬼东西打成一摊废铜烂铁。”    罗宾不服气的吼道，在他看来，复仇者和超人是无敌的。    管你什么机械超人，狗屁超人的，盗版的玩意在正版面前，就是一摊狗屎！    达米安・韦恩笑了：“周围有隔绝的屏障，而且超级英雄们现在都很忙，没空理会你的。”    这话让在场的众人脸色都不好看，罗宾沉默了片刻，对着炎魔说道：    “炎魔，不用管我们，这个混蛋肯定不会想杀我，你逃出去把这里的情况告诉超人和复仇者！你自己走！”    罗宾的话，让胜券在握的达米安・达克笑了出来：“我这边有超人，你们怎么可能逃得出……”    最后一个字还没说出，只见炎魔怒吼一声。    浑身下上冒出滚滚岩浆，身体瞬间能量化，变成一个通体燃烧着火焰，伸长三米左右的熔岩巨人。    “欧迈噶！”达米安・达克抬头看着变身后的炎魔，脸色突然一僵。

钢铁之躯 第324章，炎魔VS机械超人
     炎魔查托・桑塔纳，拥有将自身火焰化的能力，他可以变身熔岩形态的巨人，爆发出强大无比的力量。    只是每次变身，都会消耗他身上的一条纹身。    一旦纹身全部消失，炎魔就会死亡。    面对机械超人，炎魔查托・桑塔纳别无选择，他只有变身熔岩形态，才有可能逃得出去。    达米安・达克仰着头看向变身后的炎魔，脸色阴沉，下意识伸出手想要施展魔法将其控制住。    “吼！！”    感受到魔法力的牵制，炎魔转身对着达米安・达克一声咆哮，滚烫的岩浆喷射而出，整个室内的温度都上身了不少。    “机械超人，杀了他！”    达米安・达克阻挡炎魔的岩浆喷射，同时对着手下招手，“把蝙蝠侠之子传送去布莱尼亚克的飞船，剩下的人，一起上杀掉这个火人！”    机械超人身形一闪，轰然撞在了炎魔的身上。    ‘嘭’的一声巨响，大量的岩浆炸开，房屋被溅射的火星子点着，炎魔仿佛被重型卡车撞到，倒飞出去，巨大双臂挥舞，打碎了周围的一大片东西。    机械超人不依不饶，双眼再次通红，热视力喷涌而出，对着炎魔的脑袋，想要击穿对方的头颅。    然而两道炽热的光线落在炎魔的脑袋上，非但没有将其洞穿。反而像是为他充能了一般，热视力的能量被炎魔吸收，在头上形成两根犄角，又像是王冠一般，翻腾着滚滚热浪。    “吼！！”    熔岩形态的炎魔一巴掌拍下，机械超人抬手抵挡。    嘭！    炽热的冲击波扩散，达米安・达克在周围观望了一下，决定还是不参与这里的战争。    炎魔和超人的战斗，必然会摧毁庄园，这个基地坚持不了多久。    想明白这一点，达米安・达克冲进了地下室，拿起他供奉的神像图腾，一个长得像印第安人古神的半身神像。    达米安・达克就是通过每日用鲜血供奉神像，来获得长生不死的强大魔法之力。    小心翼翼的收好神像，达米安・韦恩打算跑路。    跑路是肯定要跑路的，基地曝光，又抓了罗宾。    再不跑等着正义联盟组团围剿吧，这边只有一个机械超人挡着，能顶个屁用，充其量拦一下正版的超人。    可正义联盟又不是超人一个人当家。    还有复仇者、神奇女侠、钢骨、海王、沙赞……    “溜了溜了……”    达米安・达克捧着神像图腾，在地下室和几个心腹回合，还有俘虏的罗宾，死射、武士刀三人。    楼面上炎魔和机械超人的战斗惊天动地，在地下室都能感受到上面的战斗余波。    达米安・达克不去管上面的战斗，他拿出一个印刻着布莱尼亚克符号的按钮，伸出手准备按下去。    “应该不是炸弹吧……”    迟疑了一下，达米安・达克还是按了下去。    忽然之间，周围出现一片奇异的力场，在场的众人感觉到一股强大的牵引力，眼前一花，骤然消失在了原地。    达米安・达克带着罗宾等人传送离开后。    地下室的顶板骤然坍塌，炎魔巨大的身体从上方跌落下来，他的胸口被机械超人击穿，岩浆般的血液四处喷洒。    机械超人悬浮在半空中，除了之前就烧毁的半边脸。    此刻他的半只手臂，胸口的一半‘s’标志，也被融化，看起来就像是一半正常超人，另一半变成机械的怪物。    炎魔在地面上挣扎了几下，机械超人伸手砸断一根柱子，对着炎魔抡了过去。    面对机械超人捧着柱子砸来，炎魔抬起双手格挡。    砰！砰！砰！    每一次撞击，炎魔的双手都被炸的岩浆飙射，双臂崩溃，最后全力一击，更是将炎魔的双手砸断。    三米高的熔岩形态，双手断裂，胸口破了一个大洞，看起来凄惨无比。    即便如此，炎魔依旧发出愤怒的咆哮，双手没了，就用腿，腿也被机械超人打断，他就躺着头喷射最后的岩浆。    “呵呵呵……真是最弱的生物！”    机械超人嘴里发出沙哑的声音，他做出深吸一口气的动作，然后用力呼出。    呼呼呼！    一阵极寒的气息从他的嘴里喷出，遇上炎魔的岩浆，顿时爆发剧烈的冲突。    极寒的冰冻吐息与炽热的岩浆喷射碰撞在一起。    两股相反的力量骤然爆炸。    正义联盟总部，钢骨监视着两边的情况。    汪达尔・萨维奇被鹰侠杀了，超人往天上送了一个爆炸的陨石，李亚正在殴打鹰神荷鲁斯，罗宾带了一队人去端犯罪分子的老窝……    然而就在这时，森林庄园忽然炸了，连同周围的森林一瞬间被恐怖的火焰冲击夷为平地，在星城外围的升腾起一颗蘑菇云。    “瓦特法克！”    一向淡定的钢骨都绷不住了，下意识的骂了一句。    森林庄园好好地怎么就炸了？！为什么会炸？    难不成罗宾引爆了里面的核弹之类的东西……    该死！    也不知道罗宾还活着么……那种爆炸，大概是活不了的吧？！    钢骨一巴掌拍在脑门上，他忽然感觉自己的计算力有些不够用了，这可如何是好？    沉默了片刻，钢骨先通知了星城警方。    毕竟森林庄园那边疑似核弹爆炸，虽说根据爆炸范围，这枚核弹的当量并不算大，没有波及到星城，但还是得做好隔离措施。    至于蝙蝠侠那边……    钢骨还没有联系蝙蝠侠，超人感觉到星城这边的爆炸。    主动联系钢骨，问道“钢骨，星城那边的爆炸是怎么回事，是不是汪达尔・萨维奇的……”    “不不不，超人，是之前发现的恐怖组织基地……罗宾带了一队人要端了那个基地，然后……”    钢骨和超人的通讯之中，蝙蝠侠忽然插了进来“罗宾现在在哪？”    “蝙蝠侠，罗宾他……”    “别给我吞吞吐吐的！钢骨，告诉我，罗宾现在在哪？！”    “罗宾没能出来，至少在爆炸之前，没有人出来。”    钢骨说完，通讯频道中陷入诡异的沉默。    外面，蝙蝠侠听到这句话，身体摇晃了一下，超人伸手搭在蝙蝠侠的肩膀上“布鲁斯，你还好吧？”    。

钢铁之躯 第325章，把李亚的肩膀借给你
     “他不会有事的，达米安・韦恩不会有事的！”    蝙蝠侠一如往常般声音低沉，但超人看到他颤抖的双手，心里明白对方的痛苦。    当初达米安・韦恩第一次来到哥谭市的时候，超人看到蝙蝠侠脱去了蝙蝠战甲，嘴上说最讨厌熊孩子了，但却笑得很开心。    蝙蝠侠笑过么？    自从超人认识蝙蝠侠那一天起，印象里面蝙蝠侠从来没有笑过，哪怕是笑，也是商业的假笑。    那种发自内心的喜悦所化作的笑容，一次也没有。    直到达米安・韦恩的出现。    “他不会有事！”    蝙蝠侠再次重复了一遍，然后冲到被炸毁的蝙蝠战车前，按动了几个按钮。    被轰成两半的战车轮子忽然分离，两个轮子被钢板连接在一起，最前端伸出一个扶手，看上去像是一个巨大轮子的摩托车。    “布鲁斯，你要去哪？”超人问道。    蝙蝠侠纵身跳到重组的摩托车上，整个人都伏在两个轮子中间，“我要去找他！”    说完，重组摩托车启动，飞速飙射出去。    “混蛋，那里全是核辐射，就算是你的蝙蝠战甲也不可能过滤掉全部！”    超人不放心自己的好基友，也飞着跟了过去。    留下众人面面相觑。    李亚击杀了鹰神荷鲁斯，对方的神格转移到了自身，大大地滋养着自己的神格。    他来到众人这边，正好看到超人和蝙蝠侠离开，问了之后，大致明白了事情的经过。    “你们先回去，我跟过去看看，罗宾虽然是个熊孩子，可我觉得他应该没这么的……哎，况且还有死射，武士刀和炎魔跟着他，没理由会出意外。”    …………    森林庄园。    一辆高速飞驰的摩托车冲进浓浓地烟尘之中。    大爆炸后，森林瞬间焚毁，天空之中飘散着漫天的灰烬，遮天蔽日。    进入爆炸的范围圈，滚烫的地面还冒着缕缕白烟，天上的灰烬粉尘如同灰色的鹅毛大雪，纷纷扬扬地落下。    给人一种这里不是人间，而是地狱的感觉。    蝙蝠侠跳下重组的摩托车，超人和李亚从天而降，落在的边上。    “咱们帮着把烟尘往西北方吹吧，那边是大海，应该没什么问题。”李亚提议道。    超人没有意见。    两个人深吸一口气，对着西北方猛吹气，天地间好似刮起大风一般，带动着整片烟尘移动。    蝙蝠侠没有理会超人和李亚二人，他四处寻找着，他也不知道自己在找什么。    但活要见人死要见尸，哪怕是看到一堆骨灰，也好过什么都没有。    “我听到了微弱的心跳！”    李亚忽然停止吹气，超人也同样看向一个方向：“我也看到了，有活人！”    “是不是达米安・韦恩？”    蝙蝠侠心中一颤，跟着李亚和超人冲了出去，跳入了一个直径数百米的深坑中，从灰土废墟中扒出了一个人。    一个浑身皮肤破碎，鲜血染红了全身，生机几乎断绝的人。    “是炎魔，他还活着！”    “他受了很重的伤，再不医治很快就会死！”    李亚扶起了炎魔，罗宾是生命，炎魔同样是生命，他不会为了找罗宾，而不去管炎魔的死活。    “这一带还有没有活人？”蝙蝠侠问了一句。    李亚和超人纷纷摇头。    “没有，我们用透视眼扫描过，除了炎魔之外，没有其他人，不过好消息是，也没有发现罗宾的尸体，哪怕是爆炸后留下的灰烬……罗宾可能没死，但我们损失了很多精锐的特工！”李亚叹了一口气。    卷入强大的爆炸后，或多或少会留下一些灰烬，他们发现了特种兵死后遗留的，却没有发现罗宾。    也没有死射和武士刀。    如果乐观一点想，罗宾他们可能还活着！    蝙蝠侠显然也知道这一点，他听了李亚的话后，沉默了一下，“回去吧，或许只要炎魔苏醒了，我们就能知道发生了什么。”    “你们稍等，我开传送门……”    说着，李亚伸出手，准备画传送门，半空中出现银色的火星子。    传送门出现到一半，李亚的手忽然顿了一下。    “怎么了复仇者，你再不快点，炎魔真的要死了！”蝙蝠侠催促了一声。    李亚疑惑的皱了皱眉，转头朝着中心城的方向看去，中心城里面出现了一个空间甬道，而且……他的神速力消失了！    神速力突然消失，李亚想到了两种可能。    要么巴里・艾伦死了，要么就是闪电侠日常失去神速力。    意识潜入系统界面，看到巴里・艾伦的任务卡还在，只是他的神速力一项变成灰白，以此可以判断，这是闪电侠日常失去神速力！    人没死就好，眼下还是先救炎魔再说吧。    挥手焊接完传送门之后，李亚几人出现在正义联盟地球总部，他们将炎魔送去医疗室的医疗舱里面。    吉迪安扫描了炎魔的伤势。    “炎魔先生断了三十六根骨头，其中二十一根粉碎性骨折，并且他的五脏六腑都破碎，即便是他这样强大的超能力者，这样的伤势他没有脱离生命危险。”    “需要多久才能让他醒来？”蝙蝠侠心急如焚，问道。    “至少五天才会苏醒……”    “五天，太久了！”    蝙蝠侠有些激动，超人抓住他的手臂，“冷静，布鲁斯，让钢骨帮你找找看吧，我们这里有最好的卫星，只要达米安・韦恩还在地球上，我们一定可以将他找出来。”    听了好基友的劝说，蝙蝠侠深吸一口气，恢复了往日的冷静，抬脚朝着主控室走去。    李亚本想去一趟中心城，看看闪电侠为什么失去了神速力。    就在这时消失了很久的戴安娜，带着西斯科出现在了正义联盟。    西斯科来了之后，直奔李亚这里，路上迎面撞上正在回忆过去展望未来、亲亲我我的鹰女和鹰侠，顿时内心受到了一万点暴击伤害。    “嘿，西斯科，你……你怎么在这里，我……”    鹰女肯德拉・桑德斯对于西斯科是有感情的，然而就算再有感情，也不敌边上和她相恋两百零六世的鹰侠。    要知道，整整四千年的情感忽然叠加在一起，自然不是普通人可以理解的。    西斯科受伤归受伤，他知道鹰女不是一个没有故事的女同学，大方地露出一个笑容：“嘿，肯德拉，我来这里找李亚有点事，回头在找你，先走了。”    说完逃也似的跑了。    戴安娜跟在西斯科身后，看着背对着鹰女，早已哭成孩子的西斯科，只能对西斯科的遭遇表示同情和理解。    “我可以把李亚的肩膀借给你用一分钟，多一秒都不行！”戴安娜安慰道。

钢铁之躯 第326章，闻一下，香不香？
     两人走进医疗室，李亚一眼就看到了泪流满面的西斯科，那种咬着牙不让自己嚎啕大哭，只能默默流泪的样子真的好可怜。    “戴安娜，你打他了？”李亚问一旁的戴安娜，道。    戴安娜白了李亚一眼，“他刚才看到鹰女和鹰侠正在亲亲我我，一下子有些接受不了，情绪崩溃了！”    不说还不要紧，耿直的戴安娜直戳西斯科的伤疤，无异于在伤口上撒盐。    西斯科再也忍不住泪水，‘哇’的一声就哭了出来。    病人需要静养，医疗舱里面，炎魔各项指标瞬间飙升到了危险值，超人和李亚两个人满脸黑线，要是西斯科把炎魔给哭死了，蝙蝠侠能宰了他！    “不哭不哭，不就失恋了么，我再给你介绍一个，相信我，对付失恋最好的办法就是开启下一段感情。”    李亚以专业的角度，安慰道。    众人往医疗室外走，戴安娜忍不住好奇的问了一句，“李亚，你要给西斯科介绍谁？”    “哈莉・奎茵啊，毒藤女啊，实在不行武士刀也可以……哦，不对，武士刀失踪了，那就哈莉・奎茵吧，你要愿意哈莉・奎茵和毒藤女都给你……”    听了李亚的话，西斯科哭的更凶了。    神特么给他介绍哈莉・奎茵，毒藤女……这两女的确是极品，可普通人消受得起么？！    那是一般人能吃得动的么？    李亚也很尴尬，安慰妹子他是一把好手，但安慰汉子……    “别哭了，在哭你信不信我把你丢给杀手鳄，他就喜欢你这种细皮嫩肉，白白净净的小胖子！”    被李亚吼了一声，西斯科当时就止住了哭声，双手缩着，像是受气的小媳妇。    见西斯科终于不哭了，李亚脸色渐渐缓和，问道：“说吧，发生什么事情了？戴安娜，你刚才去哪了？”    “我去了一趟我们隔壁宇宙的地球……你应该知道，自从逆闪电被打败后，中心城上空出现了一个黑洞，那个黑洞连接着隔壁的地球，那边的大反派极速教授……”    李亚打断了戴安娜的话，“说重点！”    “极速教授绑架了哈里森・威尔斯的女儿，巴里找我帮助他一起将威尔斯博士的女儿救出来。”    “然而威尔斯博士的女儿是救了出来，却也因此激怒了极速教授，极速教授绑架了凯特琳，要挟巴里，用威尔斯博士研制的神速力提取器吸收巴里的神速力，以此换凯特琳活着……”    听了戴安娜的解释，李亚不以为意的耸耸肩，“那凯特琳呢？”    “极速教授并没有履行承诺，他得到了巴里的神速力，但还是带走了凯特琳。”西斯科揉了揉脸颊，“但关键是巴里失去了神速力，我们就无法打败极速教授，戴安娜也追不上极速教授的速度！”    极速教授的速度是闪电侠的四倍，是神奇女侠的十倍。    只有当闪电侠装备了超光速粒子，才能超越极速教授的速度，并且将其打败。    李亚了然的点点头：“我知道了，别担心，没什么大不了的！”    西斯科一脸的难以置信：    “什么叫没什么大不了的，天呐，巴里失去了他的速度，我知道你和超人的速度也很快，但是无意冒犯，我计算过了，你们极限速度也没有极速教授快，只有巴里・艾伦，他的速度还有很大的成长空间，我们必须想办法让巴里重新获得速度！”    “那就帮他重新获得速度好了，反正这又不是他第一次失去神速力，对不对？”    李亚反问道，问的西斯科脸色一怔。    对哦！    这又不是巴里・艾伦第一次失去速度！    之前或是因为超能力者，或是因为各种各样的原因，他经常弄丢自己的神速力，可到头来还是重新找回了速度。    所以想想这次闪电侠日常失去速度，好像也没什么可担心的啊！    “戴安娜，这几天就你跟着超人，还有蝙蝠侠一起去找罗宾，天上地下海里，凡是地球上每一寸土地都不要放过，我会把所有人都派出去。”    李亚对着戴安娜说道：“当然，宇宙里也要找找看，我觉得罗宾在地球的可能性很小……”    “罗宾发生什么事情了？”    戴安娜皱了皱眉，她还挺喜欢这个熊孩子的。    “被绑架的可能性很大，最近一连串的事情很多，我觉得不是巧合，这一切很可能有人在幕后搞鬼。”    李亚的话让西斯科非常意外，他抓着头发，有些焦虑的说道：“又有什么人在幕后搞鬼，为什么最近敌人一个接一个的冒出来。”    “一个外星人，你可以这么理解！”    李亚忽然想到西斯科的能力，“对了，西斯科，你可以帮我震波一下罗宾的位置，没准能有什么重要的发现。”    这就让西斯科很慌了，“怎么现在又有外星人牵扯进来了？这个世界怎么了？”    “慌什么，地球又不是第一次被外星人入侵，有我们在你怕什么？”李亚呵斥了一句。    这么一想……    西斯科觉得李亚说的好有道理，完全无法反驳的样子！    戴安娜轻笑一声，“那我把蝙蝠侠和超人叫回来……我记得西斯科施展能力需要闻一下罗宾的东西吧？”    “最好是罗宾经常用的东西……喂喂，你说闻一下是几个意思，戴安娜你把我当成什么了？”    西斯科反应过来，又把脸给气绿了。    震波作为找人的神技能，超人和蝙蝠侠很快就赶了回来，并且从韦恩庄园里面罗宾的房间里，拿来一直脏兮兮的玩具熊。    这是达米安・韦恩，在刺客联盟里面训练的时候，唯一的‘朋友’。    “东西拿来了，达米安从小就喜欢抱着这只熊睡觉，西斯科，你赶紧闻一下吧！”    李亚把玩具熊递到西斯科的面前，西斯科一脸苦大仇深的瞪了李亚一眼：“我再说一次，我就算失去超能力，从正义联盟跳下去，摔死，我也不会闻那只玩具熊一口！我的超能力只要碰到就能感应，不是闻！！”    “那闻一下会不会感应的更清晰？”蝙蝠侠一脸严肃的问道。    西斯科都快崩溃了，你们这群人太坏了，欺负人！    不过蝙蝠侠的话让西斯科有点蠢蠢欲动，平时他都是靠手触摸来感知的，会不会闻一下就能感应的更加清晰？    想到这里，西斯科轻咳了一声，有些不情愿，又有点矜持的凑上去闻了一下。    嗅嗅……    “这味道……真……”    下面一个字还未说出口，西斯科大脑中一连串闪过很多画面。    片刻之后，所有的画面组成了清晰的世界，仿佛置身于全息电影院中，西斯科抬头望去，看到一个身穿银白色金属衣服，脸上绿色肌肤，头顶上插着几根管子的‘外星人’。    而在这个外星人面前，正是被禁锢的罗宾，死射和武士刀三人！

钢铁之躯 第327章，布莱尼亚克（一更）
     宇宙的某处，一艘骷髅形状的飞船中。    达米安・达克被五花大绑，捆成了粽子，边上的死射和武士刀也同样如此。    “绿皮怪，放我出来，有本事给我单挑啊！”    达米安・达克对着身前的人大声叫骂，拼命的想要挣脱锁链。    可捆在他身上的锁链仿佛活的一般，无论达米安・韦恩如何挣扎，如同施展挣脱的技巧，都无济于事。    眼前绿色皮肤的人转过身来，面对着达米安・韦恩。    “你不用尝试激怒我，我从来就没有过愤怒这种情绪，另外，捆着你的锁链有人工智慧，它会根据你的挣脱方式，优化禁锢，你是不可能挣脱的！”    自己的小心思被识破，达米安・韦恩安静了下来，他皱着眉，问道：“你到底是什么鬼东西？”    “我不是鬼东西，我叫布莱尼亚克，来自慧核星的人工智能！”    布莱尼亚克的背后伸出无数的机械触手，他走到飞船边缘的奇特主机上继续操作起来。    死射的武器被收走，他一只紧紧地观望着，见绑架他们的外星人会说英语，这着实让他惊讶了一下。    能够沟通就是好事，死射轻咳了一声，问道：“那个……布莱尼亚克先生，你来地球的目的是什么？我是说……你不杀我们，肯定有你的打算，你不放说出来。”    “你比大部分人要理智的多！弗洛伊德・劳顿先生。”    布莱尼亚克并没有停止他的触手，而是一心两用的看向死射：“你们的种族非常看重贵金属，比如黄金，白银，而我看重知识，就像是你们的金属饰品，知识越稀有越是珍贵……”    “外星人……布莱尼亚克先生。”    罗宾眼珠子转动，试图和眼前这个绿色的外星人谈谈条件：“如果你来地球是想要学习地球知识的话，只要付出一些在我们看来很贵重，而在你眼里不过是垃圾的金属，就能学到地球上所有的知识……”    “不如这样吧，布莱尼亚克先生，你放了我们，你想学什么，学费我帮你交，你想去地球上任何一所大学都可以，哈佛、麻省理工……”    不等罗宾说完，布莱尼亚克仰着头轻笑几声：    “很有趣！达米安・韦恩，你真的是个有趣的人，我查到你的母亲效力于一个名为刺客联盟的职业杀手组织，你们接受别人的雇佣，那么如果我支付你足够的黄金，你会替我杀死卡尔・艾尔么？或者说，你们称之为‘超人’？”    听了这话，罗宾三人脸色一变，对方似乎说出了自己的目的！    “欧迈噶！你……你要杀了超人？”    罗宾有些难以置信，他知道眼前这个外星人图谋不小，但没想到对方竟然是冲着超人来的！    “杀了他？你可以这么理解吧！”    布莱尼亚克回头看了一眼控制台，同时说道：“二十年前，我以为自己摧毁了氪星及其子民，超人的存活是我必须矫正的疏忽……哦，还有卡拉・佐・艾尔，菲奥・拉，他们都是氪星的难民，你们的星球虽然很低级，却同样引起了我的兴趣，她诸多的矛盾非常吸引人。”    “呸！呸！呸！”    看着布莱尼亚克一脸陶醉的模样，罗宾就感觉恶心，“什么吸引人，什么知识，说白了你就是想要征服地球，还说的这么高大上！你这个外星人好不要脸！”    罗宾破口大骂，布莱尼亚克也不生气，他一挥手，罗宾三人被锁链扯动，往飞船的囚笼里面拖拽。    “我不是什么小小的征服者，我喜欢收集世界，并且保留它们的精华知识，增强我的智慧……”    囚笼打开，罗宾三人被禁锢在了地面，顶上伸出三根触手，覆盖在三人的头上，同时囚笼被传送到了飞船的最底层。    “混蛋，绿皮怪，你要对我们做什么？！”    罗宾三人扭动着身躯，想要抗拒，然而身体却被禁锢的死死地，根本无法动弹分毫。    飞船的舱门打开，达米安・达克走了进来，同时带来了一个穿着莱克斯集团制服的中年人。    “布莱尼亚克，这位是莱克斯集团的贾尔斯博士，他曾经帮助过莱斯克・卢瑟研究过氪石，如果你想要研制人工合成的氪石，找他准没错！”    达米安・达克领着身后的中年人，走到布莱尼亚克身前。    布莱尼亚克脸上挂着和煦的微笑，看向眼前的中年人，问道：“你可以人工合成氪石？”    “理论上，先生，虽然有些技术上的问题我还没有解决，但是依您的科技，肯定不成问题……当然，费用方面……”    不等这位贾尔斯博士说完，布莱尼亚克背后伸出一只触手，直接刺入贾尔斯博士的脑子。    机械触手上亮起一阵光芒，似乎有什么信息从对方的大脑中，传入了布莱尼亚克的核心。    达米安・达克撇了撇嘴，“其实你没必要杀了这个人的……算了，反正跟我没关系！”    双反都是杀人不眨眼的家伙，只是达米安・达克觉得布莱尼亚克比自己更加凶残，他好歹也有点人类的情感，尽管一直摆出一副杀人如麻的大魔头象形。    然而达米安・达克却是有很多在乎的东西。    或许在他或者的漫长岁月中，已经看淡了很多东西。    但是个人，总归会有些追求。    超人等正义联盟的人追求和平，而达米安・达克的理想显得自私很多，也很有哲学性。    “你无需担心，达米安・达克，我只要超人的尸体，我们有共同的敌人，之后你想要永恒的统治地球也好，建立自己的王国也好，我都会帮你实现！”    布莱尼亚克许诺道，他脸上挂着一如既往的和煦微笑。    “好吧，我明白了！”达米安・达克冷冷地笑着，然后退了出去。    …………    正义联盟。    西斯科被一圈大佬围在中间。    “真的感应不了别的了，就几个画面，蝙蝠侠，你就算是让我把这只玩具熊吃下去，我也没法定位罗宾的位置啊！”    “再试一次，我保证这是最后一次！”    蝙蝠侠一手搭着西斯科的肩膀，另一只就差没把罗宾的玩具熊塞西斯科的脸上。

钢铁之躯 第328章，重建粒子加速器（二更）
     “你这是在威胁我！”    西斯科悲愤的吼了一声，然后抓起玩具熊，猛地将自己的脸埋进熊肚子上。    深吸一口气……    同样是一些画面闪动，是布莱尼亚克抓捕罗宾他们的画面。    “真的没有新的东西了，就是布莱尼亚克抓了罗宾、死射和武士刀，不过他们看上去都没事，后面就没有了！”    能够确定自己的儿子还活着，蝙蝠侠已经很开心了。    可一想到达米安・达克被布莱尼亚克抓了过去，蝙蝠侠就开心不起来。    对方抓了了而不杀，可定不是帮着蝙蝠侠养儿子的。    肯定是有所图谋，只是不知道布莱尼亚克到底想做什么。    李亚也头疼，前世的记忆里，关于布莱尼亚克的剧情版本很多，天知道这个宇宙按照那个版本走的。    还是说，因为自己打败了数据魔，所以这一世的布莱尼亚克，重新制定了进攻的计划，没有按照任何的版本。    “复仇者，你不是可以开传送门吗？能直接帮我们传送到罗宾的位置么？”超人想起了李亚的能力，于是问道。    “我早就试过了，布莱尼亚克掌握了空间封锁的技术，我的魔法穿透不了他的封锁屏障。”    李亚摇了摇头。    很多人看来，科学和魔法看上去是两个不相干的东西，甚至可能是相互对立的。    但无论是科学还是魔法，都是对于这个世界法则的理解和运用，只是运用的方式不同而已。    所以用魔法手段制造空间禁制也好，还是用科学技术屏蔽空间。    其效果是一样的！    “或许还有一办法，马科尔姆・梅林，他应该知道一些信息，如果我们能找到他的话。”戴安娜提议道。    之前马科尔姆・梅林和达米安・达克，就一起绑架过一次蝙蝠侠和罗宾，不过超人及时赶到，阻止了他们。    马科尔姆・梅林和达米安・达克二人狼狈为奸，没少做坏事，所以抓住马科尔姆，没准能问出点什么东西。    至于怎么才能找到他，那就更简单了。    只要盯着点西娅・奎茵就行，或者干脆让西娅配合大家演一场被绑架的戏码，她老爹铁定出现。    “找马科尔姆・梅林算是没有办法的办法，戴安娜你和菲奥・拉、蝙蝠侠三人去星城，把他揪出来。”    李亚开始分配任务，转而看向超人和钢骨：“超人地球上继续找，钢骨把卫星对准天上，话说咱们的无人机可以太空航行么？”    “可以，但是远程遥控的距离无法超过五十万千米，也就是说，无法超出地月系太多。”钢骨说道。    “都放出去吧，主要是月球周围，如果布莱尼亚克图方便的话，躲月球很合适。无论如何，我们都应该进入战争状态，布莱尼亚克随时可能入侵，把所有休假的特工全部召回，特别是沙赞。”    众人没什么意见，西斯科弱弱地举了一下手，表示有话要说。    “那个……巴里失去神速力了！”    李亚：“哦！”    “你们就没有人帮忙想想办法么？我知道这两天糟糕的事情全部挤在一起，但……”    李亚连忙打断卖惨的西斯科，“别担心，小事，我这就跟你回中心城，帮巴里恢复神速力。”    “你……真的可以做到？”西斯科不敢相信。    钢骨接着李亚的话，说道：“当然，巴里的神速力来自于粒子加速器爆炸产生的能量，理论上我们只要重现一次粒子加速器爆炸就行，简单的来说……巴里得再向爱瑞斯发誓……咳咳，我的意思是，他得再被闪电劈一次。”    “再被闪电劈一次？你是在逗我么？”西斯科觉得这个想法很疯狂。    万一不失败了呢，巴里会不会被劈成傻子？    “不会的，你要知道，巴里是命运之子！”李亚一本正经的说道。    “好吧好吧，先是逆闪电，现在又是极速，罗宾还被一个绿皮肤的人工智能绑架了，现在你又和我说，要在用闪电劈一下巴里・艾伦。”    李亚一把抓住西斯科的肩膀，“别废话了，大家散了吧，西斯科，我们去中心城！”    话音未落，李亚和西斯科率先消失在了原地。    超人等人也都行动了起来，各司其职。    中心城，尖端科技实验室。    众人的气氛有些沉闷，极速抓走了凯特琳・斯诺，现在没人知道他们是在本宇宙，还是隔壁地球。    李亚换上一身休闲装，带着西斯科出现在实验室的时候，隔壁地球的哈里森・威尔斯正在白板上推算着公式。    看到李亚和西斯科，他下意识的摸向边上的镭射枪。    “别开枪，威尔斯博士，是我！”西斯科连忙阻止，相互介绍道：“威尔斯博士，这位是正义联盟的复仇者。复仇者，这位是来自隔壁地球的哈里森・威尔斯。”    “抱歉，我以为是极速来了。”    隔壁地球的哈里森・威尔斯来这边的时间不算短，却听过正义联盟的名号，毕竟他们的闪电侠巴里・艾伦就是正义联盟的一员。    “巴里在哪？”西斯科兴奋地道：“我们有办法让他恢复速度了。”    “二层休息室……让巴里恢复速度的办法我也正在想……”    “如果重新造一个粒子加速器，更小一号的，至少爆炸不会把中心城炸上天的那种，我们有上一代逆闪电留下的记录，知道巴里的身体需要哪些物质，知道闪电要和暗物质组合，从粒子加速器里面获得何种的能量……只要场景重现一下，就能让巴里重获速度。”李亚说道。    哈里森・威尔斯伸出手，兴奋的说道：“没错，就是这样，理论上是这样，但我的数据建模都失败了，我不知道哪里出错。”    李亚走到白板前，利用超级速度快速浏览威尔斯博士的计算式。    尽管失去了闪电侠的神速力，李亚用自身基础的速度依旧很快，达到了一目千行的速度。    “你按照的是你们宇宙的变量，咱们宇宙虽然相似度很高，但是其中一些变量参数不同，在加上缩小比例建立对应的方程式……”    说话的同时，李亚拿起马克笔，右手闪电般，在白板上重新书写计算式。

钢铁之躯 第329章，超人眼镜牛B（三更）
     李亚凭借超级大脑和超级速度，将本宇宙的各种变量参数代入方程式开始计算。    十秒钟左右，他便将整个白板上的公式全部演算完毕。    “这就是微型版的粒子加速器，你们需要多久才能做出来？”    西斯科和哈里森・威尔斯都是智慧超凡的科学家，眼睛快速的浏览李亚书写的算式，很快就兴奋起来。    “没错！没错！这就是我们需要的粒子加速器模型……大部分东西咱们实验室都有现成的，如果有威尔斯博士的帮助，我只需要半天时间就能做出来！”    西斯科看向威尔斯博士，后者点点头“没问题，巴里帮我从极速那里救出我的女儿，我会帮他恢复速度。”    说干就干，两个科学狂人立刻将白板推去实验室，准备制造微型粒子加速器。    李亚来到二层的休息室，看到巴里正在和一个头发有些花白的中年人说话，巴里一转头，就看到了穿着一身休闲装、戴着眼镜的李亚。    “嘿，李亚，你怎么过来了？哦……这位是我的父亲亨利・艾伦……”    巴里为李亚和他的父亲相互介绍了一下，亨利・艾伦得知李亚是他儿子的朋友，非常热情的和李亚握手。    “你们聊吧，我先出去了，巴里，你知道无论发生什么，你都是我的骄傲！”    说完，亨利拍拍巴里的手臂，走了出去。    李亚坐在巴里面前的沙发上，直奔主题“巴里，我听说了你的事情，所以我过来是想要帮你恢复速度的……”    “这个世界上还有你，李亚，还有正义联盟……我觉得就算没有闪电侠，也不会有什么区别。”巴里被极速打败两次，这下又失去了速度，这让他很受打击。    此时应该算是闪电侠人生中第二个低谷。    “我明白你的感受，巴里，但我们现在需要你！还记得一年前我们对付的数据魔么？”    李亚反问道，巴里听了点点头，目光好奇李亚为什么会突然提起数据魔。    “是这样，数据魔的本尊，布莱尼亚克来到了地球……他抓走了罗宾，并且我们不知道他会在何时何地再次入侵地球，一旦布莱尼亚克发动大规模的入侵，我们需要闪电侠的帮助！无数的平民需要你的帮助！”    一听到平民需要闪电侠的帮助，巴里・艾伦内心中的正义之火就开始熊熊燃烧。    燃烧了一阵，巴里重新颓然了下来    “可是，就算我想要找回速度，但应该要怎么做？”    “这个不用你担心，威尔斯博士和西斯科打算制造一个微型粒子加速，然后让你再给闪电劈一下就行。”    被闪电……再劈一下？    “你认真的？”巴里一脸的苦涩。    李亚严肃地点点头，“当然，你现在可以下去帮威尔斯博士他们。”    在巴里看来，如果能打一针或者吃点药什么的就能恢复速度，那他二话不说就干了，但……再给闪电劈一下谁乐意啊！    但不情愿归不情愿，失去速度后，巴里这几天过得非常不习惯，加上凯特琳还在极速的手上，巴里无法让自己置身事外。    傍晚，微型粒子加速器制作完成。    巴里的养父乔・韦斯特，和爱瑞斯，亨利・艾伦等人都过来陪同。    为了更好的将暗物质击中起来，巴里被绑在了仪器上面，给人感觉就像是绑在了十字架上。    “万事俱备只欠闪电，西斯科，把你研制出来，对付天气巫师的天气操纵棒拿过来。”    威尔斯按下一个按钮，为巴里注射化学物质，同时粒子加速器启动，现在只要将闪电引到巴里的身上就行。    “不用这么麻烦，我可以召唤闪电。”李亚站在巴里的身边。    “你也是超能力者？”乔・韦斯特不知道李亚的身份。    同样好奇的也有亨利・艾伦，和爱瑞斯。    西斯科看了李亚一眼，得到肯定后，忍不住在众人面前N瑟了一下李亚的身份“你们这都猜不到么？巴里是正义联盟的一员，这时候来帮忙的，肯定也是正义联盟的大佬啊！”    “李亚也是正义联盟的人？”    乔・韦斯特等人皱着眉，绞尽脑汁的思索李亚的真实身份，李亚一脸无奈。    果然超人眼镜是因果律的装备，哪怕不戴眼镜的时候大家见过几次，现在只要一戴眼镜谁都认不出他。    于是拿下眼镜。    “欧迈噶！是复仇者！”乔・韦斯特倒吸一口冷气。    亨利・艾伦和爱瑞斯也是一脸恍然大悟的表情。    李亚则有些无语，只能在心里默念，‘超人眼镜牛b！超人眼镜牛b！’。    “好了，粒子加速完成，即将碰撞，赶紧召唤闪电吧！”    哈里森・威尔斯催促了一句，他来自隔壁地球，对于什么正义联盟，复仇者之类的，表示完全无感。    不再废话，当粒子碰撞的一瞬间，李亚举起手，对着天空大喊一声“雷霆！”    言出法随！    原本晴朗的夜空骤然乌云密布，‘哗啦啦’的一声，伴随着轰隆的响声，降下一道雷霆，劈在霹雷针上传导到了巴里的身上。    “啊啊啊……”    巴里被闪电劈中，身体几乎要被烧成焦炭，嘴里发出一声惨叫。    看着好友痛苦不堪的表情，李亚索性救人就到底，再次出手神力护住巴里，帮他加速完成体内的变化。    中心城的一角。    一道蓝色的闪电划过街道，忽然停了下来。    那身影穿着一身黑色的紧身衣，带着一个狰狞无比的头套，他抬头看向盘旋在尖端科技实验室的雷云，忽然发出一声沙哑的嘶吼    “不！！！你想要重获速度，不可能！”    话音未落，此人再次化作一道蓝色的闪电，朝着尖端科技实验室冲去。    尖端科技实验室。    爱瑞斯的弟弟，沃利・韦斯特与威尔斯博士的女儿，杰西・威尔斯，两人发现楼上都找不到人。    于是便顺着楼梯去地下室看看。    就在这时，天空骤然响起一片雷声，杰西疑惑地问道“今天天气这么好，怎么突然打雷了？”    沃利顿住了脚步，只见地下室的方向传来一阵散发着金色光芒的冲击波。    这是粒子加速器爆炸形成的暗物质，与闪电结合在一起，爆发的一团强大的冲击波，如狂风般席卷而过命中了二人。    。

钢铁之躯 第330章，极速者的战斗（四更）
     当沃利和杰西二人接触到，暗物质的冲击波的时候。    巴里艾伦已经完成了被闪电劈的过程，有李亚在一旁帮助，让巴里成功的和神速力重新连接了起来。    闪电结束后，瑞斯第一个冲上来抱住巴里艾伦：    “亲的，你感觉怎么样？你不会又昏迷九个月吧？！”    巴里艰难的呼出一口气，笑了笑：“不会，我感觉……”    他抬起手，右手上下上下高速的颤动起来，“我的速度回来了！”    “太好了！”    巴里重新找回速度，在场所有人都兴奋不已，尤其是西斯科，由衷的为巴里感到高兴。    哗！    一声闪电炸响的声音突兀的响起。    地下室中忽然多出了一个人，那人穿着黑色紧衣，前有一个暗色的闪电标志，他出现在亨利艾伦的后，单手掐着亨利的咽喉。    “极速！！”    众人如同惊弓之鸟般，纷纷退后。    乔韦斯特拔出配枪，威尔斯博士则顺手架起随携带的镭枪。    “如果你们不想我当着你们的面，捏断亨利艾伦的脖子，你们就尽的开枪吧！”极速声音嘶哑且浑厚地说道。    看到自己的父亲被劫持，巴里一点都没有恢复速度的喜悦，他快速的穿上闪电侠战衣，眼神死死盯着着极速，怒道：    “你到底要做什么？极速，这是你和我之间的事，放了我父亲！”    极速完全不在乎巴里的愤怒，他慢条斯理的说道：“你重新获得了速度，但……巴里艾伦，你根本不知道，速度对于你来说不过是一种诅咒，你母亲的死是这样，你父亲的死也会是因为你！”    “不不不！极速，你用什么手段对付我都可以，但请不要伤害我的父亲！”    巴里看着掐住自己父亲脖子的极速，心中愤怒到了极点，却又无可奈何。    极速的速度是闪电的四倍，巴里完全没有信心，也没这个能力从极速的手中救出他的父亲，所以巴里此刻只能绝望的哀求对方。    “巴里，你和我的经历非常相似，但你却把仇恨当成一种罪恶，让我来告诉你，仇恨才是变强的唯一途径，扮演英雄只会限制真正的你，让我来……”    极速的话还没有说完，只见他的脚下忽然出现一圈银白色的光圈。    光圈并不算大，正好以对应着极速站立的位置。    刹那间，极速失去重心，体向下坠落，巴里看准时机，形化作闪电，骤然冲了出去，伸出手就要把他的父亲从极速的手中抢回来。    “做梦！”    极速也进入闪电时间。    周围一切都仿佛静止了一般，所有人都暂停住了，只有闪电侠快速的朝着极速跑来。    极速冷哼一声，抬起一只脚踏在地板上，尽管他半只脚已经落入了光圈之中，但另一只脚微微用力，极速整个人就从光圈之中冲了出来。    然后在移动的同时，一拳挥向朝他跑来的闪电侠。    闪电侠的速度到底还是没有极速快，他看到了对方挥拳，有心闪躲，可依旧还是被打中，    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：    体倒飞出去。    就在这时，另一道银白色的闪电亮起，一个人从极速的后冲出，趁着他打飞闪电侠的瞬间，伸手抓住亨利艾伦，朝着门外跑去。    “又出现了一个极速者？！！”    极速看着空荡)荡)地右手，顿时又愤怒又兴奋。    他愤怒是因为有人当着他的面，抢走了他的猎物，兴奋是因为又出现了一个极速者，这样吸收了闪电侠和新的极速者的速度，他自己的速度又能提升一个层次。    地下室先后亮起三道闪电。    连同亨利艾伦在内，闪电侠，李亚，极速三人同时消失在原地。    这对于其他的来说，不过才过了0.1秒。    “发生了什么事，他们人呢？”    在场几人放下武器，虽然这么问出来了，但心里也清楚发生了什么。    中心城外，三道闪电疯狂的追逐着。    李亚带着巴里的父亲，跑在最前面，极速紧随其后，并且双方的差距越来越小，至于闪电侠巴里艾伦，则跑在最后面，竭尽全力的追赶。    蓝色的闪电速度暴增，极速冲进了李亚后一百米的距离。    “你跑不掉的，陌生的极速者……不管是你，还是闪电侠，你们的速度都将是我的！”    “脑子有病！”    李亚伸手一挥，前方两百米开外出现一圈银白色的光圈，是传送门。    两百米的距离瞬息即至，李亚带着巴里的父亲亨利艾伦进入了传送门之中，然后撤除了传送门。    前方两人突然消失，极速眼神一怔，大脑疯狂思考。    “可恶！”    想到之前在尖端科技实验室的时候，他脚下出现的奇怪光圈，现在光圈再次出现，极速自然能猜到是李亚的某种能力。    极速的速度慢了下来，后面的闪电侠追上了他，一脚踹去。    闪电时间中，两个人一边向前奔跑，同时相互攻击，在外人看去，就是一黄一蓝两道闪电在相互交错，同时快速移动。    正义联盟地球总部。    银白色的传送门打开，李亚带着亨利艾伦出现在大厅之中。    “艾伦叔叔，你在此地不要走动，我去帮巴里打败极速。”李亚对着智能机械招手，帮助亨利艾伦补了一个临时进出的权限。    亨利艾伦精神一阵恍惚，他感觉前一秒被极速挟持了，然后就是天旋地转，再次回过神来，就出现在了这里。    “等等，李亚，这是哪？”    “正义联盟！”    说完，李亚再次打开传送门，形化作银白色的闪电冲了进去。    中心城的某条小巷中，极速已经脱下了头，双手掐着巴里的脖子：    “闪电侠，你以为可以救得了你的亲人么？就算你的父亲躲起来了，还要乔韦斯特警官，还有你的瑞斯，西斯科，哈里森威尔斯……这个世界上总有你在乎的人！”    闪电侠听到极速用他在乎的人威胁他，瞬间力量爆发，双拳快速挥动，对着极速的脸一阵左右开弓，打得对方嘴里鲜血直流。

钢铁之躯 第331章，超光速粒子反应炉（五更）
     极速被闪电侠打得脸上血肉模糊，但他却保持着微笑，闪电侠气愤的上下颤动双手，作势要刺穿对方心脏。    “动手啊！杀了我，闪电侠，你明明和我一样，为什么要当什么可笑的英雄，道德束缚了你，让你变得无比软弱，你应该释放自己的天性！闪电侠你和我没什么不同！！”    话音未落，极速的胸膛被一只手刺穿。    但这只手却不是闪电侠的，而是来自于极速身后的一人。    “李亚，你杀了他？”闪电侠看到李亚忽然出现在极速的身后，脸色一变。    “你觉得我不该杀极速么？”    李亚笑着反问道，同时抽回右手，极速的身体瘫软的倒在了地面上。    闪电侠拖下头套，抹了一把脸上的汗水，刚才的战斗消耗很大：“不……他……他罪有应得……哎，我的父亲在哪？”    “我把他送去了正义联盟，你父亲现在很安全！”李亚说道。    “谢谢你！李亚，如果没有你，我真不想极速会怎么对我父亲！”    巴里长舒一口气，心里忽然有一种劫后余生的感觉，他已经失去了自己的母亲，当极速挟持自己父亲的时候，巴里真的想冲上去杀了对方。    现在父亲得救，巴里激动地无以复加，上去一把抱住李亚，激动地身体都在轻微颤抖。    “叮！友情值提升至崇敬，主卡效果提升至百分之七十五，附加效果神速力汲取率提升至30%！”    系统的提示让李亚心中一喜，然而他们忽然发现脚下的极速的身体开始模糊，消失。    这是被人打了响指？    还是……    “时间残余！”    巴里看着正在模糊消失的极速，脸色异常的凝重。    “时间残余？！该死，利用扭曲时间线，给自己创造时间分身！”    李亚瞬间明白了过来，他最讨厌有人干扰时间线，万一这个宇宙被某个极速者重置一下，李亚不知道自己会不会受到影响。    要是运气不好，自己也被重置了，那他能找谁说理啊！    “之前极速就是把自己过去的分身，带到我们的时代，欺骗我们……”    闪电侠摇了摇头，他知道父亲安全了，却还是担心尖端科技实验室众人的安危，“走吧，我们回去。”    回到尖端科技实验室，巴里看到沃利和杰西两个人躺在病床上，挂着点滴。    “乔，怎么回事，沃利他们……”    “微型粒子加速器碰撞的时候，他们正好路过，被暗物质冲击到了！”    乔・韦斯特简单的解释了一句，眼神扫过李亚和巴里二人，问道：“亨利呢？他在哪？是不是……”    “李亚把我父亲送去了正义联盟，他现在很安全！”    巴里解释一句，很显然乔・韦斯特误解了什么。    听了这话，乔松了一口气，不过却依旧满面愁容，沃利・韦斯特是他的儿子，如今被暗物质冲击到，昏迷不醒，实在让人担心。    “不用担心，乔，沃利陷入昏迷，可能和巴里当初一样，或许会觉醒超能力。”李亚剧透了一下。    现在躺着的这两位，是三代闪电侠，闪电小子沃利・韦斯特，和杰西快客杰西・威尔斯。    然而乔・韦斯特却摇了摇头，“不，我并不希望他觉醒什么超能力，沃利是我的儿子，我只希望他能平平安安的度过一生！”    巴里变成闪电侠后，乔・韦斯特警官每天都会为他担心。    他可不希望自己两个儿子都有超能力，每日出入最危险的地方。    “眼下最重要的是如何打败极速，我的速度还是不如他，我怎样才能打败一个速度比我快的人？”巴里颓然的坐在椅子上。    刚才他抓住了极速，结果却是对方的时间残余，一直以来和极速的争斗中，巴里总是处于下风。    李亚把白板推到巴里的面前，快速的在上面画出一个反应炉，并且写上相应的推导公式：    “这是超光速粒子能源炉的模型，这个东西能为你补充能量，让你的有所提升！”    西斯科凑上来看了一会，“巴里在极速奔跑的时候会消耗大量的生物能量，这是制约巴里速度最关键的地方，如果能做出这个反应炉，那么就能为巴里提供源源不绝的生物能……他的速度起码可以提升五倍！”    “有了这个东西，我就能超越极速的速度？”巴里问道。    西斯科兴奋地点头道：“没错！”    两个小时后，通讯频道中响起戴安娜的声音，他们假扮歹徒，挟持了西娅・奎茵，成功的将马科尔姆・梅林引了出来。    现在，戴安娜已经将马科尔姆・梅林五花大绑，带回了正义联盟。    “巴里，你留在尖端科技实验室吧，极速如果再出现，立刻呼叫我。”    李亚嘱咐了一声，尖端科技实验室必须有人留守，如果闪电侠离开，难保极速不会重新回来搞事情。    西斯科在地下室的实验室中制作超光速粒子反应炉，巴里此刻信心满满：“放心，只要西斯科的超光速粒子反应炉做出来，兴许我不需要你的帮助，就能打败极速教授。”    “是啊是啊，毕竟你是世界上最快的人！”    李亚拍拍巴里的肩膀，传送回了正义联盟。    审讯室中，马科尔姆・梅林被神奇女侠和蝙蝠侠一左一右架着，按在了桌子上。    “喂喂，别动手，我就是个普通人，我是好人！”    蝙蝠侠抽出一只蝙蝠飞镖，往马科尔姆・梅林的面前的桌子上一插，声音低沉地问道：“告诉我，布莱尼亚克在哪？”    “什么布莱尼亚克，他是谁？我是无辜的，我什么都不知道！”马科尔姆・梅林装的一脸无辜。    “哼！”    蝙蝠侠冷哼一声，拔出蝙蝠飞镖，往马科尔姆的软肋上捅去。    噗！    血液喷溅，蝙蝠飞镖被蝙蝠侠握紧，在他的腹腔里面搅动了几下，“别和我装蒜，马科尔姆・梅林，我们已经掌握了你和布莱尼亚克勾结的证据，如果你不愿意说的话，我会杀了你！”    “哈哈哈……不杀原则的蝙蝠侠，会杀我？我怎么这么不信呢！”

钢铁之躯 第332章，钢骨中病毒（六更）
     前一秒，马科尔姆・梅林还撞得一副害怕的模样，此时表情一变，如同最奸诈的商人般，冷笑着看着眼前的两人。    他受过刺客联盟的忍耐力训练，蝙蝠侠的逼问手段，对马科尔姆来说，不过是小儿科的东西。    完全不放在眼里！    看着马科尔姆・梅林一脸欠揍的表情，蝙蝠侠恨不得杀了他。    然而杀人是不可能杀人的，蝙蝠侠这辈子是不会杀人的，尤其是他还指望马科尔姆・梅林供出布莱尼亚克的情报。    “好吧，魔术师，我知道寻常的审问对你无效，那……你试试这个！”    说完，蝙蝠侠拿起蝙蝠飞镖，对着马科尔姆两腿中间扎去。    “混蛋！！你……你要做什么，你疯了！！”    蝙蝠侠这个举动，吓得马科尔姆・梅林菊花一紧，身体拼了命的往后挪动，蝙蝠飞镖被扎在了板凳上，距离马科尔姆的小兄弟只有几毫米的距离。    只差几毫米，马科尔姆就入宫了，这简直比杀了他还难受！    “扎偏了，抱歉，这一次我不会偏了……”    话还没说完，蝙蝠侠拔起蝙蝠飞镖，再次用力一挥，对着马科尔姆・梅林的小兄弟扎去。    卧槽！！你玩真的啊！！    马科尔姆・梅林都快哭了，蝙蝠侠是不杀人，但蝙蝠侠就是个变态，折磨审问，将人致残，现在都要切他的小兄弟，简直是丧心病狂！    除了自己的小兄弟，其他任何地方就算是被刀子刮，被火烧，他眉头皱都不会皱一下，可小兄弟这个部位……    “等一下！住手，你给我住手！！”    马科尔姆・梅林声嘶力竭的吼道，生怕吼慢了，蝙蝠侠手起刀落，他就变成了梅公公。    蝙蝠侠飞镖骤然停住，此刻已经落在了马科尔姆的小兄弟上面，再往下，可就真的要助他入宫了。    “说，布莱尼亚克在哪？”蝙蝠侠逼问道。    “我不知道……”    “嗯？”    蝙蝠侠手上微微施加力道，马科尔姆・梅林觉得两腿中间一阵凉飕飕的，心里疯狂咒骂，但嘴上还是老实交代：    “他只给我和汪达尔・萨维奇一个联络器，就在我上衣衣服的暗层了里面！联络器用特殊技术制成的，地球上的探测手段根本发现不了。”    何止地球上的科技发现不了，就连氪星的科技也没有检测出马科尔姆・梅林身上有联络器。    不得不承认，布莱尼亚克的科技是真的强大！    戴安娜听了，徒手撕开马科尔姆的衣服，从里面找出一个印刻着三个紫色圆点的按钮，三个圆点呈现‘v’字形连接，二人一眼就认出了是布莱尼亚克的标志。    “布莱尼亚克的目的是什么？”蝙蝠侠没有去管那个按钮，而是继续审问。    交出联络器后，马科尔姆・梅林破罐子破摔，他可不想蝙蝠侠把他变成梅公公，于是坦白说道：“他的目的我也不清楚，说是什么获得地球的精华知识，还有超人……对，那个外星人似乎对超人的很感兴趣！”    “继续说！”戴安娜呵斥了一声。    马科尔姆把头摇的像是拨浪鼓：“真没了，布莱尼亚克的目标是超人，而我和达米安・达克的目标是蝙蝠侠，双方不过是相互利用，各取所需罢了！”    再往后，马科尔姆・梅林就交代不出什么东西了，李亚一直在会议室中关注审讯室的情况。    偌大的会议室里面，只剩下他和钢骨、沙赞三人。    沙赞维持着变身后的油腻中年人模样，看着监控画面，不由的撇撇嘴：“没想到蝙蝠侠这么凶残！”    “蝙蝠侠以前在刺客联盟训练过，是个一流的杀手，他坚持不杀原则，一部分原因就是怕自己在审问罪犯的时候，一个不小心把对方折磨死了。”    李亚没有感觉到任何的不妥，有的罪犯就是嘴硬，不来点强硬的措施，他们是不会开口的。    不一会，戴安娜和蝙蝠侠将布莱尼亚克的联络器带了上来。    “钢骨，有办法查出对方的下落么？”蝙蝠侠将联络器递给钢骨。    后者伸出机械手臂，变化成一个解析的装置，开始扫描分析布莱尼亚克的联络器。    片刻后，钢骨说道：“理论上可以，这东西就是一个发射信号与接收信号的装置，如果我们可以破解并且追踪它的信号源，那就可以找出布莱尼亚克的位置。”    “那就赶快破解！”    蝙蝠侠声音有些颤抖，他恨不得现在就杀去布莱尼亚克的飞船，把罗宾救回来。    “等一下！”    李亚提出疑问：“我们在破解这个装置的时候，布莱尼亚克会不会发现我们，或者说，这就是一个陷阱？”    “的确，不排除有这种可能！”这个时候，戴安娜和李亚态度一致。    “总要试一试！”    蝙蝠侠深深地吸了一口气：“就算被布莱尼亚克察觉又如何，我们正义联盟的防火墙经过氪星科技的加固，就算是布莱尼亚克也不可能轻易攻破，就算有万一……我们还有钢骨，钢骨就是我们最后一道防火墙！”    听了这话，众人看向钢骨。    后者沉默了片刻，说道：“没错，我们的防火墙，不可能从外部入侵，布莱尼亚克也不可能做到！”    有了钢骨的保证，李亚意味深长地看了一眼蝙蝠侠。    蝙蝠侠被李亚的目光看的眼神躲闪，所幸撇过头去：“那就解析吧，找出布莱尼亚克的位置，然后……干掉他！”    钢骨没有注意到李亚和蝙蝠侠的目光，他用机械手包裹着联络器，开始分析破解里面的信号源。    其他人陷入了无聊且漫长的等待。    尤其是沙赞，他偷偷摸摸地将自己面前的光幕调成了电子游戏，在那没心没肺的刷副本。    戴安娜凑到李亚身边，看着李亚给奥观海发了一条紧急通知。    她小声地问道：“钢骨不会破解成功的对吧？”    “你怎么知道？”李亚正襟危坐，一脸严肃。    “第六感！”    戴安娜想了一下，然后补充说道：“我感觉这一切太容易了，布莱尼亚克不可能这么简单就被我们找到！而且你刚刚和蝙蝠侠眉来眼去，我就知道你们肯定有事情瞒着我！”    “是蝙蝠有事情瞒着我们，不是我！”李亚耸了耸肩。    片刻后，仿佛印证戴安娜的话一般，钢骨忽然惊呼一声，身体开始不受控制的变化着。    “警告！警告！发现恶意程序入侵，是否……”    正义联盟的警示灯闪烁了几下，很快又归于平静，沙赞发出一声咆哮：“我出橙了！怎么……我的天！怎么就网络连接中断？！！”    光幕之上开始闪烁，一张绿色的大脸出现在众人面前。

钢铁之躯 第333章，蝙蝠侠的B计划（七更）
     “布莱尼亚克！”    蝙蝠侠站起身来，怒视着光幕之上，他的情绪激动，不过眼神中并没有任何意外的情绪。    然而布莱尼亚克压根就没有理会愤怒的蝙蝠侠，而是将目光落在痛苦不已的钢骨身上。    “维克多・斯通，人类进化的最佳例子，但是你的人性压制了你的潜能，你必须消除它！”    “别听这个怪物瞎说，钢骨！”沙赞扶起钢骨，手中汇聚出一道闪电，问道：“嘿，老兄，需要我给你充电么？”    “不，谢谢！”    钢骨咬紧牙关，脸色并不好看，但他的眼神一场坚定，努力反抗着来自布莱尼亚克的病毒：“可我的人性是我最好的搭档，我并不愿意抛弃他！”    听了钢骨的回答，布莱尼亚克露出冰冷的笑容：    “你明明可以做到更多！”    说完，他像是启动了什么，钢骨的身体彻底被占据，形态也发生了极大的变化。    原本的钢骨有一部分的线路裸露在外面，被布莱尼亚克的病毒占据身体后，布莱尼亚克帮助他优化了系统，将战斗能力提升到了极限。    “去吧，钢骨，体验一下全新的自己，把正义联盟的众人全部杀掉！”    布莱尼亚克的声音在钢骨的耳中回荡，钢骨已经失去了对身体的控制，他的双手变化，呈现出微型超能电磁炮的模样，对准了蝙蝠侠和李亚等人。    “走……你们……快走！”    钢骨不愿意和自己的朋友火拼，他用仅存的意识催促众人快离开，他已经控制不住自己了。    “各位，我们要反击么？”沙赞一步步后退，心里吃不准要不要对曾经的伙伴下手。    毕竟钢骨平时没少带沙赞刷副本。    李亚丝毫不在意，转头看向蝙蝠侠：“蝙蝠，这时候不出手，还等什么呢！”    “知道什么都瞒不住你！”    蝙蝠侠也不多废话，从腰间掏出一个按钮，对着钢骨就按了下去。    滋滋滋……    钢骨的身上瞬间冒出一阵电弧火花，身体抽动了几下，钢骨闭上双眼，身躯‘轰’的一声倒在了地上。    “喂喂喂，蝙蝠侠……你杀了钢骨？”沙赞难以置信地问道。    “没有，蝙蝠只不过给钢骨植入了一种暂停病毒，只要按下开关，钢骨就会……类似于重启！”李亚解释道。    布莱尼亚克看着躺在地上的钢骨，脸上露出一个和煦的笑容：“真是小看你们了，不过就算你重启了钢骨又如何，就在十秒钟前，我已经通过正义联盟的网络及权限，入侵整个世界的网络，地球防御瘫痪！而我的大军即将降临！”    与此同时，地球防御瘫痪的瞬间，地球外围出现了一片的空间波动。    这是宇宙飞船通过空间跳跃的痕迹。    下一秒，数十艘巨型骷髅状宇宙飞船出现在地球的轨道上，这些骷髅飞船面目狰狞，下方挥舞着无数的触手，在布莱尼亚克一声令下，朝着地球降落。    正义联盟。    李亚盯着蝙蝠侠，问道：“蝙蝠，你的B计划呢？”    “什么B计划？”    “你早就在钢骨的体内植入病毒，所以故意露出破绽，逼布莱尼亚克现身，现在他带人打过来了，你的B计划呢？”李亚质问道。    与其敌在暗处，我在明处，天天提心吊胆的担心敌人什么时候打过来，不如干脆露出破绽，让敌人先出招，然后自己见招拆招，这就是蝙蝠侠的策略。    面对李亚的质问，蝙蝠侠轻咳一声，道：    “先把钢骨弄醒了，然后让他把t望塔升起来，我们可以覆盖被布莱尼亚克入侵的系统，重新启动地球防御系统。”    重启地球防御系统，就可以利用天基武器攻击布莱尼亚克的军队。    “钢骨醒了能打死你！”李亚摇了摇头，伸手按在钢骨的胸口。    手中神力化作雷霆，电的钢骨身躯一颤，发出‘吱吱嘎嘎’的声音。    钢骨的系统重启，他睁开眼睛，第一个念头就是要弄死蝙蝠侠。    我把你当兄弟，你竟然给我植入病毒！    “别冲动，别冲动，回头再收拾蝙蝠，眼下先把布莱尼亚克给赶出去！”李亚连忙安抚钢骨，好歹也多亏了蝙蝠侠的病毒，否则现在钢骨就成了布莱尼亚克的手下。    那到底是杀还是不杀呢？    没再找蝙蝠侠麻烦，钢骨站起身来，重启之后他变回了原先的模样，不过之前布莱尼亚克帮他优化的程序他都记得。    闭上眼睛，钢骨的身体开始变化。    金属肌肉线条越发的完美，体内能源炉和系统都再升级。    三十秒左右，升级完毕，钢骨的身体‘哗啦啦’的变化了一阵，然后笑道：“我的计算力提升了百分之三十六，能源强度提升了百分之五十二……为我争取三十分钟时间，我将t望塔升上太空，开启天基防御武器。”    说完，钢骨双手双脚喷射出紫色的火焰，轰然间冲出了正义联盟消失在了天际。    t望塔李亚刚刚得到氪星科技后，就计划打造的宇宙飞船，后来蝙蝠侠投入大量资金，加上ZF军费，才建造完成的超级太空堡垒。    这就是李亚和蝙蝠侠最后的底气。    就算布莱尼亚克钻了空子，一时控制了地球上的防御系统，可他们依旧拥有翻身的底牌！    “通讯系统瘫痪了，不过我们还有特殊的通讯信号，等会我会联系其他人。戴安娜，沙赞，你们去帮助钢骨，布莱尼亚克发现t望塔的存在，一定会过来干扰的，蝙蝠侠去处理一下监狱的问题。”    正义联盟监狱系统在布莱尼亚克入侵的时候，打开了所有的监牢，加上智能机械宕机，里面乱成一团。    此时哈莉・奎茵、毒藤女，以及杀手鳄和回旋镖队长等编外人员已经进去镇压，加上蝙蝠侠的协助，监狱这边不成问题。    布莱尼亚克的十五艘巨型骷髅飞船冲破大气层，降临到地球，他们快速散开，朝着世界各地飞去。    每一艘巨型飞船之中，都飞出无数的小型飞机。    成千上万的机械战士，从小型飞机中空降到了地球，抬起双手变成武器，展开对地球的入侵。

钢铁之躯 第334章，氪星人的复仇（八更）
     中心城。    从隔壁地球通往本宇宙的通道打开。    一道蓝色的闪电冲出。    极速再次回到中心城，仰头看向天空的骷髅飞船，对着身后的甬道下令道：“大战已经开启，证明你们的价值吧！”    话音未落，极速身形再次一闪，化作一道蓝色的闪电，消失不见。    甬道中，先是跳出一只巨大的黑猩猩。    这只黑猩猩穿着一身盔甲，头戴尖角头盔，领着一帮小弟冲出了甬道，大举入侵中心城。    “古鲁德！极速再次出现，并且带着那只会心灵控制的大猩猩，我们有大麻烦了！”    尖端科技实验室发出警报，西斯科和哈里森・威尔斯博士想要调动卫星，可他们却发现卫星被入侵，无法被操控。    又尝试了联系正义联盟，却失去了访问的权限。    巴里・艾伦穿上闪电侠战衣，将一块微型的超光速粒子反应炉装在胸口闪电标志下面。    一瞬间，闪电侠巴里感觉全身充满了力量！    “刚刚李亚传讯给我，布莱尼亚克全面入侵了，正义联盟总部被入侵，现在只有等新的t望塔上线……”    巴里看了一眼二人，说道：“其他人都有事情，现在只能靠我们自己！”    其他的城市情况也是如此，只不过别的城市没有其他宇宙过来的敌人，都是从巨大骷髅飞船中降落下来的运输机，无数机械战士从天而降，冲入城市之中。    国名警卫军早就整装待发，奥观海在事发之前就接到了李亚的讯息，当机立断命令所有军队进入紧急战争状态。    尽管单个的机械战士不如超能力者强大，但也不是数据魔临时组装的垃圾可比。    一支数百个机械战士组成的小队，就能强制一整国名警卫军。    ZF随后出动坦克，轰炸机，武装直升机……    超女卡拉抬头望去，透视眼看到天空中最大的那个骷髅飞船中，一个绿色皮肤，身穿银白色衣甲的布莱尼亚克。    “就是他！就是他趁火打劫，将氪星推下无底的深渊！”    “卡拉……”    超人热视力扫过一圈，击毁了无数的飞船，来到卡拉身边，他感觉卡拉的情绪不对劲，刚想说点什么，只见卡拉全速飞出，朝着天空中最大的骷髅飞去。    “卡拉，先救平民！”    喊了一声，卡拉全当没听见，一声音爆，朝着巨大的骷髅飞船飞去。    数万米的距离，在小超女卡拉的全速飞行下，十数秒的时间便到，毁灭星球的仇人就站在飞船的窗口，面带着微笑看向底下的一切。    那种表情，仿佛看的不是一场残酷的战争，而是一副艺术画。    “我要杀了你，布莱尼亚克！”    卡拉不复以往乖巧听话的模样，她眼神凌厉，高高举起拳头，力量爆发到了极致，对着骷髅飞船的前端一拳挥出。    嘭！    一拳击破音障，重重地砸在骷髅飞船之上。    然而一阵空间的扭曲，仿佛平静的水面骤然掀起惊涛骇浪般，疯狂的颤动，然后沿着球形的能量护盾震荡传递一圈，又增强了数十倍重新返还给了卡拉。    轰隆！    一股比卡拉全力轰出一击还要强大十倍的力量爆发，轰然打击在了卡拉的身上，超女卡拉眼神一怔，身躯不可抗拒的从天而落。    好似陨石般，坠落下数万米的高空，重重地砸在了地面上。    轰隆隆！！    地面原本山头瞬间夷平，形成了巨大的深坑，大地颤抖不已，好似数百枚云弹同时爆炸般的震撼人心。    “卡拉！”    超人顾不得还在涌向人类城市的入侵者，他冲到陨石坑中，扶起躺在陨石坑中心的卡拉，放在阳光之下。    “咳咳咳……”    在阳光的照耀下，卡拉渐渐睁开眼睛，脸色通红，似乎在为刚才的事情气愤不已。    “以前我没有力量的时候，面对布莱尼亚克我无能为力，现在我有强大的力量，为什么还是这样，不行，我要阻止他！我必须阻止布莱尼亚克！”    说着话，卡拉还要往天上飞。    超人拦住她，解释道：“布莱尼亚克飞船上采用的是阿特利星域的……震荡回馈循系统，简单的来说，就是你打的越用力，回馈到你身上的能量就越多。”    这是储存在超人大脑中二十八个已知星域的知识，他再次充当了一会自动搜索引擎。    “那怎么办，如果打都不能打，布莱尼亚克岂不是无敌了？”卡拉不甘心的问道。    “让我想想……”    超人大脑思索着这种技术的弱点，“理论上，当我们打击能量盾的速度，超过能量震荡回馈的速度，就能让这种系统不攻自破……考虑到布莱尼亚克飞船主机的计算力……”    他眯起眼扫描了一下骷髅飞船，“我们需要以八十马赫的速度打击他的飞船护盾！”    “八十马赫？！！”    小卡拉皱着眉，“在打击护盾的同时还要以八十马赫的速度飞行，我们的速度没有这么快，这根本不可能！”    氪星人毕竟不是走速度专精路线的，他们的速度很快，却没有快到如此程度。    超人却站起身来，挺直了腰杆子红色的披风在他身后飞舞，同时呼叫菲奥・拉，说道：“一个人的速度达不到，那就三个人的，平均我们只要以26.6马赫的速度就行。”    菲奥・拉就在不远处的腐国上空，穿越整个太平洋，就能赶到这边。    片刻后，三位仅存的氪星人，对着布莱尼亚克所在的飞船发出最猛烈的进攻。    砰！砰！砰！……    卡拉对着能量护盾轰出一拳，力道控制在自己能承受的范围，然后快速移动，再次出拳……    超人和菲奥・拉也是如法炮制，一时间，布莱尼亚克的飞船被急速震荡的能量波覆盖，看上去就像是一团烧沸腾了的水面，翻滚不息！    骷髅飞船中。    “你不赶紧做些什么吗？你的飞船就要被超人他们打爆了，我现在跑路还来得及么？”达米安・达克半真半假的说道。    布莱尼亚克表情不喜不悲，目光始终落在超人三人身上，“急什么，好戏才刚刚开始。”    随后他看向天空，打了一个响指。    “叮！星空屏障启动中……倒数十秒后，将遮蔽太阳光！”

钢铁之躯 第335章，大猩猩古鲁德（九更！！）
     星空屏障，是恒星级光学武器，启动后会在地球与太阳之间形成一面屏障。    可以折射太阳光，将地球拉入无尽的黑夜！    布莱尼亚克飞船的外围，三道光芒飞速移动，音障被击穿，震荡回馈循环系统运作到了极限。    就在此时，星空屏障张开，太阳的光芒渐渐消失。    “太阳光被遮挡了……是布莱尼亚克干的！”    卡拉失去太阳光的照射后，速度渐渐慢了下来，菲奥・拉也是如此，只有超人咬紧牙关，速度不降反升，几乎一个人弥补了另外两个的速度。    轰隆！    骷髅飞船中能量盾引擎不堪重负，‘轰’的一声炸裂开来，超人受到无比强大的反馈冲击力，身躯摇晃了几下。    卡拉和菲奥・拉上前将其扶住，超人表示感谢后，眼神看向布莱尼亚克的飞船。    “罗宾他们也在布莱尼亚克的飞船，现在就做个了结吧！”    只要罪魁祸首布莱尼亚克一死，那么他的军队就会全部停止，于是超人和卡拉、菲奥・拉三人，飞向骷髅主舰，实施斩首行动。    中心城。    隔壁宇宙的大猩猩们在街道上到处破坏，打砸抢无恶不作，国民警卫队出动，武力镇压这些武装有素的大猩猩。    这些大猩猩和本宇宙的猩猩古鲁德一样，都是军方生物实验的超级品种。    与古鲁德不同的是，这些普通的超级猩猩并没有心灵控制的能力，只是智力和力量比普通的大猩猩强大。    加上他们全部装备着武器，在面对国名警卫军的时候，攻守有度，利用城市高楼大厦的掩护，和人类士兵打游击战。    所谓敌进我退，敌退我进。    猩猩的机动性比人类强大，一时间牵制了大部分的人类力量，加上布莱尼亚克的机械战士入侵，中心城大部分建筑被毁，不少人类被抓去。    “B队23街封堵，我们先消灭掉大猩猩，二队长，我的意大利炮在哪，把我的意大利炮拉上来！”    一队士兵堵住了狡猾的猩猩，准备将其歼灭。    这时候，一道蓝色的闪电冲了进来。    “是极速！改变作战目标，优先击杀极速！”    队长当即下令，所有人抬起枪炮，对准极速便发动最猛烈的进攻。    “无知的凡人！”    极速冷笑着，身形再次一闪。    闪电时间中，极速冲到一个士兵的面前，伸出手即将扭断对方的脖子，然而远处响起了一团黄色闪电的光芒。    “闪电侠，你到了……就算是你也阻止不了……”    在闪电时间里面，极速的语速飞快，声音颤动却完全跟不上闪电侠的速度。    今天的闪电侠速度快的极速有些看不懂。    就在极速即将捏断士兵脖子的那一瞬间，闪电侠忽然出现在极速的面前，抓住对方的衣领子就往后方一甩。    极速还未落地，甚至刚刚稳住身形，闪电侠却已经冲到了他的面前，将他按在地上一顿死打。    “为什么……你的速度……为什么……”    “你不需要知道这么多！”    闪电侠这次翻身农奴做主人，装备上超光速粒子反应炉后，他终于跑的比极速快了！    不容易啊！    真的不容易！    每次都吹牛说自己是这个世界上跑的最快的人。    结果每次都有人一出场就有碾压自己的速度。    所以这一次闪电侠在速度上吊打极速的时候，他的内心差点激动的泪流满面。    只是闪电侠高兴了没多久，他的大脑中不受控制的回想着十一年前他母亲被逆闪电杀死的那一幕。    甚至他的记忆被串改，看到了极速当着巴里的面，将他的父亲杀死。    “古鲁德！”    巴里身体忽然变得僵硬，拼命的想要抵挡某只大猩猩的精神控制。    帅不过三秒。    “哈哈哈……闪电侠，你现在是孤军奋战，你的盟友此刻都自顾不暇，中心城会沦陷，你的亲人都会被杀死！”    大黑猩猩古鲁德出现后，国名警卫军的战士们被手持武器的猩猩包围住了。    “古鲁德……从我的脑子里滚开！”    巴里捂着脑袋，身躯颤抖，这种孤立无援的感觉让他非常的绝望，只能寄希望于说动古鲁德，让他放弃入侵中心城。    “你在隔壁地球上的猩猩城成为那里的王，还嫌不够么？为什么要为极速卖命？”    “我不是为极速卖命！”    古鲁德虽然不会口吐人言，但他的思维直接传递到巴里的脑海中：“你只有见识到了那一位的无与伦比，才会意识到人类的渺小！”    猩猩口中的‘那一位’自然是指布莱尼亚克。    古鲁德的智商虽然很高，但种族限制在这里，面对十二级智力的人工智能，随随便便展现点手段就然这只智商堪忧的大猩猩将布莱尼亚克当成神明。    极速取出一个注射器般的装置，这就是之前夺取闪电侠神速力的装置，如今极速再次拿出，意图非常明显。    他要第二次夺走闪电侠的速度。    “不知道，再让你被闪电劈一次，我会不会得到第三份的神速力……哈哈哈！”    极速不遗余力的嘲笑着，然后抬起针管，对着闪电侠的手臂刺了过去。    天空中两道热视力横扫而过。    机械战士全部爆炸，一道黑色的身影从天而降，落在了闪电侠的身前。    “是你……另一个极速者！”    极速眼神露出贪婪的神色，一次获得两份神速力，他自然开心的不得了：“古鲁德，控制住这个人！”    听到极速的命令，黑猩猩古鲁德的目光落在李亚身上，精神控制施展。    感受到对方的精神能量，李亚冷哼一声：“一只畜生的精神力还敢在我面前显摆？”    说完，李亚的精神力爆发，如同一柄匕首，直刺古鲁德的大脑。    “吼！！”古鲁德张开血盆大口，捂着脑袋不断嘶吼，只感觉天旋地转，可怜的意识渐渐模糊起来。    闪电侠感觉到古鲁德的精神控制消失，仿佛一块大石头落地。    “怎么回事？你做了什么？”极速皱着眉看向到底不起的古鲁德，不明白到底发生了什么。    猩猩古鲁德对一位神明动用精神攻击，无异于骑一辆自行车往高铁上撞。    精神必然会被撞得粉身碎骨，意识抹灭！

钢铁之躯 第336章，全军出击（十更！元旦快乐！）
     看到猩猩王古鲁德倒下，国民警卫队中爆发出一阵欢呼。    极速气愤不已，到手的两份神速力……竟然飞了？    李亚看也不看极速，对着闪电侠说道：“极速交给我，你去对付布莱尼亚克的机械士兵，将你的速度发挥到极致，巴里，跑起来，赶紧跑！”    听李亚这么说，巴里也不好拒绝，身形一闪，瞬间将周围的大猩猩也清场，中心城这边危机解除，闪电侠连忙跑去支援别的城市。    “现在就剩我们了，你想要和我单挑？”极速说话的时候，全身上下闪烁着蓝色的电弧。    他的神速力能量无法像闪电侠一样收入体内，一只都呈现暴走的模式。    这种状态给与了极速超越普通状态闪电侠四倍的速度，但却也让他距离死亡越来越近。    只有不断的从别的极速者身上夺取神速力，才能维持他的生命。    李亚一伸手，银枪出现在手中，意识中将闪电侠卡装备在了主卡槽，神力爆发。    由于友情值的进一步解锁，闪电侠卡主卡效果提升至百分之七十五，神速力的汲取率提升至百分之三十。    加上自身的神力爆发，李亚的速度直追装备了超光速粒子的闪电侠。    “我不是来和你单挑的，你这种跑的和蜗牛一样的人，实在是弱的可怜！”    李亚状态进入巅峰，他手握银枪，对着极速下达审判：“极速，亨特・佐勒蒙，你跨越连个宇宙，杀害无辜的人，我判决你……死刑！”    听了李亚的审判，极速仿佛听到了最大的笑话一般：    “哈哈哈……你以为你是谁，可以判我的罪？真是笑话，我是这个世界上最快的极速者，也将是多元宇宙中……唯一的极速者！”    没笑多久，极速忽然感觉自己笑不出来了，因为他感觉自己仿佛被一道无心的枷锁束缚。    身体上蓝色电弧闪烁的速度慢了很多。    这也就意味着……    他的速度慢了很多！    “怎么回事？你对我做了什么？我……我要杀了你！”    以为是李亚夺走了他的速度，极速气急败坏之下，化作一道蓝色的光芒，一闪而逝骤然消失在了原地。    闪电时间。    极速快速的冲到了李亚身前，高速颤动着右手，对着李亚的心脏一掌刺出。    然而就在他手掌落下的时候，他诡异的发现李亚的身影消失在了面前。    “我说过，你的速度慢的和蜗牛一样。”    李亚的身影从极速的身后传来，闪电时间中，他们说话频率极高，声音的传递也不是声速，而是超越声速的一种能量颤动形式。    极速向后看去，果然李亚就出现在了他的身后。    一时间，极速的人生观受到了冲击。    昨天他还是世界上最快的男人，怎么被闪电侠超越了也就算了，这个陌生的极速者怎么也比自己快？    就一天的时间，你们到底经历了什么？    难道这个陌生人真的有能力在不知不觉中夺走自己的速度？    不等极速思考出这个问题，李亚抬起右手，手中的银枪刺出，枪出如龙。    “可笑！”    极速眼睛疯狂的移动，企图追上李亚的动作。    然而装备了闪电侠卡，神力爆发的李亚速度是极速的两倍，所以极速的目光是能看到李亚的影子。    心中感觉到一股无比强大的危机，极速放弃了躲避，身体开始颤动，想要让李亚穿透自己的身体。    这是极速者的技能，在告诉颤动的状态下，可以无伤的穿过物体。    既然躲不了李亚的攻击，极速想要以此来让李亚的攻击无效化。    哗啦！    随着雷霆划过，李亚连人带枪一通穿过了极速的身体，然而却没有对他造成任何伤害。    “哈哈哈，你速度比我快又如何，我的战斗经验丰富，在你攻击我的瞬间，我可以……”    “你已经死了，别废话了！”    李亚的话，如同判官落笔，定人生死。    下一秒，极速胸口的炸开一团雷霆，恐怖的力量在他的体内横冲直撞，摧毁他的身体。    “怎么……怎么回事？你做了什么？”    同样是被闪电附身，此刻游走在极速身上的，是银白色的电弧，与自己的闪电不同，这些银白色的电弧吸收着极速的神速力，加速他身体的崩溃。    “你不是喜欢夺走别人的速度么？现在尝尝自己的速度被夺走的滋味吧！”    极速体内的神速力消失，他的身体开始破灭，仿佛有一团极强的火焰，由内而外的将他烧成灰烬。    这时候退出闪电时间。    外界才刚刚过去了0.5秒。    中心城危机解决，可就在这个时候，天空之上好似出现了什么东西，将太阳光全部遮挡住。    整个大地陷入一片黑暗。    “这是……布莱尼亚克破超人锁血挂？”李亚抬头看了一眼，立刻明白了怎么回事。    通讯频道接连传来很多求援声。    布莱尼亚克的机械部队相比于地球的军队强大很多，而且数量庞大，在苦苦支撑了二十多分钟后，世界各地都在请求支援。    加上主力的超人，卡拉和菲奥・拉不在，他们三人冲上了布莱尼亚克的飞船，实施斩首行动。    其他各地的压力极大。    “请求支援！星城支撑不住了！”    “哥谭市请求支援，已经被大量的机械外星人占领，ZF打算对哥谭市实施核弹打击！”    “鹰侠鹰女正在支援伦敦，其他国家伤亡惨重！”    李亚沉默了片刻，通讯器连线海王，问道：“亚瑟，你那边准备的怎么样了？”    很快，通讯器的另一头响起海王亚瑟・库瑞粗犷的声线。    “七海将士已经准备就绪，等待你的命令，长官！”    “兄弟，这次陆地人会感谢你们的援助！”    李亚笑着说了一句，然后骤然飞出，冲上了万米的高空，整个世界尽收眼底。    沉默了片刻，李亚双手上下翻飞，强大的神力魔法透体而出，如有实质。    “传送门……开！”    刹那间，全球各地同时张开了数百道传送门。    这些传送门闪烁着银白色的火星子，无一例外都出现在了外星入侵者最密集的城市，传送门的另一头则是连接着海底。    深海，亚特兰蒂斯。    海王亚瑟・库瑞，看着前方骤然出现的数百道银白色光圈，他高举波塞冬三叉戟，对着前方一挥手，大喝道：“全军出击，支援陆地，为了亚特兰蒂斯！”    “为了亚特兰蒂斯！”    数百万的军队同时咆哮，发出山呼海啸的声音。    这些军队以身穿各式铠甲的战士为主，因为传送到陆地后，大部分的海洋生物无法作战。    最前方，海王亚瑟和海后媚拉一马当先。    在滚滚的海水涌动中，冲出来传送门，后方数百万的大军紧跟其后，朝着数百道传送门发起冲锋。

钢铁之躯 第337章，卡拉的父亲
     布莱尼亚克的骷髅飞船。    超人和卡拉，菲奥・拉三人冲入了飞船之中，骷髅飞船内部空间非常巨大，以金属色调为主，充满了未来科技感。    原本他们以为会有大量的机械战士出来阻拦，然而三人长驱直入，一直冲到了飞船的核心区域，都没有见到一个活人……或者说，能动的人。    “菲奥・拉，你先去救罗宾他们，我和卡拉对付布莱尼亚克。”    超人一拳轰碎了前方的一扇金属大门，里面出现一片数百米宽，数千米高的空间。    在这一片空间中，有无数条好似藤蔓般的管道，纵横交错的缠绕在一起，每一条藤蔓的节点上，都长着一颗篮球大小的光球。    金属大门轰碎的瞬间。    三人同时捂住了耳朵，就好像同时有数千万亿的人同时在耳边低语，那种嘈杂与混乱的声音，让三位氪星人的耳朵一阵刺痛。    “好多声音，到底是怎么回事？！”    卡拉捂着耳朵，超人和菲奥・拉先后恢复过来，他们对自己感官掌控纯熟，很快就让耳朵过滤掉了一些无用的信息。    超人看向光球，眯了眯眼睛，目光看到光球里面的场景。    那一个个长在藤蔓上的光球，其实就是一个个星球，里面有无数完整的文明，以及数不清的生物。    只不过那些生物全部保持着静止的状态，但他们的心跳，他们的恐惧，绝望，却完完全全地透过缠绕在光球上面的管道，传输到了布莱尼亚克那里。    “这就是布莱尼亚克所谓的永恒！”    超人眼神无比愤怒，他从自己大脑储备的二十八个星系的知识中，分辨出大部分的光球就是来自已知的二十八个星系。    布莱尼亚克征服了这些星球，其当成私人收藏品。    并且为了更好的研究这些人类的大脑，智慧形态，这些静止的人类依旧保留着感官，被永远地禁锢在了这一刻。    “我们必须做点什么！”    卡拉不忍心这些被布莱尼亚克当成收藏品的人类继续受苦，她双眼再次变成一片赤红，朝着无数的藤蔓管道射出两道炽热的光线。    超人和菲奥・拉也使出热视力。    在隔绝了太阳光的状态下，他们每次使用超能力都是在透支身体的能量。    六道热视力落在那片空间中的藤蔓管道上，却被一层能量盾阻挡。    原本集合三人之力，没有什么能量盾可以阻挡他们，只是三人体内的能量透支了很多，有种心有余而立不足的感觉。    “布莱尼亚克说，只要让你们看到他的收藏品，你们就会非常自觉地消耗自己的力量。”    一声带着讥讽的声音响起，达米安・达克出现在了三人身后。    而达米安・达克的身边，站着一个与半边身体与超人模样相同，另外一半却是机械形态的怪物。    “达米安・达克！你边上的是什么怪物？”    超人并不在意达米安・达克，他从边上那个机械怪物身上感受到一股毛骨悚然的感觉。    那个机械怪物……很强！    至于卡拉看到站在达米安・达克身边的怪物，她的心脏猛地一颤，瞳孔瞬间收缩，死死地盯着机械超人。    “父亲……你是……父亲，你为什么会变成这副模样？！！”    卡拉的声音颤抖，竟然一股脑想要冲上去，尽管对方只有一半的脸，而且和超人相貌极其相似，但卡拉一眼就认了出来，对方是自己的父亲，佐・艾尔！    好在超人和菲奥・拉眼疾手快，将卡拉拦住。    眼前的机械怪物，就是用卡拉的父亲，佐・艾尔的尸体改造而成，在氪星的爆炸中，布莱尼亚克只得到了几局残缺不全的尸体。    于是布莱尼亚克将这几具氪星尸体用于研究，最终研制成功机械超人。    对于超女卡拉而言，她一直以为自己的亲人随着氪星的爆炸而毁灭。    可偏偏在这个时候见到了自己日思夜想的至亲。    然而，让卡拉愤怒到绝望的是，她竟然看到了自己的父亲被改造成了这幅不人不鬼的模样！    “去，杀掉超女！”    达米安・达克从布莱尼亚克那边，得知了机械超人的身份，此刻他非常恶趣味的让机械超人去杀死卡拉。    机械超人尽管还有一半的氪星人身体，却在机械化的改造中，变成了一个只会服从命令的超级战士。    听到达米安・达克的命令，机械超人身形瞬间冲出，化作一道闪电，出现在了卡拉面前。    抬头看向机械超人的脸，卡拉身躯颤抖，完全失去了战斗的意志。    那是她的父亲啊！    卡拉如何能下得去手！    卡拉下不去手，机械超人早就没有亲人这个概念，他挥动着拳头，对着卡拉的心脏锤去。    “闪开！”    超人不会眼睁睁看着自家堂姐被打，他挡在卡拉身前，目光注视着眼前这个和自己长得有几分相似的机械人。    同样一拳挥出。    轰！    血肉之躯和机械拳头碰撞在了一起，却出现了一阵钢铁碰撞的声音。    超人表情凝重，却不敢怠慢，揪着对方的衣领子狠狠地甩了出去。    机械超人被甩飞，重重地砸穿了后方的飞船墙壁，他张开双手稳住身形，再次飞冲而出，伸出双拳重重地砸在了超人的身上。    砰！砰！砰！    两人大开大合，拳拳到肉的互相厮杀，一瞬间，布莱尼亚克的飞船被波及，整个空间都在颤抖。    底下，卡拉来不及调整心情，一群机械战士将她和菲奥・拉围住，达米安・达克拿出一块鹅卵石大小的绿色石头。    在靠近卡拉和菲奥・拉的时候，这块石头散发出绿色的光芒。    是氪石！    是布莱尼亚克基于莱克斯集团对氪石成分的研究，而人工合成的氪石。    看到卡拉和菲奥・拉二人脸色难看，达米安・达克露出一个灿烂的笑容：“没想到成功了，布莱尼亚克告诉我这个人工氪石只有百分之五十二的成功率！”    百分之五十二的成功率已经不算低了，否则达米安・达克也不会拿来赌一把。    超人被机械超人牵制，在有氪石的情况下，拿下卡拉和菲奥・拉并不算什么难事。

钢铁之躯 第338章，最强的超人
     “达米安・达克……你是地球人，为什么要帮助布莱尼亚克……你看到那些光球里面的人类了，如果布莱尼亚克征服了地球，你的下场也会如此！”    卡拉脸色凝重，企图劝说达米安・达克，然而对方却不为所动：“这个世界被你们统治，或者被布莱尼亚克统治有什么区别么？既然同样是被统治者，我当然要选择对我有利的一方。”    说话的同时，达米安・达克拿着手中的氪石，朝着卡琳和菲奥・拉走来。    受到氪石的影响，卡拉和菲奥・拉二人脸色难看。    她们下意识向后退去，想要离达米安・达克手中的氪石远一点。    身后的机械战士封锁去路，卡拉和菲奥・拉瞬间冲出，如同高速奔驰的重型卡车，全速冲进了机械战士之中，将它们冲击的七零八落。    “你们逃不掉的！”    达米安・达克连忙伸手出双手，施展魔法控阻止卡拉和菲奥・拉逃走。    另一边，布莱尼亚克忽然现身，他挡在卡拉和菲奥・拉身前，身后张开六七条机械触手朝着二人捆去。    有氪石与达米安・达克的魔法影响，卡拉和菲奥・拉二女身体非常虚弱。    而且失去太阳光的照着，她们能发挥出的实力只有以往的一半。    “卡拉・佐・艾尔，菲奥・拉，我最珍贵的氪星收藏品终于到手了，我一直缺少可以让我进行活体实验的样本，我一直很好奇黄色太阳对氪星人生理的影响。”    布莱尼亚克脸上挂着慈祥的笑容，他身后的机械触手将卡拉和菲奥・拉二女捆了个严严实实。    二女疯狂的挣扎，尤其是卡拉。    卡拉在氪星毁灭的时候，曾亲眼看着布莱尼亚克的军队疯狂屠杀氪星平民，并且毁去了大半的坎多城。    若非是布莱尼亚克的入侵，氪星不可能只有超人和卡拉两艘飞船逃离。    原本可以逃走更多人的！    “你这个凶手，怪物！”    卡拉使出了最后的力气，想要挣脱布莱尼亚克的束缚，同时双眼变成一片赤红，两道炽热的射线朝着布莱尼亚克射去。    布莱尼亚克就这么紧紧地漂浮在半空，任由卡拉的热视力落在他的身上。    滋滋滋……    两道炽热的射线轰然落下，布莱尼亚克的身躯承受冲击，微微向后平移，热视力并没有射穿布莱尼亚克的身体，甚至……连上面的超合金都没有溶解。    “卡拉・佐・艾尔，你的力量下滑如此之多，以至于你的热视力只能产生六千度的热量……我精确的计算过你们的力量，失去太阳光的补充，你们的力量已经所剩无几，不要做无意义的挣扎！”    氪星人的优点很强大，缺点却非常的致命。    没有黄色太阳光无限补充能量，加上氪石的限制，光是突破骷髅飞船的震荡回馈循环能量盾就已经消耗了大部分的力量。    此刻根本无法对抗布莱尼亚克。    “你永远无法得逞的，布莱尼亚克，你要么现在就杀了我，否则我迟早会将你烧成灰烬！”    这话是菲奥・拉说的。    当菲奥・拉意识到自己无法逃出后，她便放弃了挣扎般，不在浪费自己的力量。    然而她却坚信这布莱尼亚克不可能征服地球，哪怕现在局势很危机。    “我很好奇你的底气是什么，菲奥・拉，如果你指望着超人，那我必须遗憾的告诉你，卡拉・佐・艾尔的父亲，佐・艾尔，已经打败了超人。”    布莱尼亚克朝着飞船的另一头指了指，果然，机械超人的身影飞出，手中拎着超人的身体。    “卡尔！”    卡拉惊呼一声，心中无比痛苦。    原本她是被派来地球保护自己的堂弟的，可命运和她开了一个玩笑。    当卡拉来到地球的时候，她还是个小女孩，而卡拉的堂弟，却成长为一个超级英雄，超人！    此刻卡拉无比自责自己无法承担起堂姐的责任，她无法保护超人。    “你不用为超人感到难过，卡拉・佐・艾尔，超人对于自己的力量开发非常原始，我可以利用更科学的方式，将他的潜力全部激发出来，然后我将意识转移到超人的身上，覆盖他原有的记忆和灵魂，这样一来，我就可以拥有宇宙中最强大的身体！”    超人是氪星几个世纪以来，唯一一个自然分娩的婴儿，并且他的基因中注入了氪星最珍贵的东西。    生命秘典！    可以说，超人是一个拥有无限潜力的存在。    他不像是卡拉和菲奥・拉，后者出生时，就决定了今后成长的高度，而超人不同，超人的未来有无限的可能。    这就是布莱尼亚克的看中超人的地方。    只要将超人的全部潜力激发出来，并且辅以科技解决氪星人的弱点，那么他将会是整个宇宙中最强大的存在。    “不！你不能这么做！！”    卡拉悲痛不已，她眼睁睁地看着她的父亲，被改造成人不人鬼不鬼的机械超人，现在又轮到了她的堂弟。    布莱尼亚克并不在意卡拉的哭喊，他挥了挥手，将卡拉和菲奥・拉传送到实验舱。    “她们两个可以进行活体实验，至于超人……我已经迫不及待想要看到宇宙中最强大的身体诞生！”    布莱尼亚克亲自抓起超人，并对着机械超人和达米安・达克说道：“帮我暂时抵御一阵，等待我的最强形态出现。”    说完，他带着超人飘去了主舱室。    宇宙中。    一艘数千米长的太空飞船从地面升空。    无数布莱尼亚克的飞船企图阻止，却被戴安娜，沙赞，和李亚三人连手击溃。    不光是布莱尼亚克的主舰装备着震荡回馈循环能量盾，就连其他的十四艘骷髅飞船也同样装备着。    只不过这些子飞船的数据核心，原不如布莱尼亚克的飞船。    所以在承受能量的极限，也无法与主舰飞船相比。    “雷霆神罚！”    哗啦啦！    宇宙中被一具雷霆组成的银色麒麟点亮，加上戴安娜的守护银镯碰撞，与沙赞的雷电攻击。    三人合力，又击穿了一艘骷髅飞船的能量盾。

钢铁之躯 第339章，最后决战
     骷髅飞船的能量盾被击溃，银色麒麟撞击在了飞船船身上，轰然爆炸，形成漫天的雷网。    轰隆！轰隆隆！！    宇宙中如同炸开一团烟火，爆发出璀璨的光芒。    “t望塔已启动……倒计时，开启天基防御系统……”    通讯频道中传来钢骨的声音，李亚和戴安娜精神一震，只要防御系统激活，地球的防御武器系统可以大大减轻他们的压力。    “十……九……八……”    倒计时的间隙，布莱尼亚克的飞船越发的疯狂进攻。    它们疯了一般的要阻止眺望塔的运行，因为一旦t望塔上线，覆盖原先的信息，启动天基防御系统后，一瞬间就能灭杀数百万的布莱尼亚克的军队。    敌人疯狂的涌向t望塔，地球上的众人就轻松了很多。    又是一阵雷霆爆发，宛如电鱼般覆灭了数万的布莱尼亚克军队。    “三……二……一！天基防御系统启动！”    倒计时结束，t望塔的卫星飞出，如同无数只眼睛，将所有的外星入侵者全部拍摄定位。    片刻之后，地球上亮起茫茫的光点，无数的光源四散而出，如漫天的烟火般，轰然射向密密麻麻的布莱尼亚克军队。    轰！轰！轰！……    无数的爆炸声响起，天上地下。    李亚和戴安娜、沙赞三人迅速朝着t望塔的方向飞去，身后爆炸的火焰笼罩了一大片宇宙空间，无数机械飞船与机械战士被炸的粉碎。    地面上也同样如此，。    天基武器集中对着外星入侵者密集的地方轰炸。    轰炸持续了近三分钟，数百万的外星入侵者几乎被全部消灭，剩余的一小部分完全不足以翻腾起什么风浪。    城市之中，海王海后，闪电侠，鹰女鹰侠，以及正义联盟的编外特工，全部出动气势如虹的清理着剩余的入侵者。    宇宙中烟尘散去。    只剩下一颗比普通骷髅飞船巨大三倍的母舰。    那就是布莱尼亚克的母舰。    “超人！收到请回答……超人！”    沙赞带着呼吸器，在通讯频道中喊了几声，没有收到回复。    李亚径直地朝着巨大的骷髅飞船飞去。    按照正常的剧情发展，就算没有自己，超人也能独立的打败布莱尼亚克。    然而也不知道是不是有自己这个干扰因素，李亚感觉这个世界的布莱尼亚克有点妖啊！    三人冲进布莱尼亚克的飞船，李亚用透视眼扫描了一下，还是不行。    飞船的内部都被铅覆盖，氪星人的透视眼无法看穿。    达米安・达克和机械超人早就等着在了那里。    “复仇者，神奇女侠，沙赞，看来这次任务艰巨啊！”    达米安・达克看向身旁的机械超人。    面对正义联盟的三位巨头，达米安・达克从未和复仇者交过手，但资料显示，对方非但有超凡的力量，也掌握着魔法。    欺负欺负零魔抗的超人都很勉强，对上精通魔法的复仇者，达米安・韦恩心里真的没底。    看到机械超人的时候，沙赞和戴安娜脸色不好看，对方先一步出手，身形骤然冲出，遥遥的一拳打来。    “沙赞小心！”    戴安娜架起盾牌，挡在了沙赞身前，机械超人一圈落下，轰的一声炸响，戴安娜连人带盾倒飞出去。    李亚皱了皱眉，太阳光被布莱尼亚克屏蔽折射，机械超人却没有受到影响，非但如此，机械超人的胸口中有恐怖的能源反应，在李亚看来，仿佛一颗小太阳般闪耀！    “火风暴矩阵能源？……不，和火风暴的功率低一点！”    戴安娜重重地撞在墙壁上，机械超人欺身而上，又是一拳极快地挥出。    这次有了准备，戴安娜一手持盾，用力一挥，荡开机械超人的拳锋，同时另一只手紧握火神之剑，用力劈出。    剑光一闪而逝，机械超人眼神木然，右手却出在身前，挡住了戴安娜的火神之剑。    火神剑可以割开原子，一剑斩在机械超人的机械手臂上，将他的手臂上的金属切碎了大半。    不过机械超人身上的金属仿佛有活性一般，快速恢复。    二人交战，只过了不到一秒。    沙赞有心支援，却被达米安・达克用魔法牵制，李亚身形一闪，移动到机械超人身后，一记鞭腿抽过去。    轰！    机械超人被击飞，戴安娜乘机也追杀出去。    与李亚一起，和机械超人战到了一起。    失去了太阳这个能量源。    李亚的力量也受到了一些的限制，好在神力雷霆也能当做体内的能源，不至于让他在失去太阳光后，就力量大跌。    沙赞这边，他用魔法挣脱达米安・达克的魔法禁锢，冲上去和对方近身肉搏。    “你犯了一个严重的错误，沙赞！就算是超人靠近我，我也能吸收他的生命能量！”    达米安・达克到底是刺客联盟的忍者大师候选人，他移动身形，如同湿滑的泥鳅般，躲过了沙赞胡乱挥拳。    然后伸出手，按在沙赞的胸口。    无论是谁，被达米安・达克按住胸口后，就会被对方吸去大量的生命能量。    可当他按在沙赞那结实而壮硕的胸口上时……    “老头子，你这算是袭胸么？”    沙赞一脸嫌弃。    “为什么……为什么我的魔法对你不管用？！！”    达米安・达克一脸的不可思议，他看了一下自己的手掌，然后重新按上去……还摩挲了一下。    “好恶心啊！你是变态吗？！”    沙赞气的反手就是一巴掌，嘭的一声，把达米安・达克抽翻在地。    “为什么？！”    达米安・达克嘴里吐出一口血牙，眼神要多哀怨有多哀怨，不知道的，还以为他做了什么天怒人怨的事情。    沙赞被对方的眼神恶心的不行，用手狠狠地擦了擦胸口，“我的力量来源于希腊六神，除非你的魔法来源比我更强大，否则……”    这个时候，骷髅飞船剧烈震动起来，能量瞬间被被吸空，整个空间都暗淡一片。    “是超人的气息！”    李亚看向一个方向，他感觉到超人的能量，却又和他熟悉的超人有所不同。    具体哪里不同，又说不上来。

钢铁之躯 第340章，心灵宝石
     飞船的震动越来越剧烈。    李亚有心查看发生了什么事情，可飞船里面全部镀了铅，透视眼根本无法穿透。    轰隆！    又是一声爆响，一位身银白色铠甲，胸前有三个紫色的点组成‘V’字型的标志，身穿披风，长得很像超人的人，从天而落，撞穿了一层层的墙面，落在了李亚三人面前。    “克拉克？”    李亚明显感觉到对方身上有超人的气息。    然而这股气息却强大的多，如果说之前超人是金色传说级中层的话，此刻的超人起码有金色传说级巅峰的力量。    而且和机械超人一样，他的战衣里面，有一个类似火风暴矩阵能源的能量供应器。    也就是说，对方完全不受遮蔽太阳光的影响。    ‘超人’缓缓站起身来，微笑着看向李亚，“李亚・罗杰斯，复仇者，我曾经在你和超人之间犹豫了很久，毕竟你看上去更加全能……然而我计算的最终结果，只要发掘出超人全部的潜力，杀死你……只要一瞬间！”    话音未落，‘超人’或者还是称之为布莱尼亚克。    他脚下用力一踏，飞船的地面‘轰’的一声炸开，借助反冲的力道，极速飞出，身形如同一道残影，带着无可匹敌的拳风，朝着李亚的心脏砸来。    李亚的瞳孔瞬间收缩，一股强大的危机感袭上心头。    意识将闪电侠卡装备上主卡槽，双眼之中闪起银色的电弧，身形快速移动。    闪电时间。    周围一切都像是静止的，只有布莱尼亚克伸出拳头，带着一串被他快速移动而压缩成水纹一样的空气，直线向前。    李亚移动身体，后者一拳落空，同时移动双眼，聚焦到了李亚的位置。    再次挥拳，水纹状的空气被他轰成真空，估计等对方的攻击落下后，声音才会传来。    李亚再退，并且抬起左手架住布莱尼亚克的拳头，右手握拳，对着他的腹部狠狠一拳。    嘭！    这时响起的，却是第一招的声音，李亚连续出拳，布莱尼亚克的脸色变了变，拳头向回一收，带着李亚的身体微微倾斜，然后全部的力量集中在肩部，猛地一靠。    铁山靠！    李亚被这么一撞，身体不受控制的倒飞出去，重重地撞在了墙壁之上。    这让他想起了自己还未获得超能力的时候，第一次和克拉克打球，被对方撞到晕死过去的情景。    历史总会重演！    被布莱尼亚克意识覆盖的超人一撞，李亚的肋骨碎了两根，不过正以极快的速度恢复。    退出闪电时间，李亚躺在墙壁的碎石中恢复伤势。    戴安娜和沙赞只觉得眼前一花，李亚和布莱尼亚克交换了一个位置，然后李亚出现在墙壁的碎石堆中。    “李亚，你没事吧？！”    戴安娜一直努力看清双方的战斗，然而她的速度有限，根本无法捕捉全速爆发的李亚和布莱尼亚克的战斗。    沙赞站在戴安娜身边，和李亚统一战线。    机械超人也来到布莱尼亚克的边上，达米安・达克……他躲的早没影子了。    “沙赞，你去找卡拉、罗宾他们，找到了通知我一声，我传你们去地球，戴安娜，帮我挡住机械超人，我来杀了布莱尼亚克！”    李亚说完，沙赞立刻跑了出去，他也有很强的听力，只是没有超人这么强大。    根据一些细微的声音，沙赞可以找到俘虏们的所在。    戴安娜抓着火神剑，问道：“你要连超人一起宰了么？毕竟看上去像是布莱尼亚克的占据了超人的身体，你要杀了布莱尼亚克，可能要连超人一起宰了！”    “我不会伤到超人的！”    当着敌人的面，李亚没有透露太多的东西，他一扬手，手中出现一杆银枪，再次爆发神力，全身沐浴在雷电之中。    “我的计算力加上这具最强的身躯，没有人是我的对手！”    布莱尼亚克此刻开始膨胀，面对李亚一枪刺来，他竟然抬起拳头对着李亚的银枪砸来。    嘭！    拳头和银枪碰撞在了一起，一团银色的电弧炸响，冲击波震得双方都倒退几步。    布莱尼亚克的拳头被炸的血肉模糊，但血肉之中泛起金色的光芒，一个呼吸间便将伤势愈合，李亚虎口一阵发麻，银枪颤抖不已，曾经砸入心灵宝石的地方裂痕明显了许多。    在漫威宇宙的时候，李亚曾经强行将心灵宝石镶嵌入银枪之中，并且在上面留下一个小孔。    即便有一个小孔，在神力灌注的情况下，银枪根本不会有任何问题，此刻占据了超人身体的布莱尼亚克对拼，却裂开了一道小口子。    “魔法？就算是魔法又怎么样！”    布莱尼亚克嘴上说不怕，身体却很老实，双眼变得一片赤红，迸射出两道炽热的光线，朝着李亚射来。    李亚也同样用热视力应对。    不过李亚的神力有限，使用效率提升不假，但作为能源供应他优化的氪星细胞还是消耗太大。    双方热视力在半空中汇聚，对方不计消耗，拼命输出，李亚只能趁着一个机会，闪身躲开，提起银枪再次攻击。    为‘超人’提供源源不绝能量的，主要是对方身上的特殊战衣。    布莱尼亚克版本的‘火风暴矩阵能源’相当于强化版的太阳光，超人的身体在消耗能量，补充能量的这一过程中，他的身体也得到了极快的强化。    也就是说，对方在借助与李亚的战斗，来适应自己的新身体，并且让他越发的强大。    “等这次结束，我也一定要弄一件这样的战衣！”    李亚暗暗叫苦，他的原计划是打碎布莱尼亚克的战衣，破了对方的无限能源挂，然后就能逼迫布莱尼亚克的意识转移出超人的大脑。    可现在看来，第一个计划无法实施。    “只能启动B计划了！”    李亚从银色手环中拿出一枚黄色的水滴状宝石。    这就是来自漫威宇宙的心灵宝石。    只不过心灵宝石作为漫威宇宙的产物，它本应该拥有无限的心灵能源，然而来到DC宇宙后，它的能量不再‘无限’，里面的心灵能量一旦使用完毕，就会变成一颗透明的石头。    （PS：作者知道很多漫画的设定上，无限宝石是无法跨宇宙使用的，但如果依照无限宝石的起源于复仇女神涅墨西斯的话……既然李亚的神力都能跨宇宙用，那么心灵宝石也能用一下吧！    然后你们就能在后面的重返漫威的时候看到，一个收集了五颗无限宝石后，发现少了一颗无限宝石，一脸懵逼、好气好气的紫薯精。    哎，怎么少了一颗无限宝石？还有一颗无限宝石呢？缺一颗我没法打响指啊！）

钢铁之躯 第341章，跨经纬传送
     李亚拿出心灵宝石，装在了银枪前端的小孔之中。    下一秒，心灵能量爆发，充盈在银枪之上，散发出一团柔和的淡黄色光辉。    不远处，戴安娜正在和机械超人战斗，感受到这股力量后，她的心神莫名一阵，替她扫去疲倦，精神大振。    李亚镶嵌心灵宝石的瞬间，布莱尼亚克已经冲到了他的面前。    银色长枪重重地往地上一砸，心灵能量爆发！    嗡！    “啊啊啊……”    布莱尼亚克的意识刚刚覆盖超人的大脑，受到心灵能量的冲击，顿时停住身形，头痛欲裂，表情更是无比的狰狞。    “你……你做了什么？”    “杀你！”    李亚趁着布莱尼亚克瞬间的迟疑，挥动着银枪，神力雷霆与心灵能量同时爆发，刺向布莱尼亚克的脑袋。    轰！轰！轰！    心灵能量在半空中爆开，布莱尼亚克双眼通红，却不是要释放热视力，而是心灵能量的冲击。    布莱尼亚克一退再退，身形摇晃不已。    果然，心灵宝石的能量完克这种‘夺舍’的人。    “别跑！你不是说弄死我只要一秒钟么，现在都多久过去了……别跑啊！”    李亚见心灵宝石渐渐黯淡，离开了漫威宇宙，心灵宝石的能量用一点少一点，一旦全部耗空，他就真的没办法了。    总不能为了打败布莱尼亚克，真把超人给杀了吧！    布莱尼亚克一声不吭，双手抱着脑袋，穿透一面面墙壁，似乎在往飞船的中心飞去，李亚紧随其后，他懒得像布莱尼亚克一样连续穿墙，而是凭借身体的力量强行状况。    轰隆隆！    一面又一面的飞船墙壁倒塌，四周不断涌现出机械战士，企图掩护布莱尼亚克逃走。    “滚!滚!滚!”    李亚抡起银枪横扫，雷霆爆发，炸开一片雷网，将周围的机械战士炸的支离破碎。    另一边，沙赞找到了罗宾三人。    此刻被俘的三人身上缠绕着几十道线路，他们的脑袋也被离子烫一般的东西盖着，不只是读取记忆，还是在做什么邪恶的研究。    或者两者都有。    “罗宾，死射，武士刀……你们醒醒！”    沙赞反手一个两巴掌，抽下去都没反应，然后开始琢磨着帮他们把身上的线路拔下来。    这时候，四代罗宾达米安・韦恩的眼睛忽然睁开，其次是死射和武士刀。    “嘿，你们醒了，我带你们出去……”    沙赞话还没说完，罗宾从鞋子里面抽出一把匕首，嘴里怪叫一声，对着沙赞捅去。    当！    匕首刺中沙赞的胸膛，然后……然后就没有然后了。    “看来是还没清醒！”沙赞自顾自地嘟哝了一声，抬起手按在罗宾的脑袋上。    雷遁・杨教授的网瘾电疗大法！    哗啦啦！    沙赞将闪电控制的很好，电击不足以致死，却能感受到极大地痛苦。    “啊啊啊……”    罗宾发出一阵惨叫，眼神理智了许多，刚想说话，沙赞的第二道闪电落了下来。    同样是失去理智的死射和武士刀，沙赞只是伸出手指快速点了两下，而对于罗宾，则是恶作剧版肆意捉弄。    在正义联盟里面，罗宾谁也欺负不了，只能捉弄同为小孩子的沙赞。    看在蝙蝠侠的面子上，沙赞总不能变身把罗宾打一顿，此时正好找到报复的机会，又是一道闪电劈下。    “好你个傻赞……你……你敢欺负我……你死定了！”    然后沙赞电的更凶了！    罗宾头发根根直竖，口吐黑烟，却是闭上了嘴，死也不肯再喊出一声。    “沙赞，差不多行了，回头让蝙蝠侠知道你虐待罗宾，他打死你！”    死射看不下去了，连忙劝说道，沙赞傲娇的‘哼’了一声，“蝙蝠侠又打不过我！”    这话说完，沙赞心虚的一比。    别看蝙蝠侠是个凡人，但他算得上是正义联盟里面的一个狠人，钢骨够厉害吧，结果刚见面就给植入了宕机病毒，超人那么强，他妈妈也得叫玛莎。    除非真的铁了心要干死蝙蝠侠，否则没几个人玩得过他，沙赞也是一样。    “你死定了，沙赞，回头我就告诉我爸去！”    罗宾总算摆脱了沙赞的魔爪，连忙躲在武士刀小姐姐的身后，威胁道。    飞船传来一阵震颤，众人身形摇晃，只有沙赞浮在半空，不受影响。    “呼叫复仇者！呼叫复仇者！……”    沙赞按照约定，找到三位俘虏后，就呼叫李亚帮忙开传送门。    此刻李亚和布莱尼亚克的战斗无比焦灼，根本无暇顾及沙赞这边。    而通讯器中，响起了钢骨的声音。    “沙赞，你和罗宾他们站那别动，我试验一下地球范围内的跨经纬传送……”    “hat？你要拿我们做实验？”    沙赞起初是抗拒的，下一秒，他的周身出现一团光芒，将罗宾、死射、武士刀三人也笼罩其中，四人的身形开始拉长，最后骤然消失在了原地。    t望塔的舰桥的传送带上，一团光芒落下，出现沙赞四人的身影。    “这……这里是那里？”    沙赞无视空间传送的眩晕感，他踏出传送带，打量着四周。    这一片空间极大，有一根直径四五米的水晶柱竖在正中央，水晶柱周围一圈全是水晶屏，最下面有一圈操作台。    钢骨在操作台上忙碌着，沙赞几人被传送回来，他头也不回的说道：“欢迎来到t望塔。”    “这就是我父亲投资的太空飞船？！”    罗宾还未从眩晕感中恢复，却在好奇心的驱使下四处打量着。    沙赞忽然想起了什么：“钢骨，既然你能将我们传送回来，那能把我在送回去么，我得回去帮助复仇者和神奇女侠，布莱尼亚克占据了超人的身体……”    “我不建议你回去！”    钢骨在水晶屏幕上放出一个画面，巨型的骷髅飞船轰然炸裂，一半的飞船被炸毁。    “你们离开后的瞬间，飞船能源被引爆，如果我慢一秒的话，除了沙赞之外，剩下的人都会死在里面，神奇女侠已经找到了超女和副官，我现在就将她们传送回来。”    “那复仇者呢？”沙赞问道。    “他说会带超人回来的！”    说完这句后，钢骨不在说话，准备传送戴安娜她们。

钢铁之躯 第342章，心灵爆炸
     骷髅飞船。    布莱尼亚克脸色难看至极，尽管他作为人工智能，并没有情绪这种东西。    然而当他占据了超人的身体后，潜意识中便存在了喜怒哀乐。    在心灵宝石的能量冲击下，布莱尼亚克与超人大脑的连接越来越薄弱，不得已之下，他只能叫来机械超人助阵。    “佐・艾尔，看在你是卡拉的父亲，我帮助你安息吧！”    李亚一拳轰在机械超人的胸膛之上，同时雷霆爆发，发出一阵沉闷的响声，宛如力士敲响洪钟。    机械超人的胸口被炸爆，胸前的‘s’标志也被震碎，露出了火风暴矩阵能源的模型，李亚没时间多管机械超人，他朝着布莱尼亚克追去。    先宰了布莱尼亚克，回头再收拾机械超人。    布莱尼亚克一路狂奔，飞到了飞船的主控室，身后李亚一枪杀到，心灵宝石的能量爆发。    “离开我朋友的脑子！”    “超人已经死了，他的意识被我磨灭，你死心吧！”    布莱尼亚克启动了战衣中心的能源，一瞬间，强大的核聚变能量溢出，就连李亚也吸收溢散的能量，补充自身的消耗，那么可想而知，战衣之中爆发了何等恐怖的力量。    “你的身体不如超人般存粹，却也是最好的容器，把你的身体交给我吧！”    在这股恐怖的核聚变能量的冲击下，‘超人’的身体竟然隐隐散发出金色的光芒，硬扛着心灵能量冲击，布莱尼亚克发出了一声嘶吼，对着李亚轰出一拳。    宛如天崩地裂一般，整个空间瞬间被一股恐怖的冲击力砸中，疯狂的震颤，主控室的中央竟然裂开了两道恐怖的裂痕。    李亚面色凝重，一方面是感受到对方的强大，另一方面……    对方的火风暴矩阵能源似乎要爆炸了！    这种等级的矩阵能源一旦爆炸，堪比数百颗核弹同时炸开。    “执罚天神！”    李亚脸色凝重，同样爆发全力整个人如同炮弹般飞射出去。    哗啦啦！    飞船裂开坍塌，半空之中骤然出现一道百米雷霆线，就像是战斗机冲破音障的时候，带起的长长尾翼一般。    百米的距离瞬间跨越，两人的拳头撞击在了一起，硬生生地轰爆了空气。    李亚爆发神力，加上专属技能‘浩克的愤怒’，此刻已经爆发出最巅峰的力量。    轰隆隆！    原本就摇摇欲坠的飞船更是加速崩溃，这样的对拼，双方一秒钟就进行了数百次对轰，冲击的能量仿佛潮水一般，滚滚散开。    轰！    在这股能量的冲击下，原本就只剩下半边的飞船，再次炸裂，碎裂成四五块，被漫天的雷网覆盖。    李亚双手颤抖，血肉不断崩碎，又恢复，神力消耗巨大，即将枯竭，就连手中的银枪也被打得裂纹满布，即将崩碎。    “你输了！”    布莱尼亚克的计算力飙升，抓住李亚的破绽穷追猛打，攻势猛烈无比如水银泄底，连绵不绝。    金色的光芒越来越强盛，布莱尼亚克全身金光闪烁，宛如金色的战神，金灿灿的双拳连续挥出，一拳重似一拳的砸向李亚。    不得已之下，李亚只能抬起银枪抵挡。    咔……擦！    一道狰狞的裂纹从银枪上传来，对方又是一拳砸下，裂纹再涨，李亚的‘怒雷麒麟’轰然断裂。    银枪断，布莱尼亚克金色的拳头气势如虹，宛如天外陨石般轰然落在，砸穿了李亚的胸口，仅仅差几公分就砸爆了他的心脏。    “我说过的，超人的身体比你的更有潜力，就算魔抗低又怎么样，只要模仿黄色太阳的核聚变反应，无论在哪能获得源源不绝的力量！”    简单的说，布莱尼亚克在向李亚炫耀他自创的外挂。    李亚伸手抓着布莱尼亚克的胳膊，嘴里喷出大口鲜血，问道：“核聚变的反应我懂，那你身上的金色光芒……咳咳，又是怎么回事？”    “我也不清楚，在超过自身极限的吸收核聚变能量后，这具身躯出现了过载的现象，就像是机器过载会发热一样，这具身躯过载会发出金黄色的光芒！”    布莱尼亚克一下子获得了两个强大的身躯，心情大好，所以多说了一点，他伸出手，按住李亚的大脑，笑道：“回答问题的环节到此为止，现在，你的意识可以消失了！”    “等一下！等一下！我还有最后一句话……咳咳……”李亚用力咳出几口鲜血，说道。    布莱尼亚克也不在乎这么一时半会的，于是问道，“你还有什么遗言，快说，我的耐心有限！”    “你应该……对准我的脑袋！”    话音未落，李亚颓然的表情瞬间消失，他一手揪住‘超人’身体的头发，另一只手握着心灵宝石，快速的按在了‘超人’身体的脑袋上。    将神力强行灌注到心灵宝石之中，然后……引爆！    轰隆！轰隆隆！！    作为无限宝石之一的心灵宝石，就算是来到了别的宇宙，失去了‘无限’的能源，但它依旧是这个世界上顶级的能量力量。    引爆的瞬间，一团浓郁到极点的心灵能量炸开，横扫而出。    飞船中所有的仪器受到影响，在这股恐怖的心灵能量冲击下，瞬间的粉碎。    没有理会‘超人’现在如何，李亚只感觉大脑里面有一万根针管在使劲地扎，他早早地用心灵宝石的力量在大脑中构建了四道心灵屏障，并且用神力加固了一次又一次。    饶是如此，依旧感觉大脑刺痛无比，整个人就像是宿醉了一般，天旋地转。    没错，早在布莱尼亚克爆发火风暴能量矩阵的时候，李亚就清楚自己不是对方的对手，所以他先用心灵宝石的能量，给自己的大脑上了几道保险，然后假装……咳咳，是真的不敌。    最后在布莱尼亚克以为自己赢了的瞬间，引爆心灵宝石，将超人的脑细胞全部烧干，这样一来，虽然超人会变成白痴，但布莱尼亚克的意识却会在这股心灵爆炸中湮灭。    当然，超人真的会变成白痴么？    怎么可能，人死了都能用母盒加氪星生命液再加闪电就能复活。    脑细胞烧空什么的，对于超人来说不过是小伤！    放太阳底下晒几天就能恢复……    应该会的吧！

钢铁之躯 第343章，永恒之枪（补更）
     太空的废墟之中，心灵能量爆发渐渐平息。    李亚额头之上全是豆大的汗珠，整个人精神恍惚了很久，才晃了晃脑袋，恢复清醒的神智。    看看四周，骷髅飞船已经炸毁，不远处正飘着超人的身体。    “应该没死吧？”    太空里面没有声音，李亚听不到对方的心跳，只能飞出去抱起超人的身体，仔细的查看了一下。    “果然，他的脑细胞被心灵爆炸烧干，身体其他地方倒是没什么大碍……火风暴矩阵能源失控了？”    超人除了脑子，其他地方全部没事，但胸前的能源炉却还在运行，根据李亚的估计，大概会在五分钟之内爆炸。    通讯器里面，钢骨又一次询问需不需要支援，李亚再次拒绝。    这种情况下，多一个人多一份危险，反正危机时刻他可以传送走。    现在最要紧的是把超人救出来。    可是怎么救？用神速力把超人震出来？    似乎可行。    想到这里，李亚装备上闪电侠卡，疯狂汲取神速力，同时抓住超人的脖子，开始颤动。    唰！    一道能量光束从一个方向射来，李亚瞬间抱住超人，横向移动，闪避过去。    “你真的让我很意外，我的计算力似乎忽视了一个最重要的东西。”    宇宙之中，布莱尼亚克的真身出现，那副绿色皮肤，全身金属装甲，背后伸出无数只机械触手，在无规律的舞动着。    李亚拿出心灵宝石的时候，布莱尼亚克就感觉到了不对。    然而对于一个人工智能来说，感觉并不可靠，他只相信自己的计算，由于缺乏对心灵宝石的了解，所以只能一边采集数据，一边分析。    本以为摧毁了李亚的银枪就行了，却还是算漏了一点。    “布莱尼亚克！你为什么没死？”    刚才那种程度的心灵爆炸，连自己这种加了数道心灵屏障防御的人，都感觉到了精神的震荡，超人的脑细胞更是被全部烧干。    皮之不存毛将焉附，布莱尼亚克的意识必然也不可能保存的。    话音未落，李亚想到一个可能，不过布莱尼亚克还是先一步说了出来：“我是人工智能，我可以将意识无限复制，这样一来，我就拥有无数个自己……”    “你们所知的数据魔就是我的一个分身，包括站在你面前的，也不过是我的一个分身，你杀不了我，就算这次失败了，我可以总结失败的原因，再次征服地球！”    对于布莱尼亚克来说，毕竟数据魔拥有独立的意识，而且在身体计算力的配置上不如自己。    所以失败也就失败了！    这一次布莱尼亚克带着自己最高配置的分身，几乎是慧核星超级核心的一代复制体，这样强大的自己，竟然再一次的失败了！    布莱尼亚克是完美主义者，当初氪星毁灭的时候，有幸存者逃出去，布莱尼亚克就将此自责了很久。    然而这次非但不能弥补自己的过失，反而再次失败。    “那真是可惜了，布莱尼亚克，我觉得你没有继续征服地球的机会了！”    李亚说完，瞬间进入闪电时间，身体颤动，将超人从布莱尼亚克的战衣中穿透出去，自己则代替超人进入了这件战衣之中。    勉强合身！    “吸收核聚变的能量，恢复力量，你的想法很好，但是我说过了，站在你面前的是我的分身，就算你把我摧毁，依旧无法影响我的核心，而你……能量炉即将爆炸，你再不飞远一点，可能会波及地球！”    布莱尼亚克不慌不忙的说着，李亚脸色阴沉，同样疯狂吸收着核聚变的能量。    过量的吸收后，他的皮肤之上传来刺痛的感觉，相应的，也散发出金黄色的光芒！    过载了！    黄金超人！黄金复仇者！    瞬间，李亚感觉全身之中充盈着强大的力量，刚才战斗的伤势全部愈合，身体在这一瞬间恢复到了巅峰时刻。    “你吸收核聚变的能量，会加速能量炉的爆炸……还有不到两分钟，就要爆炸了！”    布莱尼亚克的计算力飞速运算，他实在无法理解李亚要做什么，还有他刚才的那句话，到底是义气之语，还是真的有把握？    难道这个人还准备跨越漫漫星河，跑去慧核星毁灭自己的核心？    即便如此，自己可以推动慧核星改变位置，怎么可能会让他找到！    布莱尼亚克分析的时候，李亚神力再次爆发。    “昆古尼尔……”    随着李亚的一声低吼，一根闪耀着金色光芒的长枪出现在他的手中，就像是从另一个次元穿越而来般，出现的瞬间，便溢散出浓郁到极致的神圣气息！    这把长约两米，表面雕刻满了金色符文的长枪，就是神王奥丁征战九域的国王武器，永恒之枪！    感受到永恒之枪的气息，布莱尼亚克再次愣住了：“这……这又是什么？！”    尽管李亚之前也拿出过一把银枪，但那被布莱尼亚克当成是一普通的兵器，而此刻的永恒之抢却散发出一股绝强的气息，就算是远在亿万光年外慧核星的布莱尼亚克核心，都感受到了一丝危险的气息。    但无论布莱尼亚克如何扫描，都无法检测出永恒之抢的任何信息。    李亚将神力灌入永恒之枪，这把枪就像是一个无底洞，大量的神力被灌入，却丝毫没有饱和的迹象。    好在火风暴矩阵能源炉还在燃烧，李亚可以先汲取核聚变的能量，然后转化成神力，灌入永恒之枪中。    “布莱尼亚克，你可以去死了！”    李亚一枪刺出，仿佛刺破虚空，布莱尼亚克的双眼之中被金色的光芒淹没。    其实刚才布莱尼亚克完全有时间逃跑，毕竟李亚读条……灌注神力的时间太长，过了整整一分钟才将神力灌满，真要换成生死战场，一分钟的时间，足够死一百次了。    但布莱尼亚克不愿意逃跑，他自恃自己只是一尊分身，是慧核星核心的一具复制意识，就算被磨灭，只要核心还在，布莱尼亚克就不会真正意义上的死亡。    所以布莱尼亚克想要弄清楚这件武器的特性，这样才能有针对的相处应对措施。    可他千算万算，却算不到永恒之枪是一件因果法则武器，李亚通过锁定布莱尼亚克的生命讯息，使出极限神力投掷出一枪。    哗！    李亚一枪掷出，永恒之枪化作一道金色光芒，刺破虚空，瞬息刺穿了布莱尼亚克的脑袋。    恐怖的神力破灭掉布莱尼亚克的意志，更是穿破时空，以因果法则之力，无视时间和空间的距离，出现在遥远的慧核星。    如天外陨石般，长虹贯日，轰然刺穿了慧核星的核心！    “这……不可能！”    感受到核心破灭，布莱尼亚克机械身体颤抖不息，他第一次感受到了什么叫……恐惧！

钢铁之躯 第344章，超人的状态
     慧核星。    天空中一道金色的，好似陨星般坠落般的光芒从天而降，笔直的刺向星球的核心。    轰隆隆！    这颗星球早就被布莱尼亚克改造成了机械星球，星球上每个地方都成了布莱尼亚克的一部分，当金色光芒落下的时候，布莱尼亚克疯狂的调动航空舰，宇宙飞船去阻挡。    但，金色的光芒势如破竹，轻易的击溃了所有的星球防御措施，击中了核心！    整个星球都在颤动，布莱尼亚克的核心瞬间破灭，在金色的光芒之中，被轰成了碎片，意志湮灭！    ……    地球外卫星轨道。    停止吸收核聚变能量后，李亚身上的金色光芒渐渐消退。    半空中，布莱尼亚捂着脑袋，脑袋上冒出绿色的液体，和一团一团的火星子。    “你……你做了……什么？！！”    布莱尼亚克艰难的问出这么一句话，他引以为傲的计算力忽然像是卡住了一般，思维无法流通，简单的逻辑处理起来都无比艰难。    “我说过了，你没有机会再入侵地球了，你的核心……被我毁灭了，布莱尼亚克，一切都结束了！”    李亚伸手一招，永恒之枪回到了他的手中，然后再次消失，仿佛从未出现过。    “不……你救不了地球，你也救不了你自己！”    布莱尼亚克口中的声音无比混乱，语句之中夹杂了很多杂音，完整的组成一句话后，他身上的能量炉忽然暴动，瞬间暴动起来。    “混蛋！”    看到布莱尼亚克这动作，李亚瞬间明白他要做什么。    在对方全速冲向地球的时候，李亚在布莱尼亚克的前方刻画出了一圈传送门。    然而，在银白色的传送门出现的瞬间，布莱尼亚克身形陡然弯折，呈现九十度平移，绕过传送门继续往地球冲去。    “该死！”    李亚头大，身上战衣的能源也进入爆炸的倒计时，布莱尼亚克拼命冲向地球的同时，远处废墟中，机械超人不知从哪冒出来，也朝着另一个方向朝着地球坠落。    任何一个人降落地球，火风暴矩阵能量源炉爆炸，威力相当于数百米核弹同时爆炸。    这对于地球人类来说，是一个灾难。    李亚现在没办法去管超人，他让自己冷静下来，双眼捕捉着布莱尼亚克和机械超人的飞行轨迹，然后同时张开五个传送门。    与此同时，李亚身上的能源炉进入最后的倒计时。    第一个传送门开在自己身前，第二个、第三个在布莱尼亚克的身后，剩下两个都在机械超人的身边。    在传送门出现的瞬间，李亚双眼之中闪烁着银白色的电弧，他全速冲出，身后拖着一条长长的银色闪电，穿过第一个传送门后，他出现在布莱尼亚克的身后。    李亚追上布莱尼亚克，一把将其抓住，带人过洞，两人一头钻进了另一个传送门之中。    之后如法炮制，把机械超人也抓着冲入了最后一个传送门。    银白色的传送门还未关闭，一团炽热的火焰冲击波溢散出来，地球外围一圈飞船残骸瞬间被火焰吞噬，化为灰烬。    等到火焰平息之后，一切重新归于平静。    “复仇者！超人！听到请回到！”    “复仇者？！超人？！”    “李亚，克拉克！”    t望塔的舰桥上，沙赞，神奇女侠等人齐聚，传送门中溢散的能量钢骨接收到了，随后李亚的讯号消失不见。    “复仇者的讯号失联，我出去看看！”    钢骨放下手中的事情，带上呼吸口罩，准备出去。    “我也去！”戴安娜跟上。    二人飞出t望塔，循着李亚消失的地点飞了过去。    宇宙中到处游离着骷髅飞船的残骸，一部分已经被地球引力牵引，扯入大气层，在超高温的坠落摩擦中燃烧殆尽，落入地面的则交给f处理。    “钢骨，你扫描到李亚的踪迹了么？”    戴安娜到处飞了一圈，并没有找到李亚。钢骨则打开扫描仪，捕捉到了前方数千米处有一个生命体。    “没有，但是我找到了超人！”    飞到超人这边，钢骨发现超人失去了意识，尽管身体机能并没有出现什么问题，但他的大脑细胞全部死亡。    “为什么会这样，这可是氪星人的大脑，究竟得多大的数据流才能把他的大脑细胞烧干？”    看到超人的状况，钢骨感觉浑身冰凉，他的大脑算是厉害的了，但和超人一比，还是差了好几个层次。    也就钢骨的生命形态发生了改变，更适合处理数据。    加上超人除了战斗之外，就爱报道报道新闻，至于科学技术什么的，他压根不感兴趣。    否则正义联盟哪有他钢骨的位置。    可偏偏就是这么一个拥有超级大脑的恐怖存在，他的脑细胞全部烧干！    “是布莱尼亚克干的么？”    戴安娜问道，毕竟卡拉和菲奥・拉的大脑也受到一定程度的损害，布莱尼亚克这个丧心病狂的疯子竟然将她们二人做实验。    钢骨摇了摇头：“不知道，但是布莱尼亚克干的可能性很大……毕竟只有他拥有如此庞大的数据流！”    “一定是布莱尼亚克！肯定是他干的！”    戴安娜一副咬牙切齿的表情，恨不得把布莱尼亚克生撕活剥，忽然她又想到什么，“钢骨，你说李亚是不是也被他抓走了？”    “可能性不大！”钢骨分析道：“如果是布莱尼亚克战胜了复仇者，那么他下一步就该要入侵地球。超人和复仇者都不是他的对手，那么地球上还有谁能阻挡他？”    “所以你的意思是……”    戴安娜愁容瞬间舒展，“是李亚打败了布莱尼亚克，然后对方逃跑，李亚追杀他？”    “这种可能性很大！”    尽管还有一些细节地方解释不通，但钢骨更偏向于戴安娜的说法，毕竟正如他所说，布莱尼亚克胜利的话，这会儿应该大举入侵地球才对。    想了一会，钢骨抱起超人，“先带超人回t望塔吧，我想我们可以帮他恢复脑细胞……但，超人的记忆可能不在了。”    脑细胞承载着信息，脑细胞损毁，那么也就意味着记忆信息的消失。

钢铁之躯 第345章，红灯军团
     爆炸的中央，李亚承受着三倍的核聚变爆炸反应。    他的身体被恐怖的能量冲击摧毁，又在吸收核聚变能量的过程中，不断的重生。    一秒钟的时间，对于李亚来说，就像是一个世纪那么漫长。    不知过了多久。    周围的爆炸渐渐平息，李亚感觉三倍的核聚变爆炸产生了一个虫洞，自己也不知道飞到哪里去了，并且此刻也在以超速朝着一个方向飞行。    宇宙中没有摩擦力，在爆炸过后，李亚会沿着一个方向飞行，不知飞出去了多远。    恢复意识后，李亚首先停住了飞行的趋势，他站立在无边无际的黑暗宇宙中，忽然不知道哪里对应哪里。    “我这是……在哪？”    李亚意识看了一眼系统，发现系统的超人卡，闪电侠卡等都还亮着，说明自己并没有离开DC宇宙，而是穿过虫洞不知道被传送到了哪里！    他伸出手，想要焊接空间传送门，然而他遗憾的发现，自己体内竟然一滴能量不剩。    在爆炸之中，李亚的身体不断的摧毁和恢复，吸收核聚变能量化作神力，神力恢复自身，这样一个过程，他重复了无数次，以至于稍微凝聚一些力量，他的身体就会散发出金闪闪的光芒。    “我这是突破极限，变身成为超级赛亚人……呸，我这是变成了黄金超人……黄金复仇者？”    金色的光芒一闪而逝，李亚没电了，没能量了，身体里面的能量不足以支撑‘过载’，金身亮不起来了！    而且方圆几光年之内，似乎没有黄色的太阳……    不得不说一句，黄色的太阳在宇宙中极其稀有。    太阳系的那真是特例，特例中的特例，宇宙中大部分的太阳都是以红色和白色为主。    现在当务之急，要么找一个黄色的太阳充一下电，要么找齐核燃料，给身上这件银白色的战衣充能。    没错，在爆炸的时候，火风暴矩阵能源并没有被炸毁，只是耗尽了能源，如果投入核原料，就可以重新启动。    李亚仔细琢磨了一下，然后朝着一个方向飞去。    …………    律特星。    一片荒芜人烟的死星，三道红色的光芒从天而落。    是三个身穿红色战衣，身体周围被一层淡淡的红色能量所包裹，为首之人体型壮硕，皮肤也是通红，满嘴都是尖长的獠牙。    另外两人体型不一，甚至连种族也不一样，但他们的共同点是穿着红色的战衣，被红色的能量所包裹。    三人手中各提着一个白色的人形生物。    是三个穿着宇航服的类人形智慧生物，他们被红色三人带到这个荒芜的星球后，拼命挣扎，用宇宙的方言说着哀求的话。    但三位身穿红色战衣的人，完全无视了他们的哀求。    块头最大那人丢下手中的俘虏，飞到一处山头上，俯视星球的地表。    “阿托希塔斯大人，您为什么要带我们来到这颗星球？这里荒无人烟……”    被称为阿托希塔斯的人转头看了一眼，裂开血盆大口，“桑代克，这是我的母星，数百年前，这是一颗拥有高度文明的星球！”    “什么？！一颗高度文明的星球？”    随从桑代克似乎难以置信，于是安奈不住好奇心，多问了一句：“阿托希塔斯大人，那为什么您的母星，会变成现在这个样子？”    问了之后，随从桑代克就后悔不已，眼前这个军团首领脾气喜怒无常，经常一言不合就会生撕手下。    然而听了这个问题，阿托希塔斯没有迁怒与二位随从，而是愤怒的看向远方：“是绿灯军团！曾经我也是绿灯军团的一员，直到我奉命消灭一只名为视差怪的怪物！”    阿托希塔斯的目光深邃，仿佛看破时空，回到了数百年前。    “那场战争，死伤无数，视差怪最后逃到了律特星，我的母星，在吞噬了整个星球的恐惧后，他与绿灯军团展开了决战……”    “后来绿灯军团战胜了视差怪，我的母星也被毁了……我曾经以为绿灯军团是英雄，他们为我的母星报仇雪恨，然而直到我知道了，视差怪就是绿灯军团十位守护者之一的长老变得，那个长老触碰了他无法掌控的力量，恐惧的力量，于是变成了视差怪！”    “说到底，是守护者害死了我的族人，是绿灯军团要为我的母星毁灭负责！”    得知真相之后，阿托希塔斯就放弃了绿灯战士的身份，他一直沉浸在愤怒与复仇的极端情绪中，这使得他可以掌握红色的愤怒之力。    也正因此，阿托希塔斯建立了红灯军团，意图毁灭绿灯军团。    听完了这话，两个随从表情非常精彩，他们想说什么，又不敢说。    这时候打断他们老大缅怀母星，真的是找死！    片刻后，阿托希塔斯举起拳头，看了一眼红灯戒，然后对准天空：“是时候向绿灯军的守护着付出代价了……”    “滚烫热血猩红怒，取自尸骨未寒处。”    “深仇大恨烹肺腑，铸得汝辈黄泉路！”    红灯戒誓词念完，红色的力量轰然爆发，在天空中形成一团耀眼的光芒，随着阿托希塔斯用力一挥手，这团红色能量轰然落下，搬山填海般，将整个大地分成两半，出现一条长数千米，宽三百米的巨型沟壑。    两位随从有心上去舔一下自己的老大，可又怕自家老大一激动，宰了他们祭天。    犹豫了片刻，阿托希塔斯率先开口。    “把三个俘虏带下去，找到被封印的视差怪，然后……唤醒它！”    “遵命！”    听了老大的吩咐，两个随从赶忙抓起三个俘虏，朝着沟壑的深处飞去。    很快，他们找到了一块巨型的绿色水晶，里面的是一个淡紫色皮肤，脑袋很大，身体很小的外星人，随从桑代克一眼就认出了封印在水晶中的人。    或者说……这个种族！    “是守护者！绿灯军团的守护者！看来阿托希塔斯老大说的是真的！”    二人不顾俘虏的挣扎，来到了被封印的守护者身前，敲了敲绿色的透明水晶。    里面的守护者骤然睁开眼睛，看到前方的五人后，眼神光芒闪烁，仿佛能看透他们内心深处的恐惧。    “情况不对啊，桑代克……我……我好害怕……”    “救！救！救！救！……”    不光是三位俘虏，就连两个红灯军团的随从，也被那个守护者吸收生命的力量化作恐惧的能量来源。    那位堕落的守护者瞬息变化起来，如同张牙舞爪的幽灵，又似一直巨型昆虫，而身前几人，则全部失去生命能量，变成干尸！    果然，阿托希塔斯真的是一言不合就献祭小弟！

钢铁之躯 第346章，视差怪
     绿灯军团总部，a星。    在一座灯塔般的山峰之上，一艘小型宇宙穿梭飞船从山谷中飞起，停靠在山峰之上。    “老师，发生什么事情了？”绿灯战士赛尼斯托跟在一人身后。    此人是他的同族，也是他的导师，绿灯军团最伟大的战士，阿宾・苏尔。    赛尼斯托与阿宾・苏尔都是淡紫色皮肤的外星人，此刻他们带着绿灯戒，全身都是由绿色意志能量组成的战衣。    阿宾・苏尔如同长者般慈祥，他拍拍赛尼斯托的肩膀，说道：“律特星发现异常的能量波动，需要我过去查看一下。”    “老师，请允许我随你一同前往！”赛尼斯托严肃地请求道。    阿宾・苏尔笑着摇了摇头：“赛尼斯托，你有你的职责，我需要你坚守自己的岗位。”    听了自家老师的话，赛尼斯托不在坚持，而是对着老师行了一礼，然后退到一边。    阿宾・苏尔带着十五位绿灯战士，登上宇宙穿梭飞船。    飞船快速升空，冲出a星的大气后，便打开了空间虫洞，跳跃到了666扇区，律特星。    来到律特星的外围，众绿灯战士一眼便看到了散发着金黄色光芒的能量团，铺天盖地般，笼罩了整个律特星。    黄色的能量，代表恐惧。    而眼前黄色能量团之中，若隐若现一直星球般大小的昆虫生物。    “视差怪！”    阿宾・苏尔脸色一变，表情凝重地看向前方。    他认出了眼前的怪物，正是数百年前，差一点点就覆灭整个绿灯军团的可怕怪物，视差怪！    “索尔兹伯里，艾德蒙，你们疏散周围星球的居民，视差怪以恐惧喂食，普通人的恐惧情绪，是他最好的食粮！”    阿宾・苏尔分配着任务，他看向剩下两个绿灯战士，说道：“剩下的人随我一起出击，我们战无不胜！”    “我们战无不胜！”    “我们战无不胜！”    …………    十二位绿灯战士和阿宾・苏尔一起喊了几声口号，随后一起冲了出去宇宙穿梭飞船。    所有的绿灯战士排成一排，在靠近视差怪后，同时举起绿灯戒，意志的力量化作一道道绿色的光芒，在宇宙中组成一道巨网，铺天盖地的笼罩在视差怪的身上。    “兄弟们，同胞们，一起进攻，消灭视差怪！”    阿宾・苏尔一马当先，冲到了视差怪的面前，举起绿灯戒，用意志幻化出九根巨大无比的柱子，与铺天盖地的绿色大网一起，轰然插在了视差怪的身上。    “吼！！”    黄色能量团蠕动不息，里面昆虫般的怪物张开血盆大口，仿佛能吞下一颗星辰般，咆哮着发出一阵阵恐怖的能量风暴。    “该死！”    阿宾・苏尔被这股能量风暴震的后退连连，他感受到这只怪物比数百年前更加强大。    数百年前的那场战争，几乎倾尽绿灯军团所有的战斗力，才将视差怪封印起来。    此刻面对比数百年前更加强大的视差怪，岂是区区几位绿灯战士可以阻挡的！    “阿格尼丝！向总部求援……”    阿宾・苏尔的话音还未落下，视差怪嗅到了恐惧的味道，他再次张开血盆大口，对着两位表情犹豫的绿灯战士吸收生命的力量。    生命力量化作恐惧的能量来源，两位战士瞬间化作两具干尸，而视差怪则更加强大！    “不……”    那两位战士几乎没有反抗就被杀死，阿宾・苏尔强行压下心中的恐惧。    面对视差怪，即便最优秀的战士也会心生恐惧，绿灯战士们心念动摇，阿宾・苏尔再次飞出，绿灯戒射出一团又一团的能量弹，轰然撞向视差怪。    “战士们，坚定自己的意志，一旦心生恐惧，就会被视差怪吞噬！我们是绿灯军团，我们无所畏惧，勇往直前！”    阿宾・苏尔在疯狂进攻的同时，用绿灯能量将自己的声音传到绿灯战士们的耳中。    听到阿宾・苏尔鼓励，众绿灯战士扫去心中的迟疑，跟随阿宾・苏尔一起，发动悍不畏死的冲锋。    绿灯战士阿格尼丝奉命向总部求援，他刚刚飞出数万米的距离，还未张开传送虫洞，就被一道突如其来的红色能量柱给贯穿心脏。    噗!    米色的血液喷洒，阿格尼丝难以置信的看向身后。    “你……你是谁？”    身后之人的穿着与绿灯战士风格相同，不过确实通体火红，那人手上也同样带着一枚红色的灯戒，刚才那道能量柱，就是他射出的。    “我叫阿托希塔斯，红灯军团的首领……”    “红灯军团？”绿灯战士阿格尼丝一脸惊愕，“这个宇宙明明只有绿灯军团，哪有什么红灯军团？！”    “不不不，很快就没有绿灯军团了，这个宇宙将会只剩下红灯军团！”    说完，阿托希塔斯再次射出一道红色能量团，将阿格尼丝炸的粉碎，就连丢出绿灯戒寻找下一任绿灯战士的机会都没有。    灯戒没有差别，只用使用者的意志越强，那么实力也就越强。    对于阿托希塔斯来说，他的力量来源于愤怒，整个星球的仇恨，使得阿托希塔斯的愤怒如同地狱的火焰一般猛烈，他的红灯力量与阿宾・苏尔不相上下。    相比于普通的绿灯战士，那是妥妥的秒杀！    阿托希尔斯干掉求援的绿灯战士，转而看向后方的战场，视差怪占据了上风，原本十二位绿灯战士围攻视差怪，此刻只剩下不到五人。    阿宾・苏尔感受到阿格尼丝的能量讯号突然消失，他心中有着一丝不祥的预感，于是独自引开了视差怪，让其他人一起返回a星。    让守护者准备好即将到来的浩劫。    “阿宾・苏尔使我们之中最强大的战士，他一定能从视差怪的手中安然逃脱，眼下最重要的，就是回去组织绿灯军团！”    “不！你们的阿宾・苏尔必死无疑！而你们将会死在他的前面！”    一道不和谐的声音响起，剩余的绿灯战士向后看去，发现了全身通红的阿托希塔斯。    其中一个老资格的绿灯战士一眼就认出了对方的身份。    “怎么是你？！阿托希塔斯，你这个叛徒！”

钢铁之躯 第347章，阿托希塔斯的邀请
     “不不不！我不是叛徒，背叛我的人是守护者！是他们背叛了我，背叛了所有人！”    阿托希塔斯向着众人控诉着守护者的罪行。    守护者作为宇宙中最古老的种族，他们将整个宇宙分为3600个扇区，并且创造了意志的绿灯能量，组建了3600人的绿灯军团，守护着宇宙的和平。    所以在这些绿灯战士的眼中，守护者是至高无上的存在，绝对不容许别人玷污。    “阿托希塔斯，你血口喷人，守护者守护者宇宙的和平，怎么可能背叛我们？”长着鱼头白胡须的外星人，怒视着阿托希塔斯，呵斥道。    “那你知道视差怪究竟是什么东西么？”阿托希塔斯问道。    见众人疑惑不解，阿托希塔斯冷哼一声，“视差怪就是守护者变得，数百年前，守护者企图创造另一种能量，恐惧的力量，然而这种力量根本不是守护者能够驾驭的，于是其中一个守护者被恐惧的力量吞噬，变成了视差怪！”    “不可能！”    听到这样的说法，几位绿灯战士陷入怀疑人生模式，阿托希塔斯继续蛊惑几人。    “守护者背着你们研究他们掌控不了的力量，我们曾经是战友，加入我的红灯军团吧，愤怒才是这个世界上最强大的力量，我的朋友，和我一起并肩作战吧！”    眼前的四位绿灯战士都是训练有素的精英，红灯军团远没有绿灯军团这样的训练模式，所以红灯军团的下属士兵相比于绿灯战士要弱很多。    这也正是为什么阿托希塔斯动不动就献祭小弟的原因。    固然有部分原因是受到愤怒力量的影响，暴怒之下，理智什么的就只能先放一边，更深一层次的原因就是他的小弟们实在是太弱了。    所以阿托希塔斯在看到昔日老战友的时候，想要拉拢他。    但，绿灯是意志的力量。    绿灯战士的意志坚定，他们果断的拒绝了阿托希塔斯的邀请。    “不！你在胡言乱语，阿托希塔斯，我们相信守护者，相信我的导师和战友，多说无益，你这个叛徒，来战吧！”    说完，绿色的意志能量，化作各式各样的武器，出现在他们手中。    “那真是可惜了，原本你们能多活一会的！”    阿托希塔斯说完，全身肌肉紧绷，然后随着一声暴喝，愤怒的红光透体而出，形成一圈强烈的能量冲击。    四位绿灯战士眼神一怔，他们知道对方很强，但却没想到强到了这个程度。    “战！绿灯军团永不畏惧！”    双方还未开战，一红一绿两团能量依然在太空中碰撞，发出一圈又一圈的能量冲击。    随后，阿托希塔斯率先发动攻击，红色的能量包裹在双拳之上，飞冲进了绿灯战士之中，双拳挥动，砸出一阵能量爆动。    四位绿灯战士相互配合，却依旧不是阿托希塔斯的对手。    “我说过了，愤怒才是这个世界上最强大的力量，你们的意志就算再坚定，也有动摇的一刻！”    …………    另一边，独自引开视差怪的绿灯战士阿宾・苏尔，还是被视差怪追上。    他的心脏被视差怪的前肢刺伤，黄色的毒液入侵他的五脏六腑，完全是凭着惊人的意志力，才爬到了逃生舱。    “绿灯戒，自动寻找下一任主人，飞船十秒钟后自爆，炸死视差怪！”    说完，阿宾・苏尔用最后的力量，按下逃生舱弹出键。    嘭！    飞船震颤一声，阿宾・苏尔乘坐逃生舱朝着太阳系飞行，视差怪整个身体死死抓住飞船，看到击伤自己的猎物竟然逃跑，嘶吼一声就要追上去。    这时候，飞船骤然自爆，炸的视差怪十二根前肢全部断裂，哀嚎连连。    然而……这样的伤势很快就被视差怪用周身萦绕的恐惧能量修复，他在虚空中停留了片刻，巨大的双眼凝视着远方，也朝着太阳系的方向飞去。    …………    无尽黑暗宇宙中。    李亚不知道自己在宇宙中飘了多久。    或许只有几天，或许已经有几个月了。    到处都是黑暗无比的宇宙，没有光芒，没有方向，他仅凭着一点点微弱的能量感知在前行。    突然，李亚眼睛一亮，他感受到前方有剧烈的能量波动。    似乎是有人！    或者说，某种智慧生物！    “前方大约十万公里，有几个生命体……马上就要第一次看到外星人了！……等等，第一次看到的外星人好像是超人吧！”    李亚这才意识到，超人卡拉他们也是外星人，偏偏这几个外星人长得和人类一模一样，文化交流什么的也完全没有障碍，一点都没有和地外文明接触的兴奋感。    陡然加快飞行速度，在完全真空的宇宙环境中。    李亚恢复能量的速度慢到了极致，就算是神力的恢复，也能周围有自然能量的存在，太空中的自然能量实在是太稀薄了。    十万公里对于李亚来说，并不算太远，加上对方也在朝着自己这边飞行，所以没用多久，李亚就在茫茫宇宙中，初次遇见太空生物。    “绿色？？红色？？”    刚一映入眼帘，李亚发现前方活跃着两团不同颜色的能量光。    接近着，散发出绿色光芒的人率先飞到李亚面前千米的范围，是两个浑身带伤，身上穿着绿色能量战衣，长得奇形怪状的外星人。    他们正极速朝着李亚的方向逃窜。    李亚眼神一怔，目光下意识的看向这两位类人生物的手指。    二人的手上都有一枚绿色的戒指。    “卧槽，绿灯侠？绿灯军团？！！”    再看身后追杀他们的红色光团里面的人，尽管和李亚记忆中的有些出入，但还是一眼就认出来了：    “卧了个大槽！这货不就是红灯军团的首领，阿托希塔斯么！他们这是演的哪一出啊！”    也不知道从什么时候开始，剧情完全不照着李亚前世记忆里面的情节走。    两位绿灯战士也看到了李亚，一咬牙开始调转方向，显然是不想波及到无辜的人，并且用能量传音，“陌生人，离开这个！离我们远一点！”    这样善意的举动让李亚很暖心，于是加速朝他们冲去，这几人对于李亚来说，简直是小太阳一般的存在。    能量啊！全是能量啊！    光是靠近一点，吸收游离的能量，就能加速神力的恢复！    那两位绿灯战士看到李亚非但不走，反而朝他们飞来，并且挡住了二人的去路，不由气的吐血：    “混蛋，这个人是傻子么？还是说，他根本就是和阿托希塔斯是一伙的？”    说完，再次改变方向，企图甩开李亚。    但李亚怎么可能让到手的能量飞了，刚才吸收了不少游离的能量，神力恢复了不少，速度陡然加快。    “混蛋，那个人有问题！”    重伤的那位绿灯战士真的吐出一口鲜血，部分原因是伤势过重，也有一定因素是被李亚突然干扰给气的。    边上的人见同伴伤势恶化，速度慢了不少，眼看着后面的阿托希塔斯越来越近。    于是一咬牙，怒道：“可恶，我和你们拼了！”    四人停下，相互警惕着相互对视。    阿托希塔斯心情大好，目光落在帮助他拦下绿灯战士的李亚，开口道：    “阁下是何人？有没有兴趣加入红灯军团？”

钢铁之躯 关于原创剧情/设定（必看）
      剧情发展到现在，很多人应该清楚，本书DC篇大部分的剧情都是以电影漫画为参考，具体的内容和设定会做一些改变。    早期的章节就不提了，最近更新的海王篇也是这样，背景设定上是电影和动画电影的融合版，设定偏向漫画。至于布莱尼亚克的剧情，加入了美剧的一些剧情，剩下全是原创。    如今进入七灯军团剧情，作者将红灯军团的起源稍作修改。    漫画中，红灯的起源是因为守护者创造了机械猎人，原本是为了守护世界和平的，结果机械猎人屠杀了666扇区，其中就包括红灯军团的首领阿托希塔斯，的家乡律特星（Ryut）。    然而电影版绿灯侠中……完全没有提到红灯军团，黄灯军团的起源倒是提到一点，赛尼斯托为了抵抗视差怪，于是研究出了恐惧为能源的黄灯，可惜没有看到黄衣服的赛尼斯托。    另外，还有一个细节，电影绿灯侠中，视差怪破开封印的星球就是律特星。    所以，按照本书的尿性，稍微修改了一下红灯军团的起源。    并且现在除了绿灯和红灯之外，没有其他颜色的戒灯，等黄灯出现后，才会接二连三的出现五颜六色的戒灯。    毕竟大家都知道，美漫设定繁多，加上这是同人，自然不可能和电影剧情一模一样，如果真的一模一样，那还不如重新温习一遍电影。    在本书后续的章节中，也会有很多设定上的改动，在不偏离核心设定的前提下，一切以本书的设定为主。    很多读者喜欢在本书参照电影设定的时候，和我讲漫画里面明明是这样那样的。    在参照漫画设定的时候，又留言说电影里面怎样怎样。    还是那句话，真要一模一样，那就真的没意思了！    以上。

钢铁之躯 第348章，红灯戒
     阿托希塔斯目光打量着李亚。    他发现李亚在没有任何防护措施的前提下，竟然在宇宙中自如的行动，并且飞行的速度不比优秀的绿灯战士慢。    在他的知识体系中，能做到这两点的种族，几乎寥寥无几。    而且每一个种族都是无比强大，所以阿托希塔斯非常真诚的邀请李亚加入他的红灯军团。    李亚沉默了片刻，两位幸存的绿灯战士也盯着李亚。    只见李亚点点头，用能量震动，说道：“好啊，我可以加入红灯军团……”    “太好了！”    阿托希塔斯兴奋的一拍手，又一枚红色的戒指出现在他的手中，然后一扬，将红色戒指丢给李亚。    两位绿灯战士看到这一幕，心中暗叫不妙。    一个阿托希塔斯就差点团灭他们，如今又加上一个强大神秘人，那岂不是必死无疑！    想到这里，伤势较轻的一位，扶起另一人连忙逃遁，化作一缕绿色光芒，飞向远处，开启虫洞想要逃遁。    然而开启虫洞需要自身达到一定速度，用绿灯的能量击穿空间壁垒，才能开启。    阿托希塔斯自然不可能让两人逃走，再次一扬拳头，愤怒的红色能量组成两道锁链，捆住二人防止他们逃脱。    “混蛋，阿托希塔斯，你不得好死！”    “绿灯军团不会放过你的，就算你杀死我们，你也逃不过绿灯军团的制裁！”    阿托希塔斯不去理会两位绿灯战士的叫骂，他裂开嘴，露出密集的尖细獠牙，对着李亚说道：“带上红灯戒，以后我们就是兄弟，战友，带上红灯戒吧！我的朋友！”    眼前的红色灯戒散发出殷红的光芒。    李亚能够感受到戒灯之中强大的能量波动，最主要的是，红灯戒能激发他的愤怒，又从愤怒的情绪中汲取能量，如此循环。    带上戒指，一股强大的能量涌入全身，李亚就像是瞬间充满电一般，神力迅速补充到了巅峰。    阿托希塔斯看到李亚带上红戒灯，笑的越发狰狞，“你可以跟着我一起念誓词，这样可以激发红戒灯最强的力量……”    说完，阿托希塔斯开始吟诵誓词，李亚也有样学样，跟着一起唱诵。    “滚烫热血猩红怒，取自尸骨未寒处。”    “深仇大恨烹肺腑，铸得汝辈黄泉路！”    誓词唱诵结束，李亚手中的戒指再次爆发强大的红芒，涌入李亚的体内。    “叮！获得愤怒之力，专属技能‘浩克的愤怒’技能效果提升至百分之五十……百分之六十……百分之八十……百分之一百！”    技能效果翻倍！    李亚脸色一喜，不用找什么核燃料了，红戒灯就是最好的原料。    开启专属技能，浩克的愤怒。    李亚就能自动进入暴怒状态，而红戒灯汲取愤怒的能量，反馈自身，提升专属技能的效果。    这简直是为李亚量身定做的！    不过阿托希塔斯的友情值却没有任何的变化，这并不奇怪，阿托希塔斯可以毫不犹豫的卖掉任何一个手下，战友对他的意义，就是用来献祭的。    李亚还沉浸在系统的提示之中，阿托希塔斯发出一阵刺耳的笑声，“果然，你可以激发出非常强大的红灯戒的力量，从今以后，你就是红灯军团的副团长，跟着我混，我不会亏待你的！”    “刚刚我还没有说完，让我加入红灯军团可以，但你要当红灯军团的首领！”李亚一本正经地看着阿托希塔斯。    这话一出，阿托希塔斯的笑容凝固在脸上，就连两个绿灯战士也愣住了，他们不清楚李亚在想什么。    当着阿托希塔斯的面，说想要当团长？？    这人莫非真是个傻子？    “哼，你说什么？”    阿托希塔斯脸色有些难看，在整个宇宙中，除了个别一些强大的新神族，他阿托希塔斯从来没怕过谁。    眼前这个陌生人确实非常强大，却也没有到让阿托希塔斯忌惮的地步。    于是脸色阴沉下来，语气不善地说道：“你是认真的么？小子，注意你的言辞，别以为你获得了红灯戒，我就不敢对你怎么样！”    阿托希塔斯表示，自己献祭的小弟，没有一千，也有八百了！    “我是认真的，你最好主动一点，否则……”    李亚话还没说完，阿托希塔斯全身爆发出如同山呼海啸般愤怒的红色能量，很显然，李亚把他激怒了。    处于暴怒状态的阿托希塔斯，他的实力起码达到了金色中层。    被红色的能量冲刷的披风舞动，李亚摇了摇头，叹了口气，“算了，还是揍你一顿吧！”    现在不管说什么，对方都不会听的。    与其白费口舌，还不如直接打的对方叫爸爸！    孩子脾气老不好，多半是装的，打一顿就好。这是李亚一直以来教做人的方针。    话音未落，李亚飞身而出，拳头挥动，朴实无华没有一丝一毫的能量波动。    看到这一幕，阿托希塔斯心中冷哼不已，在他看来，一定是李亚还没有掌握红灯戒的力量，否者为什么现在不动用愤怒的红灯力量。    李亚没有动用愤怒的红灯力量，不代表阿托希塔斯也不会用。    后者愤怒的情绪爆发到了极致，周身形成一圈圈红色的气浪，身形如同一道红色的闪电，飞冲而上，挥动着拳头砸向李亚。    一旁被红色锁链困着的两位绿灯战士先是一愣，随即心中大喜。    他们虽然不清楚，两个带着红戒灯的人为什么突然打了起来，但这对于他们而言是好事，最好两个人打个你死我活，他们就有逃走的机会。    “你会后悔的，狂妄的小子！”    阿托希塔斯被火焰般的红色能量包裹，向着李亚发动攻击，气势如虹。    “是吗？”    红色的能量席卷而过，李亚仿佛屹立于火焰的中心，目光透过如同漫天火焰般红色能量，身形陡然加速。    嘭！    李亚的拳头轰开漫天的红色能量，如同一支穿云箭般，与阿托希塔斯的拳头碰撞在了一起。    刹那间，包裹在阿托希塔斯手臂上的红色能量骤然奔溃，如同洪水决堤，化作一道道粉碎的气劲，消散在宇宙之中。    红色能量罩奔溃的瞬间，阿托希塔斯的手臂上传来一股难以想象的恐怖力量。    他拼命想要抵抗，可越是抗争，越是感觉到那股力量的不可撼动，下一秒，他的手臂骨骼发出一阵爆响，宛如错位一般，整条手臂都被染成红色，弯折成了一个诡异的弧度。    “啊啊啊……”    阿托希塔斯一向对自己的实力很有信心，可他万万没有想到，自己竟然连眼神这个陌生人的一拳都无法接下。    还未来的及思考，对方似乎不满的嘀咕了一句，“竟然没有一拳将你的手臂打爆，是我用力太轻了，哎，轻敌了！”

钢铁之躯 第349章，军团首领
     李亚叹了口气，似乎在惋惜自己竟然没有一拳打死对方。    这话听在阿托希塔斯的耳中，简直比杀了他还难受。    两位绿灯战士也看的一阵心惊肉跳，阿托希塔斯有多强？他们刚刚亲身体会过！    五位绿灯战士围攻一人，非但被对方杀死三人，重伤一人，只剩最后一人带着伤员狼狈逃窜，连打开虫洞穿越的机会都没有。    阿托希塔斯的实力，比起阿宾・苏尔也不遑多让。    就是这么强大的一个人，居然被不知道从哪冒出来的人一拳打断了手臂？！    “这……”    二人完全不知道该说什么好，阿托希塔斯手臂上的血管蠕动，仿佛有滚烫的岩浆在流淌，他愤怒的盯着李亚，全身上下红色的气浪翻腾。    “小子，我要宰了你！”    “那你来啊！”    李亚轻喝一声，体内的能量疯狂涌动，出现过载的迹象，在这一瞬间，李亚的全身散发出耀眼的金色光芒，他双拳紧握，对着阿托希塔斯的脸颊一拳轰出。    嗡！    能量震颤不已，李亚一拳仿佛天外陨石，所过之处，阿托希塔斯的红色能量骤然蹦碎湮灭，化作一片虚无，然后长驱直入的一拳砸在对方脸上。    嘭！！    以阿托希塔斯的脸为中心，一圈恐怖的冲击波荡漾开来，金色的拳头砸在阿托希塔斯的脸上，他的脸被砸的变形，脑袋不受控制的被打到一边，嘴里牙齿断裂一片，鲜血横流！    “混蛋！混蛋！混……”    嘭！    李亚完全不管对方的愤怒值如何飙升，快速的收回右拳，将左拳骤然轰出，轰然砸在了阿托希塔斯另外半边的脸上。    又是一声爆响！    伴随着牙齿碎裂，鲜血飙射，阿托希塔斯的脸摆向了另一个方向。    然而李亚完全没有停手的意思，他双拳快速挥动，右左右，右左右，一拳一拳连续挥出，一连串的动作行云流水，直往对方的脸上招呼。    嘭！嘭嘭！嘭嘭嘭！！    宇宙空间之中，阿托希塔斯完全没有反抗的余地，他的脸被他的凹陷下去，整个人如同不倒翁般的左右摇摆。    “咕嘟……”    两个绿灯战士看的一脸呆滞，对方是在打阿托希塔斯？    红灯军团的首领，堪比最伟大的绿灯战士，阿宾・苏尔的阿托希塔斯？    为什么在哪个金闪闪的人面前，阿托希塔斯竟然如此的不堪一击？开挂了吧？！    嘭！    最后一拳，直接砸在了阿托希塔斯的腹部，一阵骨头的碎裂声响起，对方的胸口坍塌下去一片，已经没了人形。    “你是属蟑螂的么？这都打不死你？”    李亚也是无奈，对方全身的骨头都被他打碎了百分之六十，伤势极重，但他却还是没死，坍塌的胸口微微起伏，愤怒的红色能量包裹在口鼻之上，代替空气被他呼吸。    “看在你给我红灯戒的份上，我给你一个选择的机会，死……或者臣服！”    能量声音传入阿托希塔斯的耳中，他的身躯猛地颤抖，嘴里发出一阵呜咽声，声嘶力竭的吼道：“我拒绝！”    “那就去死吧！”    李亚一伸手，一把闪耀着耀眼金色光芒的长枪出现在手中，枪尖快速刺出，眼看着就要刺穿阿托希塔斯的脑袋。    无论多么强大的生物，脑袋被打爆了，必然是活不成了。    阿托希塔斯双眼骤然睁大，身体更加快速的颤抖，他仿佛用生命呐喊出声：“等一下！等一下！”    此时永恒之枪距离阿托希塔斯的脑袋，只有两毫米的距离。    两个绿灯战士看的一阵惋惜，要是阿托希塔斯死了，他们身上的锁链就会消失，到时候就能逃走。    叹了一声，二人只能继续尝试挣脱锁链。    李亚手持黄金枪，静静地注视着阿托希塔斯。    对方用力的喘着粗气，沉声道：“让我听命于你也可以，只要你能为我报仇！    视差怪毁灭了我的母星，但我知道，这一切都是守护者干的！视差怪就是守护者！如果你能帮我杀死绿灯军团的守护者！我就死心塌地地追随您！”    说道最后，连敬语都加上了。    在阿托希塔斯看来，单凭目前的红灯军团，根本不可能对抗绿灯军团。    即便他放出视差怪。    视差怪强归强，但毕竟属于不可控因素，虽说能给绿灯军团完成不少的困扰，但到底能发展到哪一步，阿托希塔斯心里没底。    在他看来，守护者和视差怪都是自己的敌人，如果能在二者火拼的时候，自己坐收渔翁之利，那就完美了。    李亚听了对方的要求，沉默了一下。    在沉默的片刻时间里面，两个绿灯战士的心提到了嗓子眼。    一个阿托希塔斯就够他们头疼的了。如果再加一位恐怖的强者，那绿灯军团必然又要牺牲掉很多优秀的战士。    好在，李亚摇了摇头，说道：“我不会帮你直接去杀了守护者，但我可以给你一个当面与守护者对质的机会！”    根据前世的记忆，李亚依稀记得是某一位守护者的违背约定，私自接触恐惧的能源。    冤有头债有主，就算要报仇，也该找变成视差怪的守护者，何必一棒子打死，一个人的叛变，就要屠尽对方一个军团么？    阿托希塔斯沉默了很久，最后一咬牙：“好！”    如果不答应，就只有死路一条，阿托希塔斯报仇的信念无比强大，他不愿在没有手刃仇人之前，就死亡，所以他不得不答应。    “这不就行了！”    李亚将手按在阿托希塔斯的肩膀上，神力涌入他的体内，帮助他略微的恢复了一些伤势。    然后飞到两位绿灯战士的面前，开口道：“劳烦二位带个路，带我去一趟OA星！”    两位绿灯战士脸色古怪，其中一人甚至有些愤怒：“抱歉，OA星只有绿灯战士才能进入，就算你们杀了我，我也不会带你们去的。”    对方不愿意配合也是正常，毕竟阿托希塔斯刚才就杀了他们好几个战友。    虽说李亚救了这两人，可李亚带上了红灯军团的红灯戒，在二人心中，已经将李亚归纳成阿托希塔斯一伙的。    这就好比是种族之间的隔阂一般，带绿灯戒的很明显不愿意相信带红灯戒的。

钢铁之躯 第350章，绿灯戒
     李亚想去一趟绿灯军团的总部，oa星，然而这两个绿灯战士死活不配合。    一副劳资就是不带你去，有本事你杀了我们！    怕死不当绿灯侠，这是宇宙中非常流行的说辞，绿灯战士们将此奉为行动宗旨。    “都怪你，看你怕他们吓得！”    李亚实在是气不过，反手一巴掌拍在阿托希塔斯的后脑勺上。    几人陷入尴尬之中，只见远方飞来一缕绿色的光芒。    “是绿灯戒！”    两位绿灯战士一眼就认出了那道绿色的光芒是什么，在之前的战斗中，牺牲了不少绿灯战士，他们的戒指在上一任主人牺牲后，会自动寻找下一任的继承者。    李亚和阿托希塔斯也看到了绿光之中的戒指，李亚正想着要不要上去把绿灯戒抢过来的时候……    绿光忽然折转，朝着李亚这边飞来。    “绿灯戒为什么往我们这边飞？”    “不知道啊！我们这里的人，不是都继承了灯戒么？”    两位绿灯战士一脸迷茫，交谈的瞬间，绿灯戒在宇宙中划过，飞到了李亚面前。    绿光停在半空，李亚伸出手，一枚晶莹剔透的绿色戒指落在他的掌心。    “这是什么情况？一个人能继承两种灯戒？”    说完，看向其他三人。    其他几人也是一脸的懵逼。    你问我，我怎么知道，两位绿灯战士表情很难看，他们也是今天才知道宇宙中还有别的色灯存在，至于一个人到能不能继承两枚色灯……    阿托希塔斯倒是干脆，“你带上不就知道了！”    于是李亚在两位绿灯战士茫然的目光中，带上了绿灯戒。    “意志的能量！”    绿灯戒闪烁着绿色的光芒，李亚感受着其中充盈的能量，然后看向两位绿灯战士“那个……你们把誓词说一下，我也加入绿灯军团？”    两位绿灯战士一脸茫然，为什么他们感觉这人加入军团，就像是加个绿灯网络群一样轻松随意？    难道加入军团不应该是一件非常严肃且庄严的事情么？    想归想，既然李亚得到了绿灯戒的认可，这两位战士也不好否认他的身份……毕竟他们两个打不过李亚。    “好吧，绿灯戒从来不会出错，既然绿灯戒选择了你，那你一定是个值得信赖的人！”    其中伤势较轻的绿灯战士开口道“我叫肯塔尔，管辖662扇区，这位名叫欧摩托，管辖668扇区，而你的绿灯戒原本属于菲尼克斯的绿灯戒……现在，我教你绿灯军团的誓词，你跟着我一起念……”    “白昼朗朗，黑夜茫茫；”    “魑魅魍魉，无所遁藏。”    “邪徒奸党，惧吾神光；”    “绿灯长明，万世光芒！”    誓词念完，绿灯的能量便能自如的被李亚使用，不过李亚暂时不需要补充能量，所以没有额外吸收绿灯的能量。    灯戒的能量主要来源于佩戴着的情绪。    以绿灯为例，佩戴着意志越强大，那么绿灯戒的能量也会越强大。    “现在我也是绿灯军团的一员了，现在可以带我去oa星了么？”李亚再次问道。    两个绿灯战士相视一眼，双方眼神之中尽是无奈的神色。    “你真算是绿灯军团的一员？”名叫肯塔尔的绿灯战士，一脸不确定的问道。    李亚汲取绿灯戒的能量，在身上凝聚出一件与绿灯战士同款的战衣，并且带上眼罩，道“看呢，我真的是绿灯战士！”    看了一会，两位绿灯战士无奈的摇了摇头，“按照我们的传统，只要得到绿灯戒的认可，并且宣读誓言，那便是绿灯军团的一员。”    “你们能带我去oa星……哦，不需要，我有绿灯戒，可以自主打开虫洞，通往oa星。”    李亚抬起手，绿灯戒散发出莹莹的绿光，传递出一些信息到李亚的脑海之中。    每一枚绿灯戒都饱含3600个扇区的基础知识，和一千多种功能，佩戴着在任何需要的时候，戒指便会将需要的信息直接传递到佩戴着的脑海中。    这时候，阿托希塔斯摸着脑袋，问道“那红灯军团呢？”    “红灯军团的首领当然还是我！”李亚调动愤怒的情绪，另一手上的红灯戒光芒一闪，李亚从一身绿色战衣，直接换了一个颜色，变成了红色。    两个绿灯战士手抬到了半空，忽然看到李亚换了一身红色的战衣，当场就愣住了！    什么情况！你想干什么？！    想要质问，却又不敢多问什么，于是双双叹了口气，“相信绿灯戒的选择，绿灯戒从来没有错过！”    现在的情况令人头疼，李亚的双重身份让两个绿灯战士左右为难，他虽然惩治了杀死绿灯战士的凶手，阿托希塔斯，但李亚又成为了红灯军团的首领。    然后凶手的军团的首领又获得了一枚绿灯戒，并且吟诵誓词成为了绿灯军团。    “他能架起两个军团的桥梁！”    最后，肯塔尔自我安慰的说了一句，“带他们回去，听从守护者发落吧！”    两人统一意见，肯塔尔打开虫洞，几人一起飞了进去。    穿过虫洞，几人来到了绿灯军团的总部，oa星。    阿托希塔斯眼神颤动了一下，曾经他也是绿灯侠，和战友们一起在这颗星球上接受训练，如今重返oa星，已经是物是人非。    降落在绿灯侠基地，肯塔尔将重伤的欧摩托交给负责医疗的绿灯战士，然后对着李亚和阿托希塔斯说道    “跟我来，我带你们去见守护者……在得知真相之前，请你们对守护者保持最基本的敬意，毕竟他们守护了这一片宇宙无数的岁月！”    “这是自然！”    李亚应了一声，阿托希塔斯则保持沉默，途中，一道绿光疾驰而来，拦住了李亚等人。    那人正是阿宾・苏尔的弟子，未来黄灯军团的首领，赛尼斯托。    赛尼斯托目光扫过李亚和阿托希塔斯，没有多问，而是盯着肯塔尔，问道“我老师现在在哪？”    “阿宾・苏尔的绿灯戒在一个小时之前，就启动自动寻找继承者的功能，你知道，我们将绿灯戒视为生命，除非万不得已，否则不可能放弃绿灯戒……也就是说……”    不等绿灯战士肯塔尔说完，赛尼斯托攥紧拳头，怒视着阿托希塔斯“我听说有人袭击了老师的部队，那个人是谁？”    。

钢铁之躯 第351章，宇宙守护者
     被赛尼斯托这么盯着，阿托希塔斯耸耸肩，“是我干的，你想怎么样？”    阿托希塔斯被李亚揍得不轻，到现在骨头还没有全部愈合，别说面对赛尼斯托了，就算随便来一个普通的绿灯战士，都能将他打趴下。    但阿托希塔斯完全不怕对方，自家军团首领在这里，他表示完全不怂。    “你！”    赛尼斯托被阿托希塔斯这种无赖般的表情气得不轻，作势要上去揍人，然而阿托希塔斯直接躲李亚后面，一副让李亚给他撑腰的表情。    一个接近三米的壮硕外星人，躲在李亚身后，李亚不由的嘴角抽搐，阿托希塔斯这是破罐子破摔了么？    你的仇恨呢？你的愤怒呢？！！    李亚无语到了极点，他感觉自己是不是把阿托希塔斯的脑袋打坏了？    还是说反正已经颜面扫地了一次，也不在乎再丢脸一次了！    想是这么想，李亚还是站出来，挡在赛尼斯托的身前，“我需要守护者给我一个解释，视差怪到底是什么东西，是不是和他们有关！”    “你在说什么？守护者岂是你想见就能见的！”赛尼斯托感觉这是对绿灯军团的侮辱。    就在这时，在场几人的手上的绿灯戒闪烁，是守护者发来的信息。    “守护者竟然召见你们……我不知道你手上的戒指怎么来的，但如果你和这个红色的怪物敢在守护者面前放肆，别怪我对你们不客气！”赛尼斯托威胁道。    李亚无所谓的耸耸肩，心中暗道，等你听完守护者的解释，你就想着背叛守护者自立门户了！    在肯塔尔的带领下，众人来到oa星最高的一座山峰。    山峰之上，被十跟四百米高的石柱围绕，除了其中一根断裂的石柱，其他九根之上各自坐着一位守护者。    守护者是宇宙中最古老的种族，他们寿命悠长，几乎没有尽头，但他们的体型较小，看上去像是百岁的老者，额骨突出，全身淡蓝色的皮肤，整日闭着眼睛，却无所不知。    “年轻的神明……您为何而来？”    其中一位守护者忽然睁开眼睛，目光落在李亚身上，不咸不淡的问了一句。    “神明？”    听了守护者的话，赛尼斯托，阿托希塔斯，以及肯塔尔三人都脸色一怔，他们自然知道神明的存在，只是没想到，自己身边竟然站着一位神明！    阿托希塔斯忽然挺直了腰板。    自己创立的军团竟然有一位神明加入了！    而且看这位神明殴打自己的手段，显然这是一位战力超凡的神明！    此时的阿托希塔斯已然放下最后的意思心里负担！    那可是神明，被神明打了，那能是件丢脸的事情么？    没有理会周围几人的震惊，李亚抬头看向守护者，问道“视差怪是怎么回事？老实告诉我一切，否则我会很生气！”    守护者纷纷闭上眼睛，他们在沉思，也在窥探李亚的虚实。    他们守护者虽然不属于神族，但他们是宇宙中最早的智慧生物，亲眼见证了一个又一个的种族兴起，也见证了一个又一个的种族衰弱。    在战力上，他们比不上神族，但在层次上，却不比神族弱。    然而，当这些古老的守护者窥探李亚的过去与未来时，九位守护者之中产生了一阵骚动。    似乎有什么可怕的东西，触动了他们。    “守护者大人，你们怎么了？”赛尼斯托皱了皱眉，问道。    其中几位守护者摇了摇头，对着李亚说道“意志是我们一直用来对抗黑暗力量的武器，当这份力量不足以御敌的时候，我们之间产生了争论……”    另一位守护者接着说道“有人表示，我们需要勘探另一种能源，一种我们发誓永不触碰的力量……恐惧的力量！”    “但是恐惧的力量实在是太难以控制，堕落与强大只有一线之隔！”    说话的同时，所有守护者都看向第十根石柱，也是在场唯一一根断裂的石柱。    “我们否决了勘探恐惧作为能源的提议，所有人都同意了，除了他……那位守护者独自走进了禁忌之室，他意图向我们证明，恐惧之光也能被驾驭，他的目的很单纯，可他的愿望很天真。”    李亚冷笑了一声，接着说道“于是他就被恐惧的力量吞噬，变成了视差怪？”    “没错，被恐惧吞噬后，他失去了理智，变成了想要毁灭一切的视差怪！”守护者说出了真相，“后来我们想要弥补这个错误，阿宾・苏尔带领绿灯军团，将视差怪封印在了失落之地。”    “但它又逃了出来！”赛尼斯托对着守护者大声吼道。    赛尼斯托敬重守护者，但更敬重他的老师，听到视差怪和守护者有关，当场就气愤不已。    李亚拍了拍他的肩膀“不要在守护者面前放肆，不然有人会对你不客气……话说那人是谁来着？”    听了这话，塞尼斯托脸色一变，仿佛被人打了一巴掌。    边上的阿托希塔斯眼神不善，喝道“你激动个什么，我的母星被视差怪毁灭，要愤怒，也是该我愤怒！”    说着，阿托希塔斯身上翻腾起红色的能量波动。    “另一种能源？”    赛尼斯托眼神变化，他之前只是以为阿托希塔斯本来就长得比较红火，现在对方能量暴动，他立刻就感觉到了阿托希塔斯身上红色的愤怒能量。    “其他能源可以被掌握，只是……方式不对？！”赛尼斯托目光落在阿托希塔斯手上的红色戒指上。    那是一枚和绿灯戒相似，通体火红的戒指。    李亚抬起手一巴掌拍在阿托希塔斯的脑袋上，“给我安分一点，听到守护者说的了吗？视差怪是一个触犯了约定的守护者变得，冤有头债有主，就算你想要复仇，也该去找视差怪！”    “可是……”    阿托希塔斯的脑子一时没转过弯来，他刚想争辩几句，李亚反手又是一巴掌    “可是什么可是，难不成军团里面一个人背叛了，其他人都得跟着受罚么？你自己好好想想，是不是这个道理？视差怪才是你的仇人，你到底要不要报仇？”    阿托希塔斯听到最后半句话，想都没想，脱口而出道“想！”    。

钢铁之躯 第352章，我有一个大胆的想法
     “那你有把握打败视差怪么？”赛尼斯托对着李亚问道。    “如果他跑去太阳系，我可以把他推到太阳里面烧死他，但如果在一片没有太阳的宇宙中……我的能源不足以支撑我消灭他！”    李亚计算了一下两枚灯戒的能量。    尽管两枚灯戒可以提供巨大的能源，但李亚进入‘过载’状态所需求的能源更加庞大。    或者可以说，‘过载’状态是拟态的黄金超人形态。    只要李亚的自身实力提升到一定程度，配合上源源不绝近乎无限的能源供应，那么他就能够彻底的掌握黄金形态。    在d漫画的设定中，黄金超人具有五维的知识与能力，可以创造生命，改变现实，无所不能。    且免疫一切攻击，无论是物理的，还是魔法的，透视眼可以看穿任何物体，热视力可以融化一切……    总而言之，这是一个开了无敌挂的形态。    李亚摸索到了一点黄金形态的门槛，至于真正掌握黄金形态后，有没有漫画设定里面那么无解，这就不得而知了！    “如果再加一种色灯呢？”    赛尼斯托忽然问了一句，听了他的话，守护者纷纷睁开眼睛，目光落在赛尼斯托身上。    其中一位守护者开口，说道：“赛尼斯托，不要妄图接触禁忌的力量，没有人可以掌控恐惧的力量，你会从此堕落的！”    “每一个人都会恐惧，守护者大人！”    赛尼斯托声音从低沉，渐渐变得坚定，强大意志的力量，并非所有人都能具备，而愤怒与恐惧，却是每个智慧生物都有的。    尤其是赛尼斯托从前线战士那里看到的影像，即便是最优秀的战士，在面对未知而可怕的怪物的时候，都会产生恐惧的情绪。    或者说，强大的自身可以让敌人产生恐惧的情绪！    “根据探测的战士汇报，视差怪正宇宙中游荡，我们不知道他下一个目标是哪里，所以必须做好准备，以彼之道还之彼身，以恐惧对抗恐惧，我们必须打造一枚黄灯戒！”    赛尼斯托一口气说完，然后看向石柱上的守护者们。    守护者们眉头紧皱，“恐惧是禁忌的力量，你无法预知恐惧会给你带来什么！”    “我可以掌控恐惧的力量，正如……”    赛尼斯托看向李亚和阿托希塔斯，这小眼神似乎在说，他们能控制愤怒的力量，我也能控制恐惧的力量，“这位……神明和他的随从……”    “叫我李亚就好。”同时李亚瞪了一眼想说话的阿托希塔斯，让他闭嘴不许说话。    “李亚先生，你觉得愤怒的力量可以被掌控么？”    对于这个问题，李亚想都没想，脱口而出，“我看好你，到时候打造出了黄灯戒，记得给我一枚。”    无论如何，李亚的身份是神明。    虽说赛尼斯托没有信仰神明的习惯，但一个神明说出来的话，还是有一定参考的价值。    “好！”    应了一声，赛尼斯托扭头就走，守护者们脸色难看，却无可奈何。    李亚看着赛尼斯托离去的背影，等黄灯戒出世后，其他五颜六色的灯戒也会冒出来，真不知道自己集齐了气色灯戒后，能不能召唤一个神龙。    …………    地球，t望塔。    露易丝・莱恩请了一个长假，来到t望塔之中，陪伴着她的克拉克・肯特。    透过医疗舱，克拉克・肯特脱去了超人的制服，换上了简易的居家短袖短裤，紧紧地躺在医疗舱之中，仿佛睡着了般安详。    自动门打开，蝙蝠侠走了进来，露易丝抹了一下眼角，问道：“克拉克什么时候能醒来？”    “放心，黄色的太阳光正在修复他的脑细胞，按照目前的速度……大概三个月就能完全恢复！”    蝙蝠侠不动声色的站在医疗舱前，透过医疗舱的玻璃，他看到克拉克似乎重新学会了呼吸，胸口正在一起一伏。    “还要三个月？为什么还要这么长的时间？！”露易丝有些生气的问道。    这问题问的蝙蝠侠无语至极。    一个脑细胞全部烧干，几乎等于没有大脑的人，无论放在哪个物种身上都是必死的局面，而他们氪星人只需要花三个月就能恢复，等于重新复活了一次。    这可以说是医学上的奇迹，而露易丝竟然觉得三个月太长？    “女士，脑细胞和其他细胞不同，身体上的皮肤细胞损坏了很容易就恢复了，但是大脑细胞损害，几乎是永久性的……克拉克的大脑细胞受损可以自愈，不过太阳光无法直接照射进他的大脑……”    说到这里，蝙蝠侠脑海中仿佛有一道闪电划过，他一拍手，将通讯器连线钢骨，“喂喂，钢骨，钢骨，我是蝙蝠侠，我有一个大胆的想法，需要你演算一下。”    “好的，你说！”    听了这话，钢骨瞬间将计算力提升到最高，准备随时迎接蝙蝠侠的想法。    “是这样的……我觉得如果在超人的脑袋上开个洞，让黄色太阳光照射到他的脑子里，能不能加速他的脑细胞恢复速度？”    蝙蝠侠说完，一旁的露易丝开始满房间找刀具。    钢骨：“……”    “喂喂，钢骨，听到了么？”    见钢骨许久不回话，蝙蝠侠又问了一句。    “蝙蝠侠，你是认真的么？”钢骨摸了摸额头，他以前这么没发现蝙蝠侠这么腹黑，或者说……    脑洞惊奇！    “我是认真的，钢骨，帮我计算一下这个设想可行么？”蝙蝠侠将露易丝・莱恩按回椅子上，沉声道。    “好吧！”    钢骨开始数据模拟    “要想在超人的头上开个脑洞，尤其是在拟黄色太阳光的灯照下，那就必须用到氪石……蝙蝠侠，你能弄到氪石么？”    蝙蝠侠撇过头，“能！”    钢骨：“……”    “好吧，氪石可以克制超人的恢复能力，并且在他脑袋上开孔，以光照和脑细胞恢复速度，脑洞恢复速度，与氪石对超人所造成的伤害建立方程式……嗯，蝙蝠侠，按照你的想法，超人完全恢复脑细胞，大概可以提前一个多月。”    蝙蝠侠看向准备杀人的露易丝・莱恩，“按照我的方法，超人只需要两个月就能彻底恢复脑细胞。”

钢铁之躯 第353章，哈尔・乔丹
     地球，海滨城。    一艘单兵式的宇宙飞船紧急降落在海滨城港口。    飞船之中，绿灯战士阿宾・苏尔捂着被视差怪洞穿的伤口，另一只手看向绿灯戒，口中喃喃道：“将下一任的继承者……带到我的面前。”    说完，阿宾・苏尔倒在了飞船的座舱之中，闭上双眼，努力维持着最后的生命力。    …………    t望塔。    钢骨正在犹豫要不要按照蝙蝠侠的想法，为超人加速治疗。    方法完全可行，但……怕就怕超人醒过来，第一件事就是屠杀整个正义联盟。    “滴……探测到未知飞行器进入大气层，天基武器锁定中，是否进攻……滴……该飞行器已经穿过大气层，降落地点，海滨城港口。”    钢骨切换卫星画面，看到了一艘单兵式宇宙飞船。    这种飞船速度极快，进入大气层和减速降落仅花了六秒，而且完全没有破坏地球上的生态。    似乎没有入侵的意图。    “神奇女侠，沙赞，有一艘太空飞船降临地球，你们过去查看一下。”    …………    绿灯战士阿宾・苏尔等了片刻，一团绿色的光芒包裹着一位青年男子飞到他的面前。    绿色光团骤然消失，那青年男子瞬间跌落水中。    “瓦特嗨尔？！”    在冰冷的海水中挣扎了几下，不明所以的哈尔・乔丹站起身来，抹了一把脸上的海水，抬起头正好看到单兵式飞船里面的阿宾・苏尔。    阿宾・苏尔也漠然地正在盯着哈尔・乔丹看。    四目相对，确认过眼神，我遇上对的人。    陷入了呆滞中整整十秒，哈尔・乔丹狠狠地掐了一下自己，确定自己没有做梦后，爬进飞船之中，将阿宾・苏尔从飞船中抱到了沙滩上。    “你会没事的，停住，我马上就叫救护车……”    哈尔・乔丹只是一个飞机试飞员，只懂得一些基础的医疗知识，像阿宾・苏尔这种胸口被不明黄色液体腐蚀出十厘米的大洞，这就不在哈尔・乔丹的处理范围了。    但，阿宾・苏尔却打断了准备拨打报警电话的哈尔，他知道自己时间不多，想要努力完成绿灯战士的交接。    “告诉我，你的名字！你叫什么名字？”    “hat？？”    哈尔・乔丹脸色一变，这个紫色皮肤，绿色衣服的外星人，竟然说着一口流利且地道的英语？！    我是碰上了一个假的外星人么？    还是真的如科幻电影里面的剧情那样，整个宇宙都讲英语？？    “告诉我！你的名字！”    阿宾・苏尔见哈尔・乔丹陷入呆愣，于是又大声的问了一句。    “哈尔・乔丹！我的名字叫哈尔・乔丹！”    “很好，哈尔・乔丹……咳咳，我叫阿宾・苏尔，是2814扇区的绿灯战士……”    “嘿，兄弟，有什么晚点再说好么，我先把你送去医院，送去那种……”    哈尔・乔丹看了一眼满手紫色的血液，继续道：“我送你去有紫色血库的医院！”    阿宾・苏尔却只是笑了笑，伸出手将自己的绿灯戒递了上来，说道：    “绿灯戒……选择了你，带上它……然后说出誓词……”    话还没有说完，阿宾・苏尔最后的生命之火熄灭，哈尔・乔丹茫然的接过戒指，发现眼前的外星人已经没了呼吸。    “别死！嘿，伙计，挺住！不要死啊！……什么戒指，什么誓词，能不能把话说完？”    阿宾・苏尔身上的绿色战衣渐渐消失，哈尔按压着阿宾・苏尔的胸口，企图将他救活，但逝者已逝，无论哈尔做什么，都无法改变这一结局。    “这……这到底是怎么一回事？”    哈尔・乔丹颓然的跌坐在地上，一团黄色的液体，从阿宾・苏尔的胸口钻出，缓缓地朝着哈尔蠕动过去，就当黄色液体即将靠近哈尔・乔丹的时候。    绿灯戒发出了一阵嗡鸣。    伴随着绿灯光芒的闪烁，哈尔・乔丹站了起来，脱离黄色液体的进攻范围。    “戒指……誓言？？”    天空之中降下两道身影，哈尔抬头一看，发现是正义联盟的超级英雄，神奇女侠和沙赞。    戴安娜一手叉腰，一手拎着真言套索，走到对方面前，眼睛扫过宇宙飞船，和站在地上的哈尔・乔丹，问道：“发生了什么事情，先生？”    哈尔・乔丹自然知道神奇女侠手中的真言套索是什么，非常配合的抓起真言套索，然后一五一十的将情况说了出来。    得知了事情的经过，戴安娜解下真言套索，问道：“这枚戒指有什么用处？”    “这我就不知道了，他说要我说出什么誓词……可我并不知道什么誓词！”    听了这话，戴安娜无所谓的耸耸肩，既然对方说的是真的，确实是外星人给了哈尔・乔丹这枚戒指，戴安娜也不会抢过来。    “沙赞，把这个外星人带回去，还有那艘飞船。”    戴安娜吩咐沙赞，沙赞不情不愿的扛起地上的尸体，然后发现一团黄色的液体落在了他的肩膀上。    “好恶心啊！”    沙赞一脸嫌弃，伸出一根手指，对着那团黄色的液体一阵雷电射击。    直到那团黄色的粘液变成焦炭，他才罢休。    “哈尔……哈尔・乔丹，如果你信得过我们的话，就请跟我走一趟，我必须确保这枚戒指不会伤害到你和别人。”戴安娜说道。    哈尔・乔丹今天刚刚搞砸了公司新款飞机的试飞，已经丢了工作，自然不会拒绝。    “当然，你是神奇女侠，正义联盟的超级英雄，我信得过你们！”    说完，戴安娜拎着哈尔・乔丹，沙赞拎着飞船和阿宾・苏尔，“钢骨，传送我们回t望塔！”    一团光芒笼罩几人，随着光线被拉长，几人消失在了原地。    戴安娜等人离开后不久，两架直升飞机来到了海滨城的港口。    “卫星不是发现了不明飞行物么？不明飞行物在哪？”    阿曼达・沃勒踩着恨天高，走在港口的沙滩上，她四下望了望，没看到任何的飞行物，连只鸟都没看到，不由的对着手下怒吼道。    “长官……可能，可能不明飞行物被正义联盟的人抢走了！”一位黑衣特工弱弱地说道。    “混蛋！”    阿曼达・沃勒骂了一句，“在这么下去，天眼会就要被总统撤销了！”

钢铁之躯 第354章，黄色不明液体
     在港口搜索了一圈一无所获，阿曼达・沃勒准备撤离。    然而一个特工惊呼一声，“长官，这里……这里有一团黄色的液体，非常可疑！”    阿曼达・沃勒踩着恨天高快步上前，看到地上的黄色不明液体，双手抱在胸前，“怎么回事，这是什么？”    “长官，这团液体仿佛具有活性，而且……有攻击性！”    这位特工感觉手指被刺破，吮着手指吸了一口血，阿曼达连忙对着其他手下招招手：    “将这一团黄色液体带回去，我们需要好好研究一下，另外……查理特工，你被这团液体攻击了，回去做一个全面的检查，我们不知道这团液体有没有毒性！”    “是，长官！”    收集了地上的一滩黄色液体，天眼会的特工迅速收队。    阿曼达坐上飞机后，望着被装进金属箱里面的黄色外星液体，不由的叹了口气。    想当初，他们天眼会也是只手遮天的。    凡是涉及到超自然领域的，就算是fbi和美国安全局，都得听他们。    哪像现在，出来兜了一圈，除了发现一滩别人没注意到的液体，其他什么也没有。    阿曼达真的感觉快混不下去了。    …………    正义联盟，t望塔。    绿灯战士阿宾・苏尔的遗体被安置，钢骨研究了一下他的飞船，发现一些不低于氪星的科学技术。    而哈尔・乔丹则趴在飞船的边缘的玻璃上，遥望外面的宇宙。    “你在这里做什么，哈尔・乔丹？”    戴安娜走到哈尔・乔丹的面前，将绿灯戒递了给他，道：“这枚戒指里面有强大的力量，不过被某种科技封锁住了，要想解开，可能需要你说的那种……誓言。”    哈尔・乔丹接过绿灯戒，这是戴安娜拿过去例行检查，确认没有危害性，便将戒指还给了哈尔・乔丹。    “我并不知道誓言是什么，神奇女侠女士……”    “别这么肯定，你紫色皮肤的朋友，将这枚戒指交给你，你肯定知道一些什么东西，试试看，没准能激活。”    戴安娜对着绿灯戒有一点点的好奇心，毕竟这是外星的东西。    “好吧，我试试看……誓言，大家都知道誓言怎么说！”    哈尔・乔丹将绿灯戒带在手上，然后严肃地注视着它，说道：“我，哈尔・乔丹，向我从港口捡到的一个半死不活的紫色外星人，给我的绿色戒指宣示……”    听了这段话，戴安娜笑着摇了摇头，转身准备离去。    然而，绿灯戒忽然散发出莹莹绿光，哈尔・乔丹的瞳孔急速缩小，眼白变的一片纯白，机械且漠然地开口道：    “白昼朗朗，黑夜茫茫；”    “魑魅魍魉，无所遁藏。”    “邪徒奸党，惧吾神光；”    “绿灯长明，万世光芒！”    听了这声音，戴安娜立刻转身，只见戒指之中射出一团绿色的光芒，将念完誓词不知所措的哈尔・乔丹笼罩住。    “怎么回事？”戴安娜瞪大眼睛，靠近哈尔・乔丹的身边。    绿色的能量团剧烈颤动，骤然穿透t望塔的墙壁，朝着宇宙的深处飞去。    “救……救……救……救命啊！”    哈尔・乔丹虽说是个试飞员，可这辈子都没离开过大气层，来到t望塔已经让他感叹了半个小时的人生，如今被一团绿光笼罩，飞向宇宙空间。    他顿时就慌了！    戴安娜一看这情况，立刻飞了出来，全速追赶。    但绿色的光团越飞越快，顷刻间瞬移出去数万米，然后开启虫洞，飞去其中，消失在了宇宙空间。    “消失了！又消失了！”    戴安娜停留在宇宙空间之中，她刚刚感受到一股熟悉的能量波动，正是李亚消失的时候，出现过的。    她抬起头，看向浩瀚的宇宙，口中喃喃道：“他会是去了和李亚一个地方么？……哎，哪有怎么巧的事情，怎么可能！”    停留了一会，戴安娜恢复平日里高冷的模样，返回t望塔。    …………    也不知道飞行了多久。    哈尔・乔丹终于冲出了茫茫地虫洞，眼前的空间被无限拉长，扩展，加上无数璀璨的星辰点缀。    这一刻，宇宙的繁星在他的眼中显得如此浩瀚且真实。    绿色的光团还在高速移动，他被带到了一颗大气层环绕着几圈绿色光团的星球。    在靠近这颗星球之后。    哈尔・乔丹全身撕裂般的疼痛，大脑里面涌入了无数的知识。    片刻间，他知道了这颗星球名叫oa星，是绿灯军团的总部。    也知道了传给自己绿灯戒的那个外星人的身份，他的生平事迹。    时间仿佛过了一个世纪，也可能只过了几秒钟，哈尔・乔丹渐渐恢复意识，身体的撕裂感消失，大脑也不在肿胀，整个人有种说不出的畅快感。    “啊啊啊……救……”    哈尔・乔丹惊坐而起，剧烈地穿着粗气。    他仿佛做了一个很长的梦，长到见证了多元宇宙的诞生，以及宇宙中无数物种的出现与灭亡。    “我这是……”    努力平缓呼吸，哈尔・乔丹环顾了一下四周，    周围的建筑以白色为主色调，这一片空间的外围，可以看到一根根不规则的石柱，纵横交错，仿佛是光纤管道一般。    只不过这些石柱比光纤管道粗百倍，而且里面传输着某种绿色的能量。    至于哈尔・乔丹他自己，他发现自己躺在光滑无比的地面上，并且身上有一层能量般的绿色制服，款式和阿宾・苏尔的一模一样。    “绿灯军团……天呐，我怎么一下子知道了一切？！”    哈尔・乔丹花了五秒钟的时间惊叹这一切的神奇，然后转向右边一面光滑的墙壁，下意识的做出一个弯曲胳膊，挤压肱二头肌的动作。    “厉害！我的肌肉更加强健了！而且我还有了腹肌！”    一时间哈尔・乔丹自我陶醉了一番，各种羞/耻的动作接踵而至，越发的风姿卓越。    “咳咳！”    边上某个长着鱼头的外星人，绿灯军团托马雷实在是看不下去了，于是轻咳了几声，他的边上还站着一个身高三米，全身通红的大高个，以及一位穿着白色战甲的李亚。    哈尔・乔丹嘴角一抽，尴尬的冷汗直冒，机械的转过头。    只见边上站着三人，正用一种看白痴的眼神，盯着他看。

钢铁之躯 第355章，守护灯兽
     “看来戒指转化功能还可以……”    托马雷作为绿灯军团哈尔・乔丹的接待与指导老师，他负责向刚刚变成绿灯战士的哈尔・乔丹讲解一下事宜。    然而哈尔・乔丹完全没有注意他的话，而是一脸不可思议地看向李亚。    “我的天！我的天！复仇者？！”    哈尔・乔丹捂住嘴，快步走到李亚面前，伸出手，激动地说道：“没想到会在这里见到您，复仇者先生！我是您忠实的粉丝，每一张报道您的报纸，我都会收集起来！”    只可惜报道李亚的消息比较少，他很少在公众面前露面，相遇比超人神奇女侠等人，报道自然少很多。    “那个……”    托马雷试图引起哈尔・乔丹的注意，声音提高了几个分贝：“我叫托马雷，是你的新人指导员，负责带你熟悉这里的一切……”    “哦，谢谢你，指导员先生！”    哈尔・乔丹礼貌的向托马雷问候了一句，然后继续兴奋的看向李亚：“复仇者先生，请问这里是您的星球么？”    “不是，我也是来这边……旅游的，你应该知道，我是地球人！”李亚耸耸肩，回答道。    “哦，对！你的公开资料上写着的，确实是地球人！”    如果放在之前，哈尔・乔丹是绝对不会李亚一个地球人如何能拥有超人般强大的力量，可他现在获得了一枚绿灯戒。    共享知识库后，他知道了绿灯战士的能力。    飞行，超级防御，扫描，用意志能量幻化出具体形态……    几人说话的时间，远处飞来一位紫色皮肤的人，此人和哈尔・乔丹遇见的阿宾・苏尔有些相似，只是眉毛和胡子更为清晰一些，也更年轻一些。    来人正是赛尼斯托，他眼神不善地从哈尔・乔丹的身上扫过。    哈尔・乔丹带着的，是赛尼斯托的老师的戒指，而赛尼斯托完全不认为一个来自低等文明的孱弱种族，可以担当的起绿灯战士的职责。    “发现了视差怪空间跳跃的踪迹，他似乎朝着银河系的方向前进，按照目前移动的速度，估计会在一天后抵达地球。”    赛尼斯托汇报着视差怪的情况，李亚点了点头，问道：“你的黄灯戒准备的怎么样？”    “失败了五次，不过我已经找到了稳定恐惧能量的方式，预计明天应该可以做出成品。”    “好的，那祝你成功！”    “等等……李亚先生，我在制作黄灯戒的过程中，发现黄灯戒的能量没有绿灯戒强大，可从情绪的差别，以及时差怪的表现来看，这完全是不可能的！”    简单的说，就是赛尼斯托发现黄灯戒的威力不如绿灯戒。    李亚笑了笑，“那是自然，绿灯戒有守护灯兽，离子鲨，在这颗星球的能量中枢，离子鲨作为最强的能量来源，无时不刻地位绿灯戒提供着强大的能源。”    灯戒从情绪中能回馈出强大的力量，但更强的力量来自于守护灯兽。    绿灯军团有守护灯兽，这一点并没有多少人知道，赛尼斯托也是隐约听他的老师提起过，此刻被李亚这么一提醒，瞬间明白了过来。    “如果我仿照绿灯军团的能源装置，制作一份专门针对视差怪的，你觉得能封印视差怪么？”    “应该可以，本质上，视差怪和离子鲨非常相似。”    “我明白了，谢谢你，李亚先生！”    塞尼斯托说完，头也不回的转身离开，哈尔・乔丹在对方走后，对着李亚耸耸肩，“这家伙够高冷的！他好像对我有敌意？”    “没错，你的戒指就是继承自塞尼斯托的老师，他显然认为你配不上。”    听了这话，哈尔・乔丹非常尴尬，“这和我有什么关系，是戒指选择我的，不久之前我只是一个普普通通的试飞员，当然，是被开除的那种！”    “我准备回地球了，你要跟着一起来么？”李亚不去理会哈尔・乔丹的抱怨，问道。    “要！我想回去！”    哈尔・乔丹再次激动起来，毕竟他不会在继承绿灯戒后，立刻对绿灯军团和oa星有归属感，迄今为止，他对于自己的定位仍旧是那个某公司的试飞员。    “那就一起走吧！”    说完，李亚在空中刻画出一扇传送门，并且邀请哈尔・乔丹传过去，阿托希塔斯紧跟其后。    看到新一位绿灯战士被忽悠走了，在一旁插不上话的托马雷终于爆发了！    “喂喂，我才是你的指导员！你是绿灯军团的人！别走！喂……”    李亚挡住了几乎要暴走的托马雷，“别激动，只要哈尔・乔丹还带着绿灯戒，他永远都是绿灯军团的人，不过……首先他是地球人！”    眼前的传送门忽然消失，托马雷颓然的坐在了地上。    “麻蛋，又被拐去一枚绿灯戒！为什么菲尼克斯的绿灯戒会这么瞎了眼，选择这种无耻的人！”    传送门打开在了正义联盟太空基地，t望塔之中。    检测到空间能量波动，t望塔发出了刺耳的警报声，不过很快就被人为的取消了。    李亚三人刚出现在t望塔，远处快速的飞来一个身影。    “卡拉，我回来了！”    “李亚哥哥，你终于回来了，出事了，天眼会发起暴动，开始屠杀无辜的居民！”    小超女卡拉这话，倒是让李亚惊愕不已。    怎么，天眼会终于在正义联盟的压迫下，打算揭竿而起，自立为王？    难道这就是传说中的不在沉默中爆发，就在沉默中变态？    然而，当卡拉按动了几下手腕上的微型计算机，众人眼前出现了一片光幕。    光幕之中，天眼会包括阿曼达在内的所有特工，都疯了一般，整个身体肿胀，披头发散，浑身上下是不是的闪烁黄色的光芒，每个人都像是学会了魔法般，用意念攻击周围的人。    最强大的阿曼达，只是挥挥手，就能掀起一辆重装卡车，朝着人群砸去。    “神奇女侠和沙赞他们已经去支援了，可他们人数太多了，而且越来越强大，居民的伤亡也很大！”    能不强么？    黄色能量出现的瞬间，李亚就感受到了恐惧的力量。    他们这是中了视差怪的毒？？

钢铁之躯 第356章，小姑娘，你愤怒么？
     “他们到底怎么了？”哈尔・乔丹脸色凝重，他忽然有种说不出的感觉。    这种感觉似曾相识，却又说不出个所以然。    阿托希塔斯学着李亚的样子，一巴掌拍在哈尔・乔丹的身上，“他们是视差魔，被视差怪的情感毒液所感染，能够吸收周围人的恐惧，变得越来越强大！”    “恐惧的力量？”    “没错，正如你的绿灯戒是意志的力量，我的红灯戒是愤怒的力量，而黄灯戒的力量，则是来源于恐惧，当然……塞尼斯托还没有做出黄灯戒，不过应该八九不离十。”    阿托希塔斯瞄了一眼李亚，见对方没说什么，于是俯下身对着卡拉露出一个狰狞的微笑。    “小姑娘，你愤怒么？要不要加入我们红灯军团？”    卡拉被阿托希塔斯狰狞的模样吓了一跳，下意识的一巴掌拍过去，“李亚哥哥，有变态！”    阿托希塔斯看着卡拉的小手打过来，脸上的笑容非但没有减少，反而越发的高兴，因为他从卡拉的身上，感受到了愤怒的力量。    好苗子，值得发展下线！    然而，下一刻，卡拉的巴掌扇在了阿托希塔斯的脸上。    轰！    仿佛一辆重装卡车撞飞一头犀牛的声音，阿托希塔斯脖子扭过了一百八十度，身体到飞出去，重重地砸穿了三面t望塔的墙壁。    滴嘟！滴嘟！滴嘟！……    几个智能机械挥舞着机械触手，开始清理碎裂的墙壁，处理垃圾。    哈尔・乔丹刚才就想提醒，但阿托希塔斯自己作死，去惹怒超女卡拉，就算被打死也一点都不可怜。    “阿托希塔斯，你在这里最好老实点，随便一个小女孩都能把你吊起来锤，讲真的，要不是看在你给我一枚红灯戒的份上，你这种废物手下我收都不想收！”    李亚伸手安慰着被阿托希塔斯丑哭的卡拉，地上的阿托希塔斯看着躲李亚身后一脸要哭出来的卡拉一脸无语。    喂喂，我才是那个要哭的人啊！    好不容易长出来的牙齿，又给打断了！    我都没哭，你一个凶手躲李亚身后泪眼旺旺地委屈个什么劲啊！    你们地球来的人都是魔鬼吗？！    阿托希塔斯欲哭无泪，李亚安慰着卡拉，同时对哈尔・乔丹说道：    “哈尔，现在的情况你也看到了，正义联盟的人没有对付情感光谱的经验，你是绿灯军团的战士，我们的绿灯侠，和我一起去对付视差魔吧！”    被视差怪恐惧能量感染的人，便称为视差魔。    视差魔拥有强大的超能力量，并且也能吸收恐惧之力，越来越强，但也会渐渐失去理智，成为替视差怪吸收恐惧之力的傀儡。    哈尔・乔丹听到了李亚对他的鼓励，疑惑地问道：“可是，我根本不知道如何运用戒指的力量，也不知道该如何战斗。”    “坚定自己的意志，你的戒指将最基础的数据植入你的基因，战斗将成为你的本能，而已要做的，就是心无旁骛的去挖掘你的潜力！”    阿托希塔斯站起身来，活动了几下，身体发出一阵‘噼啪’爆响，虽说阿托希塔斯身上伤势还没好，但他不想干等着，他要战斗，他要证明自己的价值。    好歹自己也是红灯军团的首领……咳咳，前任首领，现在的副首领。    无论如何，也不会比一个刚刚入职的新手绿灯战士要弱。    “阿托希塔斯说的没错，你只有在战斗中，才能更好的挖掘自己的力量，一起走吧！”    说完，李亚一挥手，传送门再次出现。    有了第一次穿越传送门的经历，阿托希塔斯和哈尔・乔丹二人轻车熟路的钻了进去，之后，李亚和卡拉也一同过去。    城市之中，天眼会的特工疯了一般冲进人群，肆意破坏周围的一切，给居民带来恐慌。    而他们吸食了居民们恐惧的情绪，变得越发强大。    一道闪电划过，极速带着居民离开，神奇女侠也挥动着火神之剑斩向一人。    “你杀不了我的！神奇女侠！”    浑身肿胀的阿曼达・沃勒伸出手，控制住了戴安娜，但是戴安娜的神力无比强大，她很快就挣脱了阿曼达・沃勒的控制，身形一闪，冲到阿曼达的面前，火神剑寒芒一闪，几乎就要斩落对方的头颅。    又有四个被视差怪入侵的特工围拢，与阿曼达一起施展黄色的恐惧力量，才勉强将戴安娜压制住。    “阿曼达，你看看你现在这个样子，人不人鬼不鬼，你需要帮助，快住手！”戴安娜奋力挣脱控制，说道。    “不！我现在的感觉非常好！前所未有的好！”    阿曼达・沃勒发出一阵肆意的笑声，“原本一切都很好，直到你们正义联盟来了，一切都被你们毁了，你们该死，我要杀了你们！”    “你自己作死，怨的了谁？”    一道不和谐的声音响起，半空中银光一闪，四人凭空出现。    “复仇者！”戴安娜看到李亚出现，心中一喜。    “复仇者！！”    阿曼达也看到了李亚，她的情绪剧烈波动，抬起尖锐的手腕，对着李亚说道：“这一切都是拜你所赐，复仇者，你死了，一切都会变好！”    一团黄色的能量轰然射向李亚，李亚还未动，阿托希塔斯抬起红灯戒。    红光一闪，在四人面前组成了一面墙壁，挡住了阿曼达的能量攻击。    见对方实力不强，阿托希塔斯心情激动，终于有打得过的人了！终于不用被别人按在地上摩擦了！终于可以找回自己的尊严了！    “吼！！”    阿托希塔斯怒吼一声，他将遇上李亚以来所有的愤怒全部发泄出来，浑身上下翻腾涌动着如同潮水般的红色气浪，轰然坠落。    轰！    地面炸开一团红色的能量冲击，被感染成视差魔的特工们纷纷后退。    阿托希塔斯壮硕的身形却灵巧无比，身形一闪冲到一旁某个特工面前，双拳舞动，锤在面前的特工脸上，当初李亚这么锤他的，他就怎么锤别人。    “小红看上去很生气，这些人哪里惹到他了？”    卡拉刚准备冲出去战斗，却被阿托希塔斯的气势给吓住了，你还别说，阿托希塔斯的气势和战斗力都是极强的，只不过和氪星人与李亚相比……    李亚耸耸肩，“小红是个好人！”

钢铁之躯 第357章，OA之书的预言
     听到卡拉给自己起了个非常羞耻的外号，阿托希塔斯差点一个跟头摔死，可是他还能怎么办？    他打不过李亚，连小丫头也打不过，在看边上的战斗的戴安娜，火神之剑手起刀落，杀视差魔如屠狗，加上神力爆发，俨然就是一尊女战神！    难不成自己真的是他们之中最弱的？    打又打不过，逃也不敢逃，只能接受这个羞耻的外号，才能维持生活的这样子。    想到这里，阿托希塔斯把被感染的特工按在地上，打得更凶了！    卡拉也加入了战斗，她飞在空中，远程用热视力对付视差魔。    所说视差魔能够运用恐惧情感的能量，但卡拉可以在他们还未发现她的瞬间，将一个被感染的特工蒸发掉。    “哈尔・乔丹，绿灯戒选择了你，你的身上一定有一些特殊的品质，去战斗吧，戒指已经将所有的能力传给了你，只需要你去激发这些能力！”李亚鼓励哈尔・乔丹。    按照正常的剧情，哈尔・乔丹会在OA星接受一段时间的训练，去学会掌握自己的技能，然后被赛尼斯托打击一顿后放弃，最后在地球上的单刷视差魔后觉醒，联合绿灯军团一起对抗视差怪。    然而李亚改变了他的经历，所以希望他能在实战中激发自己的力量。    “我和你们不一样，你们是超级英雄，而我只不过是个凡人！”哈尔・乔丹还是没有改变他对自己的认知。    “你和我们一样，从你带上绿灯戒的那一刻起，你就是超级英雄，绿灯侠！去做你该做的！”    “绿灯侠？！”    哈尔・乔丹默默地重复了一遍这个代号，然后握紧拳头，周身瞬间被绿色的光芒笼罩。    “用意念创造武器！”    绿灯侠哈尔・乔丹想象着手中有一把加特林，绿色的能量瞬间汇聚，他的手中真的出现一把重型加特林机枪，对着地面被感染的特工一阵扫射。    “哈哈……我是……绿灯侠！”    尝试着战斗后，哈尔・乔丹瞬间进入状态，他迅速的在天上飞行，同时变幻出各种各样的绿灯武器，与视差魔展开战斗。    “叮！友情值提升至信赖，解锁人物卡哈尔・乔丹！”    紫卡：哈尔・乔丹（绿灯侠）    种族：人类    主卡技能：获得绿灯戒，黄灯戒……认可，提升百分之五十五的灯戒能量转化率；    附加说明：获得灯戒后，可以成为相应灯兽载体。    李亚用意念查看了哈尔・乔丹的人物卡，之前李亚还担心自己不会被黄灯戒认可，毕竟并不是所有人都可以佩戴灯戒。    而哈尔・乔丹在很多版本中就佩戴过黄灯戒，所以他是拥有资格的。    至于附加说明……    自己这是要当人力柱的节奏么？    如果集齐七只尾兽……咳咳，灯兽，那自己是不是可以无压力变身黄金超人？    当然，这一切只是李亚的胡思乱想。    有阿托希塔斯和绿灯侠，卡拉几人加入战场，被感染的特工也一个一个被清扫，没有数量优势，阿曼达自然不可能是戴安娜的对手。    战斗很快就结束。    但这些人死后，黄色的能量飞上天空，消失在了茫茫宇宙。    “那些黄色的光芒去哪了？”戴安娜问道。    阿托希塔斯发表专业的看法，“这些是恐惧的能量，被视差怪吸收了过去，当然，如果你有黄灯戒可以拦截这些能量。”    视差怪以恐惧为食，宇宙无比浩瀚，但拥有生命的星球却相对少的多。    在浩瀚的宇宙中靠随即碰到一颗生命星球，无异于在撒哈拉沙漠里面寻找绿洲，所以当视差怪闻到来自地球的恐惧味道后，便笔直的朝着地球飞来。    众人返回正义联盟，倒是绿灯侠哈尔・乔丹飞去了海滨城。    嘴上说有些事情要处理，实际上他被正义联盟的卫星拍到，这个获得了超能力的青年，竟然跟踪他的青梅竹马，卡萝・费里斯。    并且美其名曰，随时保护自己的朋友。    预计视差怪还有十个小时才会降临，李亚返回了一趟OA星，一方面是找赛尼斯托了解一下黄灯戒制作的进展，另一方面则是了解灯兽的信息。    当然，如果能把绿灯军团的灯兽，离子鲨拐回家那就更好了！    “李亚先生，我尊敬您，但是绿灯能源核心是OA星的禁地，除了守护者之外，没有人可以进去！”    阻挡李亚去路的，真是哈尔・乔丹的新人指导员，他一见到李亚，就跟家里进贼了一般警惕起来。    “托马雷，我就进去看一眼，怎么看一眼还能让你少块肉么？”    李亚拍着胸口，一副信誓旦旦的表情。    “……”    长着鱼头的托马雷一脸嫌弃，仿佛李亚说的话，一句都不能信，标点符号也不能信！    “李亚先生，我知道您是神明，但OA星的禁地真的不能让你进去，你真想进去，那就踩着我的……咳咳，我还是呼叫支援吧！”    原本托马雷是打算让李亚踩着他的尸体过去的，但半句话还没说完，他看到李亚跃跃欲试的眼神，顿时绿灯戒闪烁着危险提示信号。    麻蛋！对方是真的会动手！    很快不远处，一连飞来数十位绿灯战士，将李亚团团围住。    “李亚先生，请不要让我们为难！”托马雷再次警告。    忽然绿灯战士让开一条路，一位个子矮小，淡蓝色皮肤，颚骨突出的守护者跟在后面飞了过来，他身后拖着长长的衣尾，来到李亚面前。    众绿灯战士纷纷行礼，这位守护者目光始终落在李亚身上。    “年轻的神明，我是守护者甘瑟，禁忌之地不能让你进去，然而我有一些信息想和你共享……请你跟我来。”    留下这么一句话，名为甘瑟的守护者再次飘走。    跟随守护者来到了一座祭坛一般的石殿，守护者飞到石殿正上方，从一面墙壁上扣下一块石板。    “这本是OA之书，上面记载着一个古老的预言……”    李亚一脸无语地盯着守护者手中的石板。    感情你管这玩意叫做“书”？    然而守护者并没有理会李亚，而是继续说道：“预言之中，未来会出现七种灯戒，发生“色光之战”，然后‘至黑之夜’将会降临，黑灯代表死亡，它将会吞噬一切生命。”

钢铁之躯 第358章，黄灯誓词
     “至黑之夜？！”    李亚听到这个名词，脸色瞬间严肃了起来。    在dc的大事件中，至黑之夜绝对是排在前几的，所谓至黑之夜，就是黑灯戒复活已死的亡者，用以折磨生者和吞噬对方心脏来获得情感能量。    黑灯成员难以被摧毁，受伤或被破坏后会被戒指中喷出的黑色血浆样物修复重生。    这种设定有些类似于秽土转生。    守护者甘瑟点点头“没错，其他的守护者并不相信这个预言，我也对此抱有疑惑，可当我看到阿托希塔斯带着红灯戒，赛尼斯托研制黄灯戒，我最终明白……也许这个预言是真的！”    “你想让我阻止至黑之夜的出现？”李亚问道。    守护者甘瑟面无表情的摇了摇头，“不！oa之书的预言，无论如何都会发生，你阻止不了！这是宇宙的劫难，无论如何都会发生的劫难，你越是阻止，这个劫难来的便会越发猛烈！”    这就类似于蝴蝶效应，当某件事情必然会发生，那么在这件事情发生之前任何阻止的举措，都会影响到这件事情本身。    或许会往好的方向推动，但更多的，是让它越来越糟糕。    “既然至黑之夜无法被阻止，那么你为什么要告诉我这个预言？”李亚疑惑道。    “我做了一些研究，黑灯之力来源于死亡……黑死帝的力量，黑灯之力依旧属于情感光谱的一种，在我的推算中，对付黑灯，或许将绿灯融合其他颜色，便能消灭黑灯的力量……”    “而你，是为数不多的能掌控两种色灯的人，等到赛尼斯托铸造黄灯戒，或许你就能拥有三枚灯戒……如果无法阻止一件事情发生，那就做好应对的准备。”    李亚下意识地看了一眼手上的绿灯戒和红灯戒。    虽说色灯融合可能比较厉害，但李亚还是比较倾向于做灯柱力，“守护者甘瑟先生，那我能看一下你们的灯兽么？离子鲨对不对，让我进去你们的禁地，我就看一眼！”    听了这话，守护者甘瑟的脸当时就黑了，“离子鲨是所有绿灯战士的能量之源，他在oa星的能源核心，除非绿灯军团只剩下最后一人，否则我们不会放出守护灯兽的！”    “企图染指绿灯军团的守护灯兽，无论你是神明还是什么，我们都会不惜一切代价和你开战！”    另外几位守护者飘然而至，语气比一开始严肃了很多。    离子鲨是绿灯军团，乃至oa星的根本，就好比一个国家的镇国之宝，不到危机时刻，镇国之宝是不会轻易动用的。    对着李亚说完这句，其他守护者看向甘瑟，“预言只是预言，完全没有真凭实据，甘瑟，你这是在散播谣言！”    “不！你们没有看到情感光谱的力量出现了愤怒的红色，恐惧的黄色……之后还会出现更多的色灯！从而展开色灯之战！”守护者甘瑟怒视着其他守护者，争辩道。    “色灯战士不会互相战斗，塞尼托斯是我们的人，阿托希塔斯也重新回归了绿灯军团！没有战争！”    其中一位守护者自欺欺人的说道，李亚很想告诉他，赛尼斯托已经打算叛变了，而阿托希塔斯明明是我的小弟好不好？！    然而，甘瑟没有给李亚话说的机会，他正色道“那便开守护者会议吧，此时必须尽快商量出结果，否则……”    后面的话甘瑟没有说出来，其余的守护者相视一眼，同意了这个决议。    “那便开守护者会议！”    说完，九位守护者同时腾空而起，飞向议会。    李亚唏嘘不已，难怪说越老越固执，这些守护者活了无数的岁月，说他们是老顽固一点不错，无论预言是不是真的，起码做好准备是没有坏处，可一味否认预言的可能性，那就是在自欺欺人。    没有一万，就不怕万一么？    别人家的家事，轮不到李亚去干涉，按照正常的剧情，甘瑟和塞德会被逐出守护者行列。    然而二人创造希望之蓝灯，建立蓝灯军团，为至黑之夜的到来做准备。    李亚看了一眼被绿灯战士团团包围的禁地之门，那些人大有一副拼死守护架势，除非将这些绿灯战士全部杀掉，否则无法进入其中。    毕竟还没到和绿灯军团撕破脸的程度，李亚只能放弃。    找到赛尼斯托，他的黄灯戒已经制作完毕，此刻他正在一处黄色的熔炉之中，打造封印视差怪的东西。    李亚上前一看，是一块石板！    “赛尼斯托，如果你是想用石板砸视差魔的话，这块板子会不会太小？”    这话让赛尼斯托手势一顿，他一脸漠然地看了李亚一眼，“这是视差之书，只要突破视差怪外包裹的黄色恐惧能量，进入视差怪的核心，就能封印他！”    “视差之书？！”    李亚嘴角一抽，这帮人到底对书有什么误解哦！    怎么是个人都拿着一块板砖，跟我说这是本书的？就算你跟我说这是块视差之砖我都不会觉得突兀好么？！    好吧！文化差异！文化差异！    李亚只能这么安慰自己，然后强行接受了视差之砖……哦不对，是视差之书的名字。    “我的黄灯戒呢？”李亚不在理会视差之书。    赛尼斯托拿出两枚黄色戒指，将其中一枚递给李亚，“你可以带上试试。”    接过黄灯戒，李亚带在手上，一股黄色的能量剧烈颤动。    这股力量的冲击比绿灯戒强大很多，与红灯戒相差无几，但却更加的危险。    果然，在恐惧的力量之下，堕落与强大只有一线之隔！    “誓词是……”    赛尼斯托想要告诉李亚誓词，但李亚却摇了摇头，“我知道……”    李亚注视着黄灯戒的光芒，双眼渐渐聚焦，开口道    “黑昼茫茫，白夜朗朗。”    “邪徒奸党，惧吾神光。”    “怖火焚葬，逆我者亡。”    “恐惧为源……”    最后一句，原本是‘塞氏威权’，但这话明摆着就是对赛尼斯托俯首称臣的意思，李亚识破了赛尼斯托的小心思，神力爆发，抗衡黄灯戒的力量。    强行改口道    “恐惧为源，执罚神威！”    。

钢铁之躯 第359章，发展下线
     执罚，是李亚的神格。    以神格之名，改黄灯戒的誓词，那便是神明的意志，因此，李亚念完了黄灯誓词，可以使用黄色恐惧的情感色光力量。    下一刻，李亚的身上闪烁着三种色光的力量。    红色愤怒，黄色恐惧，绿色意志。    片刻之后，三种颜色全部消失，李亚也睁开眼睛。    其实他还可以再酝酿一会，但……    像是个红绿灯一样闪来闪去，实在是有些说不上来的违和感。    赛尼斯托听到李亚给他改了誓词，脸色顿时黑的很难看。    “那个……视差之书什么时候能做好？”李亚干咳了一声。    对方一脸要和自己翻脸的表情，李亚感觉再不说点什么，赛尼斯托估计要上来和他决一死战。    打死赛尼斯托事小，视差之书做不出来可就事情可就大了。    赛尼斯托深吸一口气，停下手中的动作，“李亚先生，你想要掌控黄灯军团？”    听赛尼斯托亲口说出‘黄灯军团’，看来他已经准备另起炉灶了。    这并不奇怪，恐惧之黄灯戒拥有让人堕落的力量，很显然赛尼斯托在制造黄灯戒的时候，被影响了而不自知。    “我想你误会了，我并非想要掌控黄灯军团，我是想要掌控视差怪！”李亚直言不讳自己的想法。    拥有视差怪作为能源，就算没有黄色的太阳，李亚也能拥有强大的能源。    赛尼斯托沉默了片刻，“视差怪可以分你一半，但我必须带走另一半，否者，我宁可去寻找新的情感能量，以及新的灯兽！”    宇宙之中，存在类似离子鲨，视差怪这样的怪物。    赛尼斯托只要借助绿灯军团的资源，花上几十上百年的时间，肯定能找到视差怪的替代品，五五分账，已经是赛尼斯托能够承受的极限。    “视差怪不是守护者变得么？怎么还能分成两半？”    “当然，我研究过黄色的恐惧能量，守护者其实是被能量化了，恐惧即是他，他即是恐惧！”    “原来如此，那要不我六你四？”    李亚试探性的问道，下一秒，李亚红色的灯戒光芒一闪，他感受到了赛尼斯托身上无比浓烈的愤怒之意。    赛尼斯托确实非常愤怒，“能量生物是可以被分成两半，但视差怪毕竟不是天生的能量生物，如果分离不平衡的话，他就会崩溃重组！那我们所做的一切都会是徒劳！”    “还有这种说法么！”    很显然，李亚并不想和赛尼斯托平分视差怪。    或许干掉赛尼斯托是个行之有效的解决方案。    但，就算赛尼斯托死了又如何，他的学生依旧会因为老师的死，而拾起黄灯戒，寻找新的灯兽。    除非李亚连同赛尼斯托的学生也都杀掉。    李亚虽然不觉得自己是什么好人，却也不会滥杀无辜。    况且，赛尼斯托并非坏人，只是道不同，不相为谋而已。    “好，我答应你，封印视差怪后，你我平分！”    李亚做出承诺，赛尼斯托不在迟疑，一个神明的承诺，还是有说服力的。    “再给我一点时间，我会带着我的人，去支援地球。”    丢下这句话，赛尼斯托不在搭理李亚，埋头打造时差之书，并且将自己的黄灯戒也丢进熔炉，准备重新改造。    …………    回到地球，众人齐聚t望塔。    钢骨已经检测到视差怪的行踪。    “确定视差怪的行动路线，预计还有两个小时就会抵达地球，建议把战场设定在宇宙中，这样可以避免民众产生恐惧情绪，给视差怪吸收。”    “天基武器对付视差怪有作用么？”    蝙蝠侠没有超能力，进入太空也没有办法帮上忙，所以只能想着能不能利用自己的钞能力做点什么。    李亚想了一下，说道“有作用，击中火力把视差怪身上的恐惧能量打掉，我应该可以进入核心，将其封印。”    当然，是劈成两半的封印。    “那我来操作天基武器吧！”蝙蝠侠毛遂自荐。    但这也让钢骨很尴尬，“蝙蝠侠，操作远程武器不是一只都是我的工作么？”    蝙蝠侠“……”    阿托希塔斯不知道什么时候出现在了蝙蝠侠身边，脸上挂着标志性的狰狞笑容，问道“韦恩老爷，你愤怒么？”    场面再次陷入诡异的寂静之中。    李亚一巴掌拍在脸上，听手下的人汇报，这货在正义联盟里面到处发展下线，逢人就问‘你愤怒么？加入红灯军团吧！’。    这货私底下招小弟，李亚也就睁一只眼闭一只眼，毕竟红灯军团隶属于李亚。    可阿托希塔斯偏偏在正义联盟开会的时候发展下线，这简直是……    李亚越想越气，于是招呼卡拉，说道“卡拉，把这个捣乱的给我撵出去！”    “好的！”    小卡拉眼疾手快，一巴掌扇过去。    同样的配方，同样的感觉，阿托希塔斯再次被卡拉一巴掌打碎半边牙齿，从大门中倒飞出去。    “其实蝙蝠更适合绿色意志，或者黄色恐惧的力量，如果你愿意……”    李亚的话还没说完，蝙蝠侠就开口，说道    “我拒绝，我不会借助绿灯或者其他什么的力量，我就是我，我是蝙蝠侠！”    “好吧，按照原计划，绿灯侠，神奇女侠，菲奥・拉和我出战，oa星也会有援军到来，到时候，我们一起对付视差怪。”    话音未落，卡拉和沙赞还有罗宾不满的举手。    “为什么不带我！”三人同时说道。    蝙蝠侠拎起罗宾的耳朵，“别跟着瞎起哄，你去了太空能做什么？给我老老实实在t望塔呆着！”    “哦！”罗宾不情不愿的放下手臂。    至于卡拉和沙赞，李亚毫不客气的说道“这次对付的视差怪，可以吸收人的恐惧情绪……卡拉，沙赞，你们的年纪太小，会有危险！”    沙赞的外表虽然看上去是个油腻大叔，但骨子里确只是个九岁的小男孩。    面对视差怪，必须内心坚定，才不会被对方趁虚而入。    沙赞和卡拉两人很不服气。    “我内心充满勇气，无所畏惧！”    “对，我不会恐惧！”    两人说的信誓旦旦，李亚握紧拳头，黄灯戒光芒闪烁，一股精神情绪能量轰然炸开，在看李亚的双眼，仿佛撒旦的眼睛般，无比骇人。    只是一个眼神，就勾起了二人内心深处的恐惧。    “还敢说自己无所畏惧，稍微释放一点恐惧的力量，你们就吃不消了！”    卡拉和沙赞二人，额头不知不觉的渗出汗水，李亚收回恐惧的力量，然而更加庞大的气势从天而降，周围恐惧的能量被一股脑的吸收了过去。    好不容易压下心中的恐惧，此刻卡拉和沙赞二人又陷入了惊恐之中。    不光是两个孩子，周围的众人也心中动荡不安。    李亚转头看向茫茫宇宙的，“做好准备，敌人来了！”    视差怪，来了！    。

钢铁之躯 第360章，战视差怪
     视差怪，代表着所有智慧生物情感恐惧的实体。    吸收的恐惧情绪越多，他就越发强大！    地球外卫星同步轨道之上，李亚、戴安娜、菲奥・拉、绿灯侠哈尔・乔丹，红灯阿托希塔斯，五人站成一排，目光看向宇宙的深处。    “我好像看到什么东西了，前面那团阴影是什么？别告诉我那就是视差怪？”    菲奥・拉眯了眯眼睛，看到极远处飘来一团浓郁的阴影，不过更近一点的时候，这团阴影变成了铺天盖地的黄色能量团！    “你猜对了，不过视差怪比我想象中的要巨大！”    还未到跟前，黄色的能量团仿佛一颗恒星般，越是靠近，那种好似要将整个宇宙都遮蔽的视觉冲击越发强烈。    在那无比浓郁的黄色能量团之中，一张与宇宙守护者面容相似的人脸露了出来，一双眼睛泛着璀璨的黄色光芒，宛如两颗闪耀的太阳一般。    “我能感觉到你们的恐惧……你们所有人的恐惧！！”    视差怪还未降临，他那用恐惧能量传递的声音骤然而至，一层音浪席卷而来，将整个地球笼罩在其中。    地面上的亿万生灵，在这一瞬间莫名的感觉到了心慌与恐惧。    不光是地球上的生灵，在场的四人也被这股恐惧的能量勾起了心中的恐惧。    “恐惧情绪所有人都会有，这就是人性，但我们之所以强大，就是可以克服心中的恐惧，等我们把视差怪按在地上摩擦的时候，就没人觉得他可怕了！”    李亚感觉几人情绪波动的厉害，尤其是绿灯侠哈尔・乔丹。    绿灯戒一直给绿灯战士灌输自己没有恐惧这种自欺欺人的信念，只要是智慧生灵，有感情的智慧生灵，那便一定会有恐惧的情绪。    自我催眠固然能对抗恐惧，可一旦遇上比自己强大的生物，突然被恐惧占据后，极容易堕落。    听了李亚的提醒，众人从视差怪的精神震慑中醒悟过来。    底下，钢骨启动所有天基武器，对准越来越近的视差怪，火力全开！    蔚蓝的地球之上，正义联盟的所有卫星汇聚在了一起，变形重组后，化作一门门卫星炮，光芒闪烁。    轰！轰！轰！    一道道光柱骤然升空，迎面轰在了视差怪的身上。    能量爆发，视差怪被剧烈的爆炸轰的哀嚎不已，身体外围一圈的黄色恐惧能量溃散开来。    这还不算完。    美利坚军方发射了数十颗核弹，笔直地冲入视差怪巨大的身躯。    轰隆隆！！    一颗一颗的能量冲击团在太空中升起，底下海滨城的居民抬头看向天空。    无云的朗朗夜空之上，不断有刺眼的光芒闪烁，就好像是乌云之中亮起的闪电，可……天上明明没有乌云啊！    一时间，视差怪被剧烈的爆炸所覆盖。    然而在浓郁的爆炸浓烟之中，一连串的黄色能量团骤然射出，如同一支支破灭一切的利箭，击穿浓浓地烟尘，朝着卫星炮射去。    “他的目标是卫星炮，大伙，该干活了！”    李亚率先冲出，神力爆发化作一道道闪电，将视差怪射出的黄色能量团击毁。    “吼！！”    视差怪嘶吼一声，能量震荡，他身前汇聚的能量团被炸的稀薄了不少，他伸出如同昆虫般的密密麻麻地前肢，夹杂着恐惧能量冲击，浩浩荡荡地朝着众人发动攻击。    看着犹如擎天巨柱般的前肢，轰然落下。    戴安娜抽出火神之剑斩了过去，菲奥・拉双眼赤红，热视力横扫而出，阿托希塔斯浑身翻腾着红色的气浪，身躯拔高数丈，犹如火焰巨人，朝着视差怪发起冲锋。    所有人都在战斗，绿灯侠哈尔・乔丹却自顾不暇的躲避着视差怪的进攻。    似乎视差怪有意重点‘照顾’哈尔・乔丹！    “我认得你的戒指！是数百年前封印我的绿灯战士，阿宾・苏尔……我杀了他，没想到他的传人竟然如此的……不堪！”    视差怪主体和李亚等人大战，身体边缘的一侧分出一部分，上面浮现出视差怪的脸，双眼阴冷地盯着哈尔・乔丹。    “少瞧不起人！”    绿灯侠哈尔・乔丹手中绿光闪烁，一把绿色RPG出现在他的手中。    他扛起RPG，对着视差怪就是一连串的无限火箭头发射。    轰！轰！轰！……    意志的能量爆开，然而视差怪却咆哮一声，顶着RPG的连射，朝着哈尔・乔丹压迫过来。    “你的意志太薄弱了！我能感觉到你心底的恐惧在蔓延……你马上就将死去，等你死后，我会毁掉你的一切……你的战友，你的朋友，你的爱人，还有你的星球！”    视差怪的声音仿佛一把把滴血的利刃，狠狠地扎在了哈尔・乔丹的心头。    哈尔・乔丹举起右手，手指上绿灯戒光芒闪耀，形成一面能量盾，抵挡着视差怪的气势威压。    只是双方的实力差距太大，视差怪仅仅分出一部分的力量对付哈尔・乔丹，也并非他能够低档的。    随着视差怪的逼近，哈尔・乔丹身形下坠。    饶是如此，他也在苦苦支撑。    “我不会让你对我的战友、朋友、爱人出手的，我就算粉身碎骨，也要阻止你！”    说这段话的时候，哈尔・乔丹显得无比艰难，他在视差怪的压迫下满脸涨红，死死地咬着牙，星星点点地绿色光芒抵抗着如同海啸般的恐惧能量。    可一想到身后的地球，哈尔・乔丹的脑海中浮现出他青梅竹马卡萝・费里斯的身影。    尽管视差怪依旧占据上风，几乎要将哈尔・乔丹碾的粉碎，从他的身上碾压过去，阿托希塔斯他们也看到了这情况，打算过来帮忙。    “该死，绿灯小子是我们的短板，视差怪要从他哪里突围！”    阿托希塔斯轰断一根视差怪的前肢，红色的能量再次爆发，准备过去支援哈尔・乔丹，但李亚却阻止了他。    “别过去，相信自己的队友，所有人击中火力轰击视差怪的核心。”    李亚感受到哈尔・乔丹身上逐渐燃烧的意志之力。    那种好似星星之火般的力量，此刻要与皓月争辉！

钢铁之躯 第361章，黄灯军团
     哈尔・乔丹满脸涨红，浑身颤抖，在视差怪的压迫下，苦苦支撑。    然而他此刻的心中，没有恐惧，只有守护自己亲友的信念。    尤其是卡萝・费里斯。    那个哈尔从小就爱上的女子，为了她，哈尔・乔丹可以无所畏惧。    “白昼朗朗……黑夜茫茫。”    这几个字，几乎是哈尔咬着后槽牙，硬生生从嘴里吐出来的，他的声音颤抖，却带着一股顽强的意志之力。    “什么？”    视差怪的脸色一变，他分明的感受到，对方心中的恐惧已然被驱散，取而代之的，是一股无法用语言来描述的强大意志！    “这不可能！你为什么会拥有这样的力量？！”    视差怪嘶吼着，恐惧之力骤然爆发，企图在哈尔・乔丹的意志达到巅峰的时候，将他杀死。    李亚察觉到了视差怪的想法，他不计能量消耗，将神力提升到了极限，周身骤然闪烁着璀璨的金色光芒。    金身闪烁，李亚再次进入‘过载’状态。    “给我去死！”    一拳轰出，万千雷霆交织在一起，好似一只由雷霆组成的麒麟，依附在李亚的身上。    随着李亚的拳头落下，麒麟张开血盆大口，一口撕扯下大片的能量团，然后轰然爆炸，雷网覆盖千里，将视差怪生生轰的向后平移了数百米，声势滔天。    “吼！！！”    视差怪发出痛苦的嘶吼，他的前肢崩碎，能量溃散，只能调动其他部位的恐惧能量来修补自身。    “杀！”    李亚再次挥拳，雷霆麒麟再现。    他手上的红绿黄，三枚灯戒光芒暴涨，为李亚提供源源不绝的能量。    感觉到身前压力少了些许，哈尔・乔丹意志高涨，尽管拳头还在颤抖，但他却被一腔热血所感染。    敌人再怎么强大又如何？    我还有队友！    我还有值得守护的人！    我还可以战斗！    想着这些，哈尔・乔丹高声继续咏唱着誓词：    “魑魅魍魉……无所遁藏。”    “异徒乱党，畏吾神光！”    “绿灯长明……”    视差怪流露出不可思议的眼神，明明这个人是个懦弱的废材啊！    怎么会有这么强大的力量？    为什么他会有这么强大的意志？    “不可能！不……不可能……”    就在视差怪陷入自我否定的时候，哈尔・乔丹吟唱完了最后一句：“绿灯长明，万世光芒！”    话音落下，绿灯侠哈尔・乔丹身上绿色光芒大盛。    宛如黑暗宇宙中一盏明灯一般，光芒万丈！    “喝啊！”    哈尔・乔丹心无旁骛，意志无比坚定的挥出一拳，刹那间，绿色意志之力汇聚成一只滔天神拳，轰然砸在了视差怪的脸上。    嘭！！    一圈夹杂着黄色能量团的冲击波爆开，巨大无比的视差怪被这一团砸的身体摆向一侧。    巨大的身躯崩溃溢散，哀嚎不断！    “好样的，继续打！”    李亚化作雷电麒麟，连续不断的轰击着视差怪，加上绿灯侠哈尔・乔丹和阿托希塔斯的色灯之力，视差怪后退连连，周身环绕的恐惧能量也越发的稀薄。    此刻在看视差怪，他已经失去了那种被浓浓黄色能量包裹的模样。    众人可以透过他身上稀薄的能量团，看到视差怪的真身――一只长着宇宙守护者脑袋的多节肢巨型昆虫。    这只‘昆虫’的体型是t望塔的十倍，在全盛能量环绕的时期，他可以覆盖四分之一的地球。    “混蛋！混蛋！数百年前因为我大意被封印过一次，数百年后的今天，我不会再让历史重演……”    视差怪口中发出凌厉的嘶吼，同时巨大的昆虫身体发出阵阵刺眼的黄色光芒，照亮了这一片宇宙空间。    “地球上的所有人……感受恐惧吧！”    话音落下，视差怪身体再次膨胀，仿佛要炸裂开一般。    李亚等人脸色一变。    “视差怪要自爆？？……”    李亚下意识的看向地球的方向，瞬间明白过来：“该死，视差怪引爆恐惧的力量，引起整个星球圣灵的恐惧，这样一来……”    “他非但可以复活，而且还能变得更加强大！”    这话是阿托希塔斯接下去说的。    目前红灯军团并没有守护灯兽，但阿托希塔斯对于灯兽的研究一点不少。    尤其是得知赛尼斯托想要抓捕视差怪作为黄灯军团的灯兽后，他意识到，光是发展下线还不够，必须为红灯军团抓捕一只专属的灯兽。    “阻止他！”    哈尔・乔丹绝对不允许这样的事情发生，他伸出手，绿灯戒光芒闪烁，化作一道巨大的屏障想要包裹住视差怪。    可惜，视差怪的体型太过庞大，而哈尔・乔丹的力量太弱，绿色屏障只能笼罩视差怪的二十分之一。    阿托希塔斯也过来帮忙。    李亚双手挥动，在宇宙空间中刻画巨型的传送门，想将时差快传送离开。    然而四只分之一地球面积的传送门可不是那么容易开启的……即便是纵向也有数千米的超级传送门也很难稳定开启。    传送空间本就不太稳定，开启的越大，空间就越容易崩溃。    “该死，赛尼斯托到底来不来，再不来我只好杀了视差怪了！”李亚脸色难看。    活捉一只视差怪，比单纯的杀死对方要困难的多。    如果真要杀掉视差怪，无论是将其推入太阳之中，亦或是李亚冲入他的能量核心，引爆三枚灯戒的能量，都能将其灭杀。    心里暗骂的时候，宇宙之上张开一个虫洞。    十几道黄色的光芒闪耀，从虫洞中依次飞出，以最中间紫色外星人为首，周围依次排开十多位身穿黄色能量衣的战士。    “不好意思，我来晚了！”赛尼斯托双手抱在身前，漠然地看向底下的情况。    李亚看着他这幅气定神闲的模样就来气，“废话什么，赶紧叫你的人控制住视差怪！”    这些身穿黄色能量衣的人，其实就是在绿灯军团中的战士，这些人本就追随着赛尼斯托，如今赛尼斯托打造黄灯戒，自立门户，他们当然继续追随。    只不过，在李亚改了黄灯戒誓词后，赛尼斯托重新作出调整，他的士兵依旧是效忠于他。

钢铁之躯 第362章，视差魔
     赛尼斯托看到浑身膨胀的视差怪，加上四周汇聚起越来越浓郁的恐惧之力，他瞬间明白了怎么回事。    “所有人。一起阻止视差怪！”    听了塞尼斯托的命令，数十位黄灯战士同时飞出，在视差怪身前排成一排。    “黑昼茫茫，白夜朗朗。”    “邪徒奸党，惧吾神光。”    “怖火焚葬，逆我者亡。”    “恐惧为源，塞氏威权！”    整齐划一的能量传音回荡在宇宙之中，相比于空气作为声音传播的介质，能量传音更加恢宏浩荡。    下一秒，数十道黄色光柱冲天而起，犹如一张遮天蔽日的巨大壁垒，横隔在地球与视差怪之间。    有了塞尼斯托带领的黄灯军团加入战场，哈尔和阿托希塔斯的压力骤然减轻。    其实阿托希塔斯在地球发展了一些下属，不过并非所有人都能像哈尔・乔丹一样拥有极强的天赋。    最优秀的绿灯战士面对视差怪都难免生出恐惧情绪，所以让阿托希塔斯的新晋军团成员过来，明显是让他们送死。    至于塞尼斯托带来的数十位手下，这些人原本就是优秀的绿灯战士。此刻带上黄灯戒，可以掌控恐惧的力量，自然对视差怪的力量有天然的抗性。    在众人联手压制视差怪的时候，李亚对着塞尼斯托伸出手，道：    “把视差之砖给我！”    “这是视差之书！李亚先生，我们一起冲入视差怪的核心，然后将他封印，按照之前的约定我准备了两本视差之书！”    “好！”    达成协议，李亚全身神力爆发，身上再次爆发无比耀眼的金色光芒。    塞尼斯托被李亚的金黄闪的眼睛疼，他在心里一阵无语。    麻辣个鸡，你是故意的吧？！    两人身上同样都是闪烁着黄色的能量光芒，不过李亚全身金光灿灿，犹如千瓦灯泡，至于塞尼斯托……    充其量只是个小蜡烛。    “走！”    塞尼斯托率先冲出，眼不见心不烦，李亚等塞尼斯托飞出去三千六百多米后，身形一闪普通电光闪烁，轰然撞击在了视差怪的身上。    原本膨胀的视差怪，此刻躯体被洞穿，无数如有实质的恐惧能倾泻而出。    “挡住这些能量！”    塞尼斯托对着他的手下喝道。    作为黄灯军团的战士，他们非但可以抵御恐惧的力量，甚至能吸收恐惧的力量。    此刻视差怪有大量恐惧力量溢散出来，他们自然是照单全收。    赛尼斯托一头钻进，李亚在视差怪身上撞穿的空洞之中。    里面流淌着无穷无尽固化的恐惧能量，身处其中，饶是赛尼斯托带着黄灯戒，都能感受到一股难以言喻的恐惧感。    二人还未进入视差怪的核心，守护者的脸出现在一团黄色的火焰之中，出现在李亚二人面前。    “滚出去！给我滚出去！”    视差怪凝聚出一张守护者的脸，挡在赛尼斯托和李亚身前，嘶吼的同时能量沸腾，仿佛置身于炽热的岩浆之中。    “你真身我都不怕，还会怕了你的虚影？”    李亚冷哼一声，周身金光大盛，一拳轰出直接将视差怪凝聚出的脑袋轰爆。    “我曾要战胜自己心中的恐惧，但我现在才发现恐惧的力量……没有人可以抵挡恐惧的力量，无论是神明还是其他的情感力量……恐惧，是最强的！”    空间中回荡着视差怪的声音，他在宇宙之中的身躯也不复之前的硕大。    视差怪周围一圈黄色能量团几乎消耗殆尽，金色的‘昆虫’躯体毫无遮掩的出现在所有人的面前。    “没有人可以逃避恐惧，无论是神明还是凡人，所有人……都会是恐惧的奴隶！！”    说完这些，视差怪的身躯再次收缩，干枯，却有一股让人心惊肉跳的气势在空间中酝酿。    “重生吧，我最强大的战士！”    视差怪嘶吼着张大嘴巴，在他那宛如无底深渊般的巨口中，飞出无数枯骨……    这些枯骨大部分都穿着绿灯战士的衣服，有的则宛如普通人，所有的枯骨在飞出的瞬间，黄色的恐惧能量代替血肉重生，将一具具枯骨重新恢复原本的模样！    不光是从口中喷出，在视差怪的内部，宛如肠道般的能量壁垒蠕动不息，分离出一具又一具气息强大的战士。    “视差魔？”    李亚虽不认识这些战士生前是什么身份，但他们都是被视差怪的力量腐蚀的强大存在。    这些存在统称为视差魔！    当然，眼前通体金黄，眼神漠然的视差魔，要比天眼会那些被感染的特工强上很多，毕竟这些视差魔原本就是强大的战士，得到被视差怪的恐惧力量侵蚀后，更是强大无比。    李亚不认识他们，赛尼斯托作为绿灯军团统领级的存在，自然清楚他曾经的战友。    “他们是……弗兰克斯，2164扇区的守护者……利安德，597扇区的守护者……他们……混蛋……”    赛尼斯托看着身前的视差魔，心中怒不可遏，他现在离开了绿灯军团不假，可逝者已逝，视差怪又将这些亡者召唤出来，实在是不可饶恕。    怒吼一声，赛尼斯托飞身出去，黄灯戒光芒闪烁，在他手上凝聚成一个巨型钻头，飞速旋转着朝着视差魔砸去。    轰！    被称为弗兰克斯的视差魔漠然的抬手一挡，手臂被巨大的力量搅得粉碎，另一只手能量流动，变成一把利剑，刺向赛尼斯托的胸口。    同时，其他几个视差魔也同时出手，手段齐出，个个都是必杀之招。    赛尼斯托脸色一变，仓促应对，险之又险的从众视差魔的围杀中逃出，之前被赛尼斯托搅碎手臂的那人，黄色能量蠕动，手臂恢复。    “该死，这些人都打不死么？为什么不让逝者安息？”    单对单，赛尼斯托不虚任何一个视差魔，即便他们生前都是强大的战士，此刻被人围杀，对手又是可以无视伤势，疯狂的进攻之下，赛尼斯托被逼到了死角。    “不把视差怪封印，这些怪物是不会消失的！”    李亚神力爆发，双拳齐出，轰碎了面前两个视差怪，身形一闪，挡在赛尼斯托之前，麒麟再次出现，轰然炸成一片雷网，将身前的视差魔瞬间蒸发。

钢铁之躯 第363章，起源之墙
     视差魔不断地从视差怪的空中涌出，戴安娜和阿托希塔斯等人连忙应战。    李亚在视差魔的内部，瞬间杀灭几个视差魔，然后一把抓着赛尼斯托的肩膀，朝着视差怪的核心区域飞去。    “杀视差魔有的杀，有着闲工夫，不如把视差怪封印！”    现在也只有赛尼斯托这种直脑筋，才会想着帮助之前的战友安息，视差怪不死，这些视差魔就算分身碎骨，也会被恐惧能量重新恢复。    说话的瞬间，又有无数视差魔从蠕动的黄色墙壁中分离出来。    “这些大部分都是数百年前，绿灯军团和视差怪大战中牺牲的战士，还有很多则是星球上无辜的人……”    赛尼斯托脸色一如既往阴沉，李亚再次爆发神力，恐惧的能量在视差怪的内部爆炸，冲击波飞散出去。    “我看到核心了，该怎么做？”    李亚抓着赛尼斯托朝着视差怪体内能量最充裕的地方飞去，那便是视差怪的核心。    视差怪的核心，外表像是一个长着大脑袋的小人，小人四肢与脑袋不成比例，并且有着高高地额骨，看上去与宇宙守护者别无二致。    “把视差怪的核心分成两半，我用视差之书将其封印！”赛尼斯托双手各持一块板砖，说道。    李亚嘴角一抽，“怎么分，难不成一刀把他劈成两半？”    “不行，暴力分解只会让他的核心崩溃，李亚先生，你现在掌握了三色灯的力量，你以黄灯为基础，融合红灯和绿灯的力量，然后就可以分离视差怪的核心。”    听了赛尼斯托的话，李亚握紧双手，开始调动三枚灯戒的力量。    情感色灯的力量可以融合，其中以绿灯的力量为基础，融合其他色灯力量，可以杀死黑灯戒的仆从，所以在理论上，不同色灯的能量可以融合。    “好，你稍等！”    李亚之前只是单纯的吸收三枚色灯戒里面的能量，并未真正意义上融合，所以现在他要做出融合色灯的第一步。    赛尼斯托用黄灯戒的能量，操控着两本视差之书悬浮在半空，自己则抵挡着源源不绝朝这里涌来的视差魔。    仅仅只是阻挡的话，赛尼斯托可以坚持一阵。    “融合三色灯……又要当红路灯了！”    李亚吐槽了一句，然后调动黄灯戒恐惧的力量，身上出现黄色的能量服。    紧接着，红灯戒愤怒之力和绿灯戒意志之力爆发，一红一绿两团光芒萦绕在周身，开始融合！    三团力量被李亚糅合到了一起，他的身上交替闪烁着红，绿，黄三种颜色。    片刻后，李亚的大脑一阵轰鸣，仿佛是他的灵魂骤然飞升，跳跃到了一个更遥远的层次。    惊鸿一瞥的看到一面墙壁。    尽管只是看到墙壁的一角，那种高大古朴，仿佛亘古而来，绵延到无尽未来的墙壁，深深地印刻在了李亚的脑海之中。    “那是……起源之墙？卧槽！？！”    李亚忍不住骂了一声，他的心中狂震，因为李亚发现，自己的灵魂正在往那一面墙壁飘去。    如果这一面墙壁真的是起源之墙，那么李亚的灵魂一旦沾上去，那么估计身躯也会回到起源之墙，和某个传说中睁开眼就能击飞月球，闭上眼睛就能毁灭一个文明，就连天启星上号称最强新神的达克赛德听名字就会吓得屁滚尿流的大神由迦可汗，一起肩并肩了！    李亚的灵魂还在往起源之墙上飘。    就在李亚的灵魂即将与起源之墙亲密接触的时候，他的双眼瞬间张开，脑海之中多了一点东西，仔细去想，却完全想不明白。    “李亚先生，赶快将视差怪的核心分开，我撑不住了！”    赛尼斯托的声音沙哑，仿佛竭尽全力在支撑，面对越来越多的视差魔进攻，饶是他再怎么强大，也支撑不了多久。    “在坚持一下，马上就好！”    李亚已经将三色灯融合，不过刚才灵魂差点飘上起源之墙的一幕，让他现在还感觉心惊肉颤。    据说七灯军团的灯兽与起源之墙有千丝万缕的联系，而且滥用情感光谱的话会使其面临倒塌的危险，那时宇宙将会毁灭。    所以李亚在融合三色灯的时候，意识连接到了起源之墙的某些奥秘。    李亚现在真正担心的是，自己滥用情感光谱的力量，会不会被上起源之墙？或者干脆就导致起源之墙坍塌，整个宇宙毁灭？    耳边又传来赛尼斯托的催促声。    这家伙是真的挡不住了，被成百上千只视差魔围攻，坚持到现在还没死，真是个奇迹。    李亚看着黄灯军团首领赛尼斯托，还有总是盘算着发展下线的阿托希塔斯，以及拥有三千六百位绿灯战士的绿灯军团。    除非这些人都放弃情感光谱的力量，否者终有一天灾难会降临，和自己用不用色灯戒没有多大关系。    所谓没有买卖就没有杀戮，这个宇宙的秩序就建立在绿灯军团的管辖之下。    怎么可能让他们放弃意志之绿灯的使用？    想到这里，李亚摇了摇头，伸出手劈出一道光束，落在视差怪的核心之上。    “啊啊啊啊……”    三色灯融合的力量轰然落下，周围无数的视差魔发出凄厉的惨叫，他们的身形闪烁，几乎就要崩溃消失。    “继续，不要停！”    视差怪的核心受损，视差魔也受到影响，几乎就要消失，赛尼斯托压力骤然减轻，力量爆发，全力灭杀着周围的视差魔。    包括宇宙之中的众人。    “视差魔不会恢复了？一定是李亚！我们一起攻击！”    戴安娜一剑将视差魔斩成粉碎，其余等人打倒现在，早已疲惫不堪，此刻看到这一幕，不由的心头大振，奋力与剩余的视差魔厮杀起来。    核心，李亚的融合光芒仿佛是视差魔的克星，手腕劈下，视差魔的核心也出现了一道平滑的裂纹。    “不！你不能这么做……我是恐惧的聚合体，我是宇宙守护者……我所做的一切，都是为了抵御黑暗的威胁……”    视差怪发出阵阵嘶吼，李亚不为所动，最后一刀斩下，将视差怪的核心斩成两半。

钢铁之躯 第364章，超常活动调查局
     随着李亚融合红绿黄三色灯光，成功将视差怪的核心一分为二。    “剩下的交给我！”    李亚顺手就将赛尼斯托的两块视差之书拿了过来，神力灌注其中，视差之书顿时光芒大盛。    “我，李亚・罗杰斯，执罚天神，黄灯戒的拥有者，在此命令你，臣服于我！”    声音之中蕴含着某种强大的能量，视差怪发出凄厉的惨叫，核心疯狂蠕动，同时周围颤抖不息，企图抵挡李亚的力量。    然而两本视差之书发射出强大的光芒，分别笼罩住了一半的核心。    视差怪并没有挣扎多久，等到光芒消失，便结束了封印。    李亚伸手一招，两块视差之书飞回手中，一快收起，另一块李亚不着痕迹的神力涌出，在上面施展了一层禁制。    有了这一层的禁制，当赛尼斯托或者别的什么人与视差怪融合，成为灯柱力的时候，李亚一念之间，就能让视差怪的封印崩溃。    这也是为了预防色灯之战的时候，赛尼斯托与地球为敌。    瞬间做完这一切，李亚转身将视差之书交给赛尼斯托，“这是你的视差之书！”    赛尼斯托漠然的接过李亚手中的石板。    此刻石板上萦绕着一层层黄色的能量波动，中心出现一幅视差怪本体的图案，在接触到这块视差之书的时候，赛尼斯托感受到强大的恐惧能量。    “即便分成两半，已然拥有难以想象的力量……”    赛尼斯托将视差之书收起，转而看向李亚，问道：“李亚先生，其实只要你愿意，我可以和你共同治理黄灯军团。”    寄人篱下是不可能的，否则赛尼斯托在铸造出黄灯戒后，就不会想着另起炉灶，自立门户。    李亚无奈的笑了笑，“治理军团就算了，你要是肯让我挂个职位倒是可以，不过你得付我工资。”    赛尼斯托自然听得出李亚这是在开玩笑，他虽然不算是与绿灯军团决裂，但恐惧的力量不被守护者认可，与其被逐出军团，不如自己离开，只是赛尼斯托在离开的时候，带走了一大批军团辛辛苦苦培养起来的优秀战士，这让守护者异常恼火。    所以说，黄灯军团和绿灯军团之间的关系微妙，加上红灯军团和李亚掺和一脚，这关系就更乱了。    视差怪的核心被封印，外面的巨大‘昆虫’躯体顷刻间崩碎。    “李亚！”    “李亚将军！”    戴安娜等人围了上来，阿托希塔斯受到菲奥・拉影响，也跟着喊李亚为‘李亚将军’，反正按照他与李亚的约定。    只要打败视差怪，为律特星报仇，阿托希塔斯忠心地承认李亚为红灯军团的首领，叫一声‘将军’也是在情理之中。    “叮！友情值……拓展，随从卡！获得随从阿托希塔斯！”    “叮！获得专属技能，无尽的怒火！”    无尽的怒火：激活技能后，宿主获得无穷无尽的愤怒情绪，红灯戒维持满能量状态，技能效果持续三十分钟，冷却一个自然日。    忽然出现的随从卡，让李亚有些意外，不过没时间多研究，赛尼斯托已经带着他的黄灯战士，打开虫洞。    “李亚先生，告辞，希望下次再见的时候，我们依旧可以好好合作！”赛尼斯托站在虫洞之下，说道。    “但愿吧！”李亚笑了笑。    下次再见的时候，不出意外应该是色灯之战的时候。    到时候谁和谁是敌人，谁和谁是盟友，现在说还太早。    道完别，赛尼斯托带着手下的黄灯军团战士转身飞入虫洞，消失在宇宙之中。    众人返回t望塔。    之前天眼会特工集体感染，变成视差魔的事情虽然解决，但后续的一些事情还需要人去处理，刚回来没多久，李亚就接到ZF的视频通讯请求。    “怎么不是奥观海给打来电话？”戴安娜倒是很好奇。    李亚笑了笑，“在这个时间点，估计是因为天眼会的事情，咱们毕竟只是和美利坚ZF是合作的关系，而天眼会才是他们的下属机构，天眼会出了事情，ZF不可能不管。”    说话的同时，李亚让钢骨接通了视频请求。    很快，一个板寸的中年黑人出现在了光幕之中。    “我叫汉克・亨肖，是原天眼会，现更名为超常活动调查局的负责人，从今天起我会接受阿曼达・沃勒的一切工作，希望我们合作愉快！”    中年黑人自我介绍说完，李亚眯了眯眼睛。    在某个版本中，超常活动调查局的负责人汉克・亨肖就是火星猎人在地球的另一个身份，然而也有版本，火星猎人在地球上的身份只是一个警察。    “你好，汉克先生，我想我们可以当面聊一聊。”    李亚以复仇者的身份与汉克・亨肖对话，要想确定汉克・亨肖是不是火星猎人，这只有当面见了才知道。    但后者却只是笑了笑：“复仇者先生，久仰大名，我们会见面的，不过不是现在，我还有些事情要处理，之后我会再联系你的！”    说完，汉克・亨肖挂断了通讯。    李亚摸了摸下巴，戴安娜的手搭在李亚的肩膀上，笑道：“别想了，只是一个普通的人类负责人而已。”    “或许吧！”    李亚将汉克・亨肖的事情抛在脑后，和戴安娜，卡拉等人去看望克拉克。    之后几天，李亚一头钻进了实验室中。    最近事情接连不断，先是布莱尼亚克入侵，差一点就被对方占据超人的身体，成功征服地球，后来又是视差怪与色灯军团。    好不容易休息下来，李亚开始着手研究布莱尼亚克的火风暴矩阵能源。    “火风暴矩阵能源的功率输出不太好调解，不过现在我有三色灯戒，和封印着视差怪半个核心的视差之书！”    如今视差之书相当于一块强大的蓄电池，在蓄满恐惧的能量后，尽管爆发的能量还是不如火风暴矩阵能源，但却相比于后者，视差之书的能量更加稳定且容易控制。    “把三色灯与视差之书一起，组成新款战衣的能量核心，然后加入一个简易版的火风暴矩阵能源……该死，将这些能源纳米化是个难题，不过我可以参考钢铁侠的初代纳米战衣……”

钢铁之躯 第365章，黄金形态
     半个月的时间一晃而过，在这半个月中，李亚都宅在实验室。    期间除了戴安娜，和卡拉，也就钢骨进去帮助李亚解决技术问题。    “第二百六十八次试验……”    李亚站在实验室中央，胸口带着一块乌鲁矿石制成的项链，里面借用了布莱尼亚克的微型火风暴矩阵能源技术，并且在周围一圈的小孔中，镶嵌了三枚色灯戒。    乌鲁矿石是从漫威宇宙来过来的，银枪和雷神之锤都是用了乌鲁，可以达到很好的附魔效果。    “希望这次能够成功吧！”    话音未落，李亚按下了胸口的项链，三色灯戒同时亮起，超合金纳米钢开始沿着项链，向外延伸。    很快，李亚的身躯被战甲包裹，只留一个脑袋露在外面。    身后更是出现一件纳米材质的披风，上面画着李亚标志性的字母‘A’。    “咱们纳米技术已经很成熟了，直接实验能量的稳定性。”钢骨操作着仪器，开始记录相关的数据。    “好的……执罚天神！”    哗啦啦！    雷霆落下，李亚爆发神力，全身沐浴在闪耀的雷电之中，双眼也是一片银白，将自身的实力提升到了最强的状态。    “还不够！”    下一秒，李亚开启专属技能，‘无尽的怒火’，红灯戒瞬间光芒闪烁，充盈着无穷无尽的愤怒的力量。    红灯戒充能完毕，紧接着，李亚进入‘浩克的愤怒’，整体实力得到加成，飞速提升！    百分之三十……百分之四十……百分十六十……百分之一百！    此刻，李亚已经进入‘过载’的状态，身躯全部发出金色的光芒，宛如一尊神佛降临，光芒万丈！    “我还可以变得更强！”    随即，李亚汲取视差怪的恐惧能量，灌入黄灯戒之中。    还有绿灯戒，简易版的火风暴矩阵能源！    所有的能量同时涌出，好似崩腾的江水，滚滚地冲入李亚的身体之中。    金光大盛，照亮整个实验室！    钢骨目光始终落在控制台上，他脸露喜色，笑道：“太好了，能量稳定，这次成功了！”    李亚金色身躯更加凝实。    如果说之前的身体只是身上冒着金光，此刻得到如此强大的能量供应，他的皮肤和血肉已经开始金色化。    皮肤好似镀了一层黄金，闪闪发光，坚不可摧！    “我试试永恒之枪！”    说完，李亚一招手，国王武器永恒之枪出现在李亚的手中。    钢骨看到永恒之枪，脸色一变，提醒道：“复仇者，注意这里是t望塔，你可别乱来！”    “放心，我自有分寸！”    说话的同时，李亚开始将能量灌入永恒之枪中。    之前李亚用永恒之枪灭杀布莱尼亚克，几乎抽干了他全部的力量，此刻就算没有太阳光的照射，李亚感觉自己连出两三枪应该没问题。    以他目前的水平，虽然做不到一枪破灭因果，毁灭一切。    但在遇到布莱尼亚克同等水平的对手，最多两枪，间隔不会超过十秒，就能灭杀对方。    “行了行了，有什么好紧张的，你是不是生怕我一枪捅穿t望塔？”    李亚看着缩在操作台后面的钢骨，顿时无语至极。    自己真要擦枪走火，永恒之枪力量暴走，怎么可能只是捅穿t望塔这么简单。    直接把t望塔都给你抹去了，包括t望塔上面的所有人……可能超人和卡拉他们能扛得住，戴安娜兴许也能活下来，至于其他人……不好说。    躲操作台后面就有用了？    李亚收起永恒之枪，金身的光芒也逐渐暗淡，钢骨这才松了一口气。    刚才那种恐怖的能量波动，钢骨浑身上下都在发起警报。    “这段时间辛苦你了，回去休息吧！”    李亚收起纳米战衣，恢复平时穿着的休闲服装，钢骨却笑着摇了摇头：“你知道我很少睡觉的。”    此刻是深夜，钢骨被改造成半机械形态后，他几乎不需要睡眠，加上习惯了没日没夜的工作，睡眠对于他来说，有些无聊。    李亚打了个哈欠，虽说如今的他就算连续几个月，甚至几年不睡觉，也不会有什么问题。    但半个月的高强度研究，就算是钢铁也会疲劳。    而睡上一觉则会快速的恢复精神。    李亚告别钢骨，往房间走去，打开房门，看到戴安娜在床上睡的正香。    戴安娜也保持着睡眠的习惯，这是她在天堂岛就养成的习惯，这一习惯伴随她千年，除非有紧急任务，否则戴安娜每天都会准时睡觉。    望着双人床上，戴安娜那如莲藕般的手臂，抱着被子睡的很香，右腿整个露在外面，如流水般修长柔软的线条，无不诠释着一个生动的词语：    腿玩年！    房间门被轻轻关上。    李亚爬上床，伸出手捋了一下戴安娜的秀发。    这一举动似乎唤醒了沉睡中的美人，戴安娜睁开惺忪的睡眼，看到李亚的脸后，眼睛一亮，似乎有异样的惊喜与期待。    “抱歉，最近没有陪你！”李亚有些自责。    戴安娜摇了摇头，轻声说道：“没事的。”    “我今天会一次补偿你的！”    李亚脸上露出坏坏的笑容，戴安娜对此早已不陌生，甚至挑衅的盯着李亚的脸庞，然后掀开被单。    完美的胴体展露在李亚的眼前，李亚伸出手，搂住戴安娜的蜂腰，戴安娜不拒还迎，一条细嫩的长腿靠在李亚的腰间，双手如水蛇般环上了李亚的脖子，热情的吻向了他的唇。    一时间，温润的触感点燃了双方的火焰。    李亚捧着戴安娜的俏脸，打开牙关，放任那只小舌在他口中逗弄，伸手扶住她那修长柔软的右腿，将戴安娜整个人都托举了起来，然后抵在墙上。    “不要，这次我在上面！”戴安娜想要用力将李亚逆推。    “想得美！”    可她的力气如何能与李亚相比，李亚将戴安娜死死地搂住，掏出自己的神枪，长驱直入……    双方战斗了整整一夜。    戴安娜最终体力不支，率先求饶。    但双方许久未亲近，李亚怎么可能轻易饶她，于是再次提枪上阵，横扫无敌。

钢铁之躯 第366章，卡拉长大了？！
     翌日。    李亚被清晨的阳光唤醒，他下意识的楼住身旁的伴侣，继续享受着片刻的温存。    “别碰我，我还没睡够！”    身旁的女子狠狠地推来了李亚，那力气比起李亚也不遑多让。    “太阳都晒屁股了，再睡就要变成小猪了！”    李亚把被子拉开，映入眼帘的是算乱的金发，遮盖着……    等等？！！    金发？    李亚笑容僵在脸上，他觉得似乎有什么地方不对劲，可一时半会又说不上来。    撩开金发，卡拉那如精雕细琢般的脸展现在李亚眼中。    “李亚，我生气了，再让我睡一会！”    卡拉一巴掌拍开李亚的手掌，扯过被子一头闷进了枕头里面！    “等等……卡拉？你……你怎么在这？”    李亚一脸的懵逼，此刻躺在他身边的正是超女卡拉，而且是……身高一米七，肤白貌美大长…腿的成年版卡拉？！    听了李亚质问‘你怎么会在这’，成年版的卡拉瞬间睁开眼睛，气鼓鼓地嘟起嘴，一拳头砸了过来。    轰！    李亚被这一拳打得胸口‘噼啪’作响，身体不受控制的倒飞出去，撞塌了身后的墙壁。    此刻卡拉从床上一跃而起，白色的双人床瞬间粉碎，卡拉站在李亚身前，岔开两条修长白皙的腿，一把揪起李亚的衣领，怒道：    “你问我怎么在这？一年半前，你想我表白，所以我出现在这里，怎么……你现在一脸茫然的表情是怎么回事，难道你后悔了么？想和我分手？”    生气的卡拉脸色涨红，金色的头发显得有些散乱，将睡衣高高撑起的胸脯一起一伏，看的李亚想要犯罪。    见李亚不说话，卡拉更生气了，她双眼开始泛红……然后变得赤红一片，周围升腾起恐怖的高温。    “果然，你们男的都是大猪蹄子！”    “等等！卡拉，等一下！”    李亚连忙伸出手，他暂时没弄清楚此刻到底发生了什么，但先稳住暴怒卡拉，说道：“我的意思是，卡拉，你此刻不应该出现在这里，你应该出现在……我的心里才对！”    突如其来的表白，说的卡拉小脸一怔，双眼渐渐恢复正常，有些将信将疑的问道：“真的？”    “那还能有假？”    李亚不管三七二十一，先一把搂住卡拉，“无论如何，你都是我最疼爱的人！”    事实证明，处于恋爱中的女孩智商是负数，卡拉很快就忘记了刚才的不愉快，伸出双手搂在李亚的脖子上，甜甜一笑，然后殷红的嘴唇印在了李亚嘴上。    为了哄卡拉开心，最重要的是不再次惹怒卡拉，李亚只能委屈的和卡拉接吻。    在接吻的过程中，李亚好好梳理了现在的情况。    然而他的大脑中出现了两个版本的记忆，第一种版本的记忆，卡拉本应只有十三四岁，而自己的恋人是戴安娜才对，至于第二种版本的记忆具体细节有些模糊，但此刻就是在经历第二种记忆。    两种记忆交错在一起，让他一时也弄不清哪个是真的，哪个是假的。    再往深处想，李亚在意识中，忽然看到了一面墙！    一面古朴的金色墙壁……起源之墙？！    智能机械及时到场，修补被卡拉锤坏的墙壁，李亚则火速穿上衣服，往楼下走去。    办公层。    神奇女侠戴安娜迎面走来。    李亚在看到戴安娜的一瞬间，脑海中再次浮现出一些回忆，从第一次见到戴安娜，到两个人经历过的一些事情。    “复仇者，奥观海总统邀请你出席联合国安全理事会的会议，请问你有时间过去么？”戴安娜脸上毫无表情，说道。    然而李亚根本没有听戴安娜说话，他揉了揉眉心，无数的记忆接连不断的涌现。    记忆涌现的时候，李亚瞬间清醒过来！    李亚想起了一切，连忙看向意识中的系统界面，他惊愕的发现……超人卡、克拉克・肯特不见了？！    不是变成灰暗，也不是解除绑定，而是人物卡列表中直接消失。    仿佛不存在这个人一般！    可李亚明明记得，自己是穿越者，自己有个朋友，名叫克拉克・肯特，他是氪星的遗民，这个世界最伟大的超级英雄之一，超人！    同样，除了超人，消失的还有蝙蝠侠布鲁斯・韦恩！    戴安娜见李亚没有听自己说话，她不悦的轻咳了一声，“复仇者先生，你有在听我说话么？奥观海总统……”    “嘿，戴安娜，请问……你和我之间……你懂得，那个……”    李亚本来想说约过会，但话到了口中，他却又说不出来，因为在当前的记忆中，他的正牌女友是卡拉，而戴安娜却和他从未有过任何的亲密接触。    可李亚觉得第一种记忆才是真实的，尽管现在的一切看上去都与第一种记忆不同，但李亚还是决定求证一下。    看着李亚疯狂暗示，戴安娜冷笑一声，那眼神，仿佛在看一个渣男。    “复仇者先生，如果你是想约我的话，你可得小心了，因为万一让卡拉知道了你的真面目，她会宰了你！”    这话说完，戴安娜准备转身就走，李亚叹了口气，拦住戴安娜，又问道：“你认识克拉克・肯特么？”    “谁？”    戴安娜一脸不知所云的表情。    “没谁，你去忙吧！”    李亚看戴安娜的样子，似乎真的不认识超人，他所幸不在多说，直接朝着医疗舱跑去。    在第一段记忆中，布莱尼亚克入侵，设计占据了超人的身体。    然后自己引爆心灵宝石，烧干了超人的脑细胞，此刻应该就在医疗舱里面接受治疗，甚至蝙蝠侠还提议用氪石在超人的脑子上开个洞，让黄色的太阳光照射进去，深度治疗。    但，当李亚冲进医疗舱的时候，却没有看到超人。    “该死，他在哪，超人在哪？哪去了？难道……”    李亚瞬间想到一个可能，如果第一个记忆是真的……不，李亚现在已经确定第一个记忆才是真的，昨夜和戴安娜相拥而眠，今天早上一醒来，很多事情就发生了改变。    难道是……    “复仇者先生，你在找谁？”    医疗室的半空中浮现出一个人工智能的投影，正是未来的人工智能，吉迪安。

钢铁之躯 第367章，被篡改世界
     “吉迪安，你帮我搜寻一下，十多年前，斯莫威尔的肯特农场，有没有领养过一个男婴，名叫克拉克・肯特！”    听了李亚的问题，人工智能吉迪安沉默了片刻，很快回答道：    “复仇者先生，肯特农场并没有收养男婴，而是个小女孩，她叫卡拉・肯特，正是您的未婚妻！”    吉迪安的话音还未落下，李亚脑海中第二个记忆瞬间清晰了起来。    在第二个记忆中，十多年前氪星爆炸后，卡拉被送往地球，坠落斯莫威尔，被肯特夫妇收养。    “卧槽，超人哪去了？这个世界被篡改过了！”    除了这个可能，李亚实在是想不到还有其他的解释。    至于篡改世界，除了某些超级神奇，例如命运之矛与现实之书，再例如……闪电侠！    “吉迪安，召集所有成员过来！”    李亚杀气腾腾，他不是很清楚为什么自己依旧拥有篡改世界之前的记忆，可能和他是穿越者有关，也可能是因为之前融合三色灯光的时候，灵魂看到了起源之墙……    总之，如果这一切与闪电侠有关，李亚要杀闪祭天！    幸好这次篡改世界后，消失的是超人和蝙蝠侠，如果下一次消失的是自己该怎么办，或者干脆失去系统，变成了一个随时可能被大战波及的普通人。    那又该找谁说理去？！    很快，正义联盟的成员陆陆续续来到了会议室之中。    李亚盯着众人。    卡拉和戴安娜的变化已经清楚了，而沙赞和钢骨似乎没什么变化，海王和海后在亚特兰蒂斯有事情，暂时来不了，鹰女和鹰侠也在执行任务。    他们几个与李亚第一个记忆中相差不大。    “嗨，罗宾。”    李亚发现原本蝙蝠侠的位置被一个青年坐了，抬头一看，竟然是长大版本的达米安・韦恩！    熊孩子小时候就长得清秀，成年后更是一张帅气到了极致的脸。    当然，李亚觉得罗宾这小子和自己还是也有一点点差距的！    “请叫我蝙蝠侠，我已经继承了家父的遗志，继承了蝙蝠侠的称号！”    达米安・韦恩一脸严肃的说道，丝毫没有小时候那么活泼可爱。    众人等了一会，最后一人姗姗来迟。    电光一闪，闪电侠出现在会议室之中，他脱下头套，和众人打招呼：“嗨，大家，突然召集会议，有什么重要的事情么？”    “沃利？闪电小子？？”李亚嘴角一抽。    眼前这个闪电侠穿着黄色紧身衣，脱下头套后，露出一张黑人帅小伙的脸。    他似乎和李亚记忆里面的闪电侠有些出入。    起码在李亚的记忆中，闪电侠是个白人！    “拜托，复仇者，我说过很多次了，请叫我闪电侠！”    沃利抗议李亚喊他‘闪电小子’，但众人非常默契的笑了起来，起哄道：“我也觉得闪电小子更好一点！”    “随便你们吧，反正我不管，我就叫闪电侠！”沃利坐在自己的位置上，一脸的闷闷不乐。    戴安娜这时候问道：“复仇者，你把我们召集起来做什么，别告诉我，你想要重新认识一下大家！”    这丫头真聪明！    李亚尴尬的笑了笑，他还真的是为了重新认识一下大家。    当然，话不能这么说。    “钢骨，你先帮我追查一个人，巴里・艾伦，住在中心城，父亲是亨利・艾伦……”    李亚成功转移众人注意力，钢骨连线主机，很快就找到了符合条件的人。    “巴里・艾伦，中心城警察局鉴证科的现场调查员，如今依旧和父母住在一起，家庭住址是……”    “如今和父母住在一起！”    听到这句话，李亚大概知道什么情况了。    按照正常的剧情，逆闪电杀了巴里的母亲，给巴里留下了一生的阴影，此刻巴里的父母健在，已经说明了问题。    “好的，你们先在此地不要走动，我去把他宰了再回来！”    说完，李亚瞬间消失在原地，留下在场几人面面相觑。    “你们有人觉得今天的复仇者很奇怪么？”沃利不确定的问道。    卡拉和戴安娜等人连忙点头：“没错，他很不对劲！”    “或许答案在这个名为巴里・艾伦的人身上。”钢骨查阅着巴里・艾伦的记录，发现了一些不同寻常的地方。    于是他将卫星监控调转到了中心城。    …………    中心城，巴里・艾伦从睡梦中醒来。    快速的洗漱后，走下楼梯，发现母亲在厨房里面为他准备早餐，父亲已经坐在餐桌前啃着一块三明治。    “嘿，爸，妈，早上好！”    巴里上前热情的拥抱着父母，然后坐在餐桌前，等待着他的母亲为他准备的丰盛早餐。    “小拳王，你应该早点起床的，现在距离上班时间只剩下不到十分钟了，你确定不会被批评么？”亨利・艾伦严厉地看着巴里。    母亲诺拉・艾伦端来煎蛋，溺爱的亲吻了一下自己的儿子，“别这么说，巴里现在是成年人了，我相信他会有分寸的！”    看着父母双亲其乐融融的样子，巴里从心底里感到高兴。    “放心，我不会迟到的，妈，你做的煎蛋实在是太好吃了！”    巴里三下五除二，吃完了盘子中的早餐，他的父亲催促巴里赶紧去上班，巴里穿上外套，又和父母拥抱了一下，才离开。    走出家门，巴里回头看了一眼自己的家，露出一个满意的笑容。    “这才是我想要的生活！”    巴里自顾自的说了一句，然后身形一闪，化作一道闪电朝着中心城警察局跑去。    闪电时间中，另一道银色的闪电出现在巴里的视野里。    “李亚？”    哗啦啦！    银色闪电瞬息而至，李亚来到巴里・艾伦的身前，一把抓起这个不守规矩的家伙，将他带到了一处无人的地方。    “巴里・艾伦，这是不是你干的好事？”李亚质问道。    “欧买嘎！”    巴里摸了一把脸，他似乎有些意外李亚的出现：“你……你应该不认识我！”    他改变了时间线，按照这一条时间线，闪电侠另有其人，所以按照正常的剧本，李亚应该不认识自己才对！

钢铁之躯 第368章，竞争者
     李亚听了巴里的话，气不打一处来，一把揪着他的衣领，怒道：“你知不知道你做了什么？”    “等等，李亚，我只是救了我的母亲，你不至于这么生气吧！”    在巴里看来，他渴望享受父母双亲的疼爱，这对于从小被乔・韦斯特收养的他来说，简直是一种无法实现的奢望。    布莱尼亚克入侵的时候，极速差点杀了巴里的父亲，这勾起了巴里儿时的阴影。    那一瞬间，他从未有过如此强烈的情绪，想要见见自己的母亲。    所以脑子一热，跑去过去，在逆闪电杀死他的母亲诺拉・艾伦的时候，他出现，救下了自己的母亲。    “你难道不知道，对过去任何一点点微小的改变，都会在未来掀起滔天巨浪？”    “有吗？我看现在一切都很好啊！”    巴里看着李亚一本正经的模样，没由来的感到无比心虚。    李亚揉了揉眉心，“超人消失了，蝙蝠侠也消失了，阿托希塔斯和绿灯侠失联，这就是你说的，一切都很好？”    “什么？你说超人和蝙蝠侠消失是什么意思？”巴里瞪大眼睛，一脸懵B的问道。    “字面意思，这个世界上除了你和我，没有人认识克拉克・肯特，他从未存在过，至于蝙蝠侠布鲁斯・韦恩，已经死了，现在由达米安・韦恩，四代罗宾继承了蝙蝠侠的名号。”    “那阿托希塔斯和绿灯侠呢？”    “阿托希塔斯从未和我们认识，视差怪毁灭了整个海滨城，哈尔・乔丹成为视差魔，毁灭了绿灯军团，提前打响了色灯之战，你现在还觉得改变不大么？”    “欧买嘎！”    巴里听得双手揉搓了一把脸，有些惊慌失措，“我没有想这样，我只是想要救我的母亲，我没有想让超人和蝙蝠侠消失，让……或许我可以做点什么，阻止超人他们……”    这话说的巴里自己都没自信，蝙蝠侠和绿灯侠还好说，超人从未来过地球，这怎么补救？    “不要在随意穿越时空了，你这样做只会让事情越来越糟！”    李亚正考虑着，要不要把巴里・艾伦丢起源之墙算了，省的这家伙到处惹事。    这时候，通讯频道中响起了钢骨的声音。    “中心城出现极速者，自称是竞争者，威胁闪电侠与他决战……现在闪电侠已经前往支援……”    “怎么又出现极速者了？”    李亚现在听到极速者三个字就头大。    “出什么事情了？”巴里看出了李亚表情不对，于是问道。    “中心城又出现一个极速者……”    “是逆闪电，还是极速？”    “是竞争者，一个因为你改变过去，而出现的新的敌人，或许还会有更多的敌人出现，谁也不知道你改变的过去对这个世界有什么样的影响。”    李亚摇了摇头，巴里救下了本该死去的母亲，在这个世界他应该没有超能力。    然而巴里带着神速力穿越时空，来到被改变的时代。    因为穿越时空的特性，巴里保留了神速力，只是他不知道的是，时间拥有自我修复的功能，他不应该拥有超级速度，那在这个时代停留的越久，时间就会将他的力量剥夺，让他失去速度，忘记曾经的记忆，彻底变成这个时代的一个普通人。    除非巴里像逆闪电一样，永远的逃亡在时间之中，永远被时间幽灵追捕。    听到是因为自己出现的敌人，巴里感到内疚，然后身形化作闪电，出现在中心城的市中心。    只见一位穿着黑衣，胸前刻画着一道黄色闪电的极速者，正在和闪电小子沃利战斗。    二人相互追逐，仿佛两道闪电扭打在一团。    “他是谁？两个极速者？”    巴里并不知道沃利代替他成为了闪电侠，毕竟巴里保留着第一个世界的记忆，而对于这个闪点世界一无所知。    否则也不会等到李亚告诉他，才知道超人和蝙蝠侠消失的事情。    李亚紧随其后，也追了过来：“另一个极速者是沃利・韦斯特，也就是你养父的儿子……不过这不是你该关心的事情，巴里，你必须为你的行为负责，我要将你送去三贤者法庭，在此期间，你最好不要惹事。”    按照正义联盟的规矩，每个英雄各管一个城市。    正如闪电侠管中心城，绿箭侠管星城，蝙蝠侠管哥谭市……    除非出现某人应付不来的局面，或者是主动请求支援，否则其他超级英雄很少去别的城市掺和。    现在沃利代替巴里・艾伦管辖中心城，李亚不会主动出手，自然也不会让巴里展现自己的速度。    毕竟在这个中心城，沃利才是正版的闪电侠。    城市之中，沃利追逐着竞争者，然而他的速度比竞争者慢上一些，始终无法在速度上战胜对手。    “闪电侠，尝尝这个！”    竞争者享受着超越闪电小子的乐趣，用通俗一点的话来说，就是‘我就喜欢看你追不上我，又气得牙痒痒的表情’。    下一秒，竞争者快速移动，沿着一个圈飞速奔跑。    原地，光电环绕，形成一圈红色的闪电圈。    在闪电时间中，沃利，巴里，以及李亚能看到竞争者挥动着手臂，将一道道红色的闪电投掷出去，射向沃利以及他身后的警察。    哗！哗！哗！    闪电如雨点般落下，那些射向沃利的闪电投掷全部被躲开。    看向闪电投掷向身后的闪电，沃利快速移动，企图救下全部的警察，只是闪电投掷的速度也很快，在极短的时间内，几乎不可能救下所有的人。    “抱歉，我必须做点什么！”    巴里瞬间冲了出去，化作一道闪电出现在最边缘的几个警察身前。    那是沃利顾及不到的。    巴里的速度比闪电投掷稍微快一点点，他伸手抓住两个警察，瞬间带离现场，随后闪电投掷落下，炸出一大片的火花。    “你是谁？”    沃利先是松了一口气，毕竟现场没有人受伤，然而他却很疑惑巴里的身份，竟然……又出现了一个极速者。    竞争者皱了皱眉，他虽然疑惑巴里的身份，却又非常的惊喜。    “你也是极速者，哈哈……没想到今天一下子捕获了两个极速者！”    话音未落，周围高楼上靠近巴里的玻璃之中，忽然出现一个人影，人影伸出手抓住巴里的手臂，然后将其往玻璃镜面中拖拽。    “瓦特海尔！”    巴里猝不及防，半边身体被拖入镜子，沃利想要上前帮忙，但竞争者上前拦住了沃利。    “放开我！”巴里拼命挣扎。    然而镜面中的人却狞笑不止，用尽全力将巴里往镜子中拖拽。    一道银色的闪电划过。    李亚带着神力的拳头，一拳砸碎了玻璃镜面，奇怪的是，镜面虽然破了，但玻璃却没有被砸穿。

钢铁之躯 第369章，巴里重伤
     玻璃镜面破碎，李亚的手揪住了镜面中的人影。    那人脸上露出惊愕的神色，“为什么你能抓到我？”    “我不光能抓你，我还能杀你！”    李亚轻喝一声，神力化作雷霆，在镜面世界中轰然炸开，镜面碎裂的缝隙中雷电闪烁，巴里发出惨叫，手臂也随着镜面碎裂开来。    “啊啊啊……”    “别乱动，你的朋友半边身体都在镜面世界中，你最好不要再有所动作，否则镜面世界破碎，你的朋友就会失去半边身体……也就是说，他会死！”    本来竞争者和镜像大师是打算抓住闪电小子沃利的，只是没想到突然又出现了一个极速者，以及一个……复仇者。    李亚冷哼一声：“放了他，不然你会死的很难看！”    “好……只要你肯松手！”    镜像大师举起双手，一副你松手，我投降的表情。    李亚松开手，镜像大师开启镜像世界将巴里推了出去，巴里半边身体血肉模糊，正渐渐失去意识，陷入昏迷。    而这伤势，是李亚用神力打碎镜像世界造成的。    镜像大师的镜像世界，并非是镜像次元，两个是不同的概念。    竞争者与沃利再次陷入鏖战。    虽然说竞争者的速度超越沃利，但要真正打败他，还差了一点。    李亚看着巴里已经昏死过去，无奈的叹了口气，一伸手取出永恒之枪，开始灌入神力。    由于时间线改变，他的三灯戒消失，只剩下一个光秃秃的火风暴矩阵能源，不过这也足够支持永恒之枪的神力输出。    “竞争者，我让你跑，腿都给你打折了！”    暗骂一声，李亚黄金枪出手，隔着数千米的距离，遥遥一枪刺出。    金色光芒一闪而逝，光芒落下，红色的闪电瞬间翻滚在地，竞争者抱着粉碎掉的右腿，疯狂的哀嚎。    “复仇者，你做什么，我可以打败他的！”    闪电小子沃利似乎对于李亚干涉他的战斗很不满，然而李亚指了指地上昏死的巴里，说道：“他快死了，你把竞争者和这个人带回正义联盟！”    尽管心中有点不情愿，沃利却不敢违背李亚的意思，于是再次化作闪电，将竞争者和巴里带走。    周围警察和行人不敢上前，李亚提着永恒之枪，对着镜面，看向某个方向，沉声道：    “镜像大师，我知道你躲在某个地方在看，现在给我出来自首，否则小心我捅死你！”    镜面世界之中，镜像大师惊恐的看向外面，此刻李亚的目光直勾勾地盯着他。    看的他心惊肉跳。    “不可能，复仇者就算再强，也不可能看到镜像世界里面的情况，但他怎么会正好看向我……是巧合，还是……”    斟酌了一会，镜像大师潜入镜像宇宙的深处，以为这样就躲过李亚。    “在镜像世界里面，我就是主宰，我才不信你有能力进入镜像世界来杀我！”    这么想着，镜像大师借助镜面，快速逃离这里。    感受到镜像大师离去，李亚无奈的摇了摇头：“真是天堂有路你不走！”    说完，李亚疯狂吸收胸前火风暴矩阵的能源，并且抬起永恒之枪，大声喝道：“昆古尼尔！”    听到李亚的呼喊，永恒之枪开始颤抖，同时散发出无比璀璨的金色光芒。    镜像大师心中一颤，一股难以抑制的危机感袭上心头。    感觉到危机，他更加快速的逃窜，在逃离的同时，也忍不住回头看一眼……    只是一眼，视线之中被漫天的金色光芒笼罩，下一秒，整个世界支离破碎，就好似一面碎裂的镜子。    哐啷当！    一处高楼上的玻璃镜面碎裂，同样只是表面碎了，玻璃却没有损坏。    镜面之中跌落处一道身影，尽管血肉模糊，但警察和围观群众们依旧认出了，这就是席卷各大银行，犯下无数罪行的镜像大师！    “干的漂亮，复仇者！”    一位白人警察率先鼓掌，他的搭档就是死在了镜像大师的手中，如今复仇者帮助他惩戒凶手，所以对他来说，李亚是英雄！    没有理会普通人，李亚带上镜像大师的尸体，飞回了正义联盟。    这时候，巴里被送去了医疗舱，按照极速者的恢复速度，配合医疗舱的疗养液，巴里应该很快就能恢复伤势，然而李亚却发现巴里的伤势恢复缓慢……    起码相对于极速者来说，非常缓慢！    “神速力的能量流逝很严重……巴里即将失去他的速度！”李亚感受到巴里的异常，有些为难。    如果巴里失去了速度，那么他就无法返回过去，将一切纠正回来。    这时候，沃利等人也走了过来。    戴安娜双手抱在胸前，质问道：“复仇者，你是不是应该好好解释一下，这到底是怎么回事，这位陌生的极速者到底是谁？”    他们都通过城市监控看到了巴里使用速度的一幕。    “事情是这样的……”    李亚很委婉的向众人解释巴里穿越时空，改变过去，造成现在的一起。    解释的时间并不算长，然而众人听了却久久不能回过神来。    尤其是沃利和卡拉，还有达米安・韦恩，他们几个收到影响的。    “你是说，在那个宇宙我不是闪电侠？”    沃利感觉人生观受到了冲击，我怎么可能不是闪电侠？我为什么会不是闪电侠？    然而李亚下一句话呛了他半死。    “因为你是闪电小子啊！”    沃利：“……”    MMP ！    卡拉有些不敢相信的问道：“我的堂弟没死？我是说在那个世界，他没有死在氪星？”    “没错，你和他都来到了地球，成为两个超级英雄！”李亚肯定的回答。    一时间，卡拉的表情惊喜交加，达米安・韦恩不知从哪拿出一把刀，一副要宰了巴里・艾伦的表情。    “我的父亲也没死？”    “达米安，把刀放下，现在你杀了巴里只会让事情变得一团糟，如果想让事情变回原来的样子，你得留着巴里的命。”李亚劝说道。    时间线刚刚改变，其实众人对于李亚描述的隐约有些感觉，只是这种感觉会随着时间的推移，渐渐被这个宇宙的记忆所取代。    到了那个时候，包括闪电侠和李亚在内，所有人都会忘记原来的记忆，只记得这个世界发生的一切。

钢铁之躯 第370章，投票
     一周之后，正义联盟审判庭。    经过几天的深究，李亚又发现了很多被改变的事情，最后为了保护巴里不被人打死，李亚决定放弃寻找这个世界与之前的差异。    “巴里・艾伦，你对于自己所犯的罪行，还有什么话要说么？”李亚坐在审判庭的最上层，问道。    底下，巴里站在审判庭的中央，仰头看向四周。    “对不起，我真的没有想到事情会变成这样，我只是想复活我的父亲，却造成所有人为我的幸福牺牲……”    “巴里，你的遭遇我们都很同情，但你不能因为自己的母亲，而改变其他人的生活，因为你的所作所为，我的父亲，布鲁斯・韦恩死了，我甚至都没来得及看他最后一面！”    在场，达米安・韦恩是最恨巴里的。    毕竟涉及到自己的亲人，无论谁也冷静不下来。    “还有卡尔・艾尔，我的堂弟，李亚说在原来的世界，他是最伟大的超级英雄！”    卡拉这几天一直缠着李亚，问原来世界里面超人的事迹，氪星人的家族观念很重，即便卡拉只见过年幼的卡尔・艾尔几次，但那种血浓于水的感觉，旁人是体会不了的。    “我真的很抱歉，非常非常抱歉，我发誓，我会修复这一切，我会让一切回到最初的模样！”    巴里揉了一把脸，最近他的内心备受煎熬。    他从未想过要伤害别人，然而无知……更确切的说，应该是一种侥幸心理，巴里是抱着侥幸心理改变过去。    本以为一切都安然无恙，可却因为他改变历史，这个世界的一切都变了。    “修复？你打算继续穿越时空么？你知道就算你让蝙蝠侠复活，可你能保证达米安・韦恩会不受影响么？”    李亚实在是不放心巴里，于是再次警告道“以后，无论如何，我不会允许你再穿越时空，无论你的理由是什么，你胆敢穿越时空，我就立刻杀了你！”    “那现在该怎么办？”戴安娜双手抱在身前，问道。    钢骨连入吉迪安的数据网，他虽然没有权限访问时间管理者的内部信息，但却可以借助吉迪安的时间参数模拟现实的情况。    “巴里体内的神速力正在减少，根据我的计算，他会在三天之内彻底失去速度，并且失去原本世界的记忆，等到那个时候，时间就像是水泥一般，彻底稳固！”    不光是巴里，李亚也在失去原来世界的记忆，就算是神明，也无法摆脱宇宙运行的法则。    除非有一天，李亚的实力可以达到多元宇宙级。    在此之前，他都会受到宇宙法则的影响。    “所以钢骨的意思，是要巴里回到他母亲被杀的那一晚，阻止巴里阻止逆闪电杀死他的母亲？”    鹰女这话说的有些绕口，但在场的人都听明白了，她耸耸肩，“那我们岂不是参与了他母亲的谋杀，我们和凶手有什么区别？”    李亚白了一眼这个有圣母情节的鹰女，开口道“原来那个宇宙，我们一起打败了汪达尔・萨维奇，不像这个世界，萨维奇还在追杀你们！”    “天呐，原来的宇宙，萨维奇死了？我们打败了他？”    鹰女和鹰侠听到这个消息后，瞬间不淡定了！    在这个世界，萨维奇得到了更强的力量，然而却变得如同狐狸般狡猾，每次刺杀鹰女和鹰侠都是做的极其隐蔽，一旦刺杀失败，立刻自杀跑尸。    好几次，差一点点就成功了！    鹰女和鹰侠活在萨维奇的阴影下整整206世，得知原来世界的萨维奇已死，当时就改口了。    “巴里，我们必须回到原来的世界，我们不想再死一次了！”    巴里听了沉默不言，眼神中闪过一丝挣扎，最后点点头。    “我会为我所做的一切负责！”    如果就这么忘记一切，变成一个在中心城警局上班，一位普普通通的现场调查员……扪心自问，巴里不甘心沦落于此。    对于巴里・艾伦来说，闪电侠这个身份，已经深入他的骨髓，他不想失去。    李亚在心里默默心疼了巴里三秒钟，然后问道    “那众人投个票吧，让巴里回到过去……阻止他自己阻止逆闪电杀死诺拉・艾伦，还是保持原样……不过我必须提醒一下，就算巴里重启这个世界，我们能够完全的回到原先的世界，无论如何还是有有改变的……只是重启后会和原先的世界更加接近一点。”    目前这个世界，或者用更加专业一点的名词，闪点世界……这个世界除了超人和蝙蝠侠消失，色灯之战提前打响之外。    其他方面对于李亚来说还是非常友好的。    比如御姐卡拉……    说完之后，众人议论了片刻，李亚首先表态，“遵循你们内心最真实的想法，我们少数服从多数，我……弃权，你们投票吧！”    李亚不像是达米安・韦恩和鹰女他们，就算不会到原先的世界，他还是一样的过。    况且重启有风险，难保不会在自己身上出现一些奇奇怪怪的变化。    这谁说得清楚。    李亚弃权之后，戴安娜也弃权。    这个闪点世界，戴安娜的变化不大，原先世界里面，戴安娜没有出过天堂岛，是两年前李亚带她出来的，而闪点世界则是被史蒂夫・特雷弗带出来的。    只是在涉及到戴安娜与李亚的关系上，李亚没有过多的解释。    反正戴安娜记不起来，所以多说无益。    达米安・韦恩低头看了一眼自己胸口的蝙蝠标志，说道“我投票重启，我要我的父亲复活！”    “我也投票重启，我想要见见我的堂弟卡尔・艾尔！”    卡拉再次投出一票，紧接着鹰女和鹰侠也纷纷投票重启，一下子，四人同意重启。    另外，沃利・韦斯特投了反对票。    他在闪点世界是闪电侠，可到了原来的世界就变成了一个还未觉醒速度的普通人，就算觉醒了速度，也只是闪电小子。    所以他投了反对票。    同样投反对票的，还有沙赞，菲奥・拉，钢骨。    四对四，票数扯平。    “要不把海王叫来，他还在亚特兰蒂斯，让他参与一下投票？”    见票数相同，于是李亚建议道。    。

钢铁之躯 第371章，闪点悖论
     正当众人准备呼叫海王的时候，一道刺眼的绿色光芒从天而降。    绿色的光芒如同太阳般璀璨夺目。    一个人的身影，从绿色的光芒中走出。    “哈尔・乔丹，你来干什么？”    来人一出现，在场其他几人顿时紧张了起来，尤其是卡拉和戴安娜她们。    在闪点世界里面，视差怪毁灭了海滨城，包括哈尔・乔丹的女友卡萝・费里斯在内，哈尔所有的亲友全部遇难，这使得哈尔在责怪绿灯军团不作为之际，被视差怪入侵，成为了视差魔。    然后屠杀所有的绿灯战士，并且占据了离子鲨，成为了掌控着离子鲨的视差魔。    “别紧张，我不是来找打架的……”    哈尔・乔丹散去了身上的绿色光芒，以最平常的姿态面对众人。    说实话，融合离子鲨之后，哈尔・乔丹无压力单挑卡拉和戴安娜，李亚不出手，哈尔面对正义联盟其他人围攻都能做到游刃有余。    所以他敢在当着所有人的面，出现在这里。    在哈尔・乔丹出现之后，李亚想起了很多闪点世界的记忆。    这个世界，他和哈尔・乔丹交手过。    李亚可以打败哈尔・乔丹，但却杀不死他，融合了灯兽离子鲨后，哈尔・乔丹的实力达到了橙色史诗级下层，并且视差怪的力量他也能借用，十分难缠。    “总有一天，我要集齐七只灯兽！”李亚在心中暗暗寻思。    环顾一圈，哈尔・乔丹将目光投向李亚，说道    “我看到了你给我的留言，我差点以为这是个阴谋……不过，就算是阴谋又如何，如果有那么一种可能，哪怕只有万分之一的可能……我希望卡萝和海滨城能够躲过视差怪的入侵。”    李亚在之前就联系过哈尔・乔丹，在得知这个世界是一个闪点世界，而原本还存在着一个更好的世界后。    哈尔・乔丹思考了很久，最后决定重返正义联盟，了解一下事情的真相。    “你值得拥有更好的生活，哈尔，我的朋友！还有在场的各位……哈尔投票重启，投票结果五比四，少数服从多数，那么现在，巴里……我知道这一切会让他很痛苦……”    巴里摇了摇头“这是我自作自受，是我违反了规定，等到这一切都结束后，我会承担应有的惩罚！”    其他人也没有意见，尤其是哈尔这个略带悲剧色彩的人一出现后，众人都觉得他不该如此。    还是一切恢复如初吧！    “好的，去吧！”    李亚正寻思着，自己要不要去起源之墙边上躲躲。    这样就能保证自己不会受到重启的干扰。    然而巴里还没跑出去过久，神速力骤然中断，整个人惯性翻滚出去很远，伴随着大量的原世界记忆消失，看上去可怜至极。    “好吧好吧，你是直接穿越到过去，还是怎么说？”李亚扶起跌倒在地的巴里・艾伦，问道。    “把我艾尔伯德・斯旺也带来了这个世界，他在中心城007号港口边上的废弃厂房。”    “知道了！”    说完，李亚一挥手，出现一圈传送门，他带着巴里去往说的地址。    …………    废弃的厂房之中，逆闪电被锁在一个笼子里面。    巴里受伤恢复期间，没有人来看他，更没有人给他送食物，极速者本就消耗巨大，这么多天没有吃东西，使得逆闪电非常的狂躁。    听到有人来了，他怒吼道“巴里，你这个懦夫，有本事放我出去，我会揍得你跪地求饶！”    骂完之后，发现一个陌生人提着巴里。    巴里的脸色比他还差，里里外外都透露着一股子虚弱的感觉。    逆闪电看了一眼，就明白了。    他发出一阵大笑“哈哈哈……我还在好奇你什么时候才会发现，看来你已经快失去速度，甚至是失去记忆！这是闪点悖论，你逃不掉的！”    巴里听了很不服气“为什么你没事？”    “我来自比这个时代更遥远的未来，时间的作用还没有降临……或者换一种说法，我的未来在历史中留下鲜明的痕迹，所以在这一切彻底改变之前，我不会有影响的，这也是闪点悖论！”    逆闪电看着巴里半死不活的模样，心里别提多么畅快，这时候才把注意力转移到李亚身上。    “这位是……复仇者？”    此刻逆闪电对于李亚的记忆，仍旧是来自于未来的信息，李亚的各种行为，已经投影到了未来世界，所以来自未来世界的逆闪电，从超级英雄博物馆中，知道了李亚的存在。    当然，这一段记忆是凭空出现的，是不稳定的时空硬生生塞进他的大脑。    “是我，你们的事情我听巴里说过了，现在，是时候重新回到原来的时间线了！”李亚不咸不淡地说道。    逆闪电露出狰狞的笑容，他指着巴里，说道“不！我要让他求我，否则，我宁愿死也不会听你们的！”    “你以为我不敢杀你？”    李亚身上神力爆发，气势压迫的逆闪电呼吸困难。    “我不能让无辜的人，为了我的幸福而牺牲……”    巴里闭上眼睛，在所有覆盖的记忆中，他在父母的庇护下，度过了一个幸福美满的童年，青年，直到此刻。    这一段记忆如此的栩栩如生，仿佛这才是真实存在的一样。    但，巴里不想别人为了自己的幸福而做出牺牲。    所以抬起头，死死咬牙，说道“艾尔伯德・斯旺，我求你……回到那一晚……杀死我的母亲！”    说这一句话，仿佛用尽了全部的力气，巴里重重地呼出一口气，身体颤抖，“我恨你，艾尔伯德！”    “我也恨你！”    两个人真诚的互表恨意后，巴里打开囚禁逆闪电的特殊笼子。    逆闪电从中走出，手搭在巴里的身上，“上帝，我真想现在就杀了你！”    “你不会想这么做的，艾尔伯德！”李亚站在一边，提醒了一句。    逆闪电自嘲的笑了一声，“好吧，今天我就当一回英雄，让我再重复一次你的噩梦吧，闪电侠！”    话音未落，逆闪电带着巴里瞬间消失。    远处，一道时空甬道打开，二人穿越时空，回到了巴里母亲被谋杀的那一晚……    。

钢铁之躯 第372章，愤怒的超人
     正义联盟，t望塔。    李亚在办公室里面等了很久，却依旧没有任何感觉。    “难道巴里重启失败了？还是说……已经重启了？”    又等了片刻，李亚开启通讯频道，“卡拉，来我办公室一趟！”    说完，三秒钟后，一道身穿氪星合金的小丫头冲进李亚的办公室，“李亚哥哥，你找我什么事情？”    看到卡拉恢复一米五的个子，李亚喜忧参半。    喜的是看样子巴里成功重启了时间线，忧伤的是卡拉不再是那个成年版本的了！    大长腿啊！御姐啊！    算了算了，萝莉有三好，身轻体柔易推倒……    但是……这三个特征和卡拉有关系么？    甩了甩脑袋，李亚不再去想这些，上去就将小卡拉抱起来，在她的脸上狠狠的亲上一了口。    卡拉假装嫌弃的抹了一把脸，“李亚哥哥，戴安娜姐姐说了，要是你敢对我做一些奇奇怪怪的事情，她就会打死你……还有我堂弟！”    “呵呵，戴安娜？卡尔？”    李亚不屑的轻一声，“他们两个加起来都不是我对手，完全没在怕的！”    说完，又是揉捏着卡拉的红扑扑的小脸，一顿猛亲。    “啊啊啊……李亚哥哥，你现在飘了！你以前不是这样的！”    卡拉拼命挣扎，却无济于事。    背后一阵清风拂来，李亚感觉到一股强大的杀气，连忙回头。    只见超人……超人他双手抱在身前，一脸愤怒的悬停在李亚身后。    “我勒个去，克拉克，你不在医疗舱躺着怎么跑出来了？”李亚惊讶的问道。    按照之前的记忆，在于布莱尼亚克大战后，李亚引爆了心灵宝石，把超人的脑细胞给烧干了，按理说现在超人应该躺医疗舱才对。    当然，这不排除是重启时间线的后续变化……    但！    现在最大的问题就在于，李亚刚刚这句话在超人听来，就是李亚亲了他家堂姐后，还很不屑的对他挑衅。    毕竟重置后的超人肯定是不知道医疗舱是什么鬼的！    “李亚・罗杰斯，复仇者，你这个禽兽，卡拉还是个孩子！”    超人双眼赤红，恐怖的热量呼之欲出，愤怒的指控着李亚的罪行。    “克拉克，这是个误会，你听我解释……”    然而，超人根本不听李亚解释，两道赤红的热视力落下。    滋滋滋……    李亚身形一闪，躲过了超人的热视力。    热视力切割开了地面，t望塔响起了刺耳的警报，然而当安保系统扫描到是李亚和超人在动手后，瞬间停止警报。    轰！    墙壁碎裂，超人一拳把李亚打穿出去几面钢铁墙壁。    “克拉克，你跟我玩真的啊！”    李亚稳住身形，揉了揉胸口，超人这一拳带着几分试探的意思，李亚的记忆再次发生变化，他莫名的记起前几日，超人被恐惧气体控制住，是李亚一拳胖揍才把他揍清醒。    显然超人是借着这件事揍李亚一顿。    想到这里，李亚纵身飞出，凭借着蛮力一拳朝着超人挥去。    超人微微眯了眯眼睛，同样一拳砸来。    轰！    一声爆响，空气之中传来剧烈的震荡声，二人拳拳到肉，战到了一块。    轰轰轰……    戴安娜、钢骨等人以为是外敌入侵，过来一看，发现是李亚在和超人战斗，于是眼观鼻鼻观心，他们也插不上手，于是随便他们闹吧。    在力量上，超人更占优势，而在速度上，则是李亚领先一点。    两人打得势均力敌。    火风暴矩阵能源，启动！    李亚疯狂的吸收着战衣上的能量，其实对付超人，李亚只需要神力爆发，就能破超人的防御，加上神力屏障破锁血挂，便能轻易的打得超人怀疑人生。    不过两个人更多的是切磋较量，并不是生死战，自然是单纯的拼力量。    随着吸收大量的能量，李亚的身体爆发出璀璨的金色光芒，他的力量和速度陡然提升一个档次，之前还只能勉强挡住超人攻击，此刻毫无花哨的轰出一拳，将超人轰飞出去数十米。    轰隆隆！    又是数面墙壁倒塌，超人脸色一怔，有些难以置信地看着李亚。    似乎无法理解李亚为何突然获得如此强大的力量。    这个宇宙的时间线，众人已经打败了布莱尼亚克，然而这个时间线的布莱尼亚克还未展开最终计划就被阻止，所以火风暴矩阵能源的技术依旧被李亚掌握。    并且后期得到了三灯戒，全部融入了新的战甲，只是现在没有对超人使用。    “克拉克，现在你还说你的力量比我强么？”    李亚一拳将超人打飞，N瑟的不行，超人憋了一肚子气，再次提升力量，几乎全力以赴的一拳砸出，动手是他先动手的，要是再给打输了，这脸面上哪放去。    看着超人使出全力，李亚身上金光大盛，双手叉腰站在半空，不闪不避。    就在这一瞬间，一道闪电划过，进入t望塔之中。    巴里来到t望塔之中，忽然进听到一阵天崩地裂的声响。    他现在身处闪电时间之中，声音传播被放缓了十倍，但巴里却听到一连串的炸裂声。    抬头一看，发现复仇者大战超人。    “我的天，难道是我重置时间线又出问题了？”巴里一脸懵B。    超人的拳头落在李亚身上，虚空炸裂，一团强大无匹的冲击波轰然散开。    戴安娜和钢骨等人立刻架起防御，抵挡二人战斗的余波，也防止t望塔被这两个人给拆了！    只有巴里・艾伦还想着是哪里出了问题，听到炸响的时候，冲击波轰然而至，将他撞飞出了t望塔。    “别打了，巴里被撞到宇宙去了！”    “这傻子怎么连维生口罩都不带？”    t望塔外的宇宙空间，巴里匀速倒飞出去，整个脑子里重复着三个问题。    我是谁？    我在那？    我这是往哪飞呢？    …………    “李亚，我是回来接受惩罚的！”    巴里被救回t望塔的会议室，众人都在。    蝙蝠侠一脸严肃的双手抱在胸前，“闪电侠，你说什么？明明是这两个搞破坏的人应该受到惩罚！”    这话说的是李亚和超人动手摧毁了t望塔的几百道墙壁。    当然，这对于空间站级别的t望塔来说，只是九牛一毛。    不过巴里却摇摇头，他知道在场知道情况的，只有他和李亚，“不，蝙蝠侠，是我犯了一个大错！”

钢铁之躯 第373章，B-zero号实验体
     中心城，莱克斯的秘密研究所。    这件研究所本荒废数年，第一层被蝙蝠侠炸毁，然而这个研究所却有着非常隐秘的通道，可以通往第二层。    “B-zero号实验体，是莱克斯在世时，用氪星人细胞培养出的克隆体，原本至少要十年才能彻底完成，然而我们没有这么多的时间等待。”    说话的是一位身穿斗篷，带着黑色宛如鸟嘴般面具的人，说道。    他的身旁还站着两个，一位是竞争者，另一位是镜像大师。    闪电侠重置时间线后，这两人都变成了普通人，然而这位身穿斗篷的男人，唤醒了他们的超能力。    “炼金术师，你到底想做什么？”    竞争者不耐烦的抖着腿，催促道：“我们还是快点去杀了闪电侠吧！还有复仇者，我的记忆里，复仇者打断了我的一条腿！”    “别做梦了！”    身穿斗篷的炼金术师，发出嘶哑的声音：“杀死复仇者？别说复仇者了，没有我的帮助，你们连闪电侠都对付不了，更别提复仇者，超人……”    “超什么？”    竞争者和镜像大师脸色一怔，随即明白过来。    “对了，是超人，可是我们之前的记忆中，并没有超人存在？”    “时间线发生了变化，我们出现了新的敌人，所以我们需要盟友。”    说话的同时，炼金术师拿出一块奇异的能量水晶，其中的能量灌注到B-zero号实验体之中。    实验体以肉眼可见的速度成长。    “这是……氪星人？也不怎么样啊！”    镜像大师伸手搭在实验舱上，好奇的看着里面的情况。    “没错，不过并不完全！”    炼金术师从怀里拿出一块绿色的石头，丢进实验舱之中，实验体感受到绿色石头中散发出的隐隐绿光，身体非但没有受到损伤，反而越发的强壮！    这一幕看的竞争者和镜像大师啧啧称奇：“这是什么石头？”    “氪石！确切的说……是人工合成的氪石！”炼金术师回答道。    氪陨石已经被李亚销毁，然而莱克斯对于氪石的原始研究，在技术成熟后可以轻易的人工合成氪石。    这个炼金术师拥有来自未来的技术，参照原始研究记录，也能研制氪石。    听了这个回答，竞争者和镜像大师一脸的不可思议。    “什么？氪石？！他不怕氪石，他还是氪星人么？”    “当然，不过这个实验体拥有和超人完全相反的力量，氪石可以增强他的力量，双眼喷射极寒射线，嘴里喷吐火焰吐息……他叫B-zero！比扎罗！”    炼金术师的声音低沉，竞争者和镜像大师看的兴奋不已。    一旦控制住比扎罗，那么他们完全有能力对付超人和复仇者，甚至彻底覆灭正义联盟。    “明天，就是闪电侠的死期！”    …………    t望塔。    巴里向所有人坦白了自己的过错，和之前一样，众人觉得不可思议。    尽管这一条时间线与最初的时间线非常相似，但略微一对比，依旧可以寻找到很多不同的地方。    不过，大部分都是好的。    例如，海王的父亲健在，当海王打败企图入侵大陆的海洋领主奥姆后，海王的父母大团圆。    再例如，达米安・韦恩的母亲也搬来哥谭市，只不过这对于蝙蝠侠来说是个噩梦。    因为自此以后，塔利亚・艾尔・古尔就没少和猫女争斗。    可怜的蝙蝠夹在两人中间，帮谁也不是，只能天天躲t望塔，生怕一回哥谭市，就被两个老情人堵门。    还有绿箭侠和黑金丝雀结婚了。    科技女费莉希蒂和原子侠相恋，然后又分手……    说到原子侠，他和鹰女鹰侠被时间之主招募去了明日传奇小队，开始了三打萨维奇的旅途。    最后，中心城尖端科技实验室的西斯科与凯特琳二人，都觉醒了超能力，震波与冰霜杀手上线。    下次有机会去不义宇宙串门，可就方便了。    “尽管巴里尽最大可能弥补了他的过错，但惩罚的措施还是要有的……”蝙蝠侠十指交叉着思考了一会：“把他丢幻影区去吧！”    巴里听了嘴角一抽，你是认真的么？    丢进幻影区，闪电侠便失去了速度，与其这样，还不如直接在闪点世界当个普通人。    当然，蝙蝠侠的腹黑众人都知道，所以也摸不清这家伙到底是不是认真的。    “幻影区太危险了，要是巴里死在里面，爱瑞斯会找你拼命的！”李亚摇了摇头，说道。    “那你说什么办？复仇者？”    蝙蝠侠靠在座子上，环视众人问道。    “让我想想……不用烦了，直接丢铁山监狱吧，关个半年让他冷静冷静，并且，中心城的治安要管好！”李亚认真的说道。    巴里一副‘你特么是在逗我么’的表情。    “李……复仇者，我被关进铁山监狱了，怎么还能围护中心城的治安？要是出现超能力罪犯怎么办？”    “拜托，铁山监狱关的住你么？怎么重置了时间线后，就不会震动穿墙么？……当然，巴里你要记住一点，千万别让狱卒知道你逃狱了，否则你将成为通缉犯！”    李亚脸上带着不怀好意的笑容。    狱卒巡查的间隔在十到二十分钟之间，最多不会超过半个小时，即便是深夜也会看看监控画面。    所以这算是李亚给巴里出的难题。    对于李亚的提议，巴里的内心是崩溃的，不过想了想，这样总比丢进幻影区强，于是点点头，“我愿意接受惩罚！”    其他人都没意见。    “好，这事就这么定了，我会找你们中心城警察局的局长，让他给你停职半年，这半年你就好好在监狱反省吧！”    决定了巴里的审判后，众人散会。    李亚带着巴里传送到了中心城铁山监狱，动用自己的权限，随便给巴里安插一个袭警之类的罪名，就给丢了进去。    “帮我告诉爱瑞斯，我爱她！”巴里被拷上，押进去的时候，对着李亚说道。    “万一这条时间线爱瑞斯和别人谈恋爱、甚至同居了呢？”    李亚这话说完，巴里气的脸都绿了，身体颤抖了一下，似乎有些控制不住神速力的爆发，李亚连忙安抚：“别激动，我开玩笑的，放心，我会帮你转达的！”

钢铁之躯 第374章，疑似‘超人’
    中心城银行。    冬季的太阳早早的下了山，银行的保安别着警棍，等待着服务台最后几个居民办理完业务后，就能关门下班了。    此时，一道红蓝相间的身影映入他的眼帘。    “欧买嘎，超人？！天呐，超人你是来取钱的么？哈哈……我儿子是你忠实的粉丝，能不能给我一个签名？”    保安揉了揉眼睛，发现不是自己出现幻觉，眼前超人大踏步的走进银行大厅。    这面容，这神态，这衣着，以及胸前的‘S’……    “咦？超人，你胸前的‘S’是不是画反了？”    保安发现了一丝可疑的地方，或者说，超人来到银行本身就是一件非常可疑的事情。    只不过正义联盟巨头之一的超人，对于民众而言是一种神明般的信仰。    但，‘超人’完全无视了保安，径直的朝着银行金库走去。    “嘿！停下，超人，你不能去那里！”    ‘超人’的行为引起了大厅中其他人的注意，排队的顾客，柜台的员工，所有人都盯着‘超人’，看着他大步的朝着银行金库走去。    直到这一刻，都没有人愿意相信‘超人’下一步可能会做的事情。    大厅里面的保安全部围拢过来，他们掏出警棍，企图阻止‘超人’接近金库。    “停下，你这个冒牌货，你竟然假冒超人，你想要抢劫么？那你的先过我这一关！”    保安抡起手中的警棍，用尽全力砸在‘超人’的身上。    ‘啪’的一声，警棍骤然碎裂，而‘超人’却毫发无损。    “滚！”    ‘超人’口中吐出一个字，几个保安感觉一阵狂风袭来，对方一挥手，挡在‘超人’身前的保安骤然倒飞出去。    “住手！”    警长乔・韦斯特就在排队存钱的队伍中，他目睹着‘超人’的行为，心中也是惊骇无比。    可现在不是计较眼前这个‘超人’到底怎么回事，他掀开上衣，拔出配枪，对准‘超人’，警告道：“住手，双手抱头蹲下，否则我开枪了！”    乔・韦斯特的呵斥，引起了‘超人’的注意。    ‘超人’双眼变得一片雪白，下一秒，两道极寒的射线喷薄而出，    滋滋滋……    在极寒视力射出的瞬间，乔・韦斯特侧向翻滚，动作极快，但小腿上还是被极寒视力的余波擦伤，一股寒冷到灼烧般刺痛的感觉从小腿上传来，乔・韦斯特忍着剧痛，对准‘超人’扣动扳机。    砰！砰！砰！……    手枪的子弹射出，然而‘超人’却不闪不避，任由手枪的子弹打在身上，火花四溅。    啪嗒！啪嗒！    手枪的子弹有限，一阵射击后，乔的子弹全部打完，而‘超人’也身形一闪，如闪电般出现在乔的身前，随手一挥。    咔擦！咔擦！    肋骨碎裂，乔喷出一大口鲜血，身体如同破麻袋般倒飞出去。    “啊啊啊啊……”    大厅里面发出一声声尖叫，‘超人’没有理会替他人，身形再次移动，轰然撞开了金库的钢铁大门，将里面的美刀和黄金全部搬空。    铁山监狱中，巴里手腕上的呼叫器发出一阵颤动。    这是出现紧急情况呼叫他的。    “中心城银行？该死，距离下一次监狱巡查不到六分钟了！”    巴里用力锤了一下墙壁，一咬牙，瞬间穿墙离开监狱，化作一道闪电，穿行在中心城的街道上，只用了三十秒，就抵达了中心城银行。    此时里面的居民拼命往外奔逃，他看到自己的养父乔・韦斯特躺在地上，口吐血沫，顿时心里担忧不已。    “乔，乔！你还好么？我现在就送你去医院！”    巴里不会眼睁睁地看着自己养父死在自己面前，可乔却吃力的抬起手，指向金库的位置。    地面一阵颤动，银行的金库摇晃了几下，墙壁坍塌，地面碎裂，金库竟然生生被‘超人’给举了起来。    “欧买嘎！超人？”    乍一看，任谁都会把眼前这个人当成是超人。    但闪电侠巴里却感觉到对方身上散发着一股完全陌生的气息，或者说，对方给人的感觉完全与他熟悉的超人相反！    “阻止他，闪电侠！”保安也不确定没能拦住超人抢劫金库，会不会因此而丢掉工作。    甚至他更不能确定，闪电侠能不能打得过‘超人’。    既然有愿意管事的超级英雄来了，那锅就给闪电侠背吧！    于是，小保安更加用力的给闪电侠呐喊助威。    巴里能够感觉到对方不好惹。    能好惹么！    对方不管是不是超人，他都是能轻而易举的将金库从银行里面扒出来，举起来飞走的，光是这力气，自己无论如何也比不上。    可比不上也要比啊。    李亚可是给自己下了死命令，在蹲监狱的时候，必须维护好中心城的治安。    想到这里，巴里瞬间进入闪电时间，快速的朝着‘超人’冲去。    ‘超人’举着银行金库，已经飞过了最高的大厦，下方，一道闪电划过，发出一声击破音障的爆鸣，大厦的玻璃轰然碎裂，巴里踏上大厦的顶部，用力一跃挥拳的同时，击穿百倍音障。    超音速拳击！    击穿百倍音障的超音速拳击，宛如能摧毁一切般，朝着‘超人’的身后轰然落下。    闪电时间中。    一切还是那么的缓慢，或者说，看起来是这么的缓慢。    巴里已经冲到了‘超人’的身后，距离不到两米的距离。    就在这个时候，‘超人’骤然回头，看到巴里后，皱起眉头，一脚踢出。    巴里回想起了第一次在李亚面前显摆超能力，然后被揍的经历。    对方的脚向后撩起，巴里微微侧过身体，在躲避这一脚的同时，拳头落下。    轰隆！！    半空爆出恐怖的冲击波，巴里喷出一大口鲜血，身体从天而落，‘超人’则倒飞出去，轰然撞穿了身后的大厦。    “该死！该死！这是超人吧！这人就是超人吧！”    巴里都快哭了，对方的身体强度完全和超人是一个等级的，自己别说百倍音障的超音速拳击，就算是千倍音障也不可能打得过啊！    “呼叫支援！呼叫支援，超人……出现疑似超人的超能力罪犯！”

钢铁之躯 第375章，超人，你被捕了
    通讯频道传来李亚和超人的声音，不过巴里却开始意识模糊。    刚才打在‘超人’身上的反震之力，把他震的手臂骨骼碎裂，内脏也被强大的冲击波震碎不少。    他从天上往下坠楼，脑子里来回只有一个念头。    凡人为什么要和神明战斗？    或许一开始就跪下会比较好吧？当然，这是开玩笑的！    克拉克不会伤害自己，所以那个人肯定不是克拉克！    下一秒，巴里下坠的方向出现一圈银白色的光圈，穿过光圈之后，巴里忽然出现在一个医疗舱中。    咕噜噜！咕噜噜！    冰凉的医疗夜灌入口中，巴里条件反射的挣扎了一下，这是所有溺水者的本能动作，然而超级医疗液配上极速者的快速恢复，巴里的意识清醒了一点。    “t望塔？我又回来了？”    李亚站在了医疗舱的前面，身后跟着戴安娜，他敲了敲医疗舱的玻璃，说道：“你还有三分钟的时间恢复，等会回监狱的时候，记得吧闪电侠的战衣脱了！”    说完，李亚打了一个响指，巴里的脚下出现一个银白色的光点。    听李亚话里的意思，似乎在三分钟后，这个光点就会变成传送门将巴里传送回铁山监狱。    “等等，李亚，那里有个很像超人的罪犯，对了……还有乔，乔他受伤了！”    “你好好恢复吧，无论对方是谁，正版的超人已经过去了，至于乔……”    李亚又打了一个响指，巴里边上那个空着的医疗舱，瞬间出现一个黑人男子，正是巴里的养父，在阻止‘超人’抢劫银行的过程中被‘超人’打伤的乔・韦斯特。    “乔！乔！看着我，乔，看着我，我是巴里！”    巴里敲打着玻璃，试图引起溺入疗养液疯狂挣扎的乔・韦斯特，后者听到巴里的声音后，渐渐冷静了下来。    在疗养液里面可以呼吸。    疗养液里面蕴含大量养气，并且疗养液进入人体后，会化作能量被身体吸收，造化强大身体。    “还有两分钟，巴里！”    说完这句话后，李亚再次开启传送门，带着戴安娜一起出现在中心城。    中心城银行被抢劫，引起了周围人群的关注，尤其听里面的民众和保安的说辞，似乎抢劫的金库的人还是超人！    再往天上一看……    红色披风的超人正在天上飞行，刹那间，网络上关于超人抢劫的信息铺天盖地而来。    “超人，请降落到地面上来，你被捕了！”    地面上警车追着天空的超人，同时开着大喇叭吼道。    天上飞着的超人正在用透视眼扫描伪装自己，抢劫银行的超能力罪犯，只是他出现在中心城后，便没有看到这个罪犯的踪迹。    这时听到底下警察的声音，超人嘴角不禁的抽搐了一下。    “你们要逮捕我？可我不是罪犯！”    超人缓缓地从天空降落，他扫描了这个城市，没有看到或者听到任何可疑的东西，只得下去和警察讲讲道理。    一位白人警察端着手枪，靠近超人同时说道：“有人看到你抢劫银行，超人先生，所以我要逮捕你，请你配合一点。”    “你知道你的手枪对我没用！”超人叹了口气，道：“而起我说了，抢劫银行的不是我！”    “但是很多人亲眼看到你抢劫了银行，我必须逮捕你！”    白人警察拿出手铐后，愣了一下，他也清楚手铐对超人没什么用，但还是硬着头皮上去想要把超人铐起来。    “谁敢铐他！”    李亚从传送门中飞出，和戴安娜一起落在超人的身边。    白人警察看到正义联盟三大巨头出现在面前，顿时吓得向后推了一步，结结巴巴说道：“我……我只是执行公务！”    超人朝李亚露出一个无奈的笑容，“如果能让民众更加放心一点，就算把我抓起来，也没事的。”    这事超人不在乎，在他看来，身正不怕影子斜。    李亚白了超人一眼，“你是白痴么？等会见你被警察铐上了，谁知道无良的媒体会怎么说你，有我在，没人可以诬陷你！”    “复仇者先生，请不要让我们为难。”    话是这么说，但这些警察没一个敢上前的。    说到底还是超人的形象太过正义了，那些警察不会怕超人，但李亚往这里一站，周围十米没人敢靠近。    就在在场气氛紧张到极点的时候，另一队警车开了过来。    下车的人李亚认识，正是天眼会覆灭后，天眼会改名为‘超常活动调查局’的负责人，汉克・亨肖。    “我是国家安全局的汉克・亨肖，超人不是抢劫犯，请将这件案子交给我的人来处理！”    汉克・亨肖真的拿出一张国家安全局的证件，亮在了白人警察面前。    白人警察正为难呢，有复仇者在这里，他可不敢真做什么，现在上面的人打算接下这烫手的山芋，他自然没有意见。    和汉克・亨肖招呼了一声，白人警察立刻收队，除了在场维护治安的，其余警车全部撤离。    “多谢！”李亚大有深意地看了一眼汉克・亨肖。    虽说今天就算没有他，李亚也能解决，但别人好心过来帮忙，李亚自然要谢一声。    况且，眼前这个汉克・亨肖，并非是地球人。    他的身上有超乎常人的能量波动，看来对方很有可能就是火星猎人。    “不客气。”汉克・亨肖对着李亚和戴安娜超人三人点头示意，“超人，你放心，这件事情我会调查出真相的。”    …………    韦斯特家。    沃利・韦斯特在这个时间线还未得到神速力。    然而最近他却总在睡梦中，梦到自己和闪电侠一样，穿着黄色的极速战衣在街道上飞奔。    在梦中，他就是闪电侠！    “是时候，苏醒过来了，闪电侠！”    一道突兀的声音在沃利的耳边响起。    他猛的惊坐而起，身上算是汗水，环顾四周，企图找出说话的人，“谁在说话？……是我睡糊涂了么？”    “不！闪电侠！你原本应该有更好的人生，可以体验前所未有的美好，但……你的一切都被巴里・艾伦给剥夺了！”    耳边再次出现浑浊的声音，这次沃利听的真真切切。    联想到梦里的情形，沃利的内心开始动摇了。    “你是谁？”    沃利想要找出说话的人在哪。    此时，墙面上的玻璃上，清空出现一个名词“炼金术师”！

钢铁之躯 第376章，贤者之石
    “是时候，拿回你被夺去的东西，沃利・韦斯特……”    脑海里出现这些声音的时候，沃利・韦斯特忍受着难以想象的痛苦，无数关于闪电小子的记忆在他的大脑中闪过，仿佛有人劈开了他的脑子，往里面灌了一壶滚烫的热水。    “救……救命！求你，别这样！”沃利捂着头，在床上痛苦的打滚。    “疼痛，是你必须经历的，过来找我！找到我！我就给你解脱！我会让你重新获得你的速度！”    最后，沃利的大脑中闪过了一个地点。    似乎只要进到了那里，就能重新获得神速力。    …………    巴里躺在铁山监狱的床上，眼神透过铁笼看向天空。    脑海里，思绪万千。    忽然，手腕上传来熟悉的震动声。    “拜托，别又是那个很像超人的超能力者，我可不想再碎一次手臂了！”    巴里下意识的摸了摸手腕，然后确定周围没有人注意后，化作闪电消失在了监狱之中。    由于是晚上，已经过了狱卒巡视的时间，所以巴里可以放心的逃出来。    感到这次警报的地点，是一处废弃的地铁入口。    乔・韦斯特和爱瑞斯父女正守在入口处。    看到自己的女友，巴里上去给了她一个大大的拥抱，好在这条时间线爱瑞斯依旧是巴里的女友，二人热情的拥吻。    “我想你了，亲爱的！”爱瑞斯听说了巴里做的事情，所以也知道李亚对他的处罚。    巴里苦笑一声，“乔，爱瑞斯，你们叫我来应该不是特地说一句想我了吧？”    “当然不是，是沃利，今天晚上沃利就像是着魔了一样冲了出去，我和爱瑞斯怎么拦都拦不住，他跑进去废旧的地铁站里面，结果我发现了那个假冒的超人！”    乔・韦斯特解释了事情的原委。    好在那个假冒的超人看上去没有感情，就像是一个只会听从命令的机器人，所以乔和爱瑞斯偷偷地靠近，并没有引起对方的注意。    “该死，又是那个假冒的超人，你们稍等……我呼叫支援！”    巴里之前差点死在了那个假冒的超人比扎罗的手上，所以这次学乖了，情况不对立刻呼叫支援。    受到巴里的求救，李亚和超人以及戴安娜三人从传送门中走出。    得知情况后，超人握紧拳头，对着乔和爱瑞斯说道：“你们在这里等一下，下面很危险！”    因为假超人比扎罗冒充超人抢银行，往上一度有人造谣，好在ZF出面辟谣，才阻止了事态进一步恶化，不得不说，对于超人而言，真的被恶心到了。    乔拔出手中的配枪：“不！被那个怪物打伤，差点没了命，现在我绝对不允许那个怪物伤害我的儿子！”    超人还想说点什么，李亚连忙劝道：“让乔去吧，你们再纠结，沃利肯定有危险了！”    众人不在说话，悄悄地进入了废弃地铁站的内部。    在废弃地铁站的最底层，炼金术师在这里建造了一个魔法祭坛，祭坛坐西朝东，竖立着三根石柱，最中间的石柱上，镶嵌着一颗散发着幽蓝神力光芒的宝石。    “贤者之石！”    李亚在进入地铁内部后，感受到了神力版的神速力。    那是印度古神，速度之神萨维塔的力量！    这股力量形成一圈屏障，阻止外界发现这里，如果不是沃利主动前来，很难发现这个地方。    只见沃利像是被人迷了心智一般，跪在三根石柱之前。    而在他的身前，除了身披斗篷的炼金术师，还有比扎罗，竞争者，镜像大师。    炼金术师伸出右手，贤者之石飞入他的手中，然后一股强大的力量灌入沃利的体内：“沃利・韦斯特，闪电侠，你原本可以拥有无穷无尽的速度，现在……让我将你的力量重新赋予你吧！”    “啊啊啊……”    被贤者之石的力量笼罩，沃利发出了一阵痛苦的嘶吼，巴里实在是看不下去了，身形一闪，冲了出去。    “沃利！”    巴里瞬间出现在了大厅之中，然而炼金术师仿佛预见了巴里的出现，他抬起手，贤者之石光芒一闪。    一道能量冲击不偏不倚的射中了巴里奔跑的路线上，将其震飞了出去。    比扎罗露出狰狞的笑容，看向李亚等人的方向，身形极速飞出，竞争者与镜像大师紧随其后。    看来这一切，都是对方计划好的。    不过计划好的又如何，只有弱者才需要阴谋诡计，对于强者而言，任何算计都是一拳粉碎的事情。    “你们两个躲好了，这里不是你们可以参与的战斗！”    嘱咐了乔・韦斯特和爱瑞斯一声，李亚和超人戴安娜三人同时冲出。    超人冲在第一个，他愤怒使出全力，一拳朝着眼前这个和自己一模一样的人砸去。    轰隆！    半空中两个拳头相撞，震着整个空间都颤抖了一下。    戴安娜一手持盾，一手挥剑，对上竞争者，二人僵持在了一起，至于镜像大师……    镜像大师还未及时进入镜像世界，就被李亚一把抓住脖子。    “不知道你有没有回忆起……当初被我一枪捅死的记忆？”李亚问道。    镜像大师嘴里发出一阵呜咽，而李亚感受到身后传来一阵极寒的气息。    是比扎罗的极寒视力！    李亚身形向后平移，躲过了极寒视力，他的双眼变得一片赤红，两道炙热的热视力喷薄而出。    极寒对炙热。    一白一红两道光线在半空中交汇，能量波动地仿佛将周围的空气蒸的沸腾，散发出一阵浓郁的雾气。    超人看准时机，同样是热视力喷薄而出，命中了比扎罗的侧身。    轰！    能量爆发，比扎罗被炸的倒飞出去，撞在了地铁的墙壁上，整个空间大地轰然颤抖，墙壁被生生撞碎了数十米，尘土飞扬。    趁着李亚对付比扎罗的时候，镜像大师身形瞬间消失，进入了镜像空间。    巴里扶起地面上的沃利，乔和爱瑞斯不听劝告的，跑过来查看昏迷的沃利。    “醒醒！沃利！你千万不要有事，醒醒！”    乔怕打了几下沃利的脸，沃利这才睁开眼睛，他感觉浑身无力，仿佛被饿了几天几夜一般。    x

钢铁之躯 第377章，速度之神
    巴里见沃利没事，便站起身来，眼神警惕的看向炼金术师。    “乔，爱瑞斯，你们照看沃利，我对付这个人！”    话音未落，巴里再次化作闪电，这一次好像是炼金术师失手了一般，连续几次的攻击未能命中高移动的巴里，反而被巴里一拳打飞，连手中的贤者之石都掉落在了地面。    乔・韦斯特看到贤者之石滚到了沃利身边，几乎触手可及，他气愤的想要捡起来丢开。    可他的手还没碰到这枚幽蓝的贤者之石，就被一股力量弹开。    沃利看了一眼半空中的战斗。    人和李亚二人联手，将比扎罗打得面目全非，镜像大师时不时地出来骚扰一下，但被李亚热视力的余波扫中，身受重伤。    至于戴安娜，她和竞争者打得僵持不下。    看着众人都在战斗，沃利脑海中忽然闪过了闪点世界的记忆。    在闪点世界中，他是闪电侠，他和复仇者，女等人并肩战斗。    回忆着这些记忆，沃利鬼使神差的伸出手，想要触摸贤者之石。    “不！沃利，不！！”    爱瑞斯看到沃利伸手，担心他会受伤，立刻上前阻止，但贤者之石就在沃利的手边，他触手可及。    嗡！！！    当沃利的手触摸到贤者之石后。    一团强大的能量冲击朝着四面八方溢散而去，所有人都被这股力量波及。    “生了什么？”    人一拳打飞比扎罗，比扎罗在李亚和人的联手进攻下，他的身体崩溃，面目全非，看上去哪还有半点人的模样，活脱脱是一只氪星丧尸。    戴安娜虽然有心去看到底生了什么，可竞争者在她的周身极奔跑，以戴安娜的眼神，很难跟上竞争者的度。    此刻，沃利松开了贤者之石，任由起落在了地上。    乔・韦斯特和爱瑞斯担心的看着他，沃利缓缓转头，对着二人一笑，然后身形一动，骤然消失在了原地。    “hat？”    二人一脸懵逼，却对于这一幕无比的熟悉！    难道是……沃利也获得了级度？！    戴安娜这边，竞争者还在戴安娜身边绕圈圈，红色的电光闪烁，晃得戴安娜一阵眼花。    竞争者看准一个时机，颤抖着手掌刺向了戴安娜的后背。    就当手掌距离戴安娜只有不到十厘米的时候，又一道闪电化作，竞争者身形一顿，脸上被人狠狠地打了一拳，身体一个踉跄倒飞出去。    “看到你了！”    戴安娜看到跌倒在地的竞争者，来不及多想，直接一剑刺穿了他的腿骨。    “啊啊啊……”    竞争者疼的出一阵惨叫，这时候，电光再次一闪，沃利・韦斯特出现在了戴安娜的身前。    “不可思议！我真的……我真的获得了极！”    “不错哦，小伙子……嗯，我觉得叫你闪电小子不错！”戴安娜按住竞争者，对着沃利说道。    另一边，闪电侠打败了炼金术师，乔一手握着手枪，另一手拎着手铐，将镜像大师也铐了起来。    “你还要挣扎到什么时候，你这个……冒牌的家伙！”    人和李亚挡在了比扎罗的身前，问道。    比扎罗露出了一个狰狞的笑容，他的脸被李亚和人打得破碎不堪，就像是丧尸掉了半边的脸，非常恶心。    “我叫B-zero，比扎罗……你们以为你们赢了么？呵呵呵……这一切，都是注定的，任何事情，都是神明计划好的，你们……输了！”    比扎罗的话音未落，沃利高兴了没几秒钟，他忽然脸色开始凝重。    “大家……我觉得我控制不住自己的度了！”沃利脸色很难看，他的身体不受控制的高颤动了起来，身体竟然往地面沉降。    这是什么鬼剧情？    李亚揉了揉眉心，本以为炼金术师出现后，后续的事情会朝着记忆里的剧情走。    然而……    眼前的这一幕狠狠地打了李亚的脸。    傻逼才会把前世记忆的剧情带入现实中，可能大体的走向没错，但细节上……    如果即将出现的大Boss和李亚想的一样，那么就等于对方开了上帝视角的外挂。    自然会根据已知的变化，调整自己的出场方式！    “沃利，不要紧张，我把你送去能力监狱，在哪里，你的度可以收到抑制！”李亚说话的同时，开始绘制传送门。    “好的，好的，无论如何，你赶紧做点什么！”    沃利也是真的怕了，他不知道为什么会这样，所以害怕。    传送门出现在沃利的脚下，然而沃利忽然移动起来，化作一圈电光，飞的在大厅中绕圈圈。    “该死，沃利，你高移动我根本没法对准你！”    李亚尝试着用传送门套住沃利，但对方是极者，在无意识的高移动的状态下，根本无法捕捉到他。    沃利都快哭了：“对不起，但是我无法控制自己！”    电光越闪越快，越闪越快，大厅之中形成一道飓风，就在这时，半空中打开一个甬道……    神力甬道！    甬道出现的瞬间，沃利身形不受控制的飞起，被神力捕捉拉扯，强大的电力摧毁了他的衣服，几乎就要吞噬了沃利。    糟了！    李亚想到一个可能，顿时头皮麻，神力涌动想要打碎这个甬道。    而巴里则冲了上去，想要将沃利救回来。    轰隆！    当巴里触碰到神力的甬道后，一团宛如核弹般的冲击波将整个废弃地铁站炸飞，戴安娜和人连忙护住现场两个普通人。    轰隆隆！    整个中心城都感受到了强大的地震，废弃地铁的顶板被炸飞，无数碎石被抛上天空，如暴雨般倾盆而下。    等到一切的爆炸平息下来，乔和爱瑞斯开始痛哭，声嘶力竭的呼喊着沃利和巴里的名字。    因为他们眼睁睁地看着沃利被拉扯进神力，而巴里则被弹飞到了未知的空间。    只是没有人注意到，爆炸坑的中央，一个身穿银色金属铠甲，关节处散着深蓝色光芒的人，单膝跪地。    深深地呼吸了一口空气，仰天狂笑道：“终于，我出来了！我自由了！哈哈哈……”    “你又是什么人？”人站起身来，问道。    那人用一种无比沙哑的声音，说道：“我是未来，我是一切的度的起源，我是度之神，萨维塔！”    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

钢铁之躯 第378章，连自己都坑
    萨维塔缓缓站起身来，眼神漠然地看着超人和李亚，然后突然消失在了原地！    没错，以超人和李亚的视觉捕捉速度，依旧无法看清萨维塔的动作。    他仿佛化作一道光，凭空消失在了原地。    下一刻，银白色的光芒再次一闪而逝，伴随着‘轰’的一声巨响，超人的软肋处仿佛遭受重击，身体不受控制的倒飞出去。    “在哪？”超人在即将撞到身后的乔・韦斯特的时候，瞬间停住身形。    然而银色的光芒紧跟而来，在此将超人击飞！    “突破一千倍音障超音速拳击？”    李亚进入闪电时间，这个世界仿佛被按下了暂停键，只有他和超人，以及周围不断闪烁的光芒在移动。    超人还在被萨维塔攻击，尽管对方无法给超人造成实质性的伤害，却是不断的被击飞，东倒西歪。    看了一阵，李亚算是看清楚了。    萨维塔攻击超人并非是直来直去的进攻，而是在伸手按在超人的身上，用一千倍音速颤动，萨维塔的战甲用的是某种无阻力材料，可以完美的将动能传递到超人的身形，并且形成震荡波。    这种震荡看似无法对超人造成伤害，但重复一千次，一万次之后，所有的震荡势能重重叠加。    震荡的能量在固体中传播最快，可以说身体越是强大，越是能够容纳这样的震荡势能，当势能叠加到极限后骤然爆发，即便是超人的钢铁之躯，也无法承受！    “果然是有备而来的！”    李亚暗骂一声，快速冲出，想要阻止萨维塔继续攻击超人。    然而对方的速度实在是太快了，哪怕是装备了超光速粒子，也无法赶上这样的神速。    嗡！    一道银色光芒从李亚的身边闪烁而过。    空气中能量颤动，一股强大的冲击力迎面而来，李亚感觉自己都在颤动，而眼前的光芒再次亮起，是萨维塔对自己发起了第二轮的进攻。    “老虎不发威，你当我是HelloKitty么？”    李亚瞬间爆发神力，进入‘过载’的状态。    刹那间，李亚的身体爆发出璀璨的金色光芒，金身再现！    这时候，萨维塔将双手按在了李亚身上，千倍音速的颤动。    轰！    金光泯灭，神力爆炸，以萨维塔的双手为圆心，一团如有实质的气劲散开，带着一道道零碎的雷电，席卷四方！    地面被雷电气劲冲击，犁出满地的割痕。    萨维塔身体倒飞出去，在地上滚了好几圈才停下来，而李亚依旧站在原地，泯灭的金光瞬间被三色灯戒与火风暴矩阵能源给补充。    “怎么……可能？！”    此时闪电时间已经结束，萨维塔从地面爬起，甩了甩脑袋，沉声问道：“你这是什么能力？为什么我不知道？”    “你当然不知道，闪点前，闪点后，巴里都没有看到过我使用这个能力！”    李亚双眼散发出明亮的银白光芒，他能够透过萨维塔的面具，看清里面的人。    萨维塔的真实身份，就是巴里・艾伦。    或者说，未来世界巴里・艾伦的分身。    一旁的爱瑞斯和乔・韦斯特听得一脸茫然，怎么眼前这个怪物回事巴里？会不会是李亚看错了？    但他们看到超人也是同样的表情后，心里突然咯噔了一下。    超人和李亚都有透视眼。    这一点，萨维塔也知道，他设计诱导炼金术师的出现，诱导沃利・韦斯特获得闪点世界里面的能力，就是为了让沃利代替他被神速力禁锢，好让自己逃出来。    “原来如此，巴里不知道，我虽然是未来的巴里……但，时间悖论！”萨维塔自嘲的摇了摇头。    “虽然我觉得没什么用，但还是要劝你一句，别作死，趁早滚回神速力里面，否则我会杀了你！”李亚警告道。    然而，萨维塔发出一连串冷笑。    “在未来，超人都死在了我的手中，就算加上一个复仇者，也对我构不成丝毫的威胁！”    说完，萨维塔再次消失。    李亚对着戴安娜说道：“保护爱瑞斯和乔警长！”    话音未落，李亚瞬间进入闪电时间。    在视野中，萨维塔依旧是一道光芒，然而李亚在进入‘过载’的黄金形态后，各方面属性有很大的提升，原本只能看到一道光芒，此刻在光芒中，可以看到萨维塔的身影。    超人追随着一道亮光，奋力挥拳，然而银色闪光绕开了超人的拳头，再次将其击飞。    “昆古……”    李亚招唤出永恒之枪，灌输神力的时候，银色光芒冲了过来。    “我知道你的武器，很强大，但是攻击的准备时间很长，我不会给你进攻的机会！”    周身空气被震的沸腾，萨维塔在极速移动的同时，不断地朝着李亚投掷闪电。    银白色的闪电威力无穷，在李亚的身上炸开了一朵朵绚烂的烟火。    “用闪电攻击我？你脑子进水了么？！”    李亚虽然被萨维塔炸的身形平移，然而身体却疯狂的吸收着萨维塔的神力闪电与速度，身上的金色光芒陡然暴涨。    萨维塔愣了片刻，心里顿时把这个时代的巴里・艾伦骂了个狗血淋头。    能不能好好了解一下自己的队友！    能不能把对方的能力打探清楚了？    到底是什么样的选手，居然发起狠来，连自己都坑？    “去死！”    当萨维塔在心里亲切问候巴里・艾伦的时候，金黄色的永恒之枪寒芒一闪，朝着他的脑袋刺出。    “你伤不到我！”    萨维塔狠狠地说了一句，身体再次快速移动，躲避李亚的永恒之枪。    身后，超人的热视力助阵，萨维塔再次闪避。    李亚手腕陡然反转，原本第一招刺抢只是虚招，速度不如对方，自然是打不中的，只能与超人一起团队配合着进攻。    金枪横扫，枪杆扫中了萨维塔的小腿，他小腿上的盔甲爆出一阵火花，整个人身形摇晃不已。    在萨维塔慢下速度维持平衡的瞬间，超人热视力移动。    在闪电时间中，热视力传播如水柱般曲线移动，却很好的封锁了萨维塔的移动路线，李亚提抢再刺。    锵！    萨维塔的盔甲破开，永恒之枪刺穿了银白色的盔甲，从萨维塔的后背刺入，从前面的肩胛骨刺出。

钢铁之躯 第379章，萨维塔
    可惜没有扎中心脏或者脑袋。    不过萨维塔的速度摆在这里，就算李亚瞄准了他的心脏，萨维塔也是能避开要害。    “别得意，未来的我打败过超人，我会再一次打败你们，所以别高兴的太早，我会讨回你们夺走我的一切，然后摧毁你们。”    萨维塔语速飞快的丢下这句话，他的身体高速颤动，瞬间摆脱控制，化作闪电消失在了原地。    嗡！    他代表着达到极致的速度，李亚再次追出，超人紧随其后。    “昆古……尼尔！”    李亚在高速移动中，神力疯狂的灌入永恒之枪，三色灯戒光芒闪耀，火风暴矩阵能源也燃烧到了极致。    永恒之枪散发出无比神圣的金色光芒，李亚抬起枪，对着萨维塔刺去。    “你们的速度……太慢了！”    萨维塔扭头看向身后，嘲笑了一声，他的速度陡然加快。    银白色光芒中的人影瞬间化作一条直线，一万米之外出现一个时空甬道，萨维塔瞬间跨越万米的距离，冲进了时空甬道之中。    永恒之枪是因果律武器，但此刻投掷出去却卡顿在了半空。    似乎无法追踪萨维塔的踪迹。    或者应该说，这个萨维塔逃离了这个时代，所以对于永恒之枪而言，查无此人！    下一秒，永恒之枪陡然折转，朝着中心城的位置飞去。    “糟了！”    李亚伸手一挥，白空中出现银白色的传送门，来到原先的废弃地铁站。    身后的超人看到这情况，脸色一黑，“李亚，等等我！”    三人就属超人最慢，追逐了一会，却拉开了数万米的距离。    眼见着萨维塔和李亚先后消失，超人咬牙切齿，转身回头飞去。    中心城，只见萨维塔再次跨越时空，回到最初的位置，抓起了被超人打得面目全非的比扎罗。    “要不是留着你还有用，真不想管你这个废物！”    萨维塔骂了一声，身形再次消失。    几乎是瞬间，永恒之枪刺入了萨维塔消失的地面。    至于竞争者和镜像大师、炼金术师，他们三个早就在爆炸中，灰飞烟灭。    “该死，赶不上他的速度！”    李亚扑了个空，只得恨恨地拔起地上的永恒之枪。    人常说一力破万法，可速度快到了极致，有何尝不能破万法？    “那个怪物走了？”    “巴里和沃利呢？他们在哪？”    这时候，戴安娜和爱瑞斯他们围了过来，刚才的战斗就算是戴安娜也参与不进来，她的速度弱超人很多，对于萨维塔而言，戴安娜完全就是个静止的木桩子。    李亚摇了摇头：“沃利进去了神速力空间，巴里……应该是去了一个类似于未来的虚幻空间。    他早就解锁了西斯科（震波）人物卡，所以也能预感巴里的位置，利用震波能力，李亚找到了被神速力冲击到了时空夹缝中的巴里。    在这里，巴里可以看到未来的世界，却无法触摸与参与。    因为这只是一个可能会发生，却没有发生的世界。    “放心，我去把巴里带回来。”    李亚快速移动，打开时空夹缝的时空甬道，跑了进去。    …………    并不遥远的未来。    巴里仿佛置身于一场幻境中，他站在中心城时代广场上，眼睁睁地看着爱瑞斯被萨维塔抓住，然后一刀刺穿心脏。    广场的草地上，另一个‘巴里’痛苦的哀求萨维塔不要杀死爱瑞斯，可当对方动手的时候。    那个‘巴里’根本无法阻止萨维塔当面杀死他最爱的人。    速度不够！    ‘巴里’的速度远不如萨维塔。    萨维塔抓住爱瑞斯，手起刀落取她性命的时候，‘巴里’只能眼睁睁地看着，而无力阻止。    当凶手扬长而去，爱瑞斯失去生机的时候，‘巴里’才来得及抱住濒死的爱瑞斯。    “怎么回事？那个杀死爱瑞斯的怪物是谁？我是在梦里么？”    巴里也跑了上去，然而他伸出手，却无法触摸到‘自己’与爱瑞斯。    正当巴里百思不得其解的时候，一道时空甬道打开，李亚将巴里拽了回去。    哗啦！    闪电划过，等到巴里重新回过神来，他已经出现在了尖端科技实验室。    “李亚？”    巴里脱下了闪电侠的头套，一脸疑惑的问道：“刚才什么情况，我刚刚是在哪，那个怪物又是什么？”    “他叫萨维塔・巴里・艾伦！”李亚严肃的说道。    巴里听的一愣，下意识问道：“你在开玩笑？”    “没有，你不信可以问克拉克，他也看见了，那个穿着浮夸盔甲的，就是未来的你……或者说，你创造闪点世界后，遗留的问题。”    李亚拉着巴里走进了表层室，爱瑞斯和乔・韦斯特看到巴里回来，立刻跑上来抱住他。    “巴里，你没事就好！”    爱瑞斯刚才差点以为要失去巴里了，不过看到自己的男友重新回来，喜极而泣。    乔・韦斯特警长看着李亚，双手比划了一下，问道：“沃利在哪？你说的那个神……神速……”    “神速力，这也正是我想说的，沃利被囚禁在神速力空间，如果想让他出来，就必须让另一个极速者代替沃利的位置。”    李亚的话，让在韦斯特一家脸色难看。    “没有别的办法么？”巴里问道。    “没有！”    李亚很果断的摇了摇头，“如果竞争者没死，咱们可以把他丢进去，但……巴里，这一切都是你搞出来的，包括那个萨维塔……你懂我意思！”    在场西斯科和凯特琳几人听的一脸茫然，超人解释道：    “萨维塔可能就是未来的巴里，我看到他长得和巴里一模一样……不过他的半边脸被毁了。”    “哦买嘎！”    西斯科惊讶的捂住嘴，“这一切解释不通？为什么未来世界的巴里会攻击你们？”    “因为闪点世界……”    李亚解释道：“在未来世界，巴里为了对付萨维塔，分身除了时间残余，与萨维塔同归于尽，时间残余过了下来，却不被所有人认了，于是黑化，穿越时间，去往古印度，成为速度之神萨维塔。”    “所以说……”西斯科开始开脑洞：“先有巴里还是先有萨维塔？”    这话还真把李亚给问住了。    要说先有巴里的吧……    可人家萨维塔是穿越到古印度，成为了速度之神，在所有的时间线上都有记录。    但，要说先有萨维塔的吧……    没有巴里和萨维塔的决战，就没有分身时间残余，那就没有萨维塔。    这是一个很蛋疼的问题。    巴里没心思去管萨维塔的起源问题，他此刻脑子里全是之前爱瑞斯被萨维塔杀死的那一幕。    他拉着李亚走到走廊里，小声说道：“李亚，我刚才看到了……三个月后爱瑞斯会被萨维塔杀掉，我必须阻止他！等阻止了萨维塔，我自愿代替沃利，被囚禁与神速力空间！”

钢铁之躯 第380章，超人，你变了
    对于巴里的要求，李亚陷入了沉思。    按照正常的剧情，巴里确实会自愿进入神速力空间被囚禁，然而却会引出另一个超级反派，思考者。    包括后续西斯科制造出夸克球，代替巴里留滞在神速力空间，也是思考者干预的结果。    那么问题就来了，如果自己打乱了思考者的布局，他是会继续调整计划，还是干脆自己促成超能力者的出现。    思考者是个大麻烦。    不过现在不是对付思考者的时候，首先的目标是萨维塔。    “先不说沃利和神速力的事情，你先回铁山监狱，我去和他们讨论一下怎么对付萨维塔，不许偷听，否则打断你的腿！”    李亚警告道，萨维塔就是未来的闪电侠，巴里要是偷听他们的讨论，回头萨维塔就知道了，然后做出应对措施。    听了这话，巴里一脸苦涩，那表情，仿佛是在问，‘合着我就是个内奸’？    李亚回以肯定的眼神，‘嗯，没错，你就是内奸’！    无奈之下，巴里只好极速跑开。    见内奸……咳咳，巴里离开后，李亚返回室内，说明了情况后，转而问超人和西斯科他们“有没有什么技术能在闪电时间内冻结空气？可以限制萨维塔移动速度那种？”    极速者的天敌是极寒，但超人的寒冷吐息无法在闪电时间里面使用。    热能在闪电时间里面传播实在是太慢了。    可能空气还没有冻结，萨维塔已经跑的没影。    超人和西斯科他们想了一下。    就目前的科技而言，实在是很难做到这一点，毕竟能量传输速度在那里。    “李亚，我觉得你可以转换一下思路，你不是会开传送门吗，直接把萨维塔传送到极寒空间去，不就行了？”西斯科建议道。    “这是个不错的思路！”    既然无法现场制造极寒的空间，那可以实现制作好一个，然后将萨维塔传送过去。    “问题就在于，李亚你的传送门能捕捉高速移动的萨维塔么？”戴安娜回想了一下刚才的战斗。    闪电时间里面，传送门开启速度还是太慢。    至少对于萨维塔来说，那速度简直是龟速！    李亚想了一下，很干脆的说道“不能，不过我们可以团队合作，这个让钢骨进行数据模拟就行，西斯科，凯特琳，把隔壁宇宙的哈里森・威尔斯也叫过来，要麻烦你们制造一个极寒的空间。”    听了这话，西斯科跑去电脑上，简单的计算了一下    “兄弟，要把萨维塔给冻住，至少需要零下五百多度……在这种温度下，你和超人的速度也会受到影响！”    “这个没事，我自带暖宝宝！”    李亚拍拍胸口的火风暴矩阵能源，他进入黄金形态，身体外会形成一道能量屏障，可以抵消寒冷对于自身的影响。    看着李亚的微型能源炉，超人眨了眨眼睛“这玩意能给我配一个么？我觉得我也需要！”    李亚两只眼睛直勾勾地盯着超人，看了好一会，说道“超人你变了，你以前不是这样的！”    超人“……”    “我开玩笑的，我这就通知钢骨，让他给你和菲奥・拉、卡拉都配一个。”    李亚联系完了钢骨，说完这事后，又对着西斯科问道“对了，西斯科，帮我找一个人。”    “没问题，你说，想要找谁？”    西斯科已经准备在电脑前，打开了数据网络。    “克利福德・迪沃。”    “让我来找找看，克利福德・迪沃……”    很快，电脑上跳出了克利福德・迪沃的信息，西斯科顺口就念了出来，“克利福德・迪沃，中心城大学教授，不过他五天前提交了辞呈，已经离开了中心城……”    听说克利福德・迪沃已经离开了中心城，李亚一阵头疼。    这哪是思考者啊，干脆改名叫先知算了。    永恒之枪的因果强杀并不是毫无限制的，最起码的一点，得见到真人，气息锁定，才能一枪断因果。    思考者的事情暂且放一边，李亚带着西斯科他们先回正义联盟，准备极寒空间的事情。    …………    两周之后。    李亚在太空与超人，菲奥・拉、卡拉以及戴安娜几人模拟与萨维塔战斗的情形。    超人装备上了火风暴矩阵能源，在过量吸收核聚变后，他也如最初的时间线中，被布莱尼亚克附身的时候一样，变成了‘过载’状态下的金黄色。    只不过这种金黄色顶多是加了一个特效，与最强的黄金超人相比，还是有很大的差距。    此时，超人扮演萨维塔，在高速的移动中，李亚追赶，并且用传送门捕捉。    至于菲奥・拉他们，则全力协助李亚。    “克拉克，你的动作太好预判了，萨维塔的行动完全是无规律的，我们不可能这么轻易就将他抓捕！”李亚绘制的传送门，将超人传送到了他们实现准备好的极寒空间。    下一秒，李亚又将他放了出来。    回到原地，超人脸色难看，“有必要真的把我丢进极寒空间么？那种感觉真的不好受！”    “实验当然要力求精准，克拉克，准备好下一轮了么？”李亚一挥手，半空中出现十个闪烁着银白色光芒的传送门。    “你过分了！”    超人气得牙痒痒，不过看在大家是为了打败萨维塔……忍了！    就在这个时候，钢骨传来一条消息。    “复仇者，正义联盟地球总部被一个人强行闯入，他声称要见你。”    钢骨说完，李亚愣了一下。    “我们的特工难道没有问一下什么事情么？”    “问了，但是他不肯说，表示有一件事情一定要见到你，才能说出来，别人只会把他当成疯子！”钢骨继续说道。    “闯入者叫什么名字？”    “……内特海伍德。”    “内特海伍德？”李亚默念了一遍这个名字，忽然有点印象“钢铁公民？传奇小队？”    “先生，你要见么？”钢骨问道。    李亚示意超人中断训练，开启一个传送门，瞬间出现在了正义联盟的地球总部。    地球总部经历过布莱尼亚克的入侵，此刻重新布置了一下，原先的电子设备全部销毁，重新换上了最新的设备。    至于其他的，到没有改变多少。    一层大厅里面，以死射为首的特工按着一个体型健硕，身上却一股书生气的男子，看到李亚出现在大厅，死射连忙对着李亚微微欠了欠身。    “抱歉，复仇者先生，这个人接着运送维修设备的时候，闯了进来。”    被死射按住的男子挣扎了一下，“我也很抱歉闯入了你们这里，但如果我不硬闯的话，我就不可能见得到复仇者本人……哦，对了，我叫内特海伍德，想和您淡淡传奇小队，我想他们可能遇到了麻烦！”    。

钢铁之躯 第381章，神速力火箭炮
    传奇小队并没有出现在李亚的视野里面，在这个世界，李亚无论如何都不可能是无关紧要的人。    至少传奇小队的一代队长，时间之主里普・亨特并不认为自己能忽悠的了李亚。    “莎拉、鹰女鹰侠他们出事了？”    李亚对于传奇小队里面的人，只有萨拉・兰斯，以及鹰女鹰侠比较熟悉。    至于原子侠雷・帕尔默，寒冷队长，热浪他们，则并不太熟。    内特海伍德脸色一喜，“果然，我就知道您能明白我说的是什么……”    他从死射手中挣脱出来，然后拿起散落在地上的文件，想要对李亚说点什么，却欲言又止，看向边上的死射与其他特工。    意思很明确，不想让别人偷听。    “其实你不用刻意回避我的人……算了，你跟我来吧！”    李亚也不知道是对方太过小心，还是自己神经粗大，总之正义联盟里面的人是绝对值得信赖的，不过为了内特海伍德博士更加安心，李亚一挥手，将自己和他一起传送到了t望塔的办公室。    进入办公室后，内特海伍德花了整整半个小时四处偷瞄t望塔的设施，以及惊讶自己已经来到了宇宙之中。    如果不是早就知道了这位就是日后的钢铁公民，李亚绝对会把这货当成是敌方派来的间谍给就地正法。    “海伍德博士，我给你一分钟，把你研究的结论告诉我，否则我会直接把你从窗口扔宇宙里面去。”    李亚早就不耐烦了，但为了确定这个时间线的情况，他还是耐着性子听下去。    “好的，好的，简单的说，我是个历史学家，我的专业就是演绎和历史重建，在一本1216年描绘大不列颠女王的一个骑士受封仪式，而这个骑士很像是雷・帕尔默博士，一些古怪的文字描述了一个穿着白衣服拿着长棍的女人，美索不达米亚的象形文字，描绘了一艘战舰……”    在内特海伍德拿出一大堆文件，证明自己的观点，李亚摸了摸下巴，声音提高了一些“我要的是结论！”    “1942年，有很多目击者看到一架飞行器，潜入了大西洋，然后他们看到了原子弹在水中爆炸！”    内特海伍德在说完这句话后，已经做好了被李亚嘲笑，或者是认为他是疯子，然而李亚只是轻描淡写的‘哦’了一声，然后打开通讯频道。    “喂，海王，帮忙去大西洋海底，找一艘坠落的飞船……嗯嗯，能穿梭时空的那种……”    海王“所以，你说的飞船到底长什么样子？”    “具体什么样子我也不知道，你看着找吧！亚瑟，我相信你作为七海之王，一定能找得到的！”李亚鼓励地说道。    “……”    海王的心里是p的。    通讯结束后，海王一脸懵逼的派出同样是一脸懵逼的巡逻队，以及成千上万的海族生物，去找一个所有人都不知道长啥样的飞船。    之后，李亚关掉通讯频道，对着内特海伍德道    “我给你一艘潜艇，亚特兰蒂斯制造的那种，你去把传奇小队的飞船从大西洋里面打捞出来。”    李亚的慷慨让内特・海伍德有些意外，他张了张嘴，比划着双手问道“复仇者先生，您不和我一起去么？”    “我有事抽不开身，你要相信你一个人可以的，我看好你！”    李亚拍了拍内特的肩膀，然后补充了一句“对了，进入大西洋后，海王会去接应你，你们找到传奇小队，把他们带来正义联盟。”    说实话，李亚对于时间之主私下里招募鹰女鹰侠的行为非常不满，毕竟鹰女鹰侠是自己的手下，说跳槽就跳槽，这不是打自己的脸么？！    内特・海伍德收到李亚的授权，显得非常兴奋，他双手合十感谢道“复仇者先生，太感谢您了，你放心，我一定会把传奇小队带回来！”    李亚点头示意，以表肯定，然后将内特・海伍德传送到正义联盟地球总部，接下来的事情，死射会安排。    至于他自己，现在依旧是以对付萨维塔为主要目标。    接下来的几天，李亚和超人等人模拟训练。    然而西斯科利用t望塔的氪星科技，对极速者和神速力进一步研究，他提出一种设想。    “李亚，我可以制造一种内纬度量子分割器，从而禁锢极速者体内的神速力，这个仪器造出来，应该可以对付萨维塔！”西斯科兴奋的说道。    这个设想经过钢骨的数据模拟，他认为可行，所以才会提交到李亚这里。    李亚听了沉默了很久。    前世的记忆里面，巴里他们也用内纬度量子分割器，简称神速力火箭炮对付萨维塔。    然而，结果却是无效的。    因为他们低估了神速力的变量，或者说，他们错误的估算萨维塔的盔甲的属性，最终导致神速力火箭炮失效。    李亚本想拒绝，但转念一想，或许这是个机会。    与其被动等待三个月后，萨维塔主动出手，杀死萨维塔，不如利用内纬度量子分割器，引出萨维塔，然后趁机将其打败。    萨维塔的优势在于速度，而李亚这边的优势在于……人多！    “可以，你的想法不错……西斯科，你回去尖端科技实验室去研究，需要什么设备找钢骨，顺便，把我们的计划告诉爱瑞斯，让她去探监的时候，无意间透露给巴里。”李亚说道。    “什么，为什么要透露给巴里，那岂不是让萨维塔……”    话还未说完，西斯科很快就明白了过来，“李亚，你打算给萨维塔设套？”    任何事情，只要巴里知道了，萨维塔就会知道，一旦让萨维塔得知神速力火箭炮提前出世，那他一定会想办法将其弄到手，无论是那一条时间线，神速力火箭炮都是萨维塔必得的东西。    这将会关系到他最终的计划！    “知道就好，还不快去准备。”李亚催促了一声。    果然，当西斯科回到尖端科技实验室的时候，乔・韦斯特和爱瑞斯父女就赶了过来，询问最新的进展，他们最关心的还是什么时候能救出沃利。    第二天，爱瑞斯去监狱看望巴里的时候，无意间透露了神速力火箭炮的情况。    与此同时，在千年前的古印度，萨维塔正在用氪石治疗比扎罗，他的脑海之中忽然闪过一段记忆。    “怎么了？”比扎罗见萨维塔静止不动，沉声问道。    萨维塔发出几声冷笑“我需要的东西，神速力火箭炮提前问世了，这个东西在我最终计划中会起到关键的作用……你的伤势恢复了么？”    “随时待命！”比扎罗站起身来，说道。    。

钢铁之躯 第382章，团队合作
    一周后，尖端科技实验室。    西斯科完成了神速力火箭炮的研究，并且邀请李亚和超人一起过来实验神速力火箭炮的威力。    “克拉克，是时候展现真正的技术了，先给你跑十秒钟，然后我用这个打你！”    李亚一把将神速力火箭炮拎在手中，对准超人的方向。    神速力火箭炮外形酷似加特林机枪，只不过枪管只有一个口子，并且两边有粗壮的管线。    看到这一幕，超人满脸黑线，“喂喂，这是对付极速者的，你是这个地球上唯一的极速者，要打也是我来打你吧！”    超人虽然也拥有超级速度，但那是他的基础属性，而巴里他们的速度来源于神速力。    所以神速力火箭炮只能针对神速力的极速者。    西斯科和凯特琳知道李亚又想忽悠超人，于是说道：“神速力火箭炮对超人没用的，李亚，你不是也能从神速力之中汲取能量么，就你来试试吧！”    “那你们能打中我么？”    话音未落，李亚身形一闪，化作一团银白色的闪电，瞬间消失在原地。    现在换上超人拿起神速力火箭炮，他施展超级速度，身形快速移动，西斯科和凯特琳二人只感觉一阵狂风略过，超人和李亚便双双消失。    中心城海岸线。    一道银白色闪电在道路上一闪而过，身后紧紧地跟着超人，他抬起手中的神速力火箭炮，预判李亚的方向射出一道红色的射线。    轰！    红色的光芒炸开一道能量屏障，李亚身形高高跃起，躲了过去。    超人再度射击，李亚身形腾挪折转，到处闪避。    一连闪躲了数十枪，李亚算是明白了，超人就没有使用武器的天赋，对于超人而言，能用拳头解决的事情，就绝对不用其他的东西。    演习自然要演的真一点，李亚稍微放慢了速度，被超人一枪射中。    嗡！    一团红色的能量散开，神速力火箭炮的能量把李亚身上的神速力全部轰散，将其禁锢在原地。    “打中你了！”超人扛起火箭炮，飘然落地。    李亚朝着超人翻了一个白眼，“是是，你好厉害，放我出来吧！”    “我该怎么放你出来？”超人架起神速力火箭炮，一边研究，一边问道。    “看到右边的显示屏下的按钮了么，按下写着相位逆转的那个，对对，就是那个红色的按钮！”    李亚手把手教学，然而就当超人按下红色按钮的时候，半空中出现一个甬道。    紧接着银白色的光芒一闪而逝，超人手中的神速力火箭炮凭空消失。    “萨维塔！”    超人看到萨维塔站在他的面前，手中拿着从他这里抢去的神速力火箭炮，顿时脸上的表情变得非常愤怒。    地面轰然炸裂，超人身体飞出，一拳砸向了萨维塔。    然而，萨维塔却冷笑一声：“你的敌人不是我，而是……比扎罗！”    话音未落，甬道之中再次飞出一道身影。    同样是红色的披风，红蓝相间的战衣，比扎罗与超人唯一不同的地方，在于他胸前的‘S’是反过来的。    比扎罗扑向超人，硬生生将超人从半空中砸落。    超人坠落在地面上，地面道路轰然震颤，划开一道长长地沟壑，然后轰然掉入海中。    海面之上冒气一连串的气泡，超人瞬间冲出海面，此时比扎罗已经在半空中等待已久，再次与超人扭打在了一起。    萨维塔走到李亚身前，冷笑道：“没想到吧，原本用来对付我的东西，此刻却将你禁锢住！”    “哈哈，你真以为，我会被这种东西伤害到？”    李亚等萨维塔靠的足够近，猛地按下胸前的火风暴矩阵能源，同时三色灯戒骤然点亮，磅礴的能量倾泻而出。    哗啦啦！    专属技能全部开启，李亚的身上散发出耀眼的金色光芒。    神速力火箭炮的能量禁顷刻间破碎。    看到金色光芒的一瞬间，萨维塔意识到了不对劲，他拎起神速力火箭炮转身就跑，身上银光闪烁，一瞬间跑出数千米的距离，远处空间再次出现一个时空甬道。    他准备逃离这个时空。    李亚看到这一幕，在闪电时间中投掷神力雷霆。    银白色的雷霆乍现，落在了时空甬道的前方，轰然炸开，萨维塔陡然折转，避了过去。    这时候，不远处再开出一个甬道，只不过，这个甬道并非萨维塔开的，而是从里面跳出几个人影。    带着震波装备的西斯科，以及随时准备变成冰霜杀手，只是心里还有点无法接受的凯特琳，还有就是菲奥・拉和戴安娜。    “萨维塔在哪？”    西斯科带着眼镜，却还是无法看清楚萨维塔的行动。    在他视野之中，只有一道道白色光芒亮起，然后泯灭。    李亚也同样如此，不过李亚行动的光芒更加的清晰。    “我只看到超人，要不我们去帮超人吧！”    菲奥・拉知道比扎罗是用氪星基因研制出的生物武器，所以对于比扎罗是深恶痛绝，认为这个东西侮辱了氪星的血统。    戴安娜架起圣盾和神剑，“如果不抓住萨维塔，即便打败了比扎罗也没有用，菲奥・拉开启火风暴矩阵能源，西斯科，等李亚引爆神速力火箭炮，你就我们传送去萨维塔周围，凯特琳，你可以准备寒霜气息了！”    其他几人准备就绪，唯独凯特琳迟疑不定。    戴安娜碰了碰凯特琳的手臂，说道：“你拥有的超能力是上天给你的礼物，绝对不是什么诅咒，你可以掌握自己的命运，成为更好的人！”    和李亚在一起久了，老实如戴安娜都学会忽悠人了。    可别说，听了戴安娜的忽悠，凯特琳微笑着点了点头，然后双眼的瞳孔出现一圈白圈，头发也变成雪白色，这是她变成冰霜杀手的征兆。    超人还在和比扎罗打得有来有往，没有李亚助阵，超人单挑比扎罗，双方打了个势均力敌。    闪电时间，李亚看到了西斯科他们感到，于是目光落在萨维塔手中神速力火箭炮上面，伸出手，打了一个响指。    轰隆！    在李亚打响指的瞬间，萨维塔手中的神速力火箭炮轰然炸裂，他的身躯被爆炸冲击波炸的倒飞出去，跌落在地。    搜狗阅读网址：

钢铁之躯 第383章，极寒空间
    就是现在！”    戴安娜一声娇喝，西斯科伸出双手，他的震波能力发动，众人身前出现一个如同云气翻腾的甬道。    传送甬道出现的瞬间，戴安娜便带头跳了进去，菲奥・拉紧跟其后，凯特琳最后进去。    萨维塔挣扎着从地上爬起，戴安娜等人从传送甬道中来到了他的身侧，二话不说开始发起了攻击。    西斯科和凯特琳提供远程控制，一个发射震波，另一人双手喷射寒霜气息，企图压制萨维塔。    戴安娜手提神剑，与菲奥・拉一左一右夹击而上。    “想的美！你们人再多也没用！”    萨维塔冷哼一声，周身光芒一闪，凭空消失在了原地。    闪电时间中。    李亚明显感觉萨维塔的速度慢了很多，他一伸手，十道闪着银白色火星子的传送门四散出现，挡去了萨维塔的前进路线。    避开身前的传送门，萨维塔的速度再次一顿，李亚双手挥动，神力雷霆骤然射出。    哗啦啦！    萨维塔稳住身形，同样是双手甩出，也是极速闪电倾泻过去，与李亚的神力雷霆相撞，轰然炸裂。    空气中散发出一浓郁的电离子，此时李亚距离萨维塔的距离不到一千米。    萨维塔的速度变慢，西斯科已经可以明显的看到银白色的闪电电光，他再次使用震波的传送能力，先后将戴安娜，菲奥・拉二人丢去了银白色电光的前方。    戴安娜落地的瞬间，一抹银白色的光芒出现在她的视线之中，来不及多思考，戴安娜用最快的速度，双手高举，狠狠地撞击守护银镯。    嗡！！！    一团强大的神力冲击扩散而出，戴安娜全力爆发，神力瞬息间笼罩数千米的距离。    在火风暴矩阵能源的加持下，菲奥・拉的超级速度在上一个台阶，她可以清楚的看到萨维塔被戴安娜的神力冲击冲撞的身形摇晃。    于是菲奥・拉双腿用力一蹬，地面裂开如蛛网般的裂纹，身体好似炮弹出膛般激射而出，朝着萨维塔狠狠地撞了过去。    萨维塔还未稳住身形，却见菲奥・拉汹涌而来。    那可是氪星人，就算菲奥・拉只是一个看上去并不健硕的女人，萨维塔也不敢和她硬碰硬，连忙扭动身体，竭尽全力想要躲过菲奥・拉的撞击。    众人的速度极快，只是在这一瞬间，所有的动作都仿佛被调了五十倍的慢镜头般，缓慢的进行着。    萨维塔的身体几乎以九十度的角度向后仰着，菲奥・拉身体从萨维塔的上方略过，双眼朝着萨维塔的方向聚焦，然后右手握拳，砸了过去。    在菲奥・拉的拳头碰到萨维塔的胸甲时，一阵剧烈的声音炸响。    轰！    闪电时间结束，萨维塔的身体倒飞出去，好似断了线的风筝，胸甲上出现了一道明显的裂痕，那是被菲奥・拉一拳砸中造成的。    就算萨维塔的盔甲再怎么坚固，也挡不住开启火风暴矩阵能源的氪星人全速一拳。    李亚身形出现在萨维塔的身前，一把将其擒住。    “抓到你了，你不是能跑么？再跑啊！”    看到萨维塔被擒住，戴安娜和菲奥・拉送了一口气，从开始到现在开始时间漫长，但对于外界来说，才仅仅过去了五秒。    大部分的战斗，都是在闪电时间中进行的。    李亚一抬头，发现众人已经来到了隔壁的隔壁的隔壁的楔石城，极速者的战斗，很容易一个不小心就把战线拉得太长。    萨维塔咳了几声，刚才的一拳虽然不是打在他的身上，但那种强大的冲击波，足够震碎一般人的五脏六腑。    “你抓住我了？是吗？”    缓了口气，萨维塔震动身体，猛地穿出了李亚的手掌，重新站在了李亚的面前。    这是极速者高速颤动身体，可以穿过很多东西，例如墙壁，在例如，李亚的手掌。    不过李亚却勾起嘴角，大吼一声，“钢骨！”    话音未落，以萨维塔和李亚为圆心，周围数百米被一团刺眼的亮光笼罩，这是t望塔最尖端的科技，跨经纬传送！    “不！”    萨维塔看到这一幕，大吼一声，身形再次移动。    然而胸口被菲奥・拉锤了一拳，加上刚才强行震动穿过李亚，已经是伤上加伤，速度明显比之前慢了很多很多。    看到萨维塔准备逃跑，李亚瞬间进入闪电时间，一把抓住萨维塔的手臂。    下一秒，二人消失在了原地。    正义联盟地球总部。    李亚和萨维塔被传送到了极寒空间之中，这是一片两百平方的密闭空间，所用的技术是科学与魔法的结合，所以才能将温度降到极致。    咔咔咔……    刚被传送到这个空间，萨维塔的盔甲被一层白色寒霜所覆盖，即便是他的盔甲，也无法承受这样的低温。    “萨维塔，你无路可逃！”    李亚悬浮在半空中，金色的光芒笼罩全身，与空气中的白色空气分离开来，就像是白雪皑皑的世界中，站立着的一尊金色雕像。    被极寒入侵，萨维塔高速颤动着身体，想要震动冲出这个空间。    然而，寒冷是极速者的天敌，在这个空间里面，萨维塔那种近极限般的速度根本发挥不出来，此刻他的速度仅仅只有新手时期的闪电侠的水平。    这样的速度在李亚眼中，简直是普通蜗牛般在蠕动。    “你变慢了，萨维塔！”    李亚身形一动，挡在萨维塔的身前，萨维塔极速折转，却不料地面覆盖着厚厚的冰层，光滑无比。    “不！！！”    一声惊吼，萨维塔脚下一滑，控制不住平衡，一头撞在李亚的胸口。    当！！    啪嗒！    撞击钢铁与玻璃破碎的声音同时响起，此刻萨维塔的盔甲被极寒冻住，无比的脆弱。而李亚收到‘过载’的能量保护，并没有太大的影响。    所以萨维塔撞向李亚，无异于以卵击石，瞬间盔甲破碎！    “啊啊啊……”    萨维塔的盔甲肩部粉碎，血肉之躯彻底展露在极寒的空气中，他感觉整个肩膀都被放在火焰中灼烧一般，疼痛深入骨髓。    “萨维塔，或者应该叫你巴里・艾伦，你只要超能力罪犯，企图谋杀爱瑞斯・韦斯特，我判处你……死刑！”    说完，李亚神力爆发，一拳落下，将萨维塔击飞出去。    ‘嘭’的一声，萨维塔银白色的盔甲瞬间粉碎，穿着盔甲的时间残余・巴里・艾伦，彻底的暴露在极寒的空间中。    极寒的空气毫无阻碍的笼罩了他的全身，未来的巴里・艾伦发出一身惨叫，身体之上泛出一团好似火焰一般的能量团。    只不过这种能量团的颜色是幽蓝的，将未来巴里・艾伦的血肉之躯燃烧殆尽。    搜狗阅读网址：

钢铁之躯 第384章，战比扎罗
    离开极寒空间，李亚将自己传送到了中心城沿海的某处。    李亚出现的时候，发现超人和菲奥・拉倒在两个深坑之中，脸上血管之中散发出绿色的光芒。    是氪石！    氪石会让超人他们失去战斗能力，却反而能增强比扎罗的力量。    刚才李亚带走了萨维塔，菲奥・拉和戴安娜便去支援超人。    三打一，比扎罗自然不是超人他们的对手。    于是他拿出了最后的杀手锏。    氪石！    比扎罗将氪石捏成粉末，超人和菲奥・拉粘上氪石粉末后，便失去了战斗能力，而只剩下戴安娜单挑比扎罗。    李亚身形一闪，来到超人身边，挥手刻画了一个传送门，将超人丢了进去。    传送门的另一边是面向太阳的卫星同步轨道，在这里能够收到太阳光的直照，可以快速的消除氪石对超人的影响。    同样，李亚把菲奥・拉也传送了过去。    做完这一切，李亚飞向正在于戴安娜战斗的比扎罗。    只见比扎罗一拳落下，戴安娜抬起手中的神力护盾抵挡，轰的一声，戴安娜身形向后平移，右手握紧火神之剑，顺势一带，斩向了比扎罗的脖子。    火神之剑可以割开原子，这一剑斩断了比扎罗的喉咙。    但，比扎罗吸入了很多氪石粉末，受伤之后，他的伤口泛起绿色的光芒，顷刻间恢复原状，然后追上戴安娜，打算一举杀死对方。    ‘唰’的一声，李亚陡然出现在比扎罗的身前。    下一秒，金光遮天蔽日。    金色的光芒之中，李亚握紧拳头，竭尽全力的一拳轰出，比扎罗的身形一顿，他明显感觉到一股强烈的危机感袭上心头，此刻李亚的拳头避无可避，只能全力挥出一拳，与其硬抗。    “吼！”    比扎罗全力挥拳，空气都被刚猛的拳劲炸开，气势如虹，妄图破开金色的光芒，将李亚从空中打落。    然而，两个拳头在半空中相撞，爆发出一声爆响。    比扎罗的脸色一怔，他的拳头被金色的光芒笼罩，这光芒之中似乎蕴含某种让他血肉崩溃的力量，只是一瞬间，他的骨骼发出一连串的碎裂之声！    “怎么可能？！”    比扎罗惊吼一声，再也没法保持之前的淡定，他抬起手臂，发现身上的血肉崩溃，就算是氪石也无法快速修复。    魔法的力量！    就算比扎罗与超人的属性相反，但有一点，他和超人一样，都是零魔抗的！    毕竟比扎罗来自于氪星人的基因实验，并非属于进化的类型，所以他对于魔法、或者说神力的抗性很低。    超人尚且有一个黄色的太阳能，够为他提供无限恢复和无限生命，但比扎罗的相反属性，地球的太阳非但帮不了他，反而会让他变得虚弱。    “没有什么不可能，你这个冒牌的超人！”    李亚再度出手，又是一拳砸了过去。    嘭！    这一拳砸在了比扎罗的脸上，原本完好的皮肤，被这一拳砸的碎裂开来，如同一只丧尸的脸狰狞而可怕。    比扎罗倒飞出去，李亚紧追而上，拳头如同雨点般倾泻而下。    轰！轰！轰！……    每一拳的落下，天空中都会出现一声爆鸣，戴安娜站在地上，稍微平缓了呼吸，看向天空，忽然露出了一抹笑容。    “这个人，还是这么暴力啊！”    哗啦！    一道闪电出现在戴安娜的身边，是巴里赶了过来。    “萨维塔呢？我来晚了么？”巴里脱下闪电侠的头套，问道。    戴安娜对着巴里露出一个笑容，“李亚应该解决了萨维塔，现在只剩下比扎罗了。”    “那沃利呢？”    沃利到现在还被关在神速力监狱之中，巴里的养父天天找他问情况。    按照巴里的想法，如果神速力一定要囚禁一个人的话，他自愿称为囚徒，毕竟一切都是他搞出来的。    半空中，比扎罗的身体破碎不堪。    不过比扎罗却展现出小强般的顽强属性，一边打一边跑，就是不死。    “昆古尼尔！”    李亚伸出手，金光再闪，永恒之枪出现在他手中。    神力灌注长枪，同时锁定比扎罗的气息。    然后猛地投掷出去。    嗡！    一圈神力荡漾开来，宛如长虹贯日，金色光芒朝着比扎罗射了过去。    “啊啊啊……”    比扎罗双眼变得一片雪白，极寒视力爆射而出，想要阻止永恒之枪，但无论他如何竭尽全力的阻止，永恒之枪的速度丝毫不减，下一个瞬间，金光贯穿比扎罗的大脑。    瞬间爆炸。    轰！    比扎罗残破的身躯朝着海面坠落，李亚双眼一片金黄，两道散发着刺眼光芒的射线喷薄而出，将比扎罗的身躯烧成灰烬。    直到最后一丝灰烬飘入海水之中，戴安娜和巴里才松了一口气。    “我造成的麻烦……都结束了吧？”巴里有些心虚的问了一句。    “萨维塔和比扎罗都被消灭了，除非你还创造了其他的敌人……下次别再乱修改时间了，这次死的是萨维塔，下次说不定就是你了！”戴安娜代替李亚，警告道。    巴里听了慎重的点了点头。    “放心，我发誓，绝对不会修改时间了……但，有没有可能你们命令我这么做？”    “就算是命令，也是让沃利去，反正巴里・艾伦，你被永久的禁止穿越时间！”    李亚回到了地面上，身上的金色光芒也消失不见。    与萨维塔的战斗，几乎将他的能源炉消耗一空。    不过这都不是事，火风暴矩阵的原料是一些核原料，而三枚色灯戒指和视差怪的核心……只需要休息一会就能自动恢复能量。    “好的，好的，我发誓，永远不会穿越时空，就算是你们求我，我也不会去！”    巴里说话的时候，天空之中飞来两个人，正是超人和菲奥・拉，他们在太阳光下晒了一会，误碰的氪石粉末全部消除。    “是时候去救沃利了！”巴里带上头套，准备开启神速力空间。    但李亚拦住了他。    “不着急，我让西斯科做一个带有沃利基因的夸克球，以此可以骗过神速力，这样你们谁也不用被囚禁在神速力里面。”李亚说道。

钢铁之躯 第385章，神速力暴走
    两天之后。    西斯科按照李亚的要求，制作出了一颗拥有沃利・韦斯特基因的夸克球，用来骗过神速力。    “其实对于神速力而言，最好的囚犯是巴里・艾伦。”李亚说道。    众人来到中心城临海，打算在这里开启神速力空间。    巴里穿上闪电侠的战衣，耸了耸肩，说道：“其实我已经做好被神速力囚禁的准备，毕竟这一切都是因为我创造了闪点世界，所以……”    “所以你赶紧打开神速力空间吧！”李亚催促道。    今天打算将沃利从神速力空间救出来，爱瑞斯和乔・韦斯特听说后，也想跟过来，然而考虑到二人的安全，李亚好说歹说才让他们安心呆在尖端科技实验室等待着。    巴里深吸一口气，双眼之中被一片金黄色的闪电所覆盖，下一秒他冲向海面之上，在沿着海面极速奔跑。    当闪电侠巴里・艾伦的速度达到极限，半空之中骤然张开一圈带着雷霆闪电的甬道。    那就是通往神速力空间的甬道。    “把夸克球给我！”    李亚朝着西斯科伸出手，西斯科立刻从口袋里面取出一颗棒球大小的红色球体，递到李亚的手中。    拿过拥有沃利基因的夸克球，李亚疯狂汲取神速力的力量，身形化作闪电，从进甬道之中，而巴里・艾伦则继续极速奔跑，维持神速力空间的开启。    穿过神速力甬道，里面被神速力具象成了一间医院。    中心城医院，那是沃利母亲最后住的医院，不用想，沃利肯定在他母亲的病房。    沃利一辈子都在后悔，为什么他没有在最后时刻陪着自己的母亲。    “嘿，沃利，你该走了！这一切都是神速力创造的假象，醒醒沃利！”    李亚找到沃利，抓着他的肩膀摇了摇，但沃利双眼始终盯着他的母亲。    他被神速力永远的困在这一刻！    “哎！”    李亚叹了口气，他觉得与其沉浸在过去的悲痛之中，不如好好生活，善待活着的人，善待身边的人，这才是对逝者最好的尊重！    所以，李亚丢下沃利基因的夸克球，然后一把扛起沃利，就往神速力甬道那边跑。    唰！    银白色的闪电冲出，李亚带着沃利离开了神速力空间，沃利这才如梦初醒，紧张地环顾四周，眼神之中充满了迷茫。    “别紧张，沃利，沃利……看着我！”    李亚拍了拍沃利的脸，这才让他恢复过来，沃利一脸茫然地盯着李亚，问道：“我这是在哪？”    “你回家了，闪电小子！”李亚笑着说道。    “欢迎回家！”西斯科也上前抱住了沃利，拍着他的后背说道。    见沃利被救了出来，闪电侠巴里・艾伦结束奔跑，一个闪身出现在李亚三人面前，“沃利，乔和爱瑞斯都担心死你了，很抱歉没有及时把你救出来，实在是萨维塔给我们造成了很大的麻烦……不过一切都解决了！”    “听起来，似乎我错过了很多精彩的事情？”沃利笑着打趣道。    众人准备离开，然而李亚却发现神速力甬道还没有闭合。    “巴里，神速力还没关闭……这种情况正常么？”李亚指着海面上的甬道，非但没有闭合的迹象，反而越来越大！    “我也不知道，我对于神速力没有什么研究！”巴里挠着头，一脸的不知所措。    正当众人疑惑不解的时候，乔・韦斯特打来电话。    “巴里，中心城发生大地震，天空中落下很多闪电……”    突然，电话中传来一阵忙音，仿佛是失去信号一般，无法继续通讯。    李亚等人相视一眼，同时消失在原地。    尖端科技实验室，被闪电劈中，所幸没有造成人员伤亡，只是失去了卫星连接，中心城之中化作一片雷电的海洋，不少人都受伤，紧急救援服务供不应求。    “是神速力！只有神速力才能释放出如此可怕的力量！”西斯科尝试重新连接卫星，此刻卫星图片上显示出一大片红色的能量团。    中心城的天空上，出现了一大片超级能量团，正在朝着地面释放闪电。    “怎么可能，难道是夸克球没有效果？”巴里显得有些焦急，忽然道：“或者说……只有我才能平息神速力空间的暴动？”    “有这个可能！”李亚揉了揉眉心，或者应该把巴里丢进神速力空间，才是最好的选择。    “那就让我去代替沃利吧！”    巴里看了一眼爱瑞斯，他最放心不下的就是爱瑞斯，但这一切都是自己造成的，巴里必须承担责任。    李亚摇了摇头：“西斯科，你需要多久才能制作一个拥有巴里基因的夸克球？”    “给我十分钟！”西斯科说道。    “好的！”    说完，西斯科便跑去实验室，李亚瞪了一眼巴里：“愣着干什么着，帮着救援去啊！”    十分钟之后，携带着巴里基因的夸克球制作完成，李亚和巴里带着这一枚夸克球冲到了中心城的沿海。    “如果这次不成功，就让我成为神速力的囚徒吧！”巴里说道。    李亚默认了巴里的说法，身形一动，朝着神速力空间冲去，高高举起手臂，将携带着巴里的基因的夸克球朝着神速力甬道丢去。    哗啦！    夸克球还未进入神速力空间之中，无数的闪电爆射而出，将这枚夸克球笼罩，拉扯到了神速力空间之中。    李亚等人屏息看向天空。    一秒……两秒……三秒……    天空中的闪电渐渐平息，神速力甬道也消失不见。    众人终于松了一口气，尤其是巴里・艾伦，如果这次再不成功，就得他进入神速力空间，成为神速力的囚徒。    “这次是真的结束了！”    巴里热情的抱了一下李亚，李亚则是在巴里的耳边小声说道：“你再不回铁山监狱，就要被发现逃狱了！”    这话就像是给巴里浇了一盆冷水，巴里脸色一怔，苦着脸道：“好吧好吧，我这就回去……李亚，我很抱歉这一切，我知道错了，以后绝对不会再修改时间线了！”    “知道了，去吧！”李亚拍拍巴里的肩膀。    说完之后，巴里化作一道闪电，消失在李亚的视野之中。    搜狗阅读网址：

钢铁之躯 第386章，传奇小队
    正义联盟，t望塔。    沃利从神速力出来后的几天，他都来到t望塔之中，接受训练。    训练室的特制宇宙跑步机上，沃利以二马赫的速度奔跑。    “沃利成长的速度比巴里快很多，起码巴里刚刚获得速度的几天，他最快只能达到一点五马赫。”李亚和戴安娜也在训练室之中，关注着沃利的训练情况。    沃利比巴里年轻很多，虽然处在叛逆期，然而只需要好好引导，他比巴里听话很多。    在宇宙跑步机上跑了近两个小时，沃利的速度渐渐慢了下来，他闪身出现在李亚面前，额头渗出细密的汗珠，此刻却无比满足的笑道：“怎么样，我的情况如何？”    李亚点点头，“你的速度比昨天提高了百分之二十，并且数据显示……”    说话的同时，李亚看了一眼对沃利探测的数据，继续道：“你的生命体征远超预期的水平，简单的来说，你是我见过最有潜力的极速者！”    在美帝，这种话最为常见。    父母总会鼓励孩子，你是我见过最聪明，最优秀，最有潜力的人，然而对于一个孩子而言，这样的话百听不厌，因为这是来自于长辈的对自己的肯定。    对于沃利来说，超能力领域李亚是值得信赖的人，所以从李亚对他的鼓励，让沃利感觉无比的兴奋。    “太感谢了，李亚先生，我一定会好好完成你给我的训练任务，不……我一定会超额完成！”    沃利端起一旁桌子上的能量饮料，恢复了一些体力，打算进行下一项的训练。    戴安娜看着沃利这般激动的样子，笑着摇了摇头：“看的出来，你是真的喜欢自己的超能力，认真训练是好事，但不要给自己的身体造成损伤……”    “放心，戴安娜女士，我心里有数！”    说完，沃利闪身跑去乒乓球区，用快速移动分出两个分身，开始了一场自己和自己的乒乓球对决。    李亚搂着戴安娜的腰，“让他好好折腾吧，刚刚获得超能力，我估计沃利会兴奋好久。”    确实，当初李亚获得超能力的时候，也兴奋了很久才适应拥有超能力的生活，并不是每一个人都能从出生就伴随着超凡的力量。    又看了一会沃利训练，李亚收到了一条讯息，是消失了很久的内特・海伍德发来的。    李亚打开微型电脑，查看了一下。    “传奇小队找到了，他们已经出现在正义联盟地球总部……”    之前内特去大西洋寻找传奇小队的踪迹，李亚就说过，让他找到人之后，把所有人给他带回来，此时人已经找到了，李亚必须和这些人谈谈。    于是打开通讯器，和钢骨对话道：“钢骨，把传奇小队传送到t望塔。”    通讯器中应了一声，李亚让戴安娜继续看着沃利，他则转身朝着会议室走去。    t望塔，会议室。    白金丝雀莎拉・兰斯，鹰女肯德拉・桑德斯，原子侠雷・帕尔默，火风暴马丁・斯坦因和杰弗逊・杰克逊，以及热浪米克・罗里众人齐聚一堂。    米克不善地盯着内特，不屑道：“这不是传奇小队的会议吗，为什么这个人还在这里？”    未来的钢铁公民内特・海伍德双手叉腰，直视着米克，说道：“哦？要不是我，你现在还在大西洋海底睡大觉呢！告诉你，我是得到复仇者先生的授权的！”    “哦？复仇者？那个穿着黑色斗篷，漫天飞的鸟人？”米克天不怕地不怕的性子，一上来就对李亚出言不逊。    这话一出，原本闹哄哄地会议室一下子安静了下来，鹰女肯德拉更是用一种看死人的眼神盯着米克。    莎拉・兰斯一巴掌拍在脑门上，叹气道：“哎，脑子是个好东西，可惜米克没有！”    “哼？复仇者又不在这里，我就说他了，怎么着……”    话音还未落下，米克身形骤然飞起，呈现‘大’字形，狠狠地撞在了会议室的墙壁上。    就仿佛有一股强大的力量强行将他镇压一般，整个人都贴在墙壁上，任凭米克疯狂的挣扎，然而却无法移动分毫。    别说挣脱了，就算是动一下手指都无比艰难。    鹰女拍了拍胸脯：“还好还好，起码米克这个讨厌的家伙还活着！”    莎拉表示赞同，“没错，活着就好！”    其他人眼观鼻鼻观心，基本都清楚怎么回事，公开的资料上显示，复仇者和超人一样，拥有透视眼和超级听力，怕不是米克这话给人家听了过去。    于是乎，刚才还吵吵闹闹的会议室，一下子鸦雀无声。    这时候，会议室的大门打开，穿着一身黑色战甲的李亚走了进来，看都没看挂在墙壁上的米克一眼，径直的坐在了自己的位置上。    “传奇们，你们好，应该不需要我做自我介绍了吧？”    李亚的话说完，莎拉朝着李亚抛了一个媚眼，然后问道：“戴安娜怎么没跟你过来？”    感情这个男女通吃的家伙还惦记着自家的戴安娜，李亚当时就不能忍了。    “莎拉，坐下……”    李亚看了一下在场的几人，然后问道：“肯德拉，鹰侠在哪？”    听了而这个问题，鹰女肯德拉眼眉低垂，随后又抬起头，沉默了一下，说道：“一个月前，我随同传奇里普・亨特船长，一起去往1942年对付汪达尔・萨维奇，可我们不是萨维奇的对手，鹰侠为了救我，被萨维奇给杀了。”    得知鹰侠已死，李亚很是失望。    “拜托，我都告诉你们萨维塔的弱点了，并且当着你们的面，打败鹰神荷鲁斯，并且用陨石杀死萨维奇一次，所以你们只要在时间线中再杀死他两次就行，这很难么？告诉我很难么？”    在场所有人都点了点头，那茫然的小眼神，似乎在说：“嗯，是的，很难！”    李亚看着这些不争气的人，感觉脑壳疼。    好在这些人最终还是用陨石又杀死了两次萨维奇，彻底终结了萨维奇的无限复活，否则李亚真的不想继续谈下去。    “好吧，肯德拉，你和卡特没有我的命令，就跑去跟着里普・亨特去穿越时空，穿越就穿越吧，还给我死了一个人！”    李亚是真的生气了，整个会议室的温度都下降了几度。    其他人沉默不语，确实，折损了队员并不是一件光彩的事情，然而肯德拉一脸委屈，她打开手腕上的微型电脑，投影出一道光幕。    光幕之上，正是鹰女和鹰侠前往传奇小队的申请，下面还有李亚签署的同意。    “复仇者先生，是你允许我们跟着里普船长去传奇小队的啊！”肯德拉委屈的说道。    李亚看了，嘴角一抽，相关的记忆浮现出来，原来这是重置时间线之后的事情。    这么特就尴尬了！    该死的闪点！    该死的闪电侠！

钢铁之躯 第387章，招募
    李亚冷着脸，不说话，其他人也不敢多说什么。    气氛就这样诡异了很久，李亚才轻咳一声：“这个，这个……反正你们有队友伤亡就是不对的！”    众人沉默，还是不敢回话。    李亚摆摆手，继续说道：“行了，言归正传，现在我代表正义联盟，向你们宣布，从今以后，你们传奇小队隶属于正义联盟管辖，简单的说，从现在开始，我是你们的上司！”    莎拉不乐意了，“为什么，李……咳咳，复仇者，我们属于里普・亨特先生领导，我们之听命与里普・亨特！”    “那你把里普・亨特带来我的面前……我当面和他说。”    李亚瞪了一眼莎拉，显然莎拉并不怕李亚，她早就认识了李亚，自然是知道李亚现在是故意装出一副凶狠严肃的样子。    “抱歉，里普船长只留下一段留言，我们并不知道他在哪？”肯德拉说道。    “我知道他在哪，里普打败了他的仇人，汪达尔・萨维奇，他现在打算重建时间管理局，但这是不可能的，因为这些都归正义联盟管，里普想要绕开正义联盟，捣腾时间管理局，根本就是痴人说梦！”李亚说道。    马丁・斯坦因教授摊了摊手，“我差点都以为里普船长死了！”    毕竟所有人都找到了，只有里普船长留下一段留言，让大家别找他，还说了一些煽情的话，除非是死亡了，否则马丁他们想不出还有其他可能。    也只有莎拉・兰斯还坚信着，那个带领着所有人蜕变和成长的导师，朋友，不可能会这么轻易死去。    里普船长确实不可能这么简单就领便当。    “你们的原任船长确实没死，但……他抛弃了你们，因为传奇小队是他建立时间管理局的阻碍。”李亚说的半真半假。    莎拉摇着头，“我很难相信你说的话，如果你说的是真的，为什么不把里普船长一起招募进来？”    “首先，我找不到里普・亨特在哪，另外，里普的大敌已除，心愿已了，未必愿意和你们一起继续执行任务，维护时间的稳定……我希望你们可以加入正义联盟，继续维护我们的时间线！”    李亚真诚的看向众人。    尤其是闪点时间之后，李亚真真切切的感受到时间稳定的重要性。    李亚不想再有什么极速者或者其他什么的，干扰了时间线，造成自己或者身边人出现变化。    所以，他必须招募一只队伍，维护时间的和平与稳定。    众人听了这话，陷入沉默，不过内特・海伍德兴奋的站了起来，率先表态。    “复仇者先生，我愿意加入传奇小队！我是历史学家，我的知识一定能帮助队员们更好的完成任务！”    “很好，内特，你现在是正义联盟与传奇小队的一员！”李亚给了内特一个鼓励的眼神。    毕竟正义联盟是块金字招牌，内特从来没有想过有一天自己会加入正义联盟。    “yes！”内特兴奋的挥了挥拳。    莎拉考虑了一下，也同意了，毕竟和李亚认识的比较早，内心还是信任李亚和正义联盟的。    之后，火风暴二人组，原子侠，也先后同意了加盟正义联盟。    鹰女肯德拉倒是没说什么，因为她原本就没有脱离正义联盟，现在传奇小队归属正义联盟的管辖，她当然很高兴。    下意识的看向了墙壁上挂着的米克・罗里，“复仇者先生，那个米克……”    “米什么克？”李亚笑着问道。    肯德拉明白了李亚的意思，摇了摇头，闭口不在提起某个嘴贱的糙汉子。    之后李亚又说了一些加入正义联盟的好处福利。    别的他不敢多说，起码福利是一等一的好，只不过李亚现在不管财务，后续的事情会有专人和传奇小队谈。    “里普船长离开了，你们需要一个队长，我推荐莎拉・兰斯，如果在时空里面遇到困难，可以随时向总部呼叫支援。”李亚临走前，留下这么一句话。    莎拉听到自己被提为队长，刚想拒绝，然后李亚已经离开了会议室。    李亚走后，米克忽然从墙上摔了下来，他挣扎的起身，刚想破口大骂，可话到了嘴边，竟然给硬生生地憋了回去。    走出会议室，钢骨迎面而来，依旧是一副面瘫的表情。    “复仇者，卫星检测到几艘飞船冲入了地球大气层之中！”    一听这话，李亚脸色凝重，问道：“为什么才发现，按照我们的卫星技术，不应该等对方到了家门口才发现啊！”    钢骨调出卫星记录，同时说道：“对方的科技程度很高，起码用氪星的科技无法侦测其隐形状态下的飞行轨迹，也就是他们进入大气层的时候，我们发现了异常的气流和热量反应……不过现在……又失去了线索。”    “派人出去了么？”    “超人，菲奥・拉，沙赞他们都出去寻找飞船的下落。”    “知道了，你照看一下传奇小队，我出去看看。”    说完，李亚扫了一眼卫星记录，然后传送到了地球。    …………    菲奥・拉追寻着一艘飞船，一路飞到了海滨城。    紧接着，一声巨大的轰鸣声，好似陨石撞击地面传来的声音传入菲奥・拉的耳中。    “是入侵的飞船！”    想到这个可能，菲奥・拉立刻联系了绿灯侠哈尔・乔丹，然而得到的回应就是，哈尔现在还在第234扇区执行任务，需要一点时间才能赶回来。    “看来某个人回来得请我喝酒！”菲奥・拉开了一句玩笑，然后挂掉通讯器，朝着声音的来源飞去。    只见地面被一艘银白色的穿梭舰，砸出了一个巨大的深坑。    穿梭舰的舱门打开，里面跳出了数十个骨瘦如柴，全身光秃秃，皮肤现成暗黄色的人形生物。    “这是……支配者！”    看到支配者的一瞬间，菲奥・拉回想起了在氪星的记忆。    支配者拥有尖端的科技，他们降临无数的星球，抓捕土著进行进行试验，这些怪物拥有超凡的力量，征服过无数的星系，其中强大的支配者甚至堪比照射黄色太阳的氪星人。    菲奥・拉挡在了支配者的前面，用支配者能听懂的语言说道：    “滚出地球，这里不是你们应该来的地方！”    搜狗阅读网址：

钢铁之躯 第388章，支配者
    站在最前面的支配者，用一种嘲讽的眼神看向菲奥・拉。    “应该滚出地球的是你，氪星人，你的星球毁灭了，就把这里当成你的家么？”    支配者不会说话，而是直接用心灵感应将想法传递给对方。    他们的额头上都有一个红色的圆圈，红色圆圈越大，那么这位支配者的力量和地位也就越大。    其他的支配者额头上的红色圆圈，只有鸡蛋般大小，而眼前这位支配者的红色圆圈，却如成年人的拳头般，占据了额头的五分之三。    这位支配者三两步就冲到菲奥・拉身前，长开满是獠牙的嘴巴，发出一声嘶吼。    “别挡道，氪星人，否则你就是我们的敌人！”    看着底下的支配者继续向前，菲奥・拉双眼变得一片赤红，横扫而过。    然而支配者的速度极快，几乎不用下达命令，一排的支配者有序散开，躲过了菲奥・拉的热视力，从四个方向飞扑而上，朝着菲奥・拉的方向扑了过来。    砰！砰！砰！    菲奥・拉手脚并用，一连击飞七八个支配者，然而更多的支配者扑到了菲奥・拉的身上，挥动着利爪撕扯着菲奥・拉的血肉。    原本如钢铁般的身躯，在这些瘦骨嶙峋的支配者面前，却被饶出了一道道血痕。    黄色的太阳光照射下来，身上的伤口恢复如初。    “滚开，你这个恶心的怪物！”    尽管伤口恢复的很快，但连续不断的疼痛刺激着菲奥・拉的神经，她挥动着手臂，甩开撕扯她的支配者，同时对着身前的支配者狠狠地一拳砸出。    嘭！    身前的支配者被砸飞，菲奥・拉浮上半空，深深地吸了一口气，用力吹出。    一股极寒的气息扩散出去，周围的支配者身体瞬间覆盖上一层寒冰，菲奥・拉见状轰然落地，拳头再次挥出，将一个个冻成冰块的支配者砸了个粉碎。    见有伤员出现，额头上红色圆圈最大的支配者嘶吼一声，其余的支配者开始撤退，只有他一人挡在菲奥・拉面前。    “给我滚开！”    菲奥・拉打出了火气，见有人阻挡自己，便高高地举起拳头，轰然落下，朝着身前的支配者砸去。    那个支配者双手交叉在胸前，挡在了菲奥・拉的拳头之上。    轰！    地面震颤，一圈冲击波荡漾开来，支配者被菲奥・拉砸的平移出去，混凝土地面拉出一条幽深的沟壑。    别看支配者的双手细长，仿佛皮包骨头一般，却能挡住菲奥・拉的全力一拳。    “我们曾经抓捕过氪星人做实验，你们的基因拥有很强大的潜力，所以我们的科学家将氪星的基因融入了我们族群的体内，氪星人，我们的战士没有你们的弱点，却和你们一样强大！”    这位支配者小队长的声音在菲奥・拉的耳中响起，他迈开细长的双腿，再次冲锋。    听到对方曾经拿过氪星人做实验，菲奥・拉心中燃烧起莫名的怒火，她也怒吼一声，右脚用力一踏，地面再次炸开一个深坑。    菲奥・拉的身体如同炮弹般飞出，迎面撞上了支配者。    轰隆！    仿佛两辆高速行驶的重装卡车碰撞在了一起，双方都被这猛烈的冲击力给震得向后平移，失去平衡的翻滚在地。    “你们既然敢来地球，我会杀光你们的！”    菲奥・拉的脸上出现一道伤痕，然而却极快的恢复了，至于对面的支配者小队长，他也摇摇晃晃地站起身来，半边肩膀塌陷了下去，手臂也无力的垂下，显然是骨头碎裂。    在支配者的基因序列中，小队长级别的支配者并不算强大，唯有将领级别的才有实力单挑菲奥・拉。    菲奥・拉深深地喘了一口气，再次朝着支配者的小队长飞去，对方明知不敌，但作为一个战（pao）士（hui），他有着一个战（pao）士(hui）的自我修养。    那就是，即便是死，也要死在冲锋的路上。    双方再次冲向对方，轰然相撞。    这一次，菲奥・拉占据了上风，伴随着声嘶力竭的怒吼，菲奥・拉以势不可挡的力量，宛如一辆列车碾压小卡车，轰然的将支配者小队长撞飞出去。    咔嚓！咔嚓！……    支配者小队长的身躯如同破布袋一般，高高地抛气，然后落下，双脚弹动了几下，然后没了动静。    菲奥・拉眯了眯眼睛，看到对方的心跳停止，于是双眼之中喷射出炽热的火焰，将地面上几个剩余的尸体焚烧，然后朝着支配者士兵逃跑的方向飞去。    这一幕，同样发生在地球其他的地方。    不过支配者降落的集中地，主要在美利坚的国土之上。    大都会，超人全灭支配者小队，并且飞去支援隔壁哥谭市。    星城，中心城的入侵者，被李亚与闪电侠，闪电小子联手全灭。    海滨城，菲奥・拉杀死近一半的入侵者，潜逃近十个支配者。    费城，楔石城……    宇宙的深处，一艘半恒星级战舰停泊在黑暗之中，遥望着蔚蓝的地球。    一位红色光圈几乎覆盖整个额头的支配者，站在舰桥的控制台变，嘶吼了一声：    “地球上的超能力者很危险，其中还有疑似三个或者四个氪星人存在，他们已经对我们构成了威胁！”    “我们五十年前来过一次地球，那时候地球上虽然也有超能力者，却没有今天这般强大……我们派过去六百的同胞，此刻只剩下不到一百位……”另一位首领级的支配者说道。    “所以，我建议全面入侵地球，消灭这些超能力者！”    “先等一下，我直接对话地球的高层，如果他们愿意交出这些超人力者给我们研究，我们可以不用牺牲太多的炮灰……自从绿灯军团分裂后，宇宙的情况变得越来越复杂了！我们必须做好准备！”    “阿利克，没想到你竟然会如此怯战……而且，地球的高层有这么愚蠢么？他们怎么可能交出超能力者？”    “不不不，你别把地球的高层想的和我们一样，他们为了自己的利益，可以牺牲一切！”    “好吧，按你的想法做吧，当然，我会命令士兵在地球上建立前哨站，一旦谈判破裂，我们就将大部队传送过去！”    说完，这位首领级支配者走了出去。

钢铁之躯 第389章，奥观海的无奈
    半日之后。    超常活动调查局的汉克・亨肖局长，来到正义联盟地球总部。    “复仇者先生，总统先生让我来给你带一条讯息。”汉克・亨肖来到正义联盟地球总部后，对李亚说道。    此刻地面上已经没有活跃的支配者，所以李亚让超人，菲奥・拉他们出去扫描巡视。    然而没有发现什么。    以对方的科技，完全能做到屏蔽透视眼的探查。    看到汉克・亨肖过来，李亚丝毫不感觉意外，这种外星人入侵事件，美利坚ZF肯定不会置之不理。    “汉克・亨肖先生，想必奥观海总统已经知道支配者的事情，你这次过来，肯定也是为了支配者的事情吧？”    听了李亚的话，汉克・亨肖点点头，然后拿出他的微型电脑，说道：    “复仇者先生，美利坚国防部收到了对方的信息，你可以听一下……”    说完，汉克・亨肖按下了电脑的音频播放键。    这是一段经过处理破译的音频文件，这是支配者传给地球高层的一份文件。    “我们没有威胁，人类居民，我们为互相理解而来，任何针对我们的行动，将会受到立刻反击……只要你们交出氪星人，以及其他的超能力者，我们即刻撤退！如果不……那等待你们的，将是毁灭！”    听了这段音频，李亚嘴角一抽。    这些外星人以为正义联盟是归ZF管的？    居然要ZF交出自己……    恕我直言，咱们星球的政府没有这个能力！    边上的死射他们也听了这段音频，个个涨红了脸，不敢笑出来，美利坚高层把这段音频直接丢给正义联盟，那是处于深深地无奈啊！    但凡能控制的住，谁会和你讲道理？    “这帮外星人挺幽默的！”李亚笑着摇了摇头，对着汉克说道：“所以说，奥观海把这段音频丢给我们，是摆明了不想多管？”    汉克・亨肖点点头：“没错，复仇者先生，请你体谅总统先生的立场，他必须为一个国家负责，他不愿意开启一场星际的战争！”    “码德，他不愿意开战，我们就乐意开战？”    李亚声音冰冷了许多，冷哼道：“奥观海真的就打算置身事外，一点援助都不给？”    汉克・亨肖用非常官方的口吻，说道：“奥观海总统说，除了军事武器，其他任何要求都可以提，只要总统先生能办得到！”    一听这话，李亚下意识想要多坑几个亿的军费过来。    可转念一想……    现在正义联盟最不缺的就是军费，光要钱没用啊！    于是李亚打开通讯器，连线蝙蝠侠，说道：“蝙蝠，有个坑奥观海的机会，你要不要给我出出主意，你一肚子坏水，肯定能坑死奥观海！”    蝙蝠侠：“……”    在场包括汉克・亨肖在内的一众特工：“……”    这些特工全部抬头看向天花板，心里虽然一阵的MMP，但脸上还是挂着笑容。    大哥，那可是总统！执掌美利坚大权的那位！    你好歹给人留点面子啊！    逮到机会就想坑他，你别当着我们的面说啊喂！    这帮特工顿时觉得蛋疼不已，只能当做没听到，不然还能怎么样，找总统去打小报告么？    心累！    “奥观海总统答应的事情先放一边，如果支配者那边，并不知道ZF站在我们这边，或许我们可以将计就计，我们假装配合被送去支配者那里，然后引出他们的首领，一举将其消灭！”李亚建议道。    汉克・亨利想了一下，“这种行为，可能会引起星际战争……”    “干掉这次入侵的首领，剩下的事情就不用你们担心，毕竟宇宙名义上还有个管理者！”    李亚知道汉克・亨肖在想什么，见对方还想说话，李亚又说道：    “你应该不会真的以为，支配者是一个爱好和平的种族，只要你们不惹他们，他们也不会惹你们？拜托，除非人类的科技永远落后于支配者，他们随时都可以征服地球，否则迟早有一天，支配者会入侵地球！”    很简单的一个道理。    支配者就像是黑暗森林中的猎人，他们将地球以内众多的文明星球看作是猎物，随时都可以宰杀研究，如果他们发现猎物有变成和他们同等猎人的迹象，他们便会在猎物变成猎人之前，将为扼杀在摇篮之中。    好在这个宇宙并非是黑暗森林，至少明面上还有个绿灯军团在维护宇宙和平。    当然，现在绿灯军团搞分裂，真要和支配者对上，未必是人家对手。    汉克・亨肖听了这话，身上的能量微弱的波动了一下，随后便恢复如初。    “我明白了，复仇者先生，我会说服高层同意你的计划。”    说完，汉克・亨肖带着他的特工离去。    李亚站在原地，叹了口气。    随手一挥，开启传送门，来到了t望塔数据中心。    “钢骨，有什么发现么？”    钢骨还在专注的处理卫星数据，沉默了一会，他开口道：    “海滨城有特殊的能量反应，不过我无法追踪到更多，对方拥有可以屏蔽我们追踪的科技。”    “其他城市呢？”    “没有发展异常，但并不排除潜伏的可能！”    李亚想了一下，觉得潜伏的可能不大。    “让超人，菲奥・拉，戴安娜前往海滨城，进行地毯式搜索……其他人继续巡逻其他城市，做好随时支援的准备……”    “对了，通知一下绿灯侠哈尔・乔丹，这家伙跑去绿灯军团一个多月了，到现在还没回来！”    地球上潜伏着一批侦查支配者，总归是个祸患，所以李亚要在大战来临之前将他们拔除。    海滨城上空。    李亚和超人、菲奥・拉，三人站在三个区域，用透视眼和超级听力扫描整个城市。    支配者毕竟是生物，他们的心跳，脚步声异与常人只要仔细分辨一下，还是能分辨出差异的。    仔细的听了一会，超人看向海滨城郊区的某个方向。    “发现支配者！”    说完，原地一声音爆，超人飞了出去。    李亚等人紧随其后。    众人飞到了一座外表看上去是医院的建筑，然而李亚用透视眼查看，根本无法看穿这个建筑。    “这里面有问题！”李亚说道。    搜狗阅读网址：

钢铁之躯 请一天假（过年双倍补偿）
昨天公司年会，喝多了，回去本来想沙发上休息一下，结果睡着了。    没有存稿就是这点不好。    今天就请个假，工地上保守估计是三号放假。    盟主加更的话，从三号开始，到五号，把“醉眼看人间”盟主的十更发了。    另外今天断更的，过年期间双倍补偿，也就是日常更新不变的前提下，盟主十更后，再加四更。    再次说声抱歉！望理解！《美漫从超人开始》请一天假（过年双倍补偿） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

钢铁之躯 第390章，星蓝石
    既然确定前方的建筑有问题，李亚递给超人，菲奥・拉和戴安娜一个眼神，三人下意识的点点头。    “菲奥・拉，你在外面看着，防止有支配者偷跑出来，超人，戴安娜，我们一起进去。”    说完，菲奥・拉默默地飞至上空，注视着整个建筑。    李亚带头轰然撞穿了眼前的墙壁，冲到了建筑之中。    巨大的声响惊动了建筑立面的支配者，所有支配者暴动起来，口中发出一阵阵嘶吼，这些支配者围着一个圆形的装置，散发出空间的能量波动。    “传送门？”    李亚对照氪星科技，瞬间弄清楚眼前装置的用途，看样子，对方是想通过传送门将大军传送到地球上。    当最后决战来临的时候，里应外合。    “摧毁传送门！”    李亚大吼一声，率先冲了出去，径直朝着传送门冲去。    四五个支配者身形化作残影，冲到了李亚面前。    “都给我滚！”    之前和支配者战斗过，李亚很清楚对方的实力，或许这些士兵级的支配者可以伤到菲奥・拉，然而在自己面前，不过是一拳的事情。    神力雷霆爆发，李亚一拳落下，向他冲来的支配者全部身形一顿，在雷霆横扫而过的瞬间，全部被电成焦炭。    超人，菲奥・拉和戴安娜三人也冲了取出，如狂风扫落叶般，清扫着在场的支配者。    这些支配者最强的也只有队长级别的，被超人三两下就打的爆成血雾。    李亚站在圆形的装置前，举起拳头，一拳砸了出去。    轰！    传送装置轰然爆炸，圆形的空间传送门断成了几节，冒出‘滋滋滋’电花。    “李亚，它的能源还未停止！”    戴安娜指着传送门右边的一根半人高金属柱子，柱子上半截呈现紫色，在不断地旋转，有强大的能量顺着管道传送到圆形的空间传送门之中。    然而李亚将空间传送门打成碎片，浓郁的能源溢散出来。    “我看到这个装置里面有一颗高能量纯度的能源石，将这块能源石从里面拿出来应该就没问题了！”超人眯了眯眼睛，用透视眼扫描了内部情况。    他伸出手，轻而易举的穿透了装置外表面的金属，一把抓住了里面的能源石，想往外面扯。    下一秒，一团强大的精神能量扩散来开，超人距离最近，毫无保留的被这一团能量击中。    大脑中传来一阵熟悉的灼烧感。    不过这一次的冲击不算强烈，只是感觉思维凝滞了很多，而非是烧光了脑细胞。    在超人身后，菲奥・拉，戴安娜，以及李亚三人也受到了这股能量的冲击，三人的脑海中仿佛掀起了惊涛骇浪，又像是无数颗炸弹在脑海中炸响。    周围瞬间出现三道光芒，是支配者定点传送了过来。    “星蓝石果然可以控制氪星人的思维，只可惜只有一小片的星蓝石。”    为首的支配者额头上的红色圆圈，占据了额头的五分之三，他带着其他几个支配者，走到李亚等人身前，挥动着双手，说道：“氪星人，超能力者，臣服于支配者的力量吧！”    说完，在场几个支配者的额头上红色圆圈发出一团光芒，对应着超人，菲奥・拉和戴安娜的额头也出现同样的红圈。    李亚努力抗拒着精神能量的入侵。    他抬起头，双眼怒视着眼前的支配者，身形一动，一把抓住了对方的脖子。    对方显然非常诧异，“为什么，为什么你会没事？”    “麻个鸡，闪点世界和重启都修改不了我的意志，你以为区区一小块星蓝石就能控制我？”    怒吼一声，李亚一拳砸在对方脸上，将他砸飞出去，一头撞在了身后的墙壁之上。    轰隆！    整个建筑轰隆作响，那个支配者从墙壁碎石中站了起来，脸骨坍塌下去，牙齿也碎了一地，却没有被李亚一拳打爆头颅。    “你很强，可是你能同时挡住两个氪星人，和一个超能力者么？”    显然，这个支配者将戴安娜归于超能力者，毕竟支配者并不了解地球的神明。    话音未落，身后传来三声爆响。    李亚迅速回头，只见超人，菲奥・拉和戴安娜三人，正急速向他飞来，眼神木然，很明显受到了精神控制。    轰隆隆！！！    仿佛三辆重装卡车齐刷刷的碾压过去，李亚瞬间感觉周围的景色极速倒退，甚至是沉入地面。    超人伸出双拳，用最大的动力冲撞在了李亚的胸口，一阵爆响，李亚在地面深深地砸出一条沟壑，菲奥・拉和戴安娜紧随其后，对着李亚一阵拳打脚踢，仿佛打桩机般，彻底地将李亚锤进了地面。    “两个疯女人，给我醒醒！”    李亚愤怒的吼了一声，抡起手掌对着身前两个女人，一人给了一巴掌。    轰！轰！    两声音爆传来，菲奥・拉和戴安娜同时倒飞出去，李亚顺势从地里挣脱出来，却又看见某个穿着红披风的人朝着自己撞来。    哗啦！    一道道闪电覆盖在李亚全身，他瞬间进入闪电时间。    周围的一切仿佛静止了一般，只有菲奥・拉和戴安娜缓慢的倒飞出去，以及超人正快速的朝着自己冲来。    重启时间后，李亚脑子里多了一段超人中了恐惧气体，然后被自己揍醒的记忆。    其实自己啥也没做，却被超人损了很久。    于是李亚打算今天就把超人欠自己的这一顿揍给补回来。    嗯，这逻辑没毛病！    想到这里，李亚用力一踏地面，闪电时间内，地面虽然破碎，却只是以非常缓慢的速度炸开，但李亚却快速飞出，并且移动着身形，躲过超人攻击的同时，一巴掌朝着对方脸上扇去。    空气中能量剧烈波动，超人的双眼缓慢移动，朝着李亚的方向聚焦。    但，速度上还是李亚占据一点优势，还未等超人看清李亚的动作，他的巴掌已经扇到了超人的脸上。    没有声音传来，但超人脸上的皮肤却呈现水波纹一般，渐渐扩散出去，脑袋也在李亚的这一巴掌下，向着一则倒去。    脸上被扇了一巴掌，超人身体回转，靠近李亚的时候，顺势一肘子朝着李亚砸来。

钢铁之躯 第391章，火星猎人
    超人的这一肘子砸下来，就算是李亚也不会轻易去接下。    他身体再次移动，沿着超人的后背绕了一个圈，照着超人另一边的脸，又是一巴掌扇了上去。    啪！！    直到这个时候，第一个巴掌的声音才堪堪传来，无缝衔接毫无违和感！    在看超人，他就像是不倒翁一样，左右摇晃了一下，身体顺势向后移动，艰难的稳住身体后，此时已经退出了闪电时间。    超人双眼依旧没有任何神采，但他的表情却阴沉地吓人。    估计等会清醒过来的时候，还是会记得现在发生的事情，菲奥・拉和戴安娜一左一右挡在了李亚的身后。    三人包围住了李亚。    菲奥・拉和超人双眼同时变得一片赤红，四道热视力轰然而至，李亚身形移动，可戴安娜挡在前方，双手用力碰撞守护银镯。    嗡！！    一道道神力爆发，李亚的速度骤然一顿，四道热视力同时落在他的身上。    “超人，菲奥・拉……还有戴安娜，别以为我真的不敢对你们下手！”    被热视力和神力爆发压制的很难受，李亚双眼被银白色的雷霆所覆盖，周身的神力也全部爆发。    哗啦啦！    整个空气中被电网所笼罩，李亚身形一闪，化作银色的闪电，轰然撞在了菲奥・拉身上。    一声剧烈的爆鸣，空间都在震荡，菲奥・拉闷哼一声，倒飞出去，超人欺身而上，和戴安娜一左一右的攻了过来，一个提着拳头，两一个人握着火神之剑。    毕竟是自己的朋友和爱人，李亚顶多下手重一点，真要以杀死对方，却还是做不到。    但被精神控制后的三人，却是以杀死李亚为目的。    片刻之后，三人稳稳地占据上风。    “要是心灵宝石没炸就好了！”李亚努力思索着支配者所说的星蓝石是什么东西。    前世的记忆中，星蓝石是紫灯军团的宝石，那是一种拥有强大能量和心灵控制能力的宝石，紫灯戒就是用星蓝石为原料制成的。    李亚虽然能暗示引导凡人的思维，却无法抗衡星蓝石的力量。    正当他一筹莫展的时候，脑海里突然多了一个声音。    “恢复正常吧，超级英雄们！”    听了这个声音，李亚脸色一怔，这道声音突兀的出现在他的大脑之中，显得诡异无比。    然而，仿佛不止他一人听到，超人，戴安娜，菲奥・拉也在这道声音出现的瞬间，开始捂着头痛苦不堪。    “恢复意识吧！英雄们！”    声音再次出现，一道身影极速的冲入李亚的身边，同时手上拎着两个断了脖子的支配者。    突然出现的这人，是个光头，并且浑身皮肤为绿色，身上穿着铠甲和披风，双眼散发出莹莹的红色光芒。    见超人他们渐渐恢复意识，李亚正视者来人，试探性的问道：“汉克・亨肖？你是火星废……咳咳，火星猎人？”    绿肤大光头点点头，一双红色的眼睛在黑夜中上下起伏。    这模样，简直是止小儿夜啼！    “复仇者先生，你是怎么发现我的身份的？”火星猎人用一种带着火星口音的声音问道。    李亚干笑一声，“第一次与你见面的时候，我感受到了一种精神能量的探查，当时我就准备着，如果你敢强行阅读我的记忆，我二话不说肯定把你宰了，反正说你是外星人间谍就行，奥观海非但不会怪罪我，还会感激的不行！”    这话火星猎人绝对相信。    他来到地球后，因为某些原因，以汉克・亨肖的身份示人，这个身份是个军队出身，警界大佬，天眼会解散后，被奥观海委以重任，担任超常活动调查局负责人。    没错，火星猎人应该是唯一一个在ZF身居高位的英雄。    当然，这也没啥好让人羡慕的。    在ZF里面混，最重要的就是服从上级命令，以至于奥观海让这位英雄做什么，他就得做什么。    李亚打定主意，可以和火星猎人维持合作关系，但绝对不可能收纳进正义联盟，反正李亚是不会同意的，他可不想自己的组织里面，还有个天天为ZF考虑的人存在。    火星猎人无奈的摇了摇头，“除非特殊情况，我很少对人使用心灵感应，心灵传音不算，因为光是心灵传音，我不会知道你内心的想法！”    说完，火星猎人瞬间幻化，变回了汉克・亨肖的模样，他掏出腰间的一把枪，对准李亚和刚刚清醒过来的超人和菲奥・拉以及戴安娜。    “超人，复仇者，菲奥・拉，神奇女侠，你们被捕了！”    “什么情况？”    超人和戴安娜她们不明所以。    李亚倒是一脸的跃跃欲试，双手按的噼啪作响：“汉克，你真的要逮捕我们么？”    火星猎人汉克・亨肖一脸的无语：“复仇者先生，我这是豁出命在帮你，麻烦你配合一点好不好！”    之前李亚就和汉克・亨肖建议过，既然支配者要求美利坚ZF交出氪星人和超能力者，那么大家就将计就计，假装把李亚超人他们抓去送给支配者，然后引出支配者的首领，将其一举歼灭。    虽然不知道汉克・亨肖怎么和奥观海谈的，然而他现在出现在这里，那就已经说明了问题。    李亚和超人他们小声的解释了状况，然后打趣道：“汉克，你应该不是假戏真做吧？”    “……”    汉克・亨肖一脸无语，他就是个面瘫，无论李亚如何撩拨，都不会有什么表情。    至于假戏真做。    那是不可能的！    支配者可能不清楚超人，但他很清楚。    绝对不要以普通氪星人的水平来衡量超人的力量，氪星人的实力与基因息息相关，士兵很难超过将领，将领很难超过将军。    但超人却没有基因的限制，可以说，他是目前最强大的氪星人。    更别说还有李亚在！    没有理会李亚，汉克・亨肖拿出对讲机，说道：“已经抓捕超人，复仇者，神奇女侠……”    很快，天边飞出一对武装直升机，还有大量的坦克，装甲步兵围拢过来。    李亚看着前来‘抓捕’他们的武装部队，不由的感叹道：“不得了，来了两个师的兵力，不知道的还真以为我们被抓了！”    这时候，戴安娜狠狠地掐了一下李亚的后腰，“我怎么记得，刚才有个人扇了我一巴掌？”    “没有的事情，一定是你记错了！”李亚连忙否认。    超人双手抱在胸前，他的脸虽然不疼了，但是那种疼痛的记忆在保存着，“你就承认吧，刚才特殊情况，只要你承认了，我们就原谅你！”    菲奥・拉也在一边帮腔，李亚气不过来，扯开披风，后背上的战甲露出一片焦痕：    “看看！这是你们两个烧的！用热视力烧的，现在还疼着呢！我说什么了么？你们还有脸问我有没有打你们，要脸么？”

钢铁之躯 第392章，人生如戏
    看着李亚背后战甲的焦痕，超人露出羞愧的神色。    戴安娜一看超人这表情，叹了口气，无奈想道：“卡尔又被李亚给忽悠了。”    在她看来，就李亚这防御力，能给热视力烧疼了，她戴安娜的名字倒过来写。    众人聊了一阵，全然无视了周围的飞机坦克装甲兵。    某个将军实在是等的不耐烦了，这么大两个师的出场费很贵的，尤其是那飞机坦克，每一秒中都能烧几万的军费，于是在通讯器里面催促汉克・亨肖。    “汉克局长，能下令逮捕超人他们了么？”    听了这话，汉克・亨肖看着聊得正嗨的四人，咽了口唾沫，上前打断道：“复仇者先生，请问……你现在可以被逮捕了么？”    “暂时还不行，除非你先把超人拖下去枪毙十分钟，否则我绝对不会束手就擒！”    李亚得理不饶人，省的某个喜欢内裤外穿的人，又像上次一样。    但这话让汉克・亨肖听了，一脸的黑线。    把超人拖出去枪毙十分钟？    谁去拖啊兄弟？！    飞机坦克么？拖得动？    “复仇者先生，这可是你提出来的计划！”汉克・亨肖无奈的说道。    李亚看了他一眼，又看向超人。    超人嘴角一抽，他看出来了，李亚这是在碰瓷他啊！    这个世界，敢碰瓷他的人已经不多了！    “咳咳，那个复仇者……是我错怪……”    “你哪错了？”李亚一脸认真的问道。    超人半句话没说完，听到这里的反问，顿时像是吃了一只苍蝇般恶心。    然而，本来这种情况友情值应该哗哗哗的掉才对。    可事实上却是，系统显示双方友情值提升的很快，这是李亚与超人的友情值突破崇敬后，第一次涨的这么快。    起初李亚对比很是费解。    可转念一想，这恰恰证明了超人和蝙蝠侠一个德行，都是嘴上说不要，友情值却很诚实的傲娇受！    嗯，这种理解思路一点问题都没有！    于是李亚在作死的边缘疯狂的试探。    李亚这边无比酸爽，但超人一脸的冷汗。    他实在是没办法继续愉快的聊天了，转向汉克・亨肖，“长官，请逮捕我吧！把我送给支配者，怎么样都行！”    打是打不过李亚的，只能找支配者去出气了，不然这日子没法过了。    超人主动投降，菲奥・拉，戴安娜也跟着，汉克・亨肖大手一挥，带着一个营的步兵，将这三人恭恭敬敬地请上了装甲车。    然后马达开到最大，迅速撤离现场。    “喂喂，我呢！你们还没抓我啊！”    李亚追了上去，“汉克，这个计划是我想的，你要是敢不带我，我现在就把天上的飞机全打下来，然后把你绑去奥观海那……”    “复仇者先生，您被捕了，请上车！”    汉克・亨肖今天算是理解奥观海了，难道收到支配者信息的第一时间，要把讯息送去正义联盟。    这个正义联盟的复仇者哪是什么合作伙伴，分明是个祖宗好不好。    得供着的那种！    于是李亚开开心心的坐到了超人的身边，继续开始卖惨。    …………    白宫，总统办公室。    奥观海接到汉克・亨肖的电话，电话中提到，超人和复仇者已经‘抓捕’，随时可以交给支配者。    “这次抓捕氪星人和超能力者的行动非常成功，玛丽，帮我联系支配者！”    奥观海仰靠在座椅上，乐呵呵的翘着二郎腿。    助手拿来一个椭圆体的联络器，上半部分是金属结构，下半边是红色的晶体，按下中间的一个按钮后，红色晶体投影出一个高大的支配者身影。    这个支配者外形与普通支配者无疑，但却有一种说不出的压迫感，同时他额头上的红圈，几乎覆盖了整个额头。    投影目光直视奥观海，双手微微舒展，用一种嘶哑的声音，说道：“蔚蓝星球上的首领，给你思考的时间，思考的怎么样了？”    奥观海缓缓站起身来，脸上先是露出一副痛苦的表情，片刻后又转而变成一种深深地无奈。    他右手握拳，无力的捶打在左手手掌上，叹了一口气：“哎，你们真的是为了和平而来？只要交出氪星人，和超能力者？你们就会撤离？”    所谓人生如戏，全靠演技。    在某些时刻，奥观海飙起演技来，简直不输任何一个好莱坞巨星。    他的表情和动作看在支配者的眼里。    作为自诩高等文明的支配者，他们自然研究了一下人类的肢体语言，在于奥观海视频通话的过程中，他们也在分析奥观海的肢体语言。    得到的结论就是，这个人类的内心在激烈的挣扎！    “你放心，我们本就是一个和平的种族，我们不愿率先发起战争，只要你们交出氪星人，以及……超能力者，我保证，我们会立刻离开这里！”    支配者首领裂开嘴，露出一个狰狞的微笑。    这微笑看的奥观海心里一阵发毛，沉默了很久，久到对方几乎没了耐心，才重重地拍打了一下前面的桌子，道：“好，我们可以交出氪星人和超能力者，凌晨五点，海滨城西海岸线五百里……你带走他们吧！”    说完，奥观海颓然的坐在了椅子上，仿佛做了一个艰难的决定一般。    支配者首领露出一抹讥讽的笑容，“你的选择非常明智，蔚蓝星球上的首领！”    说完，通讯结束。    联络器的红色晶体黯淡了下来，骤然破碎，奥观海脸色瞬间恢复正常，转而看向助手，“实验室研究出这个东西是什么原理么？”    “目前有一些进展，但需要更多的支配者科技才能有突破性的研究。”助手玛丽说道。    奥观海笑着点点头，“很好，这一次，就看汉克能不能给我弄来一些了，对了，迅速撤离海滨城西海岸的居民，拉起警戒线，并且让斯旺威克将军，莱恩将军，去沿海驻守，防止意外发生！”    正当美利坚军队押送着超人复仇者等‘囚犯’的时候，不知哪个新闻媒体拍到相关照片。    此刻正义联盟组织领导人被抓一事风靡整个网络，并且传到了t望塔那里。

钢铁之躯 第393章，支配者母舰
    卡拉听说超人和复仇者被美利坚军方逮捕，气得穿上氪星合金的战衣，准备冲进白宫里面把奥观海的脑袋拧下来。    “站住，卡拉，不要轻举妄动，支配者不知道你的存在，现在不是你出去的时候！”    蝙蝠侠出现在卡拉的身后，叫住了她。    之前支配者侦察兵入侵，卡拉并没有出战，同样没有出战的，还有刚刚赶来的绿灯侠哈尔・乔丹，以及去宇宙中发展下线的红灯军团阿托希塔斯。    现在哈尔・乔丹回到了t望塔，而阿托希塔斯则是带着他的手下，躲在火星上，等待战斗打响。    “可是，我的堂哥和李亚哥哥、戴安娜姐姐，还有菲奥・拉，他们都被抓了！”    卡拉气愤的争辩道。    蝙蝠侠一脸无奈，“你放心，美利坚军方不可能蠢到用武力逮捕他们的。”    通讯频道中，钢骨发出一警报。    “支配者母舰已经靠近！”    蝙蝠侠和卡拉听到这个消息，立刻前往舰桥之中，同样过来的，还有沙赞，绿灯侠哈尔・乔丹，闪电侠，闪电小子，以及各个传奇小队成员。    透过舰桥上的巨大透明墙壁，众人可以看到一艘无比巨大的宇宙飞船，正在驶向地球。    “这就是支配者的母舰！”卡拉缩了缩瞳孔。    支配者的母舰比氪星的太空舰大几倍，眼前这个母舰，呈现‘C’字形，末端像是一座移动的军事堡垒，左右两根巨大的环形手臂伸出，内侧一端闪耀着一道橙红色的光芒。    “不好，他是在发动对星能量炮……吉迪安，将t望塔的能量盾启动至峰值！”    钢骨焦急的喊了一句，他双手变成无数根数据线，插入控制台之上，操控着t望塔微微移动，并且在飞船人工智能吉迪安的配合下，张开了能量盾。    众人在看支配者的母舰，对方已经微微调转方向，两道环形手臂内侧能量波动如同浪潮一般，汹涌澎湃。    下一秒，能量光芒暴涨，一束直径数百米的强烈光束轰然爆发，朝着t望塔射了出来。    “准备迎接撞击！”    蝙蝠侠对着众人说道，下意识想要护住看上去最为较弱的卡拉。    然而，小萝莉嫌弃的一把将蝙蝠侠推开，自己则悬浮在半空。    轰隆！    巨大的光柱落在t望塔的防护盾上，t望塔爆发出一连串的警报声。    “警报！警报！能量盾剩余百分之八十……剩余百分之五十……百分之三十……”    轰隆隆！    又是一声剧烈的颤动，t望塔的能量盾轰然破碎，巨大光柱砸在t望塔之上，仿佛一块烧红的铁块落在巧克力上一般，骤然将其溶解。    只是一瞬间，t望塔半边都被溶解蒸发。    好在t望塔里面，大部分都是智能机械，此刻活人基本都集中在舰桥之上，对方这一炮下来，只是打穿了t望塔，并没有造成人员的伤亡。    舰桥之中，空间晃动不已。    绿灯侠哈尔・乔丹伸出拳头，手指上的绿灯戒光芒闪烁，形成一个防护罩将众人笼罩其中，预防能量波动。    卡拉，闪电侠巴里・艾伦，闪电小子沃利・韦斯特三人，快速移动，将震飞的众人丢进哈尔的防护罩之中。    支配者的母舰发射能量炮后，便不再关注t望塔，再次调转方向，朝着地球飞去。    “他们这就走了？难道不应该过来确定一下我们有没有被消灭么？”    沙赞已经准备好接下来有可能发生的战斗，结果对方压根就没把自己当一回事。    这难道就是传说中的……    自信回头？？    钢骨白了沙赞一眼，“我开启了能量屏蔽装置，对方的雷达扫描，肯定没有扫描到我们，自然就走了。”    对于支配者而言，普通的超能力者根本不算什么。    他们真正的目标是超人和李亚。    …………    海滨城。    到了约定的时间，李亚和超人他们等在了约定的地点。    四人手上都象征性的带上了手铐。    虽然这些手铐并没有什么用处，但起码看上去他们四人确实像是被逮捕了一样。    “t望塔传来消息，支配者炸了t望塔！”戴安娜说道。    超人抬起头，看向天空，李亚知道他在担心什么，于是安慰道：“放心，蝙蝠不会有事的，谁都可能出事，唯独蝙蝠会好好的活着。”    听了李亚的安慰，超人白了李亚一眼，“我是在担心卡拉！”    “这话说出去有人信么？”    李亚一脸‘我懂’的表情，“咱们那还有一批超能力者呢，他们互相照应，不会有事情的。”    超人点点头，“这个我知道。”    天空中传来一阵阵巨大的轰鸣声，一架遮天蔽日的军事堡垒般的太空飞船，仿佛拨开云雾般，渐渐出现在苍穹之上。    “注意，支配者的飞船来了！”    汉克・亨肖对着麦克风说了一句，一公里之外，驻扎的军队全部进入备战状态，双方的协议只是针对氪星人和超能力者。    如果支配者敢对平民出手，那美利坚军队也不是吃干饭的。    奥观海不愿意开启星际战争，却也不畏惧战争。    天空的轰鸣声渐渐消失，支配者的母舰停留在天空，飞船上几束光芒落下，一个比普通支配者高大很多，且额头上红圈几乎覆盖整个额头的支配者，带着数十个随从，出现在众人面前。    “我从未想过，还有活着的氪星人！”    支配者首领无视了汉克・亨肖以及其他的人类特工，他的目光始终落在超人，菲奥・拉，以及李亚的身上。    对方将李亚也当成了氪星人。    汉克・亨肖上前一步，引起对方注意，说道：“支配者，你要的人已经带到，请你按照约定，撤离地球吧！”    众支配者一步步上前。    “地球的使者，我很高兴你为我们带来了氪星人，但我知道你们不应该只有一位超能力者。”    “所以，你的意思是？”汉克・亨肖不卑不亢的抬起头，直视对方的双眼。    支配者首领用心灵传音，说道：“我们会留下一部分的军队，帮助你们消灭地球上的超能力者，直到所有的超能力者都被消灭，我们就会离开！”

钢铁之躯 第395章，我们的军队
    天空中，支配者母舰再次传来一阵轰鸣。    那如同军事堡垒般的舰船核心疯狂运转，两根巨大的环形手臂闪耀着橙红色的光芒，一束直径数百米的强烈光束轰然爆发。    强大的光柱从天而降，对着海滨城沿海岸，显然是冲着李亚等人来到。    支配者打算一炮消灭他们！    看到天空中亮起的耀眼光芒，汉克・亨肖等人脸色刷的一下子变得煞白，李亚皱了皱眉，脚下猛地用力，朝着天空冲去。    “复仇者！”    超人也跟了上来，眼看着天空中对星能量炮即将落下，超人的心脏也不由的颤抖了起来。    根据对方攻击t望塔的情形，这一炮如果落在了地面上，绝对能一瞬间将海滨城蒸发掉，并且波及周围城市，在场除了自己和李亚等人，其他所有人类都会一瞬间死亡。    李亚的速度飙至极限，他对着超人吼道：“我应付这道攻击，你去把支配者的飞船推到太空中，战斗绝对不能在地面上打起来。”    支配者不会在乎地球生命，甚至他们连自己手下也不在乎。    真要是让海滨城毁在支配者手中，估计绿灯侠哈尔・乔丹得疯了。    听了李亚的话，超人也不犹豫，带着菲奥・拉绕开了对星能量炮，朝着支配者母舰飞去，而戴安娜还是跟在李亚身后，她可以提供一些帮助。    嗡！    越是接近天空，周围的空气越是炙热。    支配者母舰之上，仿佛亮起了一颗人造的太阳，李亚将火风暴矩阵能源功率开至最大，同时三色戒灯的能量也运转到了极致。    进入‘过载’状态，李亚全身上下爆发出璀璨的金色光芒。    他挥动着手臂，瞬间在身前绘画出一百面直径数百米的巨型能量护盾。    所有的护盾从高到低，依次排列，这些能量盾由金色和银白色交织而成，上面刻画着玄奥的符文，用来抵挡对星能量炮的攻击。    轰！    当支配者的对星能量炮接触到第一面能量盾时。    空间中爆发出剧烈的颤动，能量盾骤然融化，消散于无形。    紧接着，第二面，第三面……    天空中仿佛泰山崩塌，有一道道无比恐怖的压力降下，李亚抬起手，维持着剩余能量盾的稳定，身体却不断的下坠。    轰隆！轰隆隆！！    一百多面能量盾瞬间被击溃，但同样的对星能量炮的威力也被抵挡了大半。    李亚再次挥动双手，用力向前一推，他的身前再次出现一面能量盾，挡住了对星能量炮的冲击，在能量盾被消耗的同时，李亚神力挥洒，以一己之力抗衡着对星能量炮。    戴安娜扛起神力护盾，为李亚分担掉一部分压力，二人都是嘶吼连连，使出全部的力量，渐渐减缓对星能量炮的威力。    与此同时，超人和菲奥・拉飞到支配者母舰下方，双手用力撑在母舰的底部，用力将其往太空推。    “啊啊啊啊……”    超人和菲奥・拉二人都是咬紧牙关，施展出全部的力量，支配者母舰轰然一颤，竟然不受控制的朝着天空平移出去。    下一刻，母舰全部喷气管倒转，呈现冲入地面的姿态。    同时，无数的支配者飞船从舱门中飞出，如同蝗虫过境，密密麻麻的出现在超人和菲奥・拉的面前。    漫天的能量炮如雨点般落下，二人双眼骤然赤红，四道热视力横扫而过，击落了一片的支配者飞船。    哗啦啦！    天空中出现一大片的雷电，一个中年大叔出现在超人的视野之中。    只见这位油腻的中年大叔一拳一架小飞机，打小飞机打得不亦乐乎。    “卡尔，我来帮你了，我们也有军队！”    小萝莉的声音传来，下一刻，她的身形便出现在超人的身旁，也同样举起双手奋力将支配者的母舰推到太空中去。    紧接着，绿灯侠哈尔・乔丹加入战场，钢骨，火风暴，原子侠，鹰女，驾驶着最新版天空夜行者的蝙蝠侠，以及发展出一千位手下的红灯军团。    尽管地球超级英雄这边人数较少，但战斗力却不容小觑。    尤其是阿托希塔斯率领的红灯军团，成为天空中最为闪耀的颜色。    “滚烫热血猩红怒，取自尸骨未寒处。”    “深仇大恨烹肺腑，铸得汝辈黄泉路！”    红灯军团的誓词念完，阿托希塔斯与他的手下爆发出震耳欲聋的战吼，一头血色水牛般的虚影出现在阿托希塔斯的身上，所过之处，所有的支配者军队都被这股滚烫的红色愤怒给溶解。    轰隆隆！    母舰底部大片的金属凹陷，超人热视力射出，再一次射爆了一个引擎。    “加把劲，已经到大气层了！”    吼了一声，超人伸手举着支配者的母舰冲出了大气层，来到了太空之中，他的双眼再次变得赤红一片，对着支配者的母舰横扫而过。    滋滋滋……    两道平行的炽热光线，从母舰之中划过，所过之处，钢铁溶解支离破碎。    支配者母舰的内部，支配者首领透过光幕，看到外面发生的一切。    “怎么……怎么可能？！”    他的双眼死死地盯着光幕中的绿色与红色。    “绿灯军团……红灯军团？为什么他们要掺和地球的战争？”    如果说绿灯军团那个战士看上去像是人类，那么红灯军团的阿托希塔斯就说不通了。    对方是律特星的遗民，和地球是八竿子打不着的关系。    然而还未来得及思考，两道平行的红色射线从地面射出，化作整个舰桥，将其一分为二。    不少来不及反应的支配者士兵被这道炽热射线扫中，顿时发出凄厉的惨叫，支配者的首领身形快速移动，躲了过去。    轰！    地面骤然炸裂，一道红蓝相间的身形出现在支配者首领的面前。    对方悬浮在半空，赤红的双眼渐渐褪去热度。    哗！    又一个声音从传送门中走出，一前一后挡在了支配者首领的前后。    “很遗憾，我曾经想要和平的劝你们回去，你们不听，现在……我以执罚天神的名义，判决所有入侵地球的支配者，死刑！”    话音落下，仿佛重锤砸在支配者首领的心脏上。    “不，你不能这么做！”

钢铁之躯 第394章，入戏太深
    “你的要求过分了啊！”李亚打断支配者首领的话。    对方漠然的看向李亚，冷冷道：“我们要找的只是超能力者，牺牲一小部分人，就能拯救整个人类文明，无论是谁，都会选择损失更小的选择！”    支配者的思维方式听上去很有道理的样子，众人竟然完全无法反驳。    李亚摇了摇头，用力挣断手上的手铐，说道：“我呸，孩子才做选择！”    话音未落，他骤然冲出，一拳砸在了支配者首领的脸上。    嘭！    猝不及防的被李亚砸了一拳，支配者首领身体倒飞出去很远，超人、菲奥・拉和戴安娜三人也先后挣脱手铐，瞬间发难。    “叫你们的飞船离开，并且永远不踏足太阳系，我就饶你不死！”    李亚飞到支配者首领的身前，一巴掌按在对方的脑袋上，将他整个脑袋都按进了地面，一路飞驰，摩擦出一条幽深的沟壑。    支配者的首领仿佛受到了极大的侮辱，他撑起细长的手臂，右手用力一张，食指出弹出一根如同短刀般的勾趾，对着李亚狠狠抓去。    唰！    尖锐的利爪，割开空气传来凌厉的呼啸声。    李亚皱了皱眉，知道支配者的爪子能撕开氪星人的皮肤，自己面对的支配者首领，他的力量肯定更加强大，于是瞬间启动火风暴矩阵能源，进入‘过载’状态。    嗡！    一道柔和的金光出现在李亚的身上，支配者首领的勾趾挥动，‘嘶啦’一声。    支配者首领的勾趾断了。    “啊啊啊……怎么可能？！！”    李亚依旧按着支配者首领的脸，在地上摩擦摩擦，似魔鬼的步伐。    而支配者的首领却感受到手指上勾趾断裂的疼痛，殷红的鲜血喷涌，所谓十指连心，支配者勾趾断裂，那种疼痛自然也是撕心裂肺的。    战斗并没有持续太久，支配者首领被李亚摁在地上，超人那边的几个随从轻而易举就被解决掉了。    “活捉一只支配者，看他头上的红圈，应该是首领级的！”    李亚把手上的支配者首领的双脚掰断，然后恢复普通形态，走到超人他们的面前。    周围地面坑坑洼洼，显然是刚才战斗留下的痕迹，汉克・亨肖带着几个特工，上来把支配者的尸体扛上了一辆装甲车。    超人默许了他们的行为，几具支配者的尸体，他们也研究不出什么东西。    “能用他要挟支配者退走么？”汉克・亨肖一双眼睛上下打量着支配者，似乎对于这个外星生物拥有极大地兴趣。    李亚没有回答他的话，满脸黑线的用精神沟通对方。    “你不也是外星人么？有必要对支配者这么感兴趣么？莫非你扮演人类这个角色……如戏太深？”    被李亚的精神问了，汉克・亨肖脸色一黑，轻咳了一声，也精神传音过来。    “这个……我只是单纯的觉得……支配者的生理特征非常神奇！”    “再神奇能有你们火星人神奇？好吧，你不要解释了，我知道你就是入戏太深！”    李亚断开了和汉克・亨肖的精神连接，狠狠地踹了一脚躺在地上装死的支配者：“起来，别装死，你在支配者里面能不能说上话，不能的话我现在就宰了你！”    被李亚踢了一脚，支配者首领站起身来，身上青一块紫一块，手骨还断了，模样看上去可怜至极。    “你杀了我也没用，我们无意与你们为敌，我们过来是为了保护你们，宇宙中有更加强大的敌人，我们需要更多的资源才能抵抗他们！”    听了支配者首领义正言辞的话，李亚冷哼一声：“你这个外星人好不要脸啊！”    把入侵当成守护，把打压和杀戮当成合作，这种人简直禽兽不如。    “你说的更强的敌人是谁？”超人问道。    “他们自称新神，我也是听过一些传闻……”    这话一出，李亚立马知道对方说的是谁了，反手又是一巴掌上去：“传什么闻，不就是天启星的达克赛德么！你以为你们有资源就能干的过天启星了？恕我直言，你们没救了，等死吧！”    支配者首领：“……”    对于支配者而言，宇宙依旧是如同黑暗森林一般，他们是弱小生物的猎人，却也是比他们更加强大的生物的猎物。    而天启星，就仿佛是这一片黑暗森林中的最强猎杀者。    新神达克赛德，征服了一颗又一颗的星球，支配者曾经与天启星的交过手，他们的首领，被达克赛德手下一个小将领一斧子斩杀，连同统治的星域，也被蚕食很多。    不甘心就此被征服的支配者，开始掠夺比他们还弱的文明，消灭对方的超能力者，并且掠夺资源。    以战养战。    “你竟然直呼新神的名讳，你根本不知道他的恐怖！”    “你也不知道我的恐怖！”    说完，李亚伸手一招，黄金枪出现在手中，对着支配者的心脏一枪捅去。    噗！    鲜血如注，支配者首领被刺破心脏，双眼之中尽是不甘的神色，想要挣扎，却止不住生命的流逝，渐渐没了动静。    汉克・亨肖疑惑的皱了皱眉，问道：“新神？达克赛德？”    戴安娜叹了口气，说道：“诸神黄昏的制造者，千年前他曾入侵过地球，但被那个时候的神明和绿灯军团联手击退……没想到，这么快他又要来了！”    上一次达克赛德的降临，是地球上神明的末日，如今听闻对方再次出现，戴安娜心中忐忑不已。    众人听了也愁眉不展。    李亚拍了拍戴安娜的肩膀，安慰道：“既然你父亲那个时候击退过对方一次，那就证明对方并非不可战胜，如今我们拥有这么多超级英雄，未必怕了对方。”    …………    支配者母舰。    另一位支配者首领坐在舰桥指挥椅上，听闻下手传来讯息。    “阿利克这个蠢货，不过……这样也好，地球人杀死了我们的首领……现在，准备大举进攻地球。”    到现在，另一位支配者首领知道地球上的氪星人和超能力者不好对付。    但就这么灰溜溜的走了，那就真成了笑话。

钢铁之躯 第396章，三位女战士
    支配者的首领怒吼一声，想要冲上来将李亚撕碎。    然而他的爪子还没有碰到李亚的身体，双眼便被一抹金色的光芒所笼罩。    啪！    支配者首领长着尖锐勾趾的手被李亚一把抓住，任由对方用力挣脱，也无法移动分毫。    尽管母舰还在晃动，但看到首领遇到危险，飞船中涌出大量的支配者。    超人挡在李亚身前，热视力再次横扫而过。    轰隆隆！    整个飞船又被横向切成两半，连同蜂拥而至的支配者士兵，在绝对的力量面前，数量完全没有作用。    飞船内大量的空气外泄，形成一道湍急的气流。    李亚毫不在意周围的一切，他慢慢地握紧双手，将他手中的支配者首领的手骨握的粉碎。    咔嚓！咔嚓！……    一阵骨骼的碎裂声，伴随着对方撕心裂肺的惨叫。    这位支配者首领疯狂的挣扎，甚至扯断了自己的手臂，抬起脚爪狠狠地踢向李亚的胸膛。    李亚摇了摇头：“你还不明白么？”    嘭！    支配者首领一脚仿佛鞭子般，抽在了李亚的胸膛。    金色的光芒闪烁不息，支配者首领感觉自己这一脚好像是踢在了钢铁之上，整个脚骨上传来撕裂的疼痛。    “你……你到底是什么人？”    “我是……这个世界的神！”    话音落下，李亚双眼被一片金色的光芒所覆盖，下一刻，两道强烈的光芒从李亚的双眼中喷薄而出，笔直的撞击在了支配者首领的胸口。    轰！    光芒洞穿了支配者首领的胸口，巨大的力量将他狠狠地砸在了地板上。    舰桥上超级合金的地板轰然破碎，支配者首领仰躺在地板的碎片中，双眼难以置信的看向眼前这个人。    “你也是……新神？”    除了天启星的新神，这个支配者的首领无法想象还有谁会拥有如此强大的力量。    地球人？    氪星人？    怎么可能？    地球人孱弱不堪，就算是其中的超能力者，也无法与优秀的支配者战士相比，至于氪星人，支配者的战士体内调配了一部分的氪星基因。    同等级的支配者应该更有优势才对！    思考着已知的情报，支配者首领得出一个结论，眼前这个人是来自于天启星的新神。    “新神？”    李亚默念了一次这个词。    “我不是新神，按照你们的定义，我是属于旧神……但谁说旧神就一定比新神弱？不过你不需要知道了！”    说完，李亚一脚砸在了支配者首领的胸膛，用力踩下。    只听一声心脏爆裂的声音，这位支配者首领连惨叫都没有发出，便彻底没了声响。    超人走到李亚身边，问道：“对于天启星，你知道多少？我的意思是……除了戴安娜说的那些。”    戴安娜和众人说了很多神话传说。    然而神话本身就带有夸张的成分，天知道千年前流传下来的事情，被人添油加醋的传成了什么样子。    “戴安娜说的大部分都是值得参考的，但我从不义联盟宇宙那边了解到，那边的超人打败过达克赛德，他不是我们最终的敌人，我们最终的敌人来自于多元宇宙……”    “听到你说我打败过达克赛德，我就放心了！别扯太遥远的，眼下的问题还没解决呢！”超人耸耸肩，他看到支配者的大军依旧在入侵地球。    他们并没有因为首领的战死，而停止侵略的步伐。    好在正义联盟的成员拼命战斗，守卫着地球，即便有漏网之鱼降落到地面上的敌人，也会被闪电侠，闪电小子，海王等英雄联合消灭。    李亚看向超人，摇了摇头：“你不是不义联盟宇宙的超人，你和他最大的差别，他在地球晒了近五十年的太阳，而你才几岁？”    这个宇宙的超人才二十岁出头，实力远没有达到巅峰。    “你应该不是想说……我们还有三十年的备战时间吧？”超人无奈的耸耸肩，说道。    “但愿吧！”    李亚宽慰了一句，他抓起了地上支配者首领的尸体，一头撞出了支配者的母舰。    这个宇宙大部分的时间线被自己改变了，很多事件都提前了不少，按照正常的时间线，这个年纪的超人应该还在读大学……不，他还不叫超人。    因为自己的缘故，氪星的前哨飞船提前启动，超人见到了自己父亲的虚影，佐德提前收到了t望塔的消息来到地球……    支配者已经来了，达克赛德还会远么？    飞到空中，李亚高举着支配者首领的尸体，对着所有的支配者高声说道：“你们的首领已死，停止战斗！”    声音中带着神力，很快就扩散到了数千里之外。    所有的支配者都听到了李亚的声音，然而出乎众人意料，支配者士兵们非但没有停止战斗，反而越发的疯狂。    “该死，这些外星人都疯了！”    火风暴发现之前还被自己打的屁滚尿流的支配者，在听到首领死亡的消息后，一股脑的全部冲到他面前。    轰！    面对密密麻麻的支配者轰击，火风暴引爆了自身，造成堪比……不，就是核弹爆炸。    天空中出现一颗耀眼的蘑菇云，无数的支配者灰飞烟灭。    但，还未来得及松一口气。    地面闪电侠传来求救讯号：“嘿，这些支配者都疯了么？他们不顾一切的攻击平民，地面需要支援！”    “沙赞，绿灯侠，钢骨，阿托希塔斯……你们去支援地面！”李亚说道。    话音落下，天空中飞下众多身影。    除了正义联盟的英雄，还有红灯军团的战士。    超人没有离开支配者的母舰，他查阅了一下支配者主机里面的一些信息，然而……    “该死，应该避开主机的！”    刚才的热视力扫射，一个不小心把对方的主机给切成了两半。    这样一来无论如何也查看不了对方的信息。    正当超人发愁的瞬间，三道紫色的光芒降落在了破碎的支配者母舰之上。    “什么人？”    超人猛地回过身来，他看到三位披着紫色披风，身上紫色紧身衣的女人，婀娜多姿的站在他的身后。    三位女战士并非都是人类面孔。    其中也有一位看上去像是兽人，不过她们有个共同的特点，就是风情万种，却又透着一股危险的味道。

钢铁之躯 第397章，星蓝石军团
    你不是地球人，难道和这些恶心的支配者是一伙的？”其中一个女人双手叉腰，站在超人的面前，问道。    “我是地球人，至少在身份上是，你们又是谁？”    超人摆开架势，他能感觉到这三个女人身上强大的气场，那种能量波动与哈尔・乔丹和阿托希塔斯的很像。    难道也是一种情感色灯？    可她们没有带能量戒指！    “我们是来自几万光年外的扎马伦星球，本来是追寻被支配者盗走的星蓝石，但……我们似乎发现了一个意料之外的事情。”    另一个女人接着说道：“没错，我发现了这颗落后的星球上，竟然诞生了一位我们的女王！”    按照扎马伦星球的传统，女王必须是凡人，星蓝石会选择下一任的女王，而扎马伦的女战士只需要遵循星蓝石的指引便行了。    “女王？”    超人皱了皱眉，他思索了一下自己的知识库，却没有发现任何关于扎马伦星的讯息。    这并不奇怪，氪星在宇宙中并非是最强的霸主，尤其是在封锁星球，埋头搞基因技术的时候，更是放弃了探索茫茫宇宙。    超人直视着三个女人，说道：“我不管什么女王，如你们所见，这颗星球正在经历战争，如果你们不愿意帮忙的话，请不要阻碍我们！”    “呵呵，我们只想找回被支配者偷走的星蓝石，以及……我们的女王！”    说着话，为首的紫衣女子从超人的身边走过，来到了支配者母舰的主机前，伸手一招，身上散发出紫色的能量，渗透进母舰主机之中，将一块能源石硬生生的取了出来。    “浑蛋，谁把我们的星蓝石切成了两半？！”    看着原本很大一颗的星蓝石，如今被某种能量射线分割成了两半，这位扎马伦的女战士怒不可遏，转而看向这母舰中唯一的活人。    超人被这头暴怒的母狮子盯着看，他下意识的摇了摇头。    “女士……这一定是支配者干的！”    说完这句话，超人就觉得这甩锅的本事怎么和某个忽悠之神很像？莫非是受到他的不良影响了？    这位女战士冷哼一声，没有多说什么，双手抱在胸前，仿佛在轻声的诵念着什么。    片刻之后，碎裂的星蓝石散发出一道柔和的紫光，以似慢实快的速度朝着周围扩散出去。    超人被这股柔和的紫光掠过，一瞬间他的内心仿佛被爱的情绪所充满。    甚至对于身前的三位女人，也没有了最初的防备。    紫色的光芒还在扩散，无论是支配者，或是正义联盟的人，亦或是平民与军队，在这紫色光芒的笼罩下，他们瞬间扫去了所有的负面情绪，被一种名为爱的情感所感染。    “我不想战斗了，我想回家！”沙赞当场罢工。    蝙蝠侠抗拒着内心突然出现的情感，他驾驶着天空夜行者，飞到沙赞身边，刚想呵斥他一句，却发现刚才还疯狂的支配者，此刻纷纷停止了自杀攻击。    李亚抬头看向天空中，破碎的支配者母舰。    他分明的感觉到，刚才的那股情感能量是从那里散发出来的。    “紫灯？星蓝石？”    “复仇者，发生了什么事情？”    两道电光一闪至，巴里・艾伦和沃利・韦斯特二人出现在李亚身边。    “是星蓝石的力量，闪电侠，闪电小子，你们带着正义联盟外编的军队，把残余的支配者士兵全部抓捕。”李亚吩咐道。    “要交给军方么？”巴里・艾伦下意识的问道。    “交给军方做什么？他们除了做点生化试验还能干嘛，这可都是免费的劳动力……咳咳，我是说，他们既然是入侵者，就应该用劳动赎罪，抓起来以后，派去别的星球挖矿吧！”    现在幸存的支配者大概还有数万人，武装起来可是一支强大的军队，不过现在不需要他们战斗，所以充当免费劳动力也是极好的。    巴里听了一脸黑线，闪电小子沃利・韦斯特却觉得没毛病。    同情入侵者，莫不是脑子有坑？也不想想如果是地球战败了，他们会同情地球人么？    “复仇者先生，这些怪物能够被控制么？”    这是沃利最担心的一点。    支配者凶残无比，而且非常强大，一般人可看管不住他们。    “这个好办，咱们可以学以前天眼会的手段，给这些支配者脑子里按个炸弹……还是按个电击弹吧，不听话就十万伏特，电到他们听话为止！”李亚说道。    “他们都是活生生的生命，这么做会不会太残忍？”巴里刚刚被爱的情感砸了一脸，此刻爱心泛滥。    沃利倒是看的比他透彻，不用李亚多说，他指着城市周围的战斗残骸。    “看看你的周围，巴里，这次战斗摧毁了很多建筑，平民的生命财产受到了威胁，这些怪物应该要为自己的行为付出代价！”    李亚盯着巴里，如果这个人再BB，他要杀闪祭天了。    好在，巴里耸耸肩，接受了李亚的提议。    接下来就是清扫工作，李亚不在理会，而是飞上天空，此刻三道紫色的身影从支配者母舰中飞出。    李亚迎了上去。    “你们……是星蓝石军团的人？”    紫灯军团的前身，就是星蓝石军团。    后来扎马伦星受到女性守护者的帮助，将星蓝石制作成紫色灯戒，才创造了紫灯军团，而眼前的三人并没有佩戴紫灯戒，那么她们应该还没有研制出紫灯。    听到李亚说出了她们的军团名称。    为首的女人双手抱在胸前：“没错，我们是扎马伦女王最强大的护卫，星蓝石军团，别挡着我们的路，否则，你会吃苦头的！”    原本这些星蓝石军团的女战士就不待见男人，她们认为最低等的扎马伦新人都比任何一个男人强大。    尤其是刚才星蓝石定位到了新一任女王的下落，所以她们压根就不想和男人多废话。    下一刻，三人绕过李亚，化作三道紫光，降落在了海滨城。    三人刚走，超人追了过来。    “李亚，她们是敌是友？”    “不好说，克拉克，你要知道，女人是一种可怕的生物，整个宇宙都是如此！……不管怎么样，去看看她们所谓的女王吧！”    说完，李亚和超人跟了过去。    搜狗阅读网址：

钢铁之躯 第398章，陛下
    海滨城，哈尔・乔丹抱着一个女子，飞过支配者袭击的区域。    “卡萝，你不能在外星人入侵的时候在大街上乱跑！”    哈尔的呵斥，让在他怀里的女子变得非常不安分，“为什么不，我的男朋友在天上乱飞打击外星入侵者，而我只能在家里等着你回来？”    “所以说……你是在担心我的安全？”    哈尔・乔丹脸上露出坏笑，“承认吧，卡萝，你就是在担心我的安全！”    “绝对没有！”    卡萝・费里斯傲娇的否认，然而转头看向前方的时候，却看到了三个女战士挡在他们的身前，对方很明显就是冲着他们来的。    “哈尔，他们是谁？”    “我也正想问呢！”    哈尔・乔丹减缓了飞行的速度，刚想询问什么，只见前方的三个女子躬身行了一礼，并且用地球上的语言道：“向您问好，我的陛下！”    “陛下？”    哈尔・乔丹心头一颤，然后很不好意思的轻咳了一声，摆了摆手：    “抱歉，我想你们认错人了，我不是你们的陛下。”    “滚开，愚蠢的男人，我们不是找你的！”    为首的女战士瞪了哈尔一眼，仿佛是看到什么恶心的东西，挥手凝聚出一道紫色的能量，将还沉浸在对方称呼‘陛下’场景中的哈尔・乔丹打飞了出去。    哈尔・乔丹被打飞，卡萝・费里斯从空中跌落下来。    另一位女战士伸出手，紫色的能量化作一道屏障，将下坠的卡萝・费里斯稳稳地接住。    “希望没有惊吓到您，陛下！”    三人靠近卡萝・费里斯，再次行礼。    惊魂未定的卡萝完全懵了，她不清楚为什么眼前的三位女战士要叫她陛下，刚才被打飞的哈尔・乔丹更懵，居然不是叫我陛下的？！    刚才内心的那种期待感是怎么回事？    卡萝作为绿灯侠哈尔・乔丹的女友，神经也是异常的粗大，她很快就镇定下来，看着眼前的三个陌生女人，问道：“你们是谁？”    “我们是来自扎马伦星系的星蓝石军团，而您是我们的女王陛下！”为首的女战士回答道。    “我想你们认错人了！”    尽管每个女孩内心都有一个公主梦，希望总有一天会有一个踩着七彩祥云的管家，过来告诉自己其实是个某某国的公主，专程过来接她回去继承王位。    然而，现在的卡萝已经过了爱幻想的年纪。    毕竟你也得防着对方会不会是人贩子。    但三位女战士的态度坚决，“您是星蓝石挑选出来的女王，这是我们扎马伦星的传统，既然是星蓝石选择您作为我们的女王，那边请您随我们一同去往扎马伦星。”    “被星蓝石挑选？”    听了这话，卡萝下意识的看向了边上的男友。    她知道自己男友也是被绿灯戒选中而成为绿灯军团的战士。    “你们和绿灯军团一样？”卡萝问道。    “绿灯军团？女王陛下请不要妄自菲薄，男人都是弱者，即便是绿灯军团也一样，我们星球上最弱的女战士，都比任何一个男人强大！”    “哦，是吗？”    李亚和超人飞到哈尔・乔丹身边，阿托希塔斯也带领着红灯军团围了过来。    刚才女战士的话，李亚和超人都听到了。    “女士，你们帮助解决了支配者的事情，我表示感谢，但如果你们诋毁男人的话……作为男人的一员，我有必要为男人打抱不平！”    李亚直视着三人，说道。    三位女战士看了周围一圈：“红色的军团？你们男人就喜欢以多欺少么？”    “阿托希塔斯，带着你的人去整合支配者俘虏。”李亚知道阿托希塔斯护主心切，然而区区几个星蓝石的女战士，李亚根本没有放在眼里。    阿托希塔斯感觉的出来，这三个女人也拥有情感的力量，不过既然李亚吩咐他们离开，自然不会多逗留。    红灯军团离开，李亚站在哈尔的身边，对着三位女战士问道：“你们的戒指呢？”    “戒指？我们不需要戒指……”    对方还没说完，李亚立刻打断道：“不！你们需要，这么和你们说吧，你觉得你们最弱的女战士比任何一个男的都厉害，那正巧，我就是最弱的男人没有之一，但在我看来，你们太弱了，甚至都不赔成为战士！”    “男人，注意你的言辞！”    其中一个女战士呵斥道，为首的那人皱着眉，对李亚说道：    “你的激将法对我没用，我看到你刚才呵斥红灯军团，联系上周围人对你的态度，如果我没猜错的话……你非但不是最弱的男人，甚至有可能是这个星球的王！”    李亚无奈的摇了摇头：“果然优秀的人到哪都藏不住锋芒，这都被你们发现了！”    叹了口气，李亚还指着超人和哈尔・乔丹：“实话告诉你吧，这两个人才是最弱的男人，你们想要带走卡萝，没问题，打赢他们再说！”    “女王陛下本就是我们的，和男人战斗，简直是一种耻辱！”女战士一脸嫌弃的说道。    这就很过分了！    扎马伦星是宇宙中的‘女儿国’，所有高层和贵族都是女性，男性在那里地位低下，甚至是奴隶，她们带着这样的观念，认为全宇宙的男人都非常的不堪。    李亚冷哼一声：“那你问问你们的女王，愿意跟着你们去什么扎马伦星么？”    说完，对着哈尔・乔丹狂使眼色。    是时候施展美男计了，真要是卡萝回了一句愿意那就没得玩了！    好在哈尔和卡萝青梅竹马，二人的感情自然没得多说，在哈尔温柔的注视下，卡萝摇了摇头，“我不想离开地球，更不想离开哈尔。”    “你们听到了，女王陛下不想和你们回去！”李亚满意的笑道。    一般遇到女王不配合的，她们会直接用星蓝石进行洗脑，然而李亚等人护在卡萝的周围，根本不给她们这个机会。    “那我们战胜了你们，就会将女王交给我们？”对方问道。    李亚点点头，“当然，不过你们输了的话，我要你们制作紫灯能源，并且用星蓝石打造成紫灯戒。”    “这么做对你有什么好处？男人。”女战士问道。    搜狗阅读网址：

钢铁之躯 第399章，女人和男人的战争
    “我在OA之书上看到一则寓言，当至黑之夜降临的时候，需要七种情感色灯才能抵抗至黑的力量。”李亚说道。    七灯军团的出现，已经的必然。    对于星蓝石军团，爱的力量容易让人变得偏激，眼前的三位女战士就是最好的例子。    与其将卡萝交给她们，被爱的力量洗脑，成为一个不可控制的存在。    不如借此机会拉拢未来的紫灯军团。    至少这样一来，自己这边就有两个可控制的军团，红灯军团以及紫灯军团。    自从赛尼斯托叛变后，绿灯军团的守护者分裂，并且留守OA星的宇宙守护者开始不信任李亚。    万一哪一天爆发色灯之战，李亚可以动用两个军团的力量，将事情回归可控的范围，甚至未必没有可能阻止至黑之夜的到来。    听了李亚的话，三位女战士的脸色变化。    “我接受你们的挑战，男人！”    很显然，这三位女战士也听过至黑之夜的语言，根据正常的剧情走向，在绿灯军团建立之初，有几位女性守护者不认同抛弃情感的做法，于是离开了OA星，走上了截然的相反的道路。    这几位女性守护者在扎马伦星发现了可以散发出精神能量的星蓝石，并且传播爱的情感力量，以此建立星蓝石军团。    可以说，星蓝石军团的建立，也是因为至黑之夜的预言。    既然对方接受了挑战，那么李亚也不在客气，他指着超人说道：“这个男人叫卡尔・艾尔，氪星遗民，见到绿色石头就会全身虚脱走不动路，这就是为什么他距离绿灯侠这么远的缘故。”    三位女战士非常认真的记下了超人的信息，至于超人和绿灯侠……    “我是星蓝石军团副团长，伊迪丝，我愿为女王陛下出战！”    名为伊迪丝的女战士是三人中地位最高的，身上的气场也最为强大，她第一战出场，似乎就是为了雷厉风行的打败一个男人，为星蓝石军团扬威。    超人一脸黑线，转头用一种鄙视的目光看向李亚：“复仇者，你是认真的么？我怎么觉得这样不太好？”    “那你刚才怎么不拒绝，超人，你变了，你这股子傲娇的劲越来越像蝙蝠侠了！”    这话说的超人一脸无语，哈尔・乔丹为了自己女友的安全，也怂恿道：“超人，她们都欺负上门了，再不给她们点教训，岂不是让人看不起？你下手轻一点就行了！”    这话给女战士伊迪丝听到了，极为不满，“男人，不用手下留情，拿出你们最强的力量吧，我会把你们打得屁滚尿流的！”    “是是是，你们最厉害！”    李亚嫌弃的看了她们三人一眼，然后催促超人，道：“你再不上，就别叫超人了，干脆以后改名超女多好。”    于是，超人不情不愿的飞到了女战士伊迪丝的面前。    “这位女士，我不想伤害你，如果你……”    “喝啊！”    星蓝石军团副团长伊迪丝猛地冲出，全身紫色能量涌动，一拳砸在了超人的脸上，‘嘭’的一声，超人被砸飞了出去，伊迪丝不依不饶的飞着追了上去，左手一把抓住超人的领子，另一只手对着超人的脸，疯狂的落下。    砰！砰！砰！    “呵，男人！”    另外两个女战士冷笑着摇了摇头，众人追了上去，绿灯侠哈尔・乔丹抱着卡萝，弱弱的问道：“复仇者，她们有这么厉害么？连超人都打不过？”    “分明是超人不想打女人，不过……打人不打脸，那个叫伊迪丝的这么锤超人的脸，怕不是要出事。”    果然，伊迪丝没有飞出去多久，被她锤了数十下脸的超人身形猛地一顿，突兀的停在了半空。    可怜的伊迪丝还没有意识到她到底激怒了什么样的存在，还在傻乎乎的抡起拳头，往超人的脸上砸。    当！    紫色的能量包裹着伊迪丝的拳头，狠狠地砸在了超人的脸上，爆发出一震金属撞击的颤音，伊迪丝拳头上传来一阵剧烈的酸疼感。    这种感觉就仿佛是砸在了一块厚实的铁板上一样。    “你给我……适可而止！”    给人揪着脖子一顿抽脸，无论是谁再好的脾气也会愤怒，超人悬停在半空之中，头部微微偏移，保持着被打的动作，然而脸上却是带着愤怒的表情。    “闭嘴，男人！”伊迪丝不依不饶，再次抡起拳头砸向超人的脸。    当！    又是一声金属颤音，这回女战士的感觉拳头都要碎了，而对方却丝毫不受影响，反倒是移动着身体，笔直的站在她的面前，伸出手抓住伊迪丝的肩膀，用力一甩。    一股无法抗拒的力量从伊迪丝的肩膀上传来，她竭尽全力想要稳住身形，但身体依旧被巨大的力量甩飞出去，旋转着被丢向天空，感觉天旋地转。    剩下的两个女战士傻眼了。    明明刚才还占据优势的，怎么一瞬间就被对方甩飞出去。    哈尔仿佛看出了二人的心思，连忙补刀：“别沮丧，超人一开始根本没想和你们打的，其实你们从来没有一点胜利的希望！”    这位可是超人啊！整个宇宙有多少人能打得过他？    星蓝石军团的战士，在没有铸造出紫灯戒的时候，连哈尔・乔丹都不如，更别提超人他们了。    也就是因为这几个女战士有一种莫名的优越感，看不起男人，否则李亚也不会让超人欺负她们。    女战士伊迪丝双手挥动，紫色的能量在她手中化作两把锋利的刀刃，她嘶吼一声，将刀刃劈向超人。    情感能量严格意义上并非魔法，但情感光谱会影响太阳光的能量，因而还是会伤到超人，只是效果微弱。    超人身形极速闪动，消失在伊迪丝的视野之中。    “人呢？该死！”    女战士伊迪丝四处寻找超人的行踪，然而超人始终悬浮在她的身后，伸出手一记手刀披在伊迪丝的脖颈上。    啪！    一声轻微的声响，伊迪丝被超人打昏，身体摇晃了一下从空中跌落。    超人脸色铁青，抓住对方的手，将伊迪丝带到另外另个星蓝石军团的女战士面前。

钢铁之躯 第400章，女王大人（一更）
    另外两位女战士看到军团副首领伊迪丝战败，顿时觉得如同置身于梦幻之中。    李亚眉毛一挑，看向二人，“说你们弱，你们还不信，要不要再打一场，和我，和哈尔・乔丹，都可以！”    “实在不行你们两个一起上！”哈尔N瑟的说道。    尤其是想起之前三人的嚣张态度，哈尔・乔丹此刻有一种大快人心的感觉，你们不是嚣张的么，你们不是觉得女战士天下无敌么，直播打脸，就问你疼不疼！    “你……”    被哈尔的话气得不轻，两位女战士差点想冲上去和哈尔・乔丹同归于尽。    李亚拦住二人，狠狠地瞪了哈尔一眼。    眼神仿佛在质问‘二哈你是不是飘了？！’    单对单，哈尔・乔丹可以打败对方，然而一对二……    对方也是情感光谱的战士，并且从出生开始就接受了战斗训练，并不是所有人都是超人好不好！    “如果你们还想战斗的话，接来下就由我出战吧！”    李亚收回目光，打算继续挑战。    原本二人是想和哈尔战斗的，毕竟这个人看上去最好欺负，可超人赢得干脆利落，而且是打败了星蓝石军团最强大的战士。    这很伤士气。    此时此刻，二人犹豫了片刻。    女战士伊迪丝渐渐苏醒，捂着疼痛的脖子，恶狠狠地看向超人，“男人，你竟然打伤我，我不服，我们再战一场！”    “够了！”    卡萝・费里斯皱着眉，她也不知道自己哪来的勇气，竟然呵斥了眼前的女战士一声。    听到卡萝的声音，刚才还气势汹汹的三人，瞬间脸色温和了下来，面向卡萝行了一礼，“陛下，请宽恕我们的无理行为！但我们必须捍卫自己的荣誉。”    “我想问一下……”    卡萝・费里斯下意识的握紧她的男友，哈尔・乔丹的手，问道：“我能获得像你们一样的力量么？”    “当然，女王陛下，只要您加冕星蓝石王冠，就能获得比我们所有人都强大的力量！”伊迪丝实话实说，道。    一旁的哈尔・乔丹并不信任她们，“卡萝，其实你不必听他们的，有我们在，没有人会强迫你做什么。”    “可我不想成为你的拖累！”    卡萝回想着伊迪丝和超人的战斗，尽管对方伤不到超人分毫，但这就能证明这些人弱小么？    不！恰恰相反。    能用武力惹怒超人的，已经非常强大了！    卡萝・费里斯知道自己的男友是绿灯侠后，每次看到哈尔出现在危险的场合，都会非常担心，她是个女强人，不愿意在幕后等待着，她想要和男友并肩作战。    “哈尔，我想获得力量，我想要和你一起战斗，这才是我想要的生活，你永远别想把我甩在后面！”    卡萝的声音非常坚决。    “什么，你要成为她们的女王，你疯了么，她们就是一群疯子，你刚才不是拒绝了她们嘛？怎么又变卦了？”哈尔出于过度保护的心理，并不愿意自己的女友掺和到一些危险的事情中。    可女人一旦决定做一件事情，是不可能被劝回来的。    “我刚才只是说不想离开地球，不想离开你，我就算不用离开地球也可以成为女王的吧？”卡萝说这话的时候，用征询的目光看向伊迪丝。    后者摇了摇头：“女王陛下，你必须到扎马伦星举行加冕仪式。”    “那去一下再回来可以么？不需要我一直都在扎马……扎马伦星吧？”卡萝继续问道。    伊迪丝表示无奈，她真想现在就给这个女人洗脑，可也这也就是想想的。    当着眼前的几个超级人类，还真的不太可能实现。    “没错，举行加冕仪式后，您便是扎马伦星至高无上的女王，没人会限制您的自由！”伊迪丝说道。    听了这个回答，卡萝得意的朝着哈尔・乔丹扬了扬下巴。    “哈尔，听到了么，我只需要去一趟扎马伦星，成为她们的女王，然后我还是可以回到地球，一切都很完美！”    李亚轻咳了一声，“另外还可以加入正义联盟！”    “加入正义联盟！！”    卡萝捂着嘴，重复了一遍李亚的话，一脸的不可思议。    那表情，似乎比加冕成为女王还要高兴。    “天呐哈尔，我也可以加入正义联盟了！和你一样，我终于不用担心你了。”    “是啊，因为轮到我担心你了！”哈尔・乔丹一脸的无可奈何。    边上的女战士听了这话，表情那叫一个丰富。    “女王陛下，您是星球的最高领导人，我不建议你加入任何组织……女王陛下，你有再听我说话么？女王陛下……”    然而沉浸在幸福喜悦中的卡萝，完全无视了伊迪丝的话。    莫非这个女王是个傻子？伊迪丝三人都快绝望了。    好像给她洗脑啊！    就这么给她洗脑应该没问题吧？    这几个男人会不会阻止啊？在线等，挺急的！    其实也不怪卡萝，什么扎马伦，什么星蓝石女王，这些她都没有概念的，完全比不上正义联盟在她心里更加真实。    毕竟，超人神奇女侠等超级英雄就是正义联盟的成员。    加上她的男友哈尔・乔丹也刚刚加入正义联盟不久。    整个世界都有绿灯侠的粉丝。    甚至卡萝已经在想自己需要起个什么外号比较好？    女王侠？    星蓝石侠？    还是星蓝石女王侠？    李亚凑到伊迪丝身前，问道：“等卡萝登基女王后，就开始打造紫灯能源和紫灯戒吧，如果你们不会，我可以让阿托希塔斯帮你，他有经验。”    “你们要跟着女王一起去？”伊迪丝带着一丝不快的问道。    废话，卡萝都不能离开众人视线，万一她们趁人不注意给卡萝洗脑怎么办？    很多版本的紫灯军团都是反派的设定，都说爱是最偏激的情感，这帮人为了达成目的，可是什么事情都能做出来的。    伊迪丝想了片刻，最后还是答应了。    打造紫灯，可以更好的控制爱的情感，必然不会像单纯用星蓝石这样极端。    “对了，扎马伦星系周围有黄色的太阳光么？”李亚忽然想起一个问题。    伊迪丝如实回答：“没有，我们的星球是用能源发光的。”

钢铁之躯 第401章，前往扎马伦星（二更）
    确定了去扎马伦星球加冕后。    卡萝打算回家收拾一下，对于她而言，去外星与去别的城市可不一样，必须带足一切外星没有的东西。    于是乎，哈尔・乔丹，和三个星蓝石军团女战士，就被卡萝招呼过去当搬运工。    另外，卡萝帮三位女战士乔装打扮了一番，兽人脸的也被用上模拟人类的面容，连同哈尔一起去逛街购物。    对于哈尔・乔丹而言。    陪女朋友逛街购物简直是一种地狱刑法般的折磨，然而对于三位女战士而言，就像是打开了一扇新世界的大门。    没错，购物应该算是女性的种族天赋。    无论哪个星球，无论何种文化。    女人在买买买的方面有着天生的狂热。    “女王陛下，我可以再买一把您称之为‘猎枪’的东西么？”    伊迪丝指着民用武器商店里面的长筒猎枪，问道。    “边上的短刀也是极好看的，如果我把那把刀别在身上，一定美丽极了！”    “没问题，尽管买你们看上的东西吧！”    卡萝作为三人的女王陛下，出手自然不能寒酸，毕竟她是一家飞机研发公司的CEO，自然是不缺钱的，而且最关键的一点是，她现在用的是自家男友的银行卡。    还有什么比刷男友的卡更爽的事情么？    如果有，那就是刷爆他所有的卡！    只是可怜了哈尔・乔丹，堂堂的绿灯侠，此刻左手提着香奈儿，路易威登等奢侈品牌衣服包包，右手则扛着猎枪短刀，各种民用武器装备，兜里的钱还被肆意挥洒。    “其实如果你们喜欢地球的枪械武器的话，可以去正义联盟挑几件，复仇者会很乐意送给你们的！”    哈尔见伊迪丝还想继续逛几家武器店，于是连忙建议道。    然而，伊迪丝根本不屑听从他的建议：“管好你自己吧，男人，我绝对不会接受你们的施舍！”    “刚才你们刷的是我的卡啊喂！”    哈尔欲哭无泪。    持续一天的购物结束，卡萝又带着三位女战士到处吃吃喝喝，地球上的美食也是宇宙中的特色，很少有文明会在吃的问题上，发展出如此多的花样。    于是乎，原本计划第二天就前往扎马伦星球的。    硬生生被推迟到了一个月之后，甚至于三位女战士还意犹未尽的想要品尝更多的地球美食。    正义联盟地球总部，会议室。    “咱们这算不算是给她们洗脑了？”    李亚听了哈尔的吐槽，他对于星蓝石军团女战士简直无奈了。    只能说……女人啊！    蝙蝠侠倒是没心思管这些，“支配者母舰打穿了我们的t望塔，维修费简直是天文数字，韦恩集团可以再拿一部分钱出来……”    “我不是让你敲奥观海一笔的么？”    李亚不太清楚正义联盟财务的问题，有困难就去找美利坚ZF总是没错的！    “总统那边也焦头烂额，支配者造成的破坏与社会影响比想象中还要严重……倒是其他国家提出购买支配者俘虏的想法……”蝙蝠侠又说道。    “购买支配者，一只多少钱？”    众人都来了兴趣。    “大概五千万美金一只吧！据说价格还以商量，你们怎么看？”蝙蝠侠看向众人，问道。    李亚摆摆手，“不卖不卖，虽然这些外星人现在是我们的俘虏，但是俘虏也是有人权的，他们不是商品，坚决不卖！”    “某人确定不是因为对方喊价太低才不肯卖的？”戴安娜挑了挑眉，问道。    这话李亚听了老脸一黑，“瞎说什么呢，我是这种人么？”    “话说，传奇小队去执行任务了么？”李亚回到正义联盟后，发现没看传奇小队的人影。    “没错，据说是历史又出现了偏差，达米安・达克和逆闪电，在历史之中寻找一种名为命运之矛的神器，据说这种神器可以永久的改变历史。”钢骨最近正在建立时间检测中心，他算是传奇小队的直属上级。    “命运之矛……”    李亚揉了揉眉心，命运之矛也是因果武器，在某种程度上，它的威力比永恒之枪还要强大，但单体的杀伤力不如永恒之枪。    按照传奇小队的一惯节奏，一般都是先把事情搞砸了，最后努力补救。    “钢骨，你盯着点传奇小队，一旦出现问题，立刻呼叫支援。”李亚不放心的嘱咐了一句。    钢骨点了点头：“出现问题的话，时间检测会发出预警，在时间线彻底稳固之前，都来得及补救。”    众人又聊了一些事务，散会之后，哈尔匆忙的赶回海滨城。    他的女友一个不小心就变成了某个星球的女王，现在还和三个侍女打得火热，完全忘了还有一个王位要她继承。    又过了一个月。    女战士伊迪丝接收到扎马伦星传来的讯息，这才恋恋不舍的打算带着卡萝・费里斯前往扎马伦星接任女王之位。    “哈尔，帮我搬一下，我还有两箱东西需要带过去。”卡萝的院子中，她从家里拖出几个行李箱，塞到了哈尔的手中。    李亚也穿着便装，和大块头阿托希塔斯，一起前往扎马伦星，帮助她们打造紫灯能源。    “你们带吃的和衣服我都能理解，哪怕是枪械武器……但你拎这么一拖杆箱的土过去是怎么回事？”李亚用透视眼，看到哈尔手中某个拖杆箱里面，装着一箱院子里挖的土。    新鲜的那种。    卡萝指着伊迪丝，“她们打算回扎马伦星，种植一些植物，她们的星球科技文明异常发达，但唯独没有动植物。”    “好吧，你们开心就好。”李亚对此不做评价。    等到卡萝哈尔和三位女战士手里全部大包小包的拎着不少东西后，李亚让伊迪丝将扎马伦星的坐标传给阿托希塔斯。    “准备出发！”    阿托希塔斯举起拳头，红灯戒爆发出耀眼的光芒，形成一圈防护罩，将李亚和卡萝等人全部笼罩其中。    众人随着红色能量罩飞向天空，速度越来越快，几乎只用了一分钟的时间，便冲出了大气层。    红色的能量罩出现在宇宙中，好似汪洋大海之中的一个气泡，不断的飞行移动。    当能量罩达到某一速度之后，前方骤然打开了一个虫洞。    穿越虫洞之后，便会抵达扎马伦星。

钢铁之躯 第402章，又见守护者甘瑟（三更）
    扎马伦星，这是一个无比荒凉，却拥有高度文明的星球。    星球的周围没有太阳，她的光源来自天空城堡散发出的能量光芒。    “欢迎来到扎马伦星，我的女王陛下！”    当李亚和卡萝等人，穿过虫洞，来到扎马伦星外围的时候，一队身穿紫色铠甲的女战士迎了上来，为首的是一位与伊迪丝长得有几分相似的女人。    卡萝从没有见过这样的阵仗，一时间陷入了呆愣之中。    此刻伊迪丝拿出了女将领的气势，微微对着卡萝行了一礼后，看向接待的众人：“女王陛下穿越数万光年，旅途劳顿，先回王宫休息，然后商量加冕仪式。”    这是扎马伦星的传统，眼前的星蓝石军团的战士，也从伊迪丝的传音中，得知了新任女王的情况。    然而此刻军团战士的眼神却看向绿灯侠哈尔・乔丹，以及李亚和阿托希塔斯三人。    仿佛在询问，为什么这三个男人会站在高贵的女王身边。    伊迪丝看出了战友们眼神中的询问，轻咳一声：“这三位是尊贵的客人，女王的挚友，随同一道前来，有重要的事情与守护者商量。”    扎马伦星的女性宇宙守护者，在星蓝石军团的地位很高。    她们辅佐了一代又一代的扎马伦星的女王，自然身份无比崇高。    得知这些人是找守护者商量事情，便不再多问。    跟随军团战士进入扎马伦星的天空城堡，李亚被这里的异域景象给吸引住了。    天空城堡是有能量石打造，散发出莹莹的光芒。    城堡整体具有一定的未来科技感，却处处可以看到一些古典的元素。    例如穿着盔甲，手持冷兵器的护卫。    “我们要带陛下去沐浴更衣，准备加冕典礼，你们想要打造紫灯戒，可以让卡罗琳带你们去找守护者，她们看管着星蓝石巨矿。”    伊迪丝带着卡萝进入一个房间后，挡着哈尔和李亚、阿托希塔斯的去路。    她口中的‘卡罗琳’，就是那个长的很想她的军团女战士。    “你确定你们不会对卡萝做一些奇奇怪怪的事情？”    哈尔・乔丹双手叉腰问道，李亚一把将他拉回，笑了笑：“你们忙去吧……哈尔，别过分保护，你女朋友现在是女王陛下了，说不定你在这里能混一个亲王当当。”    “亲王？不，我可受不了被人伺候着的感觉！”哈尔果断摇头。    “我看你是担心你家女王会吃醋吧，毕竟皇宫里面全是女的！”李亚无情拆穿了哈尔的小心思。    三人跟着名为卡罗琳的女战士来到城堡的中心。    那里有一个巨大的坑洞，坑洞上方树立着一根高约三千米，至今一百多米的巨大的石柱。    女战士卡罗琳指着石柱的上面，说道：“守护者就在上面。”    “多谢！”    说完，三人同时飞起，朝着石柱上方飞去。    石柱上方，站着五个穿着红色长袍，看上去苍老无比的小矮人。    其中一人看向李亚，露出一个和善的微笑。    “李亚，你来了。”    “你……甘瑟！你怎么在这里？！”    李亚认出了眼前这个宇宙守护者的身份，正是在OA星，给他看OA之书的守护者甘瑟。    “我和守护者赛德因为与其他人意见不合，被逐出了OA星，这件事情哈尔知道的。”    甘瑟看向绿灯侠哈尔。    他对于哈尔・乔丹也寄予极大的希望，认为这些人是战胜黑暗预言的关键。    哈尔尴尬的摸了摸脖子，“是的，守护者大人。”    “守护者赛德为了对应即将到来的黑暗预言，在宇宙中寻找希望之光，想要建立新的军团，帮助抵御黑暗的力量，而我……我预见到了一些新的预言，一场诸神的战争，不知何时会到来。”守护者甘瑟背着双手，说道。    他身后那些女性的守护者脸上露出不屑的表情。    “几亿年过去了，甘瑟，你还是和年轻时一样，喜欢说一些神神叨叨的话！”    “我说的都是真的！”    守护者甘瑟声音抬高了几度，他看向女性守护者：“守护者没有强大的战斗力，但却有窥探超越现实的能力，我说的都是真的，你们也知道我说的是真的，包括那个至黑之夜的预言，但你们选择逃避，视而不见，以为这样就能万事大吉！”    李亚摆摆手，安慰道：“甘瑟，我相信你！”    “我也相信！”哈尔也附和着说道。    见有人帮他说话，甘瑟的情绪缓和了不少，李亚连忙问道：“甘瑟，能说说你最新的预言么？”    守护者甘瑟沉默了片刻，道：“与其让我述说，不如你自己去看吧！”    然后伸出手，踮起脚尖，想要抚摸李亚的额头。    但……    守护者身高一米五，踮起脚、伸出他的小短手也才不到一米六五，只能摸到李亚的胸口。    “蹲下一点，你个子太高了！”甘瑟用一种颤抖的声音说道。    李亚尴尬的笑了笑，然后微微蹲下身体，让守护者的手按在李亚的脑袋上。    嗡！    唰！唰！唰！    ……    李亚只感觉整个世界天旋地转，仿佛自己在这一瞬间飞到了整个宇宙的上方，只要低下头，就能俯瞰整个宇宙。    然而，在不远处，同样站在宇宙之上的地方，一个坐在蓝色发光椅子上的男人，也在注视着这个宇宙。    他的嘴巴开合，仿佛在说些什么。    然而李亚看向他的那一刻，座椅上的神秘人停止了说话，抬起头，也看向李亚的方向。    “你是……”    “我是密特隆，我是过去和现在所有知识的看守者，思想和时间线的管理员，所有宇宙的窥视者……”    自我介绍了一番，这位坐在蓝色发光椅子上的男人，朝着李亚飘了过来。    继续说道：“我看到了黑暗的明日初露端倪，地球3被反监视者毁灭了，很快他将会朝着你的宇宙而来，两个强大而邪恶的存在，即将爆发一场大战，如果不阻止这场战争的发生，历史将再次混乱，但是这个宇宙或许还不够强大与稳固，无法从中幸存下来。”    李亚听了对方的自言自语，瞬间不淡定了：“反监视者？大战？和达克赛德？”    搜狗阅读网址：

钢铁之躯 第403章，反监视者（四更）
    是不是反监视者要来我们的宇宙？话说……即将出现的反监视者到底是哪个版本的反监视者啊？”    李亚思考了一下，在他前世的记忆中，反监视者应该只有两种设定。    一种是新52之前，另一种则新52的设定。    第一种设定，也就是新52之前，反监视者是卡隆纳的时光机器爆炸后，宇宙起源物质被分离成了正物质与反物质，反监视则是反物质宇宙的最初生灵。    而新52中，反监视者原名莫比乌斯，为了见证禁忌之物（反生命方程式）而跑到了科瓦德，并被强行融合了反生命方程式，才成为了反监视者。    然而，密特隆仿佛没有听到李亚的问题，或许他的存在就是一个答案。    当李亚想上去和他再说几句话的时候，周围的空间再次晃动，就好像他从宇宙之上忽然跌落，回到了扎马伦星一样。    守护者甘瑟虚弱地收回手，坐在地上。    “你看到反监视者了？”甘瑟问道。    “没有啊？”李亚下意识的回答道。    哈尔碰了碰李亚的手臂，“那你刚才大声说，‘是不是反监视者要来我们宇宙’，这话是对谁说的？”    听了哈尔的话，李亚脸色一黑。    感情刚才是灵魂出窍？    甘瑟看出了李亚的疑惑，他轻咳了一声：“刚才只是把我看到的景象，给你共享了一下，当然，对你而言，这段记忆非常真实。”    这么一说，李亚就懂了。    原来是小蓝人自己神游物外，飞出宇宙，看到坐在莫比乌斯之椅上的密特隆，然后得知了反监视者要和达克赛德开战的信息。    反监视者获得反生命方程式后，自身也受到了诅咒，他无法控制反生命方程式的力量。    唯有杀了达克赛德，打碎的欧米茄效应才能解放反生命方程式的融合。    当然，这一切自己知道就行，多说无益。    “甘瑟，那你打算怎么应对？”李亚想听听这位宇宙守护者的看法。    可这位宇宙守护者耸耸肩，“我原本打算说服她们，让星蓝石军团一起对抗反监视者的到来，但……她们以没有女王带领为由，拒绝了我。”    “现在不是卡萝继承了女王之位么！她一定会同意的。”李亚信心十足说道。    有哈尔在，卡萝毕竟是哈尔的女友，两人那是青梅竹马的关系。    并且这个宇宙，卡萝并没有被伊迪丝她们洗脑，依旧保留着对哈尔以及地球的热爱，如果反监视者降临，他们必然不会坐视不理。    “各位守护者……”    李亚面对扎马伦星的女性守护者，说道：“把星蓝石的巨矿改造成能源，并且将星蓝石打造成紫灯戒，会大大提升星蓝石军团的战斗力，无论你们是想自保，还是与我们并肩作战，都是百利而无一害。”    这话甘瑟大为赞同，“没错，现在的宇宙，不再是零零散散的个体，即将出现的危机，你们无法躲避！”    “叮！友情值提升至友好，解锁甘瑟（守护者）人物卡！”    突然就解锁了一张守护者的人物卡，李亚很是意外。    卡片为紫色等级，守护者并没有强大的战斗力，但却为李亚提供了七色灯的佩戴的资格。    扎马伦星的女性守护者想了片刻。    “你的建议听起来不错，但星蓝石的巨矿里面，有一只能源兽，只有女王才能与这只能源兽共生，所以你们要想将星蓝石巨矿改造成能源，就必须等女王陛下加冕之后。”    “掠夺兽？”李亚还记得星蓝石的灯兽。    “没错，确实是掠夺兽……伊迪丝告诉你的？”女守护者反问道。    “是的，就是伊迪丝告诉我的！”    李亚无情甩锅。    既然是是灯兽，那事情就好办了。    星蓝石的掠夺兽和绿灯军团的离子鲨一样，都是情感能源的实体，被离子鲨共生的叫离子侠，而被掠夺兽共生的，则是掠夺者。    听名字像是个反派，但掠夺兽和离子鲨一样，听从与宿主的命令。    它们不像是视差怪，只有获得资格的人，才能与它们共生。    “既然这样，那就等卡萝加冕为王之后吧！”李亚说道。    …………    地球3，无尽的废墟之上。    一个黑暗的身影，站立在废墟世界的最高地点，看着被自己亲手回去的世界。    忽然，他的身后出现一个蓝色发光的椅子，上面坐着一个同样是穿着蓝色发光衣服的男人。    “你好，莫比乌斯！”    听到这个名字，黑暗的声音猛地转头，怒吼一声，声音之中夹杂着恐惧的力量，将周围的一切都粉碎殆尽。    “不要这么叫我，密特隆，别对我提起那个名字！”    然而蓝色椅子上的男人完全无视了恐怖的声音力量，他淡淡开口，问道：“你是希望我称呼你为……反监视者？”    “我希望你不要打扰我！”    说完，黑暗的身影抬起手臂，爆发出一团反物质能量波。    轰隆！    反物质能量波在接触到蓝色发光椅的时候，骤然爆炸，但椅子和男子却毫发无伤。    “你应该知道的，只要我还坐在这张椅子上，你的反物质就不会伤害到我。”    “我知道，我坐在这张椅子上的时间，比你早的多，甚至这张椅子，就是我打造的！”反监视者身上穿着厚重的铠甲，声音之中带着一股不耐烦的情绪。    蓝色椅子上的密特隆，开口问道：“那为什么我们每次对话，你都想要毁掉这个椅子？为了阻止我妨碍你摧毁无数个平行宇宙的计划？如果你愿意停止这一切，我会用全部的力量，帮你改变过去，摆脱诅咒，让你回到曾经的样子。”    “你做不到！”    反监视者怒吼一声，转身离去，准备跨越空间，去往下一个世界。    坐在蓝色椅子上的密特隆，望着反监视者的背影，大声道：“如果你一意孤行的话，我可以预见达克萨德的愤怒会降临到你的头上。”    “达克赛德，呵呵，我正要和达克赛德开战！达克赛德之死，才是一切的关键，你会见识到的，新神的时代即将结束，反神的时代终将崛起！”    说完，反监视者离开了这个世界。    （PS：下一个篇章，会开启《达克赛德战争》，由于达克赛德战争剧情人物较多，为了不了解原历史的读者也可以无障碍阅读，作者会先写一篇人物介绍，最近订阅掉很可怕，因为很多读者说，某某剧情里面人物不认识，不知道，就不想看，DC的人物故事都很不错的，只是电影拍不过漫威，如果好好了解这些人物的话，你就会发现DC的故事也很精彩。）    搜狗阅读网址：

钢铁之躯 达克萨德战争：剧情人物介绍篇
    首先，先解释一下达克赛德战争的起因。    反监视者强行融合了反生命方程式，因为掌控不了这股力量，所以被这股力量所诅咒，脑子里全是毁灭世界的想法。想要摆脱这种诅咒，必须杀死达克赛德，用达克赛德的欧米伽效应，解除自身对于反生命方程式的绑定。    正是如此，达克赛德的女儿，格雷尔，便前往多元宇宙，找到了反监视者，并且邀请他来到这个宇宙，杀死她的父亲，达克赛德。    至于为什么达叔的女儿要杀了她。    这又要牵扯到格雷尔的母亲，弥丽娜・布莱克，天堂岛的神选刺客。诸神黄昏之前，宙斯派弥丽娜・布莱克刺杀达克赛德，但她失败了，为了毁灭达克赛德，弥丽娜怀上了达克赛德的孩子。    这个孩子就是格雷尔。    格雷尔与戴安娜同一天出生，同时继承了亚马逊一族的力量和达克赛德的神力，并且被弥丽娜灌输杀死达克赛德的思想，在获得女巫的全视之眼后，格雷尔看到了有能力杀死达克赛德的生物，也就是反监视者，邀请他来到这个宇宙，杀死她的父亲，达克赛德。    当然，后来达克赛德知道自己有了个女儿，于是派手下的复仇女神之一的拉宝娜，来到地球，寻找弥丽娜，想要通过弥丽娜，找到自己的女儿。    这一幕，就是达克赛德战争篇的开端。    下面是单个的人物介绍：    反监视者：原名莫比乌斯，为了见证禁忌之物（反生命方程式）而跑到了科瓦德，并被强行融合了反生命方程式，才成为了反监视者。    他打造的莫比乌斯之椅，拥有全知的能力。他成为反监视者后，莫比乌斯之椅被密特隆抢走。    达克赛德战争之中，莫比乌斯之椅被蝙蝠侠坐上，蝙蝠侠成神。    …………    密特隆：在莫比乌斯成为反监视者后，抢夺他的莫比乌斯之椅。    自称过去和现在所有知识的看守者，思想和时间线的管理员，所有宇宙的窥视者。    …………    达克赛德：天启星的黑暗君主，最强大的新神（没有他父亲强大），大BOSS级别的存在，主世界的真身无比强大，仅仅是站着不动，也会引起时空坍塌。    …………    斯科特（奇迹先生）：新创世星天父的儿子，因为密特隆的干预，被送去天启星当人质，在逃出天启星的大牢后，开始了反抗起义的道路，但……都失败了。    达克赛德战争之中，来到地球，并加入正义联盟。    …………    弥丽娜・布莱克：天堂岛的神选刺客，在达克赛德第一次降临地球，造成诸神黄昏的时候，她被派去刺杀达克赛德，但失败了。    诸神黄昏结束，弥丽娜突然出现在天堂岛，并且怀着一个孩子。    她的孩子，就是达克赛德的女儿，格雷尔。    …………    格雷尔：达克赛德的女儿，与戴安娜同一天出生。因为父亲的关系，她从小就拥有强大的力量，并且无比黑暗与偏激的性格，被母亲弥丽娜灌输杀死黑暗之神达克赛德的思想，是达克赛德战争的引导者。    （PS：个别人物会因为剧情需要，做一些改动，并且为了读者阅读更加顺畅，删减了一些别的宇宙的角色，例如超女王，超霸，辛迪加，以及已经领了便当，发誓不会在出现的天启星之神：莱克斯・卢瑟……）

钢铁之躯 第404章，献祭闪电侠（新年快乐！）
    地球，正义联盟地球总部。    由于t望塔被支配者母舰击穿，如今还在维修之中，于是正义联盟回到了地球总部。    “警报，检测到轰鸣通道开启，疑似有外来生物来到地球！”    “吉迪安，能追踪到通道的位置么？”    钢骨在卫星信号上，并没有发现具体的通道坐标，然而吉迪安也无法追踪。    “抱歉，钢骨先生，通道开启的时间太短，我无法追踪。”    “那就调动所有城市的监控系统。”钢骨立刻采取补救措施。    指挥室的大门打开，超人和蝙蝠侠出现在钢骨身后。    “出什么事情了么？”    “有人空间跳跃到了地球，而且……超人，我感觉到了母盒的气息！”钢骨指着自己的核心，他是被母盒改造而成的，能够与母盒的力量相互共鸣。    “不是大军入侵就行，一两个对手，我们应该能对付。”超人耸耸肩。    蝙蝠侠瞪了超人一眼，“别乌鸦嘴，我觉得你现在应该去巡逻！”    “我刚巡逻回来，布鲁斯，露易丝还等着我回家呢！”超人叹了口气。    “说过多少次了，叫我蝙蝠侠，还有……超级英雄没有假期！”    “并不是所有人都像你一样，是个工作狂！”    一旁的钢骨听着二人的对话，不耐烦的敲了敲操作台的水晶显示屏，说道：“两位，打情骂俏请去出去！”    “抱歉，打扰你了！”    超人摆摆手，拉着蝙蝠侠走出了指挥室，“蝙蝠侠，钢骨是不是还记恨着你给他植入病毒？”    “不关你的事情，赶紧出去训练！”    说完这句，蝙蝠侠不在理会超人，转身就走。    第三天。    哥谭市某一个平民家中，发生了一起命案。    蝙蝠侠赶到现场，查看情况。    “又是一个名叫弥丽娜・布莱克的女人，这已经是最近三天第六起事件了！”戈登警长看到蝙蝠侠出现，于是说道。    弥丽娜・布莱克！    这个名字到底为何招来杀身之祸？    蝙蝠侠思索了一下，并没有得出答案，他蹲下身查看现场的情况，企图寻找一些蛛丝马迹。    被杀的这位弥丽娜・布莱克，是一位独居的都市女郎。    死亡时间是昨晚十一点，刚刚从浴室中洗完澡，身上裹着毛巾来到卧室，便被凶手一剑刺穿心脏而死。    家里并没有被翻动的痕迹，死者也没有被侵犯的迹象，整个家里都无法采集到凶手的指纹，这一切都显示，凶手是杀完人后立刻消失。    以上是蝙蝠侠查看现场得出的结论。    “所以说，凶手是超能力者？”戈登揉了揉眉心。    他一直以为超能力罪犯是中心城才有的，他们哥谭市虽然罪犯很多，但大部分都是人类罪犯。    哗啦！    一声闪电划过的声音，闪电侠出现在蝙蝠侠的身前。    “嗨，戈登警长，嗨，蝙蝠侠。”闪电侠对二人打招呼道。    “你来做什么？”    蝙蝠侠对于闪电侠的出现，非常的意外。    闪电侠耸耸肩，“我来调查弥丽娜・布莱克的死因……在中心城也出现了五位名为弥丽娜・布莱克的死者，所以我来看看，能不能发现什么。”    “先生，你认为是团伙作案？”戈登警长问道。    闪电侠摇了摇头，“不，我认为他们可以一瞬间跳跃空间。”    “那他们如何寻找目标，我是说，弥丽娜・布莱克？”蝙蝠侠提出了他的疑惑。    对于这个问题，闪电侠摇了摇头：“这个我也不清楚，很显然他们没有找到要找的人，否则杀戮就应该停止了。”    “超人和正义联盟的成员，都开始保护着其他名为弥丽娜・布莱克的女性，但……整个美利坚有四千多人叫这个名字。”    为了查清楚真相，正义联盟几乎把所有能用上的资源都用上了。    然而，凶手却像是幽灵一般，来无影，去无踪。    甚至在一次凶杀现场，超人的透视眼和超级听力被某种强大的能量屏障给隔绝，等到他冲入屋子的时候，凶手再次消失。    “我查看一下死者的伤口……欧买嘎，她竟然没穿衣服！”    闪电侠来到卧室，映入眼帘的，是一具火辣的胴体，只是因为身体的主人死亡，她的皮肤浮现着冰冷的煞白。    “能不能专业一点，闪电侠！”    蝙蝠侠气得不轻，怒斥道。    “抱歉，我只是没有做好心理准备，你知道的，我是专业的！”    巴里・艾伦的职业，是现场调查员，他能够利用专业的知识，在凶案现场发现常人无法察觉的蛛丝马迹，然后推测出整件事情的真相。    既然是超能力事件，戈登警长打算将收队，只需要留下几个警员协助蝙蝠侠和闪电侠调查即可。    但，这时候，查看死者伤势的闪电侠，却不受控制的开始颤抖身体。    嗡嗡嗡！    空气发出一阵颤动声，蝙蝠侠赶到卧室之中，看着身体颤抖的闪电侠，顿时怒不可遏：“你在做什么？”    “蝙蝠，我控制不住自己的身体!”闪电侠的声音有些慌张。    “怎么回事？”    蝙蝠侠看到闪电侠的身体之上覆盖着密集的闪电，在高速的颤动中，他的身体时而虚幻，时而真实。    “我的……我的神速力开始暴走！”巴里企图握住门框，阻止自己身体的颤动。    然而，刚一触碰到卧室门框，他便穿透房间地板，从二楼跌落下去。    “闪电侠！”    蝙蝠侠喊了一声，直接从二楼跳下，在看倒在地上的闪电侠，此刻他的身底下，竟然出现了一个用鲜血刻画出来的魔法阵！    “蝙蝠侠，救我！”    闪电侠的身体依旧在颤抖，神速力透体而出，在他的体表不断流转。    但闪电侠却无法移动分毫，只能呈现‘大’字型，躺在鲜血符文的魔法阵中间。    “锁定神速力频率，时空的旅行者，你就是通往世界的通道！”    一道女声突兀的响起，伴随着闪电侠的一声惨叫，他的肚子上，被一把短镰斧给割开了一道口子。    “闪电侠！”    看到这一幕，蝙蝠侠紧皱眉头，想要冲上去拯救闪电侠，但还未靠近，就被一道强大的鲜血魔法给弹开了。

钢铁之躯 第405章，达克赛德之女（新年快乐！）
    突然出现的鲜血魔法阵，着实吓坏了在场的戈登警长等人。    蝙蝠侠想要冲进去救出闪电侠，却被一股强大的能量给弹开，现场的警员们全部端起配枪，对准了从闪电侠肚子里面，伸出的那一只手。    只见，神速力闪电全部集中在闪电侠肚子上的伤口之中。    形成一个通往异世界的同道。    一双娇嫩的手臂，从里面伸了出来。    这双手臂显然属于成年女子，并且各自握着一把短镰斧，用力一扯，噗的一声血液喷洒，一个靓丽的女子从闪电侠的肚子中出现。    她有着一头乌黑璀璨的秀发，皮肤纯洁无暇，却带着一丝麦色，身上披着一件灰色的斗破，上面画着一个倒过来的‘Ω’。    女人纤细的手指紧紧握着短镰斧，双眼之中散发出猩红的光芒，宛如女魔王一般，盯着在场的众人。    “你是什么人？”    蝙蝠侠伸手摸出六把蝙蝠飞镖，准备对着眼前的女人，发动攻击，而戈登警长也带着一众警员，端着枪对准了突然出现的女子。    “我是谁？我名为格雷尔，是你们的末日……一群凡人！”    话音未落，格雷尔身形一动，瞬间消失在了半空，蝙蝠侠心头一颤，下意识的移动身体，一听耳边传来一阵利斧挥动的声音。    噗嗤！    格雷尔的短镰斧斩在了蝙蝠侠的胳膊上。    蝙蝠侠现在穿着氪星合金的战衣，本该是刀枪不入，然而对方小巧的短镰斧却无比锋利，轻而易举的斩开了氪星合金的防御，割破了蝙蝠侠的血肉。    “哈哈哈，一群凡人，我会伤害你们所有人，让你们痛不欲生！”    格雷尔狂笑着再次挥动双手的短镰斧，蝙蝠侠甩出蝙蝠飞镖，极速向后退去，戈登警长带人举枪射击。    砰！砰！砰！    众警员手中的手枪射出一颗颗子弹，然而子弹打在格雷尔的脸上，身上，却只是让她的身体微微移动，根本无法穿透她的皮肤，甚至连一点红印子都没有留下。    “去死吧！”    被子弹射击，格莱尔嘶吼一声，身形再次闪动，高举着短镰斧朝着警员们挥去。    噗！噗！噗！    一连数声利斧斩断喉咙的声音，数位警员当场毙命，戈登警长也被砍中身体，整个人倒在血泊之中。    “不！！！住手！”    蝙蝠侠看到大量的警员死亡，他冲到格雷尔的面前，挥动着蝙蝠飞镖，企图制止她。    “是你杀了弥丽娜・布莱克？”蝙蝠侠问道。    回答他的，是格雷尔又一击短镰斧斩击，这一次，她斩断了蝙蝠侠的大腿动脉。    “弥丽娜・布莱克？我怎么会杀死自己的母亲？”    说着话，格雷尔将短镰斧抵在蝙蝠侠的胸口，微微用力，氪星合金仿佛豆腐般割开，“这把双斧，是冥王哈迪斯亲手为我打造的生日礼物，用它杀死你，是你的荣幸哦，黑暗王子！”    “啊啊啊……”    蝙蝠侠感觉自己的胸膛被割开，鲜血喷涌的，将眼前的女子染成了血红色。    她仿佛是绝世的魔神，比死神更加可怕与凶残的存在，无情的收割着生灵的生命。    蝙蝠侠几乎以为自己死定了，然而格雷尔却抬起头。    “戴安娜的气息……我的姐妹！以及……母盒的气息！”    说完，她纵身一跃，冲出了屋顶，消失在了蝙蝠侠的视野之中。    “蝙蝠侠，你没事吧？”    戈登警长捂着伤口，他的伤势比蝙蝠侠要轻一些，然而也就只有他还活着，在场的是一位警员，全部牺牲。    “我没事……戈登，帮我按一下耳朵里面的通讯器，我的手筋被挑断了。”    蝙蝠侠在说话的时候，口中喷出大口的血沫，戈登老泪纵横，伸出被鲜血染红的手指，颤抖着按下蝙蝠侠耳中的通讯器。    三分钟后，一道红色披风的身影从天而降。    “布鲁斯！你还好吧？！”    “都说了，叫我蝙蝠侠！咳咳咳……”    蝙蝠侠骂了一声，又是咳出一大片鲜血，戈登警长早就知道了蝙蝠侠的身份，此刻捂着伤口装死，假装没有听到。    超人站在蝙蝠侠身边，透视眼查看了一下他的伤势。    “还好，没有伤到要害，我这就带你去正义联盟医疗室。”超人要将蝙蝠侠扛在肩上。    蝙蝠侠挣扎了一下，“还有闪电侠，他被人献祭了，打开甬道……”    超人这才注意到隔壁房间还有个伤员。    “闪电侠也是皮外伤，肚子上被划了一刀，五脏六腑都没事……话说，他怎么又被献祭了？等等，我为什么要说又？”    超人用热视力，简单的处理了一下蝙蝠侠和闪电侠的伤势，然后将二人都架在身上。    “戈登警长，抓着我的手臂，我带你去正义联盟治疗。”    “不用，谢谢你，超人，我去哥谭医院就行，救护车马上就来了，这一次……这次来的是什么怪物？”戈登问道。    超人摇了摇头：“我不知道，但我发誓，我一定会阻止她的！”    听到三条街外有救护车出现，超人这才带着重伤的蝙蝠侠，和垂死的闪电侠，朝着正义联盟飞去。    “喂！钢骨，帮我准备两个医疗舱，闪电侠和蝙蝠侠需要治疗……喂，钢骨……听到请回答。”    然而，通讯频道之中出现一连串的忙音。    t望塔虽然在维修中，但是通讯等大部分的功能可以使用，如果通讯没有收到回复，那就是说明一个问题。    正义联盟被人攻陷了！    想到这里，超人加快了速度，朝着正义联盟总部飞去。    与此同时。    正义联盟地球总部，已经变成了一片火海。    格雷尔闯进来的时候，大部分人员都出去执行任务了，她出现在钢骨的身后，一刀斩开了钢骨的胸口。    “终于见到你了，母盒的产物，电子人维克多・斯通！”    “你到底想要做什么？”    钢骨奋力挣扎，然而他的双手被格雷尔的短镰斧斩断，尽管身体在自我修复，却无法抵挡对方的攻击。    轰隆！    碎石之中，戴安娜挥手推开了压在她身上的坍塌墙壁。    “混蛋，放开钢骨！”    怒吼一声，真言套索甩了出去，捆在了格雷尔的身上。    戴安娜质问道，“你袭击我们，目的到底是什么？”

钢铁之躯 第406章，欧米茄射线（新年快乐！）
    被真言套索捆住，无论是谁都会说出内心中最真实的想法。    格雷尔稳住身形，用力与戴安娜拉扯，同时猩红的双眸冷冷地盯着戴安娜，说道：    “戴安娜，我的姐妹，你不知道我么？这可不是什么秘密，我拥有亚马逊血统，而我在执行亚马逊人与生俱来的使命……”    “你为何要与凡人为伍？如果没有这些凡人，你会更强，不是么？我母亲把一切都告诉我了，公主殿下，还有皇后和她的绵羊们……”    “戴安娜，你是伟大天神的失败之作，和所有人类一样，所以给我去死吧！”    话音落下，格雷尔猛地一用力，真言套索被她拉扯了过去。    戴安娜死死抓着手中的真言套索，被这股突然爆发的强大力量拉扯，她身体不受控制的飞出。    嗡！    空间动荡，一股恐怖到极致的强大力量，从格雷尔的双眼之中喷薄而出。    欧米伽射线！    这是格雷尔继承她的父亲，达克赛德的力量！    感受到这股强大的力量，戴安娜不敢与其硬碰硬，她从背上将神力护盾挡在身前，准备迎接欧米伽射线的撞击。    轰隆隆！    就算是神力护盾，也无法抗衡欧米伽射线的威力。    在耀眼的红色光芒之中，戴安娜的身形一退再退，轰然一声爆响，整面墙壁坍塌，正义联盟大楼的轰然碎裂了一半，戴安娜也被无穷无尽的碎石淹没。    “现在没有人可以拯救你了，电子人！”    格雷尔不在关注戴安娜，她的首要目标是钢骨，利用钢骨的母盒之力，以及自己的神力与欧米伽之力，开启通往反物质宇宙的通道，才是她的目的。    “你不会……得逞的！”    钢骨颤颤巍巍的站起身来，尽管身上的伤势还没有愈合，但重生的双手组合成一个超级能量炮，对准了格雷尔。    轰隆！    能量炮爆射而出，格雷尔脸色一变，猩红的双眼再次喷薄出强大的射线。    欧米伽射线！    嗡！！！    超级能量炮与格雷尔的欧米伽射线碰撞在了一起，一团团能量冲击扩散出去，周围数百米都在颤抖，正义联盟的大楼被刺眼的光芒所笼罩。    ‘轰隆’一声爆响，最强大的一圈冲击波散开。    无比宏伟的正义联盟大楼轰然坍塌，整个世界都被一片火光所笼罩。    战场的中央，格雷尔毕竟是神之体，加上传承自父亲的欧米伽之力，与钢骨的对拼之中，占据了绝对的优势。    钢骨的超级能量炮被击溃，欧米伽射线散发出恐怖的热量，朝着钢骨的胸口射去。    天地崩塌，钢骨失去重心往地上摔倒，此刻他感受到了死亡的临近。    哗啦啦！    闪电时间中，闪电小子沃利・韦斯特是第一个赶来正义联盟的超级英雄，他踏着如同漫天飞羽般的碎石，一步步跑上天空，纵身一跃，抱住了钢骨，将他带离了欧米伽射线的范围。    哗啦！    闪电极速远离着正义联盟坍塌的大楼，格雷尔悬浮在虚空中，眼睛转动，看向闪电消失的方向，纵身飞出，追了上去。    “又一个极速者！哈哈，我喜欢极速者，他们是一群不需要借助外力，就能穿越多元宇宙的存在。他是反神来到这个世界的关键！”    …………    正义联盟大楼的崩塌，引起了周围城市的注意。    这一切似乎就发生在几秒钟的时间，几乎所有人都始料未及。    军方和白宫第一时间得到了消息，不明强大生物，袭击了正义联盟！    站在废墟之上，超人抱着闪电侠和蝙蝠侠。    “该死，还是晚了一步！”他看向宇宙空间，地球上的正义联盟被摧毁，但还有宇宙中的t望塔能够使用。    所幸支配者母舰的那一炮，避开了医疗室的位置。    现在唯一能够救治蝙蝠侠和闪电侠的，只有t望塔的医疗室。    想到这里，超人拍了拍虚弱的蝙蝠侠：“布鲁斯，带上维生口罩，帮巴里也带上，我要带着你们穿越大气层！”    “叫我蝙蝠侠！”    蝙蝠侠虚弱的怒吼了一声，然后启动了战衣上的维生口罩，并且帮助闪电侠也带了上去。    t望塔在维修之中，跨经纬传送功能无法使用，所以超人只能带着他们二人飞上去。    好在超人有生物力场，并且用热视力处理过蝙蝠侠和闪电侠的伤口，就算是穿越大气层，也不会对他们什么影响。    正义联盟大楼被毁的消息传开，一些正义联盟成员，和英雄赶回总部。    同时，追捕弥丽娜・布莱克的凶手，依旧在寻找，并且谋杀着名为‘弥丽娜・布莱克’的女人。    菲奥・拉带着卡拉回到正义联盟总部，二人用透视眼看到了被掩埋在废墟之下的戴安娜。    将其挖出来后，叫醒了她。    “戴安娜姐姐，发生了什么事情？是谁袭击了总部？”卡拉喘着气。    看向自己熟悉的一切变成废墟，她痛恨自己为什么要离开总部，如果没有离开，就可以和戴安娜一切对付入侵者。    戴安娜站起身来，看着被欧米伽射线打穿的神力护盾。    “是亚马逊人……不，她身上拥有黑暗之神的血脉……把李亚叫回来，黑暗之神即将降临，必须把李亚叫回来！”    这段时间，李亚去了扎马伦星，至今未归。    并非是他不想回来，而是女王加冕典礼，依旧帮助卡萝收服融合掠夺兽，然后将星蓝石巨矿改造成紫灯能源，并且打造紫灯戒。    这一切，都不是短时间能做到的。    菲奥・拉招呼过来一位人类红灯军团成员，他原先是正义联盟的编外的特工，被阿托希塔斯征召后，成为了红灯军团的一员。    “汤姆，你可以用红灯戒，联系复仇者将军么？”菲奥・拉对着这位红灯战士，问道。    “可以，不过扎马伦星距离这边非常遥远，消息传递会延迟一点。”    听了这话，菲奥・拉皱了皱眉，“立刻呼叫，让复仇者将军和阿托希塔斯回来！”    天空中传来一阵呼啸声，超人从天而降，将地面砸开了一个大坑。    他一脸愤怒的走到众人面前，“菲奥・拉，卡拉，你们继续搜寻杀害弥丽娜・布莱克的凶手，我要亲自对付伤害蝙蝠侠和闪电侠的混蛋！”    搜狗阅读网址：

钢铁之躯 第407章，打造紫灯戒
    戴安娜看的出来，超人无比的愤怒。    她劝说道：“卡尔，格雷尔是黑暗之神的女儿，她拥有无与伦比的强大力量，让我帮助你一起对付她吧！”    但超人现在听不进去任何人的劝说。    “不用，我一个人足够了！”    说完，地面轰然炸裂，超人纵身飞出，朝着格雷尔消失的方向，追了过去。    沙赞、死射等人陆续赶来，看到变为灰烬的正义联盟，心中都说不出的愤怒。    尤其是沙赞。    他的本体，是一个十五岁的小男孩，他一个人经历了收养他的孤儿院倒闭，养父养母失踪，一个人如同蝼蚁般的成长着。    直到他被选中，继承了六神之力，并且被李亚带入正义联盟。    可以说，正义联盟是他的家。    “是谁毁了这里？谁干的？弥丽娜・布莱克又是谁？这一连串的事情，到底有没有关联？”    沙赞捂着脑袋，问道。    戴安娜安慰的拍了拍他的肩膀，“我想他们要找的弥丽娜・布莱克，应该是天堂岛的刺客，而毁掉这里的人，就是弥丽娜・布莱克的女儿，或者说，黑暗之神达克赛德的女儿，她叫格雷尔！”    “什么？”    戴安娜的话，让在场众人都给震惊住了。    “天堂岛的刺客？达克萨德的女儿？”    沙赞感觉自己的脑子不够用了，什么所罗门的智慧，为什么自己还是听不太懂戴安娜说的话？    倒是死射听懂了。    “你的意思是，那些死掉‘弥丽娜・布莱克’，其实是某个亚马逊刺客的替死鬼？而毁掉正义联盟的人，就是那个刺客和黑暗之神的女儿？”    死射摊开手，“那我们为什么要寻找那个弥丽娜・布莱克，让她自生自灭不就行了？”    “我知道你在想什么，但恐怕不行，要想阻止格雷尔，或许弥丽娜・布莱克是关键，她是亚马逊人，我知道她肯定不会希望世界毁在她女儿的手里！”戴安娜相信亚马逊人。    “拜托，什么疯子会和自己的敌人生孩子？”    沙赞做了一个恶心的表情，大人的世界好复杂啊！    的确，天堂岛的刺客弥丽娜・布莱克，与达克赛德孕育子女，并非是因为爱，而是将格雷尔看做是可以杀死达克赛德的武器。    “无论如何，必须抢先对方，找到弥丽娜・布莱克！”    戴安娜对着众英雄，说道：“沙赞，死射，炎魔……你们带着红灯军团，继续寻找弥丽娜・布莱克，如果发现追杀她的人，立刻汇报，前往不要和对方硬拼！”    到现在，戴安娜已经猜出追杀弥丽娜・布莱克凶手的身份。    他们只可能是黑暗之神的手下。    “收到！”    沙赞和X特攻队接到命令，立刻带人离开。    戴安娜转向菲奥・拉和卡拉，“走吧，我们去支援超人，我还是担心，格雷尔接下来会做什么！”    …………    一天后。    遥远的扎马伦星。    经过这几天的努力，李亚和阿托希塔斯联手，将星蓝石巨矿溶解，配合着掠夺兽的能量连接，将星蓝石巨矿打造成了一个巨大的能量源。    “紫灯能量源建成了，我的女王！”哈尔牵着女友卡萝的手。    此刻卡萝已经穿戴上扎马伦星的女王服饰。    头上戴着璀璨的星蓝石王冠，看上去，宛如女神下凡。    “接下来就打造紫灯戒吧，原料还是用星蓝石，戒指里面需要用能量编写一些程序，这个就要请你们的守护者帮忙编写，至于铸造戒指，交给阿托希塔斯就行。”    李亚伸了一个懒腰，最近的工作虽然算不上繁重，却也很累人。    最重要的因素在于，这个星系没有黄色的太阳光照耀。    然而阿托希塔斯却没有回答李亚的话，他发现自己的红色灯戒闪烁了几下，是来自地球的红灯军团成员的讯息。    阿托希塔斯握紧拳头，戒指能量溢散出来，他读取了这一段信息。    “怎么了，阿托希塔斯？”李亚看出阿托希塔斯脸色变得非常难看，于是问道。    “地球那边出事了，一个自称格雷尔的毁灭者，重伤了蝙蝠侠和闪电侠，并且摧毁了正义联盟总部！”    “什么？！”    哈尔・乔丹和卡萝・费里斯同时惊叫出声。    尤其是卡萝，因为男友哈尔・乔丹是绿灯侠的关系，她一直都能向往正义联盟，还想着等回到地球，就和哈尔一起去正义联盟。    那可是李亚答应她的！    如今听到正义联盟被毁掉，这让她如何不愤怒！    李亚则是念叨了一下‘格雷尔’这个名字。    他当然记得这个名字。    那可是达克赛德之女，得益于老爹的基因，她一出生就拥有堪比神明的力量！    此刻重新出现在众人的视野之中，必然是为了实现她人生的意义。    掀起神明的战争，杀死达克赛德！    “本以为距离预言的时间还很长，没想到才过去了一个多月，预言中的战争，就要来了！”李亚叹了口气。    守护者甘瑟张了张嘴，想要说点什么，却最终还是没有说话。    早在支配者入侵的时候，就预示了达克赛德即将出现。    这场战争可不比支配者的小打小闹。    神明之间的战斗，动辄就是毁灭世界的！    “阿托希塔斯，卡萝，你们留在这里，打造紫灯戒，等整个军团都配上紫灯戒后，在前往地球支援。”李亚说道。    卡萝摇头拒绝，“不行，我不想干等着，我现在可以融合掠夺兽，我很强的！”    融合灯兽掠夺兽后，卡萝便成了掠夺者，她的力量瞬间超越了哈尔・乔丹，这位号称历史上最伟大的绿灯侠。    “相信我，等你打造出紫灯戒后，你会更强，你们的军团会更强，那个时候再支援我们不迟！”    说完，李亚在半空中刻画出一扇传送门。    “走吧，哈尔。”    “卡萝，放心吧，我不会有事的！”    哈尔・乔丹可不希望自己的女友上战场，即便她现在很强，比他还强。    李亚和哈尔二人离开，阿托希塔斯走到失魂落魄的卡萝身边。    瓮声瓮气地说道：“卡萝陛下，召集星蓝石军团的人吧，集合所有人的帮助，我才能在短时间内，打造出一个军团的紫灯戒！”    搜狗阅读网址：

钢铁之躯 第408章，黑暗降临！（二合一）
    天启星，在这个充满了绝望与奴役的深渊，一只空前庞大的军团，正在集结。    荒原狼手提战斧，走上了星球至高的宫殿。    在这高耸入云的宫殿之中，一个魁梧的身影，站立在宫殿巅峰，t望整个星球。    “吾王达克赛德，军团已经集结。”    “你做的很好，荒原狼！”    回答荒原狼的，是一阵低沉如炸雷般的身影，他抬头看向那一个魁梧的身躯，挡在光芒之前，身后拖出长长地黑影。    他就是黑暗君主，统治着天启星，给无数世界带去绝望的神明。    达克赛德。    “反神即将达到这个世界，目标为一个名为地球的星球，召集复仇三女神，还有卡里巴克，准备传送！”    反监视者只有杀了达克赛德，才能利用达克赛德的欧米伽效应，接触反生命方程式的束缚，而达克萨德只有杀了反监视者，才能获得他梦寐以求的反生命方程式。    这场神战，无可避免！    听着达克赛德的话，荒原狼动了动喉结，问道：“请恕我冒昧，我们为什么要和反监视者开战，我们……究竟为何而战？”    这个问题问完后，整个大厅陷入了死寂。    达克赛德缓缓转头，看向被一股强大气场压的喘不过气来的荒原狼，黑暗中浮现一个身披斗篷的人，他阴冷的声音打破了这里的沉寂。    “为了达克赛德！”    “为了达克赛德而战！”    在天启星，达克赛德就是意志，就是一切。    是至高无上的神！    …………    哥谭市外的郊区。    钢骨和闪电小子躺在一个血色的魔法阵之中，二人的力量正被这个魔法阵抽取着。    母盒之力与神速力融合。    在天空之中交汇出一个通往反物质宇宙的传送门。    轰！    天空中传来一声轰鸣，红色披风的超人出现了通往反物质宇宙的传送门下方，他看到了一个手中紧握着短镰斧的黑发女子。    “你就是格雷尔，黑暗之神的女儿？”    “没错，我就是格雷尔，但我不喜欢别人在称呼我的时候，加上一个黑暗之神女儿的名号！”    格雷尔仰头看着悬停在半空的超人，戏谑的甩着手中的短镰斧，完全没有把愤怒的超人放在眼里。    超人看了躺在魔法阵中的钢骨和闪电小子。    如果没有两个人质，他就会直接用热视力毁掉这个魔法阵，阻止传送门的运转，然而此时此刻，他不得不顾及两个朋友的安危。    “你对他们做了什么，立刻释放他们，否则……”    “否则你就会对我不客气么？超人，我了解你们，我了解你们所有人，包括你们的真实身份，你们的弱点！”    格雷尔打断超人的话，并且拿出一块绿色的氪石。    氪石暴露在空气之中，散发出莹莹的绿色光芒，超人看了皱了皱眉，双眼一片通红，爆发出红色的射线。    滋滋滋……    “呵呵，你的这招，对我无用！”    格雷尔的嘴里发出尖锐的笑声，她身体前倾，双眼之中也是两道赤红的射线喷薄而出，与超人的热视力撞击在了一起。    轰！轰隆！    一道强大的冲击波散开，半空中弥漫着浓烈而漆黑的烟雾。    格雷尔的欧米伽射线与超人的热视力相互抵消。    饶是如此，超人依旧感受到了对方拥有一种强大而存粹的力量，这股力量没有被完全发挥出来，却依旧如此强大。    下一秒，格雷尔挥动着短镰斧冲破黑雾，闪现到了超人的身前，双斧同时落下。    超人本能的想要闪避，然而感受到对方身上氪石的靠近，他的飞行能力受到一定的影响，甚至力量大量流失！    “受死吧，氪星人！”    格雷尔感受到超人的虚弱，她狂笑着砍下一斧子，超人身形闪避，格雷尔不依不饶，又是一斧子落下。    噗嗤！    短镰斧斩中超人的手臂，轻而易举的割开超人的皮肤。    无论是因为氪石，还是这把由冥王哈迪斯铸造的死亡之斧，都能克制超人的力量。    短镰斧划开超人的皮肤，氪星之血喷洒到了格雷尔的脸上，她兴奋的伸出红色的舌头，舔了舔脸颊上沾染的血迹，随即身躯快速扭转，一脚踏在了超人的胸口。    嘭！！    原地一声音爆，超人被她从天空踢落，轰然撞击在了地面，将地面砸出一个巨大的坑洞。    “卡尔・艾尔，氪星之子，你的弱点是氪石，只要有氪石在周围，你的强大力量就发挥不出来！”    格雷尔跟随着超人降落到了地面，她一脚踩在了超人的胸膛，挥动着手中的短镰斧，做出一个斩首的动作。    她是在威胁超人。    然而，超人想到了还在医疗舱中躺着的蝙蝠侠，他一把抓住了格雷尔的脚踝，用尽全力一拉。    格雷尔的身体不受控制的被甩到了地上，超人重新站了起来。    火风暴矩阵能源疯狂的输出能量，超人胸前原本的‘S’标志，被李亚换成了火风暴矩阵能源炉，核聚变释放能量的时候，原本金色的‘S’，此刻变得一片通红。    “很可惜，你的信息过时了，现在氪石对我的影响不大！”    愤怒的说完这句话，超人抡起拳头对着格雷尔的胸口一拳砸下。    轰隆！！    超人拳头落下之后，整个大地发出一声颤动，格雷尔被打得喷出一口鲜血，却依狂笑不已。    “你拯救不了这个世界，通往反物质宇宙的传送门一旦开启，就无法关闭，反神即将降临，这个世界，将会被反神所统治！”    格雷尔大声说道，忽然抬起头，重重地撞在了超人的额头上。    咚！    一声闷响，超人被格雷尔撞得倒飞出去，而格雷尔自己的额头上也出现一抹血印子。    她满不在乎地抹了一把额头，“哼，还说氪石对你没影响，不然的话，我应该撞不动你才对！”    超人没有回答，似乎默认了格雷尔的话。    如果没有这一块氪石，他开启火风暴矩阵能源后，就会进入‘过载’的金色状态，可惜受到格雷尔身上氪石的影响，能量相互抵消，超人此刻的状态比普通时候要差一点。    就在这时，天空中又传来三声音爆声。    三道人影如同陨石坠地般，轰然落在格雷尔的周围。    格雷尔凌厉的眼神扫过突然降落的三人，嘴角扯过一丝嘲讽：“呵呵，戴安娜，怎么又是你，手下败将！”    “戴安娜，不是让你别跟过来么？我一个人就能解决她！”    超人看到连卡拉也跟了过来，皱了皱眉，戴安娜却压根不在乎超人怎么想，她吩咐卡拉，“卡拉，去把钢骨和闪电小子救出来。”    “可是……”    卡拉犹豫了一下，眼前那短镰斧的女人，是毁掉正义联盟地球总部的凶手。    但这个人身上又有让她感觉到非常不舒服的氪石。    “没有可是，救人要紧！”戴安娜催促了一声。    “好的！”    卡拉一咬牙，转身离去，菲奥・拉挡在卡拉前方，防止格雷尔出手，阻止卡拉。    然而格雷尔完全没有出手的意思，她的脸上依旧挂着讥讽的笑容，“没用的，你们来晚了，没有人能阻止毁灭的降临，超人不行，戴安娜你也不行，那个小个子氪星人……也不行！”    “你才是小个子！”    卡拉愤怒的回了一句，她闯入了魔法阵之中，一股强大的能量，将她向外排除出去，然而卡拉却强行移动到血色魔法阵的中央，一手抓起钢骨，另一只手抓住闪电小子。    将二人往外面拖拽。    全过程格雷尔只是冷笑着看着，并没有出手阻止。    按理说她应该阻止，这让在场的超人和戴安娜感觉到一丝不安。    卡拉将两个处于昏迷中的伤员拉扯出来，此时二人身上几乎没有任何能量，甚至是处于濒死的状态。    “怎么回事，传送门为什么没有关闭？”戴安娜盯着天空中越来越巨大的传送门。    天空中那红色的漩涡，几乎要将整个哥谭市笼罩进去。    “哈哈哈……关闭传送门？你不要做梦了，戴安娜，通往反物质宇宙的传送门一旦开启，就永远不会关闭，你看那黑暗的反物质已经开始渗透进来了，你们就等待着反神的降临吧！”格雷尔高举着双手。    她的计划已经成功了一半。    反神的降临已成为必然，接下来只要等待她的父亲，达克赛德的降临！    神之战，即将打响。    听了这话，超人猛地一踏地面，瞬间冲到了格雷尔的身前，抡起拳头一拳砸下。    “如果无法关闭传送门，那我就先打倒你，然而无论什么东西从那里面出来，我都会将他赶回去！”    轰！    格雷尔被超人一拳砸飞，她在半空中旋转一圈，以单膝跪地的姿态，一路犁出两条碎裂的道路出来。    “喝啊！”    戴安娜飞至空中，挥动着火神之剑，斩向格雷尔，而格雷尔却仰起头，双眼喷射出猩红的射线。    欧米伽射线！    “混蛋！”    戴安娜瞬间想起自己的神力护盾，被对方欧米伽射线溶解的一幕，她身形一顿，骤然折转，却不料格雷尔已经锁定了戴安娜，欧米伽射线也紧追而来。    眼看着欧米伽射线就要命中自己，戴安娜愤怒地挥动着火神之剑，挡在身前。    嗡！    欧米伽射线落在火神之剑上，一股强大的神力疯狂的涌动！    “弑神剑没有溶解？！”    戴安娜看到火神之剑抵挡住对方的强大射线，顿时心中一喜，顶着对方的欧米伽射线冲了上去。    同一时间，超人和菲奥・拉也相继出手。    二人开启火风暴矩阵能源炉，抵挡着氪石的影响，一左一右朝着格雷尔冲来。    轰！    格雷尔放弃戴安娜，身躯猛地回旋，短镰斧朝着超人和菲奥・拉斩去。    三人陷入混战。    欧米伽射线被收回，戴安娜的火神之剑上燃烧着一股强大的神力之火，神剑被烧的通红，她心中一喜，脚下一用力，也冲进了战场。    火神之剑和短镰斧一样，用的是第八金属。    宇宙中最强大的五大金属之一，自然是可以抵御低配版欧米伽射线的攻击。    三人围攻格雷尔，使得对方瞬间进入劣势。    卡拉也乘此机会，将钢骨和闪电小子送去t望塔的医疗室治疗。    战斗僵持了很久，格雷尔比想象中的强大很多。    天空中的传送门也被无穷无尽的暗物质所笼罩。    “哈哈哈……是时候迎接他的到来了！内在的黑暗将要毁灭光明，黑暗在召唤……你们的毁灭者来了！”    格雷尔神经质的高声狂笑着，她仿佛瞬间打了鸡血一样，疯狂的战斗着。    双方的战斗波及到了哥谭市，放眼望去，地面之上全是坑坑洼洼，城市周围的乡镇也受到了一定的波及，所幸在超人有意识的帮助下，并没有出现人员的伤亡。    否则格雷尔不会像现在这么轻松。    传送门之中，无数道黑色的闪电游走，当第一个黑暗的身影出现在传送门之中时。    反神……降临了！    天空之中，悬浮着一个身高近三米，全身肌肉隆起，身上穿着一件蓝白相间的超级铠甲，脖子以及后脑勺被铠甲盖住，脸上覆盖着狰狞的面罩，一双冰冷的眼睛，透过面罩漠然的注视着底下。    仿佛一位君王在审视自己即将征服的领土一般。    他就是反监视者！    随着反监视者的到来，无数的黑暗大军，反物质宇宙的各种奇形怪状的邪恶生物，从传送门涌入这个世界。    整个天空都被黑压压的反监视者军团给笼罩。    遮天蔽日！    在超人戴安娜愣神的时间，格雷尔闪身来到反监视者的脚下，单膝跪地，朝着反神伸出一只手，脸上露出一个笑容。    “欢迎来到这个世界，反神！在下听候您的吩咐！”    反监视者缓缓落地，一股强大到令人窒息的气势，瞬间笼罩了这一片区域，他没有理会格雷尔，而是看向了超人他们的方向。    菲奥・拉心脏疯狂跳动，那种来自于战士的强大感知告诉她。    眼前这个怪物拥有瞬间杀死自己的力量。    “怎么办？超人，戴安娜，我们要和这个怪物战斗么？”    超人也是头皮发麻，一方面他也知道反监视者不好惹，另一方面，对方带了黑暗宇宙的大军，一旦大军入侵，整个世界都会受到波及！

钢铁之躯 第409章，母盒（二合一）
    “你是什么人？来这个世界……到底想要做什么？”    超人内心中还抱有一丝希望，希望着能和对方好好谈谈。    然而反监视者却发出两声刺耳的笑声，“我是……绝望！”    说完，抡起拳头一拳砸下。    超人脸色一变，‘嘭’的一声击破音障，伸出双手迎向对方的拳头。    就这样，反监视者的拳头和超人的双手碰撞在了一起。    咚！    兴许是氪石的影响还未结束，亦或者是对方的力量实在是强大到了一个不可思议的地步，双方只僵持了一瞬间，下一秒，超人被对方硬生生的一拳砸落。    锤在了地面之上。    轰隆！    整个大地再次颤抖。    戴安娜愣了片刻，对方所展现出的令人绝望的力量，让她有史以来第一次感觉到自身的渺小。    “臣服我吧！”    反监视者一脚将超人踩进地面，随即转头看向戴安娜，然后伸出手。    哗啦啦！    一道反物质能量冲击骤然爆发，菲奥・拉见状连忙双眼喷射出热视力，同时拉着戴安娜离开原地。    轰！！    热视力遇上反物质能量冲击后，极速的被溶解。    完全无法与对方抗衡！    哗！    菲奥・拉带着戴安娜避开对方攻击的瞬间，戴安娜身后的一辆卡车被反监视者的反物质射线击中，瞬间如冰雪般消融，最后连渣都不剩。    地面再次颤动，超人竭尽全力，推开反监视者，从地面挣脱出来，却又被反监视者一拳砸中。    身体倒飞出去，飞出好一会才堪堪稳住身形。    “好强！这个怪物好强！要是……要是李亚在就好了！”戴安娜喘了口气，脸色凝重地说道。    超人沉默不语，他注意到反物质世界的黑暗大军依旧盘踞在天空之中，没有离开的迹象，最起码，这是好事，否则强敌当前，超人没有把握还能理会漫天的黑暗大军。    事实上，反监视者降临地球，并非是要与超人战斗，他的目标是杀死达克赛德。    所以他和他的大军在等待达克赛德的降临。    地球上的势力于他而言，不过是开胃菜摆了，等杀死达克萨德，再去征服地球，那是轻而易举的事情。    …………    中心城。    哥谭那边的天地异象，并没有影响到中心城这边，然而沙赞却能感受到一股从未有过的危机感。    “该死！有什么不得了的东西来了，我能感受到一股让我战栗的气息！”    “击中精神，沙赞，我们看护着的，是中心城最后一位名叫弥丽娜・布莱克的女人，天呐，那个丧心病狂的凶手，在两天的时间杀了近一千个名叫弥丽娜・布拉克的女人！”    死射通过一把特制狙击枪，观察着某个刚刚下班回家，准备洗浴的妙龄女郎。    一个即将洗浴的女郎，对于沙赞这个年纪的人来说，毫无吸引力。    “对方是黑暗神的人，他们掌握了一种超级空间传送技术，以至于钢骨都无法追踪，当然，据说钢骨现在躺在医疗舱里面了，正好闪电侠和蝙蝠侠给他和闪电小子挪位置了！”    沙赞喋喋不休的发着牢骚，死射却眼神一亮，“出现了，神秘的凶手！”    “什么？凶手出现了？那我们现在就闯进去！”    话音未落，房间之中传来一声尖叫，那位名叫弥丽娜的女郎，发现自己家里忽然多了两个人，一个是身穿银黑色紧身衣甲的女人，另一个则是留着络腮胡，仿佛维京战士一样的男人。    “你们……你们是谁？立刻离开我的家……否则我要报警了！”    对于普通的平民而言，报警是第一个想到的事情，以为此刻报警电话还有一个正义联盟专线，出现警察无法解决的问题，会直接出动正义联盟的人过来。    络腮胡的男人把玩着手中的飞刀，问着边上的女人，道：“拉宝娜，是她么？那个亚马逊的刺客？”    拉宝娜是达克赛德手下，复仇三女神之一的强大战士，她走到女郎身前，随手一扬手中的缎带，道：“管她是不是，杀了就行！”    哗啦啦！    一道雷电划过，就在复仇三女神之一的拉宝娜即将用手中的缎带剃刀，杀死对方的时候。    沙赞冲入了屋内，一把救下了这个无辜的女郎。    嗤啦！    拉宝娜的缎带剃刀看上去只是一条白色的缎带，然而划过沙赞的皮肤时，却轻易地破开了沙赞的防御，将他的皮肤血肉割开。    “啊啊啊……”    一股钻心的疼痛从手臂上传来，沙赞被手臂上的伤口，疼的身体颤抖。    “你……你还好么？”    怀里的女郎吓得花容失色，看到沙赞受伤，担心地问了起来。    沙赞放开怀里的女郎，强忍着痛苦，说道：“我没事，你赶紧离开！”    “你就是这个星球的神？不……你不是神，你只是借用了神的力量！”拉宝娜一步一步的走向沙赞，双手的缎带剃刀再次挥动。    有了心理准备，沙赞迅速飞起闪避，同时双手向前一推，一道闪电激射而出。    哗啦啦！    闪电砸在拉宝娜的缎带之上，洁白的缎带经过闪电的洗礼，发出一阵阵鬼哭狼嚎之声，仿佛是九幽地狱里面无数亡灵的哀嚎。    “这是……”    听到无数亡灵痛苦的哀嚎，沙赞的眼神一怔。    “这把缎带剃刀，是我收集数千个被我杀死的人的皮肤打造而成，所以这上面附着着亡灵的诅咒，凡是被这把缎带剃刀伤到的人，伤口之上都会充满了死亡的气息！”    拉宝娜仿佛是炫耀自己的玩具一般，朝着沙赞讲解自己的武器，她的同伙却坐在一边，翘着二郎腿看热闹。    完全没有参与战斗的意思。    显然他们并没有把沙赞放在眼里！    沙赞看了一眼伤口，果然上面被一层焦黑的死气所笼罩，来不及祛除这种诅咒死气，沙赞拼命的闪躲着来自拉宝娜的进攻。    远处，死射端着狙击枪，对准了那个满脸络腮胡男人的脑袋，扣动了扳机。    砰！    狙击枪的枪声响起。    一枚子弹穿过数百米，笔直的朝着那个络腮胡男人的脑袋打去。    噗！    狙击子弹精准的射在了络腮胡男子的额头，被这一股强大的冲击力命中，络腮胡男子翻身朝着后面仰去。    “坎多？”    听到后面的动静，拉宝娜放慢了进攻的节奏。    被叫为坎多的男人怒吼一声，挣扎的站了起来，他的额头上镶嵌着一枚狙击枪子弹，只是这枚子弹没有穿透他的额骨，而是卡在了他的血肉之中。    “吼！！是那个杂碎敢偷袭我！！”    坎多是达克萨德的心腹，自身实力自然强大无比，被子弹命中脑袋，非但没死，反而被激怒了。    他转头看向死射的位置，脸上露出一个狰狞的表情。    “后里谢特！”    尽管距离数百米，但死射看到对方竟然看向了自己的位置，很明显自己已经暴露，于是再次扣动扳机，又射出一枚狙击枪子弹。    咻！    子弹破空而来，坎多挥动着战斧，一斧子劈碎了飞驰的子弹，然后纵身一跃，冲破了民宅的屋顶，朝着死射的位置飞去。    “谢特！谢特！！”    死射看情况不妙，立刻收起狙击枪准备跑路。    眼前这位可是连狙击枪都打不穿的非人类，自己和这种人肛正面，活得不耐烦了么？！    嘭！    死射刚跑出几步，体型壮硕的坎多轰然降落在了死射所在的高楼，楼面粉碎，碎石飞溅，一把巨斧懒腰朝着死射砍去。    “法克！”    骂了一句，死射甩开狙击枪，飞身闪躲，不了坎多又怒吼一声，劈头盖脸又一斧子竖劈下来。    死射懒驴打滚。    嘭！    楼面一颤，一半的地面被劈的粉碎，大楼倾塌，死射也身形不稳，摔了下去。    “要死了么？”    这是死射内心的第一个念头。    半空中，忽然出现一个银白色的光圈，死射下坠的时候正好经过这个光圈，然后瞬间消失在了原地。    与此同时。    哥谭市，反监视者一个人单挑超人、戴安娜、菲奥・拉三人，而其实占据了绝对的优势。    任谁都看得出来，反监视者并没有施展全力，否则他至少可以杀死其中一人。    格雷尔并没有参与双方的战斗。    她用短镰斧割开自己的手掌，鲜血流到地上，她开始刻画新的召唤阵，她要以血脉为引导，将达克赛德召唤过来。    然后帮助反监视者，杀死自己的父亲，达克赛德！    哗啦！    超人被反物质能量击中，身上的战衣瞬间消失掉了一块，血肉也被反物质能量腐蚀，好在有太阳光的照耀，以及火风暴矩阵能源的不断补充。    这才使得他的伤势快速恢复。    “不行，戴安娜，你和菲奥・拉先撤，召集所有人过来，等李亚回来，我们有一场硬仗要打！”    超人用热视力抵挡了一下反监视者的行动，对着戴安娜说道。    戴安娜火神之剑上面的火焰早已熄灭，她摇了摇头，拒绝道：“不！我不能……”    话还么说完，一圈银白色的传送门出现在三人面前，瞬间划过，将三人全部传送离开了此地。    看到眼前的对手消失，反监视者自然看出来是有人将他们传送走了。    “不必理会他们，伟大的反神，我的召唤阵即将完成，我这就将本次战斗的主角，召唤过来！”格雷尔一边笑着，一边用鲜血绘画着魔法符文。    片刻之后，她高举着双手，吟唱道：    “我想黑暗召唤，召唤所有人心中的邪恶，沐浴旧神之血，还有新神的，为我而来吧！父亲！”    …………    中心城。    沙赞依旧在与复仇女神拉宝娜战斗。    在力量层次，沙赞与拉宝娜处于同一水平，甚至比对方要强大一些。    然而拉宝娜作为达克萨德的先驱，经历了数千年的杀戮实战，手中又拥有缎带剃刀这样的诅咒武器，轻易地便将沙赞逼到了绝路。    “我能看到你脆弱的内心，你拥有强大的力量，却不知道如何使用，你拥有神明的智慧，却只会慌慌张张的逃窜！”    拉宝娜右手一甩，洁白的缎带剃刀划过沙赞的胸口，发出摩擦混凝土的声音。    “啊啊啊……”    疼痛让沙赞双眼涣散，他本就浑身是伤，此刻向后撞到了一栋大厦，无奈之下想要施展雷霆反击，却看到对方左手的缎带剃刀再次甩出。    对准了沙赞的喉咙！    如果这一刀割中，诅咒之力会阻止皮肤血肉愈合，直到流干血液。    “该死！”    眼看着拉宝娜的缎带剃刀就要割开沙赞的喉咙，一抹金色的光芒，一闪而逝。    噗！    一股滚烫的热流喷洒在沙赞的脸上，他睁开眼睛，看到凶猛的复仇女神的头上，突兀的出现一把金色的长枪。    永恒之枪！    永恒之枪贯穿了复仇女神拉宝娜的头颅，沙赞可以看到对方不甘心的眼神，甚至挥动着双手，胡乱的想要抓着什么，最后双手无力的垂下。    “李亚，你终于回来了！”    沙赞呼出一口气，对手已经死亡，他终于可以集中力量，驱散身上的诅咒之力，他忽然想起了什么，对着收起永恒之枪的李亚说道：“李亚，死射被另一个人追杀，他现在很危险！”    “别担心，死射现在很安全，我把另一个入侵者也杀了。”    李亚用热视力烧毁了拉宝娜的身躯，并且扬了扬手中的一个母盒，这是保存在络腮胡坎多身上的母盒。    母盒是天启星的科技产物，拥有强大的力量。    甚至可以当成人工智能来使用。    拉宝娜和坎多，就是借助母盒开启轰鸣通道，跳跃空间，并且追踪名为弥丽娜・布莱克的女人。    “我感受到一股邪恶的力量……”    “是反物质宇宙的神明，先别管这么多，跟我回t望塔！”李亚收起坎多的母盒，一挥手，刻画出一个传送门，将沙赞和自己一起传送到了t望塔。    太空，破损的t望塔。    除了刚刚被丢进医疗舱的钢骨和闪电小子，以及在历史上执行任务的传奇小队，其他人都聚在了会议室。    李亚一出现，戴安娜就迎了上来，焦急的说道：“黑暗之神降临了！”

钢铁之躯 第410章，蝙蝠侠成神
    格雷尔以血源为引，大地之上燃烧着一个巨型的‘Ω’型的标志。    伴随着巨大的轰鸣通道开启，达克赛德，以及黑压压的类魔军团，降临到了地球，降临到了反监视者大军面前。    “嗨，父亲，我从出生的那一刻起，就梦想着能见到你……然后，杀死你！”格雷尔兴奋地看向达克萨德。    天启星的新神，黑暗的君主，达克赛德身高近四米，普通的类魔只能够到他的腰带。    除了壮硕高大的身躯，达克赛德也穿着一身天启星盔甲，胸前刻画着一个大大‘Ω’标志，这是作为他力量的象征。    在达克赛德的身后，依次站着他的儿子，如同饮毛茹血的猿人般披头散发，拿着狼牙棒的卡里巴克。    以及复仇三女神中另外两位，加上荒原狼。    还有无穷无尽的类魔军团！    降临到这个世界后，无数的类魔疯狂咆哮，引得反监视者的黑暗大军也暴躁无比。    但无论是反监视者或者是达克赛德，两个主要的人物没有发话，他们手下的军团就不敢有任何的动作。    反监视者打量着达克赛德，达克赛德的注意力却在格雷尔身上。    因为他从格雷尔的身上，感受到欧米伽效应的力量，一种以他为源的欧米伽效应。    “你是……弥丽娜・布莱克的女儿？”达克赛德声音浑厚，仿佛如天空中的炸雷。    弥丽娜・布莱克，一个在无数年前，达克赛德企图将地球改造成他的兵工厂时，企图刺杀他的刺客，后来这个刺客怀上了达克赛德的孩子，便消失无踪。    就在不久之前，达克赛德得知了弥丽娜・布莱克有她的孩子，并且就在地球。    于是，便有之前达克赛德派遣复仇女神拉宝娜和坎多，来到地球的那一幕。    格雷尔听到达克赛德说起自己的母亲，脸上挂着笑容，“是啊，但我也是您的女儿，我的父亲，今天就是你的死期！”    达克赛德表情木然，身后他的儿子，卡里巴克却按耐不住杀人的欲望。    “妹妹！哈哈哈，我竟然有个妹妹，还有什么比杀死自己的妹妹，更让人期待的事情么……父亲，我现在能过去杀了她么？她看起来……非常的鲜美！”    反监视者朝着达克赛德踏出一步，双手之上反物质能量的光芒闪耀。    下一刻，他朝着达克赛德发起了冲锋！    铺天盖地的黑暗军团扑向达克赛德，宛如一场洪水汹涌而至。    荒原狼高举战斧，大吼一声：“为了达克赛德！”    随后，无数的类魔也同样高声嘶吼：    “为了达克赛德！”    “为了达克赛德！！”    轰隆隆！    大地颤抖，迎着黑暗军团的浪潮，达克赛德的军团也发动了冲锋。    双方如同两团洪水冲击在了一起，刚一开战，就有成千上万的生命被战争的机器绞的粉碎！    反监视者双拳挥动，反物质能量呼啸而至。    达克赛德疯狂挥洒着自身的神力，一拳轰碎了反物质的能量，冲到了反监视者的面前，开始与其肉搏战。    同样，手下的军队也各自找上了对手。    达克赛德的儿子，卡里巴克，找上了他垂涎已久的格雷尔。    荒原狼和复仇女神冲进了黑暗军团的中心，疯狂的收割着黑暗生物的生命。    恐怖的战斗引起了天地异象，地震不断。    作为距离战场最近的哥谭市，整个城市都笼罩在一片血腥的浓雾之中，无数平民朝着城外迁移，美利坚ZF早就派遣军队驻扎在十公里之外。    然而看着宛如魔神战场般的哥谭市郊外，人类的军队根本无法参与这样的战斗。    太空，正义联盟t望塔。    李亚刚刚结束了和奥观海的通话，之前支配者的入侵不过是小打小闹，充其量算是个开胃菜，此刻达克赛德和反监视者的军团降临地球，才是真正的灾难。    好在这两个人在战斗，而非他们联手入侵地球。    否则以地球上的实力，根本不可能同时抵挡他们二人的联手进攻。    “现在我们要去阻止这场战争么，但我们……帮那边比较好？”戴安娜耸了耸肩，她更希望两边都不帮。    最好是正义联盟单挑反监视者和达克赛德……    然而，目前而言，他们并没有这样的实力。    “或许，你们两边都不应该帮！”    一道突兀的声音出现在所有人的身后，不知何时，会议室里面多了一个人。    一个坐在蓝色发光椅子之上，全身都被蓝色盔甲覆盖的人，出现在了众人面前。    “你是谁？”    戴安娜警觉的抽出火神之剑，怒视着忽然出现在眼前的陌生人。    李亚眼神一怔。    他认出了此人的……椅子，那是莫比乌斯之椅，漫画中蝙蝠侠坐上了这个椅子，成为了知识之神。    所以这家伙是来给蝙蝠侠送椅子的？    蓝色椅子上的密特隆，用一种淡漠的声音自我介绍道：“我是宇宙的观察者，时间的的守护者，我能纵观宇宙的过去与现在，如今你们的宇宙陷入一场巨大的危机，你们……”    “你无法观察未来吗？”李亚打断了密特隆喋喋不休的自我介绍，问道。    密特隆显然被李亚的这个问题给问住了，他愣了一下，然后努力维持着镇定，继续说道：    “我无法看到未来，所有的未来都需要你们去创造，但是，我不得不警告你们，你们的宇宙陷入一场巨大的危机，你们无法幸免，如果想要活命的话，可以……”    “你都说未来是需要我们去创造，那你为什么会觉得我们需要帮助？”李亚再次打断密特隆。    密特隆：“……”    “你们如果执意要留下来，必然会和这个星球，一起粉碎在反神与达克萨德的战争之中！”密特隆已经开始后悔了。    为什么要跑到这里来，找不自在的么？    戴安娜解下真要套索，一把捆住了蓝色发光座椅之上的密特隆，问道：“你来做什么？”    “我是来哀悼你们的星球，因为你们的星球，很快就要被战争所毁灭！”密特隆实话实说。    “那我们如何才能阻止这场战争，阻止达克赛德和反监视者？”    戴安娜又问道，但这一次，密特隆却是摇了摇头。    “你们无法阻止！”    这话是他内心中最真实的想法，说的在场众人都担心万分。    李亚知道密特隆不过是个傀儡，他的椅子才是本体，于是问道：“如何才能知道一切的答案？”    “把……把椅子拿去！”密特隆声音颤抖说道。    听到这个回答，戴安娜一把将密特隆从蓝色光芒的座椅上拉了下来，    将密特隆从座椅上拉下的瞬间，莫比乌斯之椅爆发出强大的雷霆，空间开始颤抖，几乎下一秒，莫比乌斯之椅就要跳跃空间，逃离此地。    “住手，莫比乌斯之椅是无法被驯服的！”    密特隆大声吼道，他实在是没有想到，当初他从莫比乌斯（反监视者）手里抢夺莫比乌斯之椅，此刻分水轮流转，他竟然就这样被人从座椅上拉了下来。    绿灯侠和超人立刻上前，他们感觉到莫比乌斯之椅即将打开空间，就要逃离此地。    “椅子就要离开了，我们必须做点什么！”    李亚犹豫了片刻，坐上莫比乌斯，固然能得到无穷无尽的智慧，然而……除此之外，并没有实质性的力量提升。    并且，莫比乌斯之椅会腐蚀主人的神智，即便是蝙蝠侠那强大的意志力，也险些成为椅子的奴隶，永远的困在上面下不来。    犹豫了一下，李亚还是没有坐上去，反倒是蝙蝠侠上前几步，坐在上了莫比乌斯之椅。    “不，蝙蝠侠，等等！”超人担心蝙蝠侠的安危，想要阻止，却已经来不及了。    轰隆！轰隆隆！！    蝙蝠侠坐上莫比乌斯之椅后，一道明亮的雷电炸响，照亮了整个t望塔。    在闪电的正中央，蝙蝠侠坐在蓝色光芒的座椅上，他全身都被蓝色的光芒所笼罩，包括他胸前的黑色蝙蝠标志，此刻也变成了一片蓝色。    “啊啊啊……”    蝙蝠侠的口中发出一阵呜咽，他伸出手撑着头部，因为在这一瞬间，有无数的念头涌入他的脑海。    从开天辟地，神灵降生，到现在……    一切的一切，在他的大脑中形成一幅幅无比真实的画面，仿佛蝙蝠侠从亘古就开始观察这个宇宙，直至今日。    “蝙蝠侠，你还好么？”    超人伸手触摸蝙蝠侠的肩膀，想要让对方回过神来。    但蝙蝠侠完全没有理会超人，他身体颤抖，喃喃道：“我能听到他们……所有的答案，所有事情的答案，它们是真的么？是真的么？”    戴安娜疑惑的碰了碰李亚的手臂，问道：“蝙蝠侠这是怎么了？我怎么感觉到他身上……”    “有神力对不对？”李亚笑了笑，指着被真要套索捆在地上的密特隆，说道：“蝙蝠他成神了！坐上这个椅子后，蝙蝠侠就代替了这个人，成为了知识之神！”    “他承受不住莫比乌斯之椅的力量，总有一天，他会死在上面！”密特隆企图挣脱真要套索。    然而，真言套索是无法被摧毁的！    蝙蝠侠仰起头，像是询问着什么，又像是自言自语，问道：“是谁杀了我的父母？”    叮！    问题刚问完，蝙蝠侠的脑海中便出现了一个答案。    这种感觉，就像是在搜索引擎里面输入了一个问题，然后按下回车键，答案就会自动跳出来一样。    “没错，乔・齐尔，就是他，就是这个人杀了我的父母！”    得到了困扰蝙蝠侠一生的问题，他开始询问一些其他的问题：“小丑真实身份是什么？”    叮！    答案出现在蝙蝠侠的大脑。    “这不可能！这不可能！”    在这个宇宙，小丑被李亚丢去了三贤者法庭，最终审判的结果是，将小丑丢到了幻影区。    可偏偏最近一两年，又有小丑出来作案。    蝙蝠侠一度认为是小丑的模仿者，但突然出现的小丑，却比真实的小丑，还要凶狠和诡秘莫测！    众人看着蝙蝠侠在座椅上自言自语，一会儿大笑，一会儿又满脸疑虑，看上去很不正常。    沙赞上前问道：“蝙蝠侠，你还好么？”    “当然，沙赞，我现在是神了！”蝙蝠侠露出一个意味深长的笑容。    戴安娜耸耸肩，“那你能告诉我，如何阻止反监视者和黑暗之神的战争么？”    蝙蝠侠沉默了一会，回答道：“抱歉，这是我的莫比乌斯之椅，唯一不知道的事情！”    “你的莫比乌斯之椅？”绿灯侠哈尔・乔丹皱了皱眉，劝说蝙蝠侠，道：“蝙蝠侠，你应该在这个椅子对你造成永久伤害之前下来！”    “不！我现在非常好，这个椅子属于我，它是我的！它可以给我们提供无数的信息和知识！”    蝙蝠侠显然并不认为这一切有什么问题，任何一个坐上莫比乌斯之椅的人，都无法抗拒那种无所不知的状态，仿佛天地间的一切，都尽在自己的掌握之中。    “你想坐在上面就做着吧，反监视者和达克赛德的战争已经打响，与其在这里商量，不如我们去阻止他们，只要杀死其中的一人，战争就会停止。”李亚说道。    “那我们应该杀了谁？”戴安娜抽出火神之剑，准备参战。    李亚想了一下，“优先击杀达克赛德吧，一旦让达克赛德拿到反生命方程式，就算是整个世界联合起来，也不是他的对手！”    这话一出，蝙蝠侠脸色变得很难看。    “复仇者，你是如何得知的这一切的，连莫比乌斯之椅都无法告诉我这些！”    “当然，你是个假的知识之神，这一切的关键都在母盒里面，我感觉母盒比你的椅子有用多了！”李亚拿出坎多的母盒，将锅甩给母盒。    至于母盒，众人自然不陌生。    钢骨就是收到母盒的辐射，才出现的，包括在天堂岛和亚特兰蒂斯，都有一个母盒存在，当然这些母盒都是天启星数千年前的科技产物。    用现在的话来说，就是已经过时了。    李亚现在手中的母盒，是最新的科技，代表着天启星最强大的力量。

钢铁之躯 第411章，追逐死亡
    确定了下一步的目标，众人准备出战，起码是为了防止地球毁在反监视者和达克赛德的战争之中。    但，蝙蝠侠执意要寻找反监视者的真实身份，他要穿越到别的宇宙，去寻找打败反监视者的方法。    “我跟你去，蝙蝠侠！”    绿灯侠哈尔・乔丹站了出来，他刚才用绿灯戒连接了莫比乌斯之椅，也能跟着蝙蝠侠一起穿越宇宙。    蝙蝠侠想了想，并没有拒绝。    之后，众人兵分两路，李亚带着超人，戴安娜，沙赞，闪电侠等人，前去战场上阻止战争毁掉地球，而蝙蝠侠和绿灯侠前往多元宇宙，寻找事情的真相。    哥谭市的郊外。    美利坚军团建立了防线，对于奥观海而言，他不在乎什么反监视者或者是达克赛德，只要双方没有大举进攻人类，奥观海便不会下达进攻的命令。    毕竟这些生物太强了，根本不是现代武器可以对付的！    哥谭市郊外已经成了一片荒芜之地，大地上到处都是死去的黑暗军团成员，或是类魔的尸体，周围还有零零碎碎的城镇残骸，可以从残破的汽车，与断裂的墙壁看出，这里曾经拥有过文明。    而在战场的中央，两个巨大的身影在相互搏斗。    他们的战斗余波震颤着大地，对拼溢散的能量，让整个郊外都下降了数十公分，宛如人间炼狱。    一团银色的传送门划过。    距离战场数百米的位置，陡然出现了以李亚和超人为首的正义联盟成员。    众人排成两排，强烈的疾风将众人的头发与披风吹拂的猎猎作响。    再往后，就是美利坚军队拉起的警戒线。    恐怖的气浪和血腥的气味扑鼻而来，戴安娜手握火神之剑，遮挡着风沙说道：“他们根本没有注意到我们，就算是注意到了，也根本不在乎！”    同样是神，戴安娜可以感受到反监视者和达克赛德的强大力量。    即便是单对单的打上一战，戴安娜觉得自己没有任何可能战胜对方，其他人的脸色也同样难看。    战争就像是一个绞肉机，不慎被席卷进去，便会被绞的粉碎。    “我们必须做点什么！”    超人第一个冲了出去，还未靠近战场的核心，就被无穷无尽的黑暗军团和类魔军队给淹没。    下一秒，两道热视力骤然爆发。    随后空间一阵轰鸣，超人硬生生的撞出了一个通道。    “我们也上，为了……正义联盟！”    李亚原本想要习惯性的大喊一声‘为了艾泽拉斯’或者是‘人类永不为奴’之类的，但很显然，还是喊周围人熟悉一点的名词，更能点燃众人心中的火焰。    果然，戴安娜与沙赞等人也跟着喊了一句：    “为了正义联盟！”    这就像是在鼓舞自己一般，吼完之后，众人朝着战场上冲去。    李亚，戴安娜，菲奥・拉，卡拉，四人带头冲锋，硬生生用拳头砸开一条路。    沙赞和炎魔、红灯军团成员跟在后面，用能量造成大规模的杀伤。    最后面的是以死射，四代罗宾，绿箭侠以及大量的正义联盟人类特工。    尽管他们的杀伤力有限，但在几人为一小组，互相配合之下，依旧造成了不小的杀伤力。    超人冲进了战场的核心区域，荒原狼一斧子劈碎了一头黑暗生物。    二人四目相对。    “氪星人，没想到能在这里遇上氪星人，我的斧子已经很久没有饮过氪星的血液！”    荒原狼狂笑着怒吼，他一跃而起，高举着斧子，迎面朝着超人劈来。    超人目光紧紧盯着荒原狼的战斧，片刻之后，他神情骤然放松，随后露出一个意味深长的笑容，紧紧地站在原地，等待着荒原狼的战斧劈过来。    这情形，看起来就像是超人被对方吓傻了一般，无法动弹。    “哈哈哈，氪星人，我要劈开你的皮肉，活生生抽出你的脊柱，然后挂在锁链上日日哭泣……”    当！！    巨大的战斧劈在超人的肩膀上，却如同纸糊的一般，战斧骤然破碎，荒原狼疯狂的笑容戛然而止，一脸不可思议的看向手中碎裂的战斧，似乎大脑出现了短路。    “为……为什么？”    “因为我是超人！”    话音未落，超人抡起一记勾拳，砸在荒原狼的脸上，只听‘嘭’的一声，壮硕的荒原狼被一拳撂倒在了地上，整个人的骨节发出‘咔咔咔’的声音，似乎是被扯动到了极限。    被超人一拳撂倒在地，荒原狼晃了晃脑袋，企图清醒一点，然而……    超人一把抓起他的衣领子，把他拎的站了起来，问道：“你要劈开谁的皮肉？”    不等荒原狼回答，便是一阵的左右开弓的爆锤。    啪啪啪……    每一拳，都打得爆发出一声音爆，每一拳都把荒原狼打得身体摇晃了一下，完全没有反抗的力量。    当正义联盟的成员加入战场的时候，格雷尔和卡里巴克两兄妹正在相爱相杀。    “兄长！”    “妹妹！”    “我想要拔掉你的舌头，挖掉你的眼珠，然后一点一点的敲碎你的骨头！”    “哈哈，这正是我想对你做的事情！”    身高三米，如同猿人一般的达克赛德之子，卡里巴克，一巴掌将体态娇小的格雷尔抓住了手中，然而格雷尔不慌不忙，任由自己的哥哥将自己捏的骨头爆响。    她怒吼一声，双眼一片猩红，欧米伽射线爆射而出。    哗啦啦……    仿佛是一道红色的闪电击中了击中了卡里巴克的眼睛。    欧米伽射线突破了卡里巴克的防御，将他的双眼射成了血沫，无限的痛苦使得卡里巴克陷入了疯狂之中。    听到自己儿子痛苦的怒吼，正在于反监视者大战的达克赛德，转头用眼角的余光看了一眼身后。    “达克赛德，你在看哪里？”    反监视者一拳挥出，反物质能量在达克赛德的胸前爆炸，将他重重地击飞了出去。    一招落败，达克赛德想要起身再战。    但反监视者完全不给对方任何机会，他冲到达克赛德的身前，“你的存在必须被抹除，这样我才能获得新生。”    话音落下，反监视者收拢双手，再次挥出的时候，朝着达克赛德打出一道浓烈的反物质能量。    在达克赛德渐渐溃败的时候。    戴安娜冲到了格雷尔与卡里巴克的身边，她举起火神之剑，对准卡里巴克的后心窝一剑刺出。    火神之剑轻而易举就破开了卡里巴克的天启星盔甲，一剑刺穿了对方的心脏。    然而，这种抢人头的行为，让格雷尔极为的不满。    “哦，我的姐妹，不要抢走我的猎物，更不要阻止我，我只是在履行亚马逊人终极的使命！”    “你的使命就是摧毁掉这个世界么？”    戴安娜一脚踏在卡里巴克的肩膀上，冲向了格雷尔，格雷尔挥动短镰斧，斩开了卡里巴克的手臂，也迎着戴安娜冲了过去。    李亚同时面对两位复仇女神，在迅速斩杀一人后，将最后一位复仇女神打得后退连连，海王亚瑟半路杀出，顺手收下人头。    “复仇者，我的深海军队已经集结完毕，你可以将他们传送过来！”海王挥动着波塞冬三叉戟，又结果了几个类魔，对着李亚说道。    “再等等，起码等一方溃败了，你的军队再入场，到时候就是大决战了。”    李亚解释了一句，神力雷霆爆发，周围数百米的类魔和黑暗军团瞬间湮灭。    战场中央，达克赛德看着自己的军团兵败如山倒，他挣扎着，口中发出一声愤怒的嘶吼：“够了！”    声音之中，蕴含着恐怖的能量。    达克赛德顶着反物质能量的冲击，硬生生地冲到了反监视者面前，狠狠地抡起拳头，砸在对方的脸上，将反监视者的面罩砸的出现一个裂缝。    反监视者想要反抗，达克赛德挥动着双手，扑倒了反监视者身前，伸手抓住了他的脖子。    “你不该听我女儿的话，莫比乌斯！她……欺骗了你！”    说完，达克赛德又抡起拳头，对着反监视者重重地挥出一拳。    嘭！    空气中一声爆响，体型巨大的反监视者，被这一记重拳打得身体倒飞出去，重重地摔在地上，压死了一路的黑暗军团和类魔，在地面上滑出一条幽深的沟壑。    达克赛德高举双手，口中吟唱着某种玄奥的音符，引得整个天地都在颤抖。    格雷尔挥动着短镰斧，虚晃一招后，身形向后一跃，跳到了一处高地，仰望天空，“哈哈哈，父亲在召唤他，召唤死亡的具象化实体！”    “那是什么东西？”    戴安娜也抬头看向天空，只见天空的漩涡中，有一股浓郁到极致的死亡气息溢散出来。    哗啦啦！    又是一道道黑色的闪电划过，天空漩涡之中，一道黑色的光芒从中穿越而出，划过天际，以极快的速度冲入了战场之中。    重伤垂死的卡里巴克，仰起头，兴奋的吼道：“我闻到了死亡的味道，死亡降临了！”    哗啦啦！！    黑色的闪电所过之处，无数的生命瞬间凋零。    当这一道黑色闪电即将冲向李亚的时候，整个世界瞬间像是按了暂停键一般。    闪电时间，李亚终于看清楚了来人的真面目。    “黑暗行者！”    只见一个全身都是黑色盔甲，手中握着一把死神镰刀的人形生物，正以快到极致的速度冲向李亚，并且挥动着手中的镰刀，像是收割生命一般，朝着李亚砍来。    黑暗行者是死亡的具象化实体，他的攻击附带着浓郁的死亡气息，李亚瞬间开启了火风暴矩阵能源以及三枚色灯戒。    金色的光芒透体而出，李亚瞬间进入‘过载’的状态。    嗡！！    当李亚身上的金色光芒照射到疾驰的黑暗行者的瞬间，对方像是触碰到了某种让他恐惧的东西，发出一声凄厉的嘶吼后，便身形折转，朝着另一个方向冲了过去。    退出闪电时间，李亚还保持着应战的姿态，没想到对方竟然直接跑了？！    一点面子都不给？？    “我身上金色的光芒与太阳光相似，却更加的精纯，而黑暗行者则是死亡与黑暗的实体，这也就是说……我身上的金色光芒是黑暗行者的天敌？！！”    想到这里，李亚眉毛一挑，似乎发现了什么不得了的东西。    此刻，黑暗行者放弃了李亚，折转身形，化作一道黑色的闪电，笔直的冲撞到了反监视者的胸口。    又是一声闷响，夹杂着几道金属哗擦的声音，反监视者被黑暗行者的死亡镰刀斩中胸口，一股浓郁到极点的死气侵蚀着他的身体。    “滚开！”    反监视者怒吼一声，同时手掌挥动，反物质能量如潮水般汹涌而来，但黑暗行者身形闪动，躲过了反监视者的攻击，再次折转，冲向了正义联盟的特工。    一见这情况，李亚急速飞出，同时身上的金色光芒闪耀不息，照亮了四周。    “大家闪开，让我来对付他！”    达克赛德看到这一幕，冷哼一声：“愚蠢，从来都只有死亡追逐别人，还从来没有人能……”    他是没有看到之前闪电时间里面发生的事情，话还没说完，李亚全身闪着金灿灿的光芒，朝着黑暗行者冲去。    被金色的光芒照耀到，黑暗行者再次发出绝望的嘶吼，黑色光芒一闪而逝，他……跑了！    跑了！    他跑了！！    达克赛德半句话突然被噎住了，嘴角忍不住抽搐了几下，感觉脸上火辣辣的疼。    战场的边缘，黑暗行者在前面跑，李亚在后面追……    也不能说是追，李亚主要的目的是将黑暗行者驱赶到反监视者的黑暗军团，和达克赛德的类魔军团之中，黑暗行者所过之处，所有人都会受到死亡气息的影响。    轻则意识恍惚，重则当场死亡，简直是一个行走的黑色瘟疫。    所以李亚必须好好利用起来，这玩意比闪电侠靠谱多了！    于是乎，黑暗行者化作的黑色闪电跑到哪里，哪里的人就死伤一片，李亚则是在后面追，没有任何的攻击手段，就这么追在后面，速度时快时慢，驱赶着黑暗行者在战场上横冲直撞。    反监视者傻眼了！    达克赛德也一巴掌拍在自己的脸上，到底是什么样的选手，才会追着黑暗行者到处乱跑。    好玩么？？？

钢铁之躯 第412章，死亡闪电，巴里成神
    “速度的生物，我要你服从我的意志！”    反监视者见到这场战斗，并没有朝着他期望的方向发展，于是施展出反生命方程式的力量，强行控制了闪电侠巴里・艾伦的意志。    反生命方程式会吞没和腐蚀一切事物，包括使用者自身。    在反监视者的控制之下，闪电侠巴里・艾伦感受到自己的身体不再受自己控制，他渐渐地失去了自由的意志，被对方操控。    “你……你做了什么？？”    闪电侠的身躯快速移动，朝着李亚和黑暗行者的方向追了过去。    “死亡需要一个宿主！”    反监视者浑厚的声音落下，闪电侠的速度一下子飙升到了极限，空气中传来一连串的音爆声，他的速度瞬间超越了李亚，径直地朝着黑暗行者冲去。    “后里谢特！”    李亚嘴角一抽，他自然知道闪电侠碰触到黑暗行者会是什么结果。    然而他的速度比不上此时的闪电侠，只能眼睁睁地看着失去控制的闪电侠，一路超越了他的速度，与黑色的闪电融为一体。    哗啦啦！！    天空中降下一道刺眼的黄色雷霆。    在雷霆的中央，两道身影渐渐融合为一体，一个黑色制服的闪电侠冲出了金黄色的光芒之中。    “那是什么？”    超人甩开早已被他锤地奄奄一息的荒原狼，他看向电光闪烁的黑色身影。    此人依旧穿着闪电侠的制服，但却是通体漆黑，并且双眼与半边脸部，都散发出了猩红的光芒，那一双眼睛，宛如死神的注视！    “死亡之神闪电侠！”李亚说出了真相。    “死亡之神？”    沙赞挠了挠头，难以置信的问道：“我以为他又被献祭……咳咳，我是说……你们懂我意思，先是蝙蝠侠变成了知识之神，现在闪电侠又变成了死亡之神？这科学么？”    “我能感受到对方身上死亡的神力，复仇者说的没错，巴里现在是死亡之神了！”    戴安娜认可了李亚的说法，但她却一点也开心不起来：“但是，我并不觉得这是好事！”    “同感！闪电侠现在的状态，给我一种非常不舒服的感觉！”    超人等人朝着闪电侠靠拢过去，然而，反监视者挡在了死亡闪电之前，他伸出手，将范生命方程式的力量灌输到死亡之神闪电侠的身上。    反监视者摘下本就在大战中，被摧毁的不像样子的面罩，面罩的下面，是一张无比狰狞的脸庞，仿佛是一个丑陋的深渊怪物，光是这幅尊荣，就妥妥荣升各大副本里面的最终boss。    “接受你的命运吧，闪电侠！我会变成现在这个模样，也正是反生命方程式与我永久的捆绑在了一起，现在，我将反生命方程式的力量借给你，去杀了达克赛德！”    “不！！”    闪电侠巴里・艾伦不愿意杀死任何人，但此刻他的脑海之中却有一个声音在回荡。    “杀了他！杀了达克赛德！去！杀了他……杀了达克赛德！”    “不！！我不要，别再重复了，别再说了……”    闪电侠巴里・艾伦疯狂的挣扎，然而他越是挣扎，他就发现自己越是失去自身的掌控。    随着死亡闪电迈出第一步的时候，巴里仿佛开启了一个第一视角的电影。    他只能眼睁睁地看着自己的身体在高速奔跑，瞬间化作一道黑色的闪电，朝着达克赛德冲了过去。    “杂碎，就凭你也想杀了我？？”    达克赛德冷哼一声，他愤怒的施展出欧米伽效应，一道猩红的射线如同水柱般，喷薄而出朝着人黑色闪电的方向汹涌而来。    “去吧！死亡闪电，你的血液里面，不光是流淌着神速力，更是流淌着反生命方程式的力量！”    反监视者在后方大吼一声，他不在关注达克萨德，而是挡在超人和李亚众人之前，大手一挥，用那宛如排山倒海般的恐怖力量，强行围拢过来的英雄们击飞。    轰轰轰！    整个天地都在颤抖！    欧米伽射线如同水柱般，汹涌澎湃地朝着死亡闪电奔腾呼啸，然而就在欧米伽射线即将击中死亡闪电的时候，反监视者灌注在他体内的反生命方程式的力量骤然爆发。    轰隆！    嗡！！    一阵空间撕裂的颤动声，黑色的闪电逆流而上，迎着如潮水般奔腾的欧米伽射线冲天而起，冲向达克赛德。    “滚开！”    达克赛德脸色一怔，挥动着巨大的拳头，硬生生地砸向死亡闪电。    嘭！    黑色的能量炸成一团，然而另一个方向，死亡闪电的身影一闪而逝，同时他手中的镰刀落下，朝着达克萨德的后背斩了过去。    噗！    达克赛德身上的盔甲瞬间破碎，死亡镰刀轻松割开了他的血肉。    一时间，鲜血喷洒！    “吼！！”    达克萨德发出一声无比愤怒的怒吼，他与反监视者的战斗都没有受伤，此刻与死亡闪电交手才一个回合，便见了血，自然是脸上挂不住。    “我以我的荣誉发誓，我要杀了你！”    咆哮声如同海啸，夹杂着一连串的能量冲击，达克赛德身形迎着黑色闪电冲了上去，同时一拳挥出，天地颤动。    “昆古尼尔！”    李亚手中长枪爆发出无比璀璨的金色光芒，他对着达克赛德的背影，狠狠地投掷了出去。    嗡！！    一束金色的光芒闪过，反监视者下意识的退后一步，警惕的看向金色光芒飞驰的方向。    时间仿佛变得非常缓慢。    达克萨德正面对上了死亡闪电，此刻背后防御出现破绽，李亚乘此机会投出永恒之枪。    金色的长枪在闪电时间中，依旧快速移动，达克萨德猛地转头，几乎是下意识地爆发欧米伽之力，震开死亡闪电的同时，身体闪动，企图躲避金色长枪的攻击。    但，永恒之枪是因果律的武器，在达克萨德做出闪避的动作后，骤然折转，重新朝着达克赛德射去，根本无法逃避。    “该死！”达克萨德怒吼一声，只见身后的黑色身影高举镰刀，朝着他的脑袋劈去。    噗嗤！    金色长枪一闪而过，穿透了达克萨德的胸口，然而他脸色狰狞，一拳欧米伽效应爆发，再次击退了死亡闪电。    “达克萨德没死！！”    李亚脸色一变，虽然心里早有准备，但看到永恒之枪没有一枪杀灭对方，难免心里有些失落。    按照永恒之枪的设定，只要被其锁定的敌人，无论天涯海角都会被直接抹杀。    然而，达克萨德的实力大概在橙色史诗级巅峰，和李亚相差一个大境界。    即便是永恒之枪也无法弥补实力的差距。    说到底，没有最强大的武器，只有最强的使用者！    收回永恒之枪，达克萨德已经陷入了暴怒之中，在他的命令下，类魔军团发了疯一样的围在他的身边，朝着死亡闪电发起自杀性的攻击。    “为了达克赛德！”    “为了达克赛德！！”    “为了达克赛德！！！”    李亚瞬间被一群反物质宇宙的黑暗军团包围，各种奇形怪状的生物朝他扑了过来，此刻达克萨德重伤，反监视者非但不参与战斗，反而在对付正义联盟的成员。    确实，对于反监视者而言，他用反生命方程式控制了死亡闪电，杀死达克萨德只是时间问题。    所以他当然要尽可能的斩杀这个世界的强者，方便日后过来征服这个世界。    四道热视力在李亚周身划过，数百只黑暗生物顷刻间灰飞烟灭，大地之上浮现出四道焦痕，超人和菲奥・拉落在了他的周身。    “复仇者，我们给你掩护，你再来一次刚才的那招，杀死达克萨德！”超人说道。    先杀一人，在集中力量对付剩下的，这就是当初的计划。    黑暗军团与类魔军团越发的疯狂，正义联盟的特工死伤惨重，李亚力所能及的开启传送门，将一些人传送出去战场，但剩下的也都穷途末路，伤痕累累。    “昆古……尼尔！”    李亚全身再次爆发璀璨的金色光芒，虽然之前投掷出永恒之枪神力消耗巨大，但得益于火风暴矩阵能源和三枚色灯戒，消耗的神力迅速的补充。    此刻达克赛德被一团黑色的闪电缠绕。    在于死亡与速度结合的死亡闪电对战中，达克萨德很难取得优势，李亚更是在超人和菲奥・拉的掩护下，投掷出了第二次永恒之枪。    哗！！    一团刺眼的金色光芒爆发，达克萨德始终注意着李亚这边，尤其是永恒之枪的强大能量，让达克萨德不得不堤防。    金色光芒再次闪烁，达克赛德双脚用力一踏，大地崩碎，借助反弹的力量，他巨大的身形直冲云霄。    永恒之枪陡然折转，朝着达克萨德的方向飞去，死亡闪电也将镰刀踏在脚下，冲天而起。    嗡！！    空气开始震颤。    达克萨德双手高举，借助飞到天上的瞬间，凝聚出最强的欧米伽射线，用力向下一甩。    轰隆隆！    一团如同彗星陨落般的猩红光柱从天而落，笼罩住了金色与黑色的两团光芒，然后轰然落下。    达克赛德爆发出他最强大的力量。    黑色的闪电再次折转，绕过了达克萨德的欧米伽射线，无数的类魔聚拢过来，自杀般的抵挡着死亡闪电的动作，至于永恒之枪。    金色的长枪迎面撞上了欧米伽射线的强大光柱，整个天空以撞击点为中心，骤然分开了两片天地。    一半为金色，一半为红色。    就这样，永恒之枪与欧米伽射线相互僵持，相互抵消。    “不错！不错！这个星球上能出现这样的武器，实在是让人意外，不过……也就只有这样！”达克赛德咬住后槽牙，口中发出一阵闷雷般的炸响。    他浑身神力涌动，双眼之中也有欧米伽射线横扫而出。    只不过，达克赛德的力量，明显比一开始弱了很多，反监视者一拳砸在了戴安娜身上，仰头看向天空，嘴角露出一个得意的笑容。    “你到了穷途末路了，达克赛德，趁着你还能多杀几个人，就赶紧多杀几个吧，哈哈哈……”    达克赛德双眼的欧米伽射线朝着死亡闪电激射过去，包括抵挡着死亡闪电的类魔在内，也全部无差别轰杀，死亡闪电取出脚下的镰刀，挥手斩向欧米伽射线。    轰隆隆！    又是一阵惊天动地的爆响，在天幕中炸开，哥谭市郊区上空的云层，被瞬间清空。    此刻的天空已经进入夜晚，黑暗吞噬了星辰和月亮，大地之上一片黑暗。    在黑暗的月色之中，忽然亮起了一点金色的光芒，这金光渐渐放大，好似星火燎原一般，很快就照亮了半边天空。    金色光芒的中心，是李亚悬浮在天幕，他的全身爆发出璀璨的金色光芒，伸手一招，一把黄金长枪再次出现在他的手中。    “昆……古……尼……尔！”    李亚呼唤着永恒之枪的名字，连续三次投掷永恒之枪，虽说能量勉强够用，但身体却承受着很大的压力。    达克萨德转向李亚的方向，顿时觉得头皮发麻。    有完没完啊！    又来！    别看达克赛德命中了一发永恒之枪，到现在还活蹦乱跳的。    但永恒之枪毕竟是因果律武器，只是李亚发挥不出它全部的威力，并非代表永恒之枪不强，事实上，永恒之枪很强很强，命中达克赛德的肩膀，此刻还有残留的恐怖神力在达克赛德的身体里横冲直撞。    不过都被达克赛德强行压了下来，装出若无其事而已。    看着李亚又一枪投掷了过来，达克赛德恨不得生生撕了李亚，将他扒皮抽筋，然而现在却不得不应对永恒之枪的第三次攻击。    “吼！！”    这一次，达克赛德嘶吼连连，双拳同时高举，疯狂压榨着自身的神力，朝着金色的光芒砸去。    超人和菲奥・拉也同时飞出，热视力喷薄而出，落在达克赛德身上，造成片刻的干扰，下一秒，金色的光芒落下，与达克赛德的双拳碰撞在了一起。    轰隆隆！！    巨大的光芒在半空中爆发，达克萨德双拳上如岩浆般的鲜血挥洒，身体倒飞着从天空落下。    李亚身上的金色光芒黯淡，却再一次伸出手，金色长枪回到手中，口中低语道：    “昆古……尼尔！”

钢铁之躯 第413章，众神的时代
    还在下坠的达克赛德，听到李亚再次呼唤永恒之枪，他下意识的强行稳住身形，准备迎接第四次的攻击。    然而，抬头仰望天空的时候，发现金色的光芒非但没有落下，反而消失在了天空。    “糟了！”    达克赛德暗骂一声，知道自己被对方戏耍了，这时候，一股浓郁到极致的死亡气息呼啸而来。    是死亡闪电！    哗啦啦！    黑色的闪电之中，一把闪耀着银白色光芒的镰刀一闪而过，死亡具象化的镰刀落下，带走了达克赛德大量的生机，这让他的双眼，愤怒到了极致。    “够了！这一场战争必须终结，你们都要死！”    达克赛德声音能量传遍四周，他战甲前的红色透明罩上，忽然凝聚出宛如小太阳般耀眼的猩红色光芒，随之而来的，是无边无际的恐怖气息。    他到自爆欧米伽效应！    如果达克赛德的欧米伽效应爆炸，那么整个地球都会被炸的粉碎，在场的死亡闪电也好，沙赞等英雄也好，全部会变成灰烬。    或许超人他们能活下来，但欧米伽效应的辐射，依旧会对他们产生不良的影响。    “阻止达克赛德！巴里，一起杀了达克赛德！”    李亚怒吼一声，抡起永恒之枪朝着达克赛德脑袋刺去，对方举起粗壮的手臂一档，金色长枪刺穿他的手骨，却未能往前深入半分。    另一边，超人和菲奥・拉，以及其他能腾出手的红灯军团战士，全部用能量具象化锁链，捆住达克赛德。    但，这些锁链在达克赛德的疯狂挣扎下，全部露出了碎裂的痕迹。    就在这个，黑色的闪电折返，将反生命方程式的力量，融合到死亡镰刀之上，一刀劈向了达克赛德的胸口。    嘭！！    仿佛一堵厚重的墙壁，被铁球撞穿，黑色闪电穿透了达克赛德的胸口，反生命方程式与欧米伽效应的力量相互作用，相互抵消。    在达克赛德被穿透的胸口之中，形成了一个吞噬万物的黑洞，却又很快的消失不见。    这一瞬间，时间仿佛被停止，所有人都屏住呼吸，看向达克赛德的方向。    黑暗之神达克赛德，此刻眼神浑浊，他想要开口说话，但一张嘴，却喷出了一大口的鲜血，他的胸口欧米伽效应与反生命方程式相互抵消，相互融合，最终分离出去。    下一刻，巨大的黑暗之神，仰头倒下。    轰隆！    地面被砸的颤动一下，如同岩浆般的神血流淌出来，达克赛德身上一道道恐怖的气息冲天而起。    “啊啊啊……”    第一个打破沉寂的，是沙赞。    沙赞抱着头，痛苦不已：“我听到了众神的争吵，他们竞争着想要出来，连神都在颤栗……”    哗啦啦！！    天空中降下六道雷霆，沙赞的身体飞向天空，强大的神力从他的身体之中如何炸弹般轰然爆炸，神力浩荡！    一位神明倒下了！    却又有一位神明诞生。    沙赞浑身沐浴在雷霆闪电之中，此刻……他是众神之神，沙赞！    轰隆隆！！    超人也感觉自身被某种力量击中，他全身爆发出红色的光芒，身后披风迎风而动。    “神力……我在超人的身上也能感受到神力？还有亚瑟・库瑞……”    戴安娜发现了异样，达克赛德倒下后，在场的几个人出现了一丝变化，他们似乎……成神了！    金色的光芒之中，李亚深深地吸了一口气。    达克赛德是地球上诸神时代的终结者，他杀死过无数的旧神，继承了他们的神格。    如今达克赛德已死，他的神力溢散出来，带着被他杀死的众神的神格，开始寻找新的继承者，而沙赞，超人，海王……以及自己，就成了众神神格的新的宿主。    简单的来说，包括自己在内，所有人都成为了新神！    继蝙蝠侠成为了知识之神，闪电侠成为了死亡之神，现在，沙赞成为了众神之神，超人成为了力量之神，海王成为了海洋之神。    至于自己，李亚感觉到自己基础神力达到了金色传说级上层，全力爆发后，实力可以突破橙色史诗级。    达到与达克赛德同一个层次的存在！    众神的时代……来临了！    …………    地球3。    蝙蝠侠坐在莫比乌斯之椅上，带着绿灯侠哈尔・乔丹，追寻着反监视者曾经的踪迹，来到了无数平行宇宙中的地球3。    映入眼帘的，是一片被战火摧毁燃烧的世界。    高楼倒塌，大地之上到处都是爆炸导致的深坑，地面上有无数的尸体，放眼望去，完全看不到一个活着的生命。    “这是哥谭市！蝙蝠侠，你的哥谭市炸了！”绿灯侠哈尔看到眼前被毁灭的城市，瞬间不淡定了。    坐在蓝色座椅上的蝙蝠侠白了哈尔一眼，淡淡道：“这里确实是哥谭市，但不是我的哥谭市，而是地球3的，或者应该是相对于我们的宇宙来说，这里是第三位序列的平行宇宙，总而言之，这里不是我们的宇宙！”    “即便如此，我还是很难接受这样的世界……是反监视者做的？”    “没错，反监视者在这里杀死了五十亿三十一万零七千四十五人，他吸收了这里所有的能量，来与达克赛德开战！”    “或许，反监视者会和达克赛德打个两败俱伤，然后我们坐享其成！”绿灯侠此刻不得不乐观的想着。    蝙蝠侠沉默了片刻，并没有接话，片刻后，他抬起头：“绿灯侠，跟我走，我们去这把椅子的起源之地，科瓦德星！”    “那是什么地方？”    绿灯侠问了一句，蝙蝠侠的椅子骤然超光速移动，带着绿灯侠一起穿梭在无尽的宇宙之中。    他解释道：“那是反监视者打造这把椅子的地方，那里有传说中的禁忌之物。”    “什么是禁忌之物？”    “反生命方程式，复仇者不是告诉过我们么，反生命方程式，就是这场战争的起源！”    科瓦德星也和地球3一样，已经被彻底的毁灭，然而蝙蝠侠还是找到了反监视者曾经研究反生命方程式的地方。    那是一个巨大的坑洞。    “我依旧可以从这里感受到反生命方程式恐怖的力量！”    蝙蝠侠倚靠在蓝色椅子上，闭上双眼，用尽一切去了解相关的知识。    “我看到了宇宙的起源，中心是自由意志，一切源头的白光碎裂成了万物，人和神……至于反监视者，反物质宇宙，他们的源头就在这里，他们的源头就是反生命方程式！”    “反生命方程式，反监视者，达克赛德……我开始向往曾经的生活了。”哈尔苦笑了一下。    二人又聊了一阵，蝙蝠侠忽然抬头，看向自己宇宙的方向。    蝙蝠侠沉声说道：“他死了！”    “谁？”    这话说的哈尔・乔丹猝不及防，不过仔细一想，立刻脸色一变，问道：“你是说？反监视者，或者达克赛德死了？”    “没错，死的是达克赛德，椅子告诉我，反监视者借助欧米伽效应的力量，解除了反生命方程式的诅咒……”    “这意味着……我们只剩一个对手了？”    两个大敌突然倒下一个，哈尔自然觉得这是一件好事，但转念一想，又问道：“我们的朋友还好吧？”    “战争波及到了哥谭市外围，我们损失惨重，不过复仇者和超人闪电侠他们一起联手，打败了达克赛德……他们……似乎都成神了！”    最后一句话，让绿灯侠哈尔・乔丹吓得不轻。    “都成神了是什么意思？”    “字面意思，达克赛德死后，他的神格溢散，进入了在场诸如超人等英雄的身体里面，用通俗一点的说法，就是成神！”    绿灯侠哈尔・乔丹揉了揉头发，“好吧，听起来这是一件好事，至少他们可以很轻松的对付反监视者了吧？”    “不需要，反监视者利用达克赛德的死，让欧米伽效应分离了他和反生命方程式的捆绑，此刻反监视者变回了他的本体，莫比乌斯，此刻莫比乌斯已经离开了地球，只剩下无数的黑暗军团和类魔军团……但这些杂碎，地球上的众神联手围剿下，根本不堪一击。”    “也就是说，战争结束了？”绿灯侠不确定的问道。    蝙蝠侠毫不犹豫的点点头，尽管他远在别的宇宙，但依旧可以从莫比乌斯之椅上了解到了一切。    “没错，绿灯侠，战争结束了！现在我终于可以把注意力放在更重要的事情上，有了莫比乌斯之椅，我终于可以将哥谭市变成我理想中的模样！”    说完，蝙蝠侠打算离开，但是绿灯侠挡在了蝙蝠侠的身前，质问道：“这一切都不对劲！”    “没有任何不对劲，绿灯，我现在知晓一切，请不要质疑我的判断！”    “我并非在质疑你的判断，布鲁斯，如果是从前的你，你一定会怀疑这一切是否真的结束了！在这个椅子毁掉你之前，赶紧从这该死的椅子上滚下来！”    面对暴怒的绿灯侠，蝙蝠侠依旧平静的吓人，仿佛任何的事情都无法影响他的情绪一般。    蝙蝠侠用能量震开了哈尔・乔丹，淡淡道：“你应该多关心关心你的绿灯军团，达克赛德已死，天启星的类魔群魔无首，他们正在肆意的入侵宇宙，就像是蝗虫一样，他们会被吸引到能量最丰富的地方，最强大的地方，宇宙的至白之光！……OA星！”    听了蝙蝠侠这话，绿灯侠猛地一怔，他无法想象类魔大军铺天盖地的涌向OA星的场景。    达克赛德在宇宙所过之处，所有生命行星都被他改造成兵工厂，无数的生命被他变成类魔军团，带到地球上的，不过是很少的一部分，还有更多，数以千亿计的类魔，会在宇宙中游荡。    如果这些类魔被OA星的光芒所吸引……那后果不堪设想！    看着绿灯侠心跳变快，肾上腺素疯狂分泌，蝙蝠侠冷笑着摇了摇头：“所以你就别管我了，去帮助你的战友们吧，而我……也要去帮助我的战友！”    说完，蝙蝠侠不在理会绿灯侠是否能接受，便启动莫比乌斯之椅，打开了空间甬道，穿越回到了自己的宇宙。    回到宇宙之后，蝙蝠侠和绿灯侠分道扬镳。    蝙蝠侠直接朝着地球飞去，而绿灯侠则是飞向了OA星，沿途之中，他们遇见了不少成群结队，在宇宙中漫无目的穿梭的类魔军团，他们掌握着母盒，攻击着有生命的行星。    …………    等到蝙蝠侠赶到地球的时候，这场战斗几乎已经结束了。    地球上的类魔军团和黑暗军团已经被清理干净，反监视者和格雷尔，在达克赛德死后，便消失的无影无踪。    天启星的军团将领全部团灭，黑暗之神达克赛德一死，他的儿子卡里巴克，荒原狼等人，自然是挡不住正义联盟的反攻。    战争很快就结束了。    死亡闪电看向周围的场景，因为战争，四周都是尸体，有黑暗生物的，也有类魔的，也有很多人类的尸体。    在这残破不堪的环境中，死亡闪电深吸一口气，就仿佛将所有亡者的灵魂全部吸收了一般，他的状态，他的神力空前的强大！    “闪电侠，你还好么？”戴安娜感受到死亡闪电身上散发出浓郁的黑暗气息，不由的有些担心。    虽然在场很多人也都成神了，力量之神超人，众神之神沙赞，海洋之神海王……    但起码，这些人身上的气息都很正常，并没有散发出黑暗的气息。    唯独闪电侠！    死亡闪电看了看自己的双手，他用一种好似从地狱深渊里面传来的声音，回答道：“我的感觉……美妙极了，死亡并不邪恶，如果没有死亡，我们也不会如此珍惜生命……不是么？”    李亚站在戴安娜身边，看向死亡闪电，提醒道：“巴里，黑暗行者还在你的身体里面，你的思维受到了他的影响，你需要清醒过来！”    这话，让死亡闪电身体一颤，随即他抱着头，无数的声音回荡在死亡闪电的脑海之中。    “我……是谁？巴里・艾伦……还是，黑暗行者，我是谁……黑暗在召唤着谁？”

钢铁之躯 第414章，第一个踏上天堂岛的男人
    闪电时间，死亡闪电的身体疯狂的颤动着。    巴里・艾伦想要冲死亡闪电的身体里分离出来，他拒绝与死亡融为一体。    “我是这个世界上最快的人，我会超越死亡！”    嘶吼了一声，巴里从死亡闪电的身体里面逃离开来，他离开死亡闪电后，那黑暗的身影变成了黑暗行者的模样。    黑暗行者的口中发出一阵阴冷的笑声，说道：    “是吗？这个世界上的生物，都有这一模一样的想法，所有人都妄想者逃离死亡，但无一例外都失败了！所以巴里・艾伦，你必须接受我，这不是什么邪恶，万物皆有总结，现在你就是死亡，你不要在做无谓的挣扎了，是死亡成就了你，你只有和我融合，成为了死亡之神……”    “你在胡言乱语！”    巴里・艾伦将自己的速度提升到了极限，他不愿意成为死亡的傀儡。    就像与达克赛德战斗的时候那样，他被控制了，整个战斗巴里就像是一个弱小的旁观者，根本无法阻止死亡闪电的出手，只能像一个局外人一样看着这一切的发生。    天知道死亡闪电还会做出什么事情，因此，巴里必须摆脱死亡，摆脱黑暗行者。    “没有人逃得过死亡，包括你在内，你越是抗拒接受自己的命运，那么这个世界受到的伤害就越大……看看你的周围吧，闪电侠，你和我所过之处，到处都是死亡！”    听到黑暗行者的话，巴里这才留意到周围的景象。    他们已经奔跑到了中心城，此刻的中心城仿佛以自己为中心，分成了两个完全不同的天地。    自己和黑暗行者跑过的地方，全部都是黑暗和枯骨，到处散发着死亡的气息，而在自己的前方，他还未跑到的地方，则是一片祥和的景象。    因为闪电时间，人们被定格在了某个瞬间，但是所有人的脸上都挂着笑容。    与巴里身后的那个死亡世界格格不入！    “是你做的？你杀了他们！你这个滚蛋，黑暗行者，你所过之处，生物都会死亡！”巴里停下了奔跑的步伐，他转身看向手握死亡镰刀的黑暗行者。    但黑暗行者却发出一阵阴冷的笑声：“呵呵呵，不是我杀了他们，而是你……巴里・艾伦，无论你接不接受，你现在就是死亡，你必须和我融合，否则，所有生命都将终结……”    得到这个答案，巴里无力的瘫软在地上，黑暗行者握紧手中的镰刀，一步步朝着巴里走去。    “闪电侠，唯有夺走一个生命，万物才不会终结，我需要一个宿主……”    “我明白了！”    巴里缓缓站起身来，死亡镰刀忽然从黑暗行者的手中消失，出现在了巴里的手中，巴里怒视着黑暗行者，语气冰冷的说道：“如果一定要夺走一条生命，那我就杀了你！”    话音未落，巴里朝着黑暗行者挥动着死亡的镰刀。    黑暗行者脸色忽然变得很难看，“我是不会死的，我是死亡的具象化，我……”    “那你有本事别跑啊！”    巴里在后面追逐着黑暗行者，之前巴里总是跑在黑暗行者前面，此刻他拿着死亡镰刀，居然发现自己追不上全速奔跑的黑暗行者。    就算追不上，巴里也会一直这么追逐下去。    他不愿意杀死一个人，代替自己成为死亡的宿主，巴里宁可自己被死亡缠绕着，也要拯救中心城，拯救所有人！    一前一后，二人从中心城追逐到了华盛顿，又从华盛顿，跑到了佛罗里达。    仿佛过了无数的岁月，又像是只有一瞬间。    直到巴里的双眼被一片刺眼的黑色光芒所笼罩，黑暗行者消失在原地，天空中出现一个身披斗篷，手握死亡镰刀的神……死神！    下一刻，死亡与神速力融合，巴里夺回了身体的控制权。    原来，之前发生的一切，都是巴里与黑暗行者争夺身体发生的，对于旁人来说，只过了一个瞬间。    然而，此时此刻的巴里，他代表着死亡，所他必须继续奔跑，才不至于将死亡带给周围的人。    哗啦！    一道黑色的闪电划过，死亡闪电巴里・艾伦消失在了众人视线之中。    巴里的速度如此之快，以至于力量之神超人，也无法看清他的动作。    “巴里怎么了，他去哪了？”    “他……去追逐自己的梦想去了！”李亚耸耸肩，解释道。    远处美利坚的军队靠近，汉克・亨肖也在其中，来到李亚众人身边，行了一个军礼，说道：“很抱歉，复仇者先生，我们没能和你们一起战斗。”    “没事没事，反正你们来了也是送死的。”    李亚实话实说，着实有些扎心，站在汉克・亨肖边上的斯旺威克将军冷哼一声，想说点什么反驳。    可一想到刚才战斗那种毁天灭地的场景，忽然觉得李亚说的好有道理。    毕竟，正义联盟带去的大部分人类特工都死了，还是那种穿着氪星合金装甲的那种，普通的大兵进入其中，基本是炮灰的料。    “剩下的交给你们处理吧，我们要回去修整一下。”    李亚伸出手，刻画传送阵开始让自己的人撤离战场。    这场战斗伤亡惨重，却又有一些收获，因为自己的高级系统存在，众人成神后，李亚的神力得到系统的反馈提升。    只是根据接下来的剧情，格雷尔还是会出现，带着反生命方程式一切，将众人的神格夺走。    还有反监视者，达克赛德死后，反监视者重获新生。    他此刻已经回到了反物质宇宙，集结更大的军团，准备一举吞噬这个宇宙。    因此，李亚必须在格雷尔和反监视者行动之前，将反馈给自身的神力全部消化完毕，至少要将神力实力提升到金色传说级巅峰，这样一来，综合氪星基因，李亚便拥有了橙色史诗级的战斗力。    还有即将诞生的紫灯军团。    希望紫灯军团能在下一次反监视者入侵之中，发挥一定的作用。    …………    OA星，绿灯军团。    类魔军团利用母盒，大批量的传送到了OA星，绿灯军团几乎全军覆没，哈尔的到来，本应该改变不了什么，但因为达克赛德的死亡，母盒需要寻找下一任主人。    “你愿意成为我的神么？”    母盒机械的声音在哈尔・乔丹的耳边响起，此刻绿灯军团面临被覆灭的危机，大部分他熟悉的战士，要么身受重伤，要么死亡。    如果没有母盒的询问，哈尔已经准备向正义联盟求援了。    “你愿意成为我的神么？哈尔・乔丹，继承神的意志！”    事实上，母盒询问过很多人，但无一例外都被拒绝了。    绿灯军团的所有人都被洗脑式的教育，军团中最重要的事情就是不要超越职权，知道自己的界限，要清楚自己无法改变一切，你不是神，你会流血，你的血液是绿色的。    但……    哈尔来到绿灯军团的第一天，他就被李亚给接走了。    他是一个拥有强大意志的人，却并非是一个循规蹈矩的人，尤其是见识了广阔的宇宙以及人类的渺小，在OA星处于毁灭的关头。    哈尔在类魔的重重包围下，对着母盒说道：    “如果你想要一个神……那么我愿意成为你们的神，我叫哈尔・乔丹，我是……神！”    话音落下，类魔的母盒发出了耀眼的光芒。    所有的光芒凝聚在哈尔・乔丹的戒指之上，绿色的戒指被耀眼的光芒所覆盖，于此同时，宇宙中还有另外几种光芒也朝着哈尔・乔丹汇聚。    愤怒的红色光芒，恐惧的黄色光芒，希望的蓝色光芒，贪婪的橙色光芒，怜悯的青色光芒以及……冉冉升起的爱之紫色光芒。    六种光芒与意志绿光融合在一起。    哈尔・乔丹的身上，散发出强大的神力波动。    神力四散而出，类魔军团开始嘶吼哀嚎，纷纷退散。    “我看见了，布鲁斯……我看见了……我们是光，我们是意志，我是……光明之神！”    在这一瞬间，哈尔・乔丹感觉自己与宇宙之光连接在了一起，他高举自己的戒指，那颗代表着光明之神的戒指，开口道：    “母盒，我要把类魔全部赶回天启星，我要让OA星上所有的伤者恢复，我能做到么？”    光明之神灯戒中，传来了母盒机械的声音。    “我愿听从您的意志，我的神！”    声音还未消散，整个宇宙被一团突然出现的白光所笼罩，无数的类魔尖叫着，想要逃离这耀眼的光明，但却没有一只能逃离。    片刻后，等到光芒退去，OA星恢复了往日的平静，类魔全部消失不见。    看着已经恢复平静的OA星，以及昔日的战友，哈尔・乔丹握紧光明之神的戒指，问道：“母盒，你绝对服从我的意志么？”    “是的，因为您是我的神！”    “那我要你自我毁灭，让神的力量，从此消失在宇宙之中！”    听到这个命令，光明之神的戒指闪烁了一下，短暂的沉默后，它再次询问道：“您是否知道这意味着，您确定要执行这样的命令么？”    “是的，母盒，我知道我在做什么！”    “那边如您所愿！”    母盒的声音落下，光明之神的戒指飞离了哈尔・乔丹的手中，然后轰然爆炸！    爆炸的余波并不具备任何的杀伤力，在爆炸的中心，一枚绿色的戒指重新飞了回来，这是哈尔・乔丹身为绿灯侠的戒指。    “你做的很对，哈尔！”绿灯战士托马雷捂着伤口，走到哈尔・乔丹的身边。    哈尔握紧了绿灯戒，他重重地叹了口气，然后仰望天空。    就连蝙蝠侠也拒绝不了神位的诱惑。    成为神，那种可以掌控一切的感觉实在是太美妙了，然而哈尔知道，自己不是神，蝙蝠侠也不是神。    蝙蝠侠坐在椅子上的结局，就是被椅子控制，而自己带上光明之神的戒指，总有一天，也会失去自我，所以，他选择了放弃。    “接下来交给你了，托马雷，我现在必须回到地球上。”    和自己的老朋友说了一句，哈尔便飞身而起，目的地设定为地球上的哥谭市，然后开启了穿梭虫洞。    …………    地球，某个被神力魔法隔绝的山洞。    格雷尔忽然仰头，脸上露出了愤怒的表情，“混蛋，混蛋！哪个傻子连神位都能放弃，该死，是哈尔・乔丹……失去了光明之神的神位，或许我的计划会受到一定的影响！”    “住手吧，格雷尔，达克赛德已经死了，你的使命完成了！”    说话的，是一位如同宫廷贵妇般的女子，她看上去只有二十七岁，与格雷尔站在一起，宛如一对姐妹花。    然而，此人就是达克赛德寻找了很久的，弥丽娜・布莱克。    数千年来，弥丽娜・布莱克一直带着格雷尔躲在地下。    弥丽娜必须躲过达克赛德的视线，隐藏格雷尔的存在，直到弥丽娜用全视之眼，发现了反监视者的位置，然后派她和达克赛德的女儿，格雷尔，穿越去反物质宇宙，寻找反监视者。    这才有了这一场战争！    “住手？？”    格雷尔舔了舔嘴唇，冷冷地盯着自己的母亲，笑道：“我并不想只是杀死达克赛德这么简单，我还有更长远的计划，如果你不愿意帮助我……就请不要阻挡我！”    说话的同时，格雷尔伸出手，一团如同小型风暴一样的东西，出现在她的手中。    “反生命方程式？！！”    看到格雷尔手中的东西，弥丽娜・布莱克心头一颤。    “是的，母亲，我身上还残留着父亲的欧米伽效应，正好可以控制反生命方程式，而且不用像反监视者那样变成一个怪物，另外……母亲，我听过一个预言……第一个踏足天堂岛的男人，是神选之人……请问，那个男人是谁？”    “你要做什么？”    弥丽娜脸色一变，她也听过这个预言，第一个踏足天堂岛的男人，是神选之人。    既可以拯救世界，也可以毁灭世界！    沉默了片刻，弥丽娜・布莱克盯着自己女儿的眼睛，喃喃道：“第一个踏足天堂岛的男人，当然是戴安娜的父亲，宙斯！”

钢铁之躯 明天恢复更新
过年间饭局应酬多，胃炎医院挂了两天水，真的不是借口，群里面有我在医院的照片，胃疼的死去活来，暴饮暴食一时爽，身体却经不起折腾，加上因为没有存稿，很抱歉断了两天。    明天恢复更新，再次抱歉，另外，没有入宫！没有入宫！没有入宫！！《美漫从超人开始》明天恢复更新 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

钢铁之躯 急性阑尾炎住院中
前天挂了一天水，以为昨天就能好了，没想到凌晨四点肚子疼得死去活来。    家人带我去中医院看看，确诊急性阑尾炎，而且还是穿孔的那种，本来是立刻要手术的，结果中医院没床位了，又给我转院去了人民医院，下午五点安排的手术，然后就一直挂水挂到现在。    作者不是想入宫，也不是卡文了，而是住院了。    住院的照片发在了群里，并且看看能不能发在讨论区。作者也很无奈，原本觉得自己年轻，吃吃喝喝应酬不用顾忌什么，没想到一下子就整出这么严重的问题。    终究是病从口入啊！    给我缓几天吧，急性阑尾炎的微创手术用不了多久就能出院了，到时候一定好好更新。    小超再次拜谢！

钢铁之躯 阑尾炎手术后住院中
    这几天连续挂水，右手挂的都肿了一圈。还有就是身上插着管子，难受，超级难受。    我是不知道留言说“为什么是个作者都要割阑尾住院”的读者是什么心态。    讲真的，阑尾穿孔有多痛，只有经历过的人才知道，天天躺床上，走几步路都要人扶着，这种身体和心灵上的双重痛苦，也只有经历过的人才能体会。    自己的身体，还是得靠自己去珍惜，平时酒桌上，那些称兄道弟，关系好的不得了的兄弟们，一个也没来，甚至微信上一句问候都没有。    索性住院期间，家人陪着，照顾着我。这也是这两年，我和我妈和家人在一起最长时间的一次。    至于什么时候出院，还得听医生的。护士天天送账单过来，就这几天，已经花下去近一万软妹币了，真的是辛辛苦苦赚的钱，一转眼全给医院了。    当然，这都是牢骚话。    总之，还是希望各位愿意听我发牢骚的书友们，能健健康康的，身体健康才是最重要的。    最后附一张肚子上管子的照片在评论里面，内容可能会引起不适，请谨慎点开。    最最后，可耻的求一下月票和推荐票，停更期间订阅惨淡，出院后一定好好更新！！

钢铁之躯 出院了
在医院躺了八天，回家称了一下体重，瘦了十斤，虚弱的一比。    由于导流管拔了一天，伤口还是有点疼，坐久还是会疼，所以只能写写看。    就在这两天会恢复更新，但别太期待有多少数量，等我身体恢复的差不多了，再多写点。    抱歉，让各位久等了！《美漫从超人开始》出院了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

钢铁之躯 第415章，知识之神蝙蝠侠
    哥谭是个美丽的城市。    黑暗月色的天空，悬浮着一个散发出蓝色光芒的椅子，而椅子上坐着昔日的黑暗骑士，蝙蝠侠。    达克赛德死后，反监视者离开了这个宇宙，入侵者被清除，世界恢复短暂的宁静。    除了哥谭市边缘被战争毁坏的地区。    这些被大战摧毁的地方，给活着的人带来了无边的恐惧，只是这恐惧并没有让犯罪率提升。    因为蝙蝠侠通过莫比乌斯之椅，将整个哥谭市与自己的意志连接在了一起。    所以每当有人生出犯罪的念头，蝙蝠侠就能第一时间冲到那个人明前，将其绳之以法，扭送哥谭市警察局。    “我终于做到了！”    蝙蝠侠在夜空中飞行着，俯瞰着整个钢筋混凝土城市，这个城市从未像现在这般安全。    就在这时，黑暗的天空中被一盏蝙蝠灯所照亮。    那是曾经蝙蝠侠与戈登警长联络用的信号灯，只不过现在，蝙蝠侠认为已经不需要这个信号灯了。    朝着蝙蝠灯的方向飞去，蝙蝠侠瞬间来到了那座高楼之上。    戈登警长站在信号灯的边缘，看着坐在蓝色光芒椅子上的蝙蝠侠，嘴唇上的胡渣动了动，道：“你来了，能听我说几句么？”    “吉姆，其实我们不需要交流，我知晓一切，包括你的想法，你似乎对于现在的哥谭非常的不满。”蝙蝠侠淡淡地说道。    “混蛋！”    戈登局长愤怒的骂了一声，提高声音朝着蝙蝠侠吼道：“我这几天跟着司法系统忙得焦头烂额，就因为你抓的那些所谓的犯人！”    “他们确实是犯人，我只是在他们动手之前将他们抓了起来！”蝙蝠侠用手撑在蓝色座椅上：“我率先出手拯救了生命，这才是最重要的！”    “可我们的法律里面没有一条，是可以通过预测未来给人定罪的！”戈登反驳道。    听了这话，蝙蝠侠质问戈登警长，说道：“那你觉得，我应该放任那些罪犯杀死无辜的人吗？”    对于这个问题，戈登没有说话，而是揉了揉自己的头发。    如果不站在司法的层面，蝙蝠侠的行为无疑是正确的，事实上让戈登感到纠结的也正在于此。    不等戈登回答，莫比乌斯之椅发出一声如泉水叮咚般的声音。    蝙蝠侠眼神一亮，朝着某个方向飞了出去。    看到这一幕，戈登警长伸出手想要阻止，然而他怎么可能拦得住超速飞行的蝙蝠侠，只能眼睁睁的站在楼顶，看着蝙蝠侠消失在夜色之中。    蝙蝠侠这是去阻止犯罪的发生。    “这就是我讨厌你的地方，布鲁斯！”    戈登自顾自的说了一句，随后裹紧身上的大衣，朝着楼下走去。    …………    正义联盟，t望塔。    李亚坐在椅子上，把玩着一枚紫色的戒指。    紫灯戒。    这是卡萝・费里斯从扎马伦星给李亚带来的‘谢礼’，李亚在实验室里面调试了一下胸前能源板的转换功率，然后便将紫灯戒塞了进去。    嗡！    一团紫色的情感能量从李亚的胸口溢出，另外三种红绿黄能量也随之呼应。    紫灯戒运用爱的情感作为能源。    当然，这种爱并非单指爱情，而是一种更加广泛的概念，任何发自内心的热爱情绪都可以作为紫灯戒的情感能量来源。    有了四颗灯戒的能量融合，李亚感觉自己全力爆发的最强力量，已经可以达到橙色史诗级初级。    这时，空间一阵轰鸣，一个蓝色发光的椅子出现在李亚面前。    “蝙蝠侠，你应该先敲门的！”    李亚不满的瞪了一眼蝙蝠侠，后者却全然不以为意，他坐在蓝色的莫比乌斯之椅上，声音淡定的说道：    “事情紧急，因为椅子告诉我，反监视者重获新生，他现在已经召集力量，准备入侵我们的宇宙。”    “我早就预料到会有这么一天，但我更好奇，没有了反生命方程式，反监视者是失去了力量，还是更加强大了？”李亚问道。    “李亚，对于反监视者来说，反生命方程式并非是一种力量，而是一种诅咒，它束缚了反监视者的真正实力，因此反监视者才会如此迫切的想要挣脱这个诅咒……当然，反监视者的强大与否，是与反物质宇宙息息相关的！”    蝙蝠侠的回答，让李亚联想到了什么，李亚眼神打量着蝙蝠侠，“椅子告诉你的？”    “没错！”    李亚站起身来，走出了自己的办公室，蝙蝠侠则坐在椅子上飘在李亚身后。    t望塔里面看起来冷冷清清。    自从达克赛德死后，小伙伴们接连成神，他们的工作效率也成倍的增长。    和蝙蝠侠一模一样。    超人成为力量之神，那种感觉就像是给他增加了一个精神永不疲倦的buff，结果超人就不分昼夜的全世界飞，差点都飞出了极速分身。    沙赞倒是比超人要正常一点，只是成为了众神之神后，沙赞无法变回孩子的模样。    这虽然不是什么很严重的事情，唯独让沙赞很是苦恼。    至于海洋之神海王亚瑟・库瑞，他回到了亚特兰蒂斯，而戴安娜则前往天堂岛，找亚马逊女王了解弥丽娜・布莱克的消息。    “蝙蝠侠，问问你的椅子，反生命方程式在哪？”    李亚只知道现在反生命方程式在格雷尔手里，对方能用魔法隔绝能量气息，现有的仪器根本无法找到她。    蝙蝠侠沉默了一会，似乎是在询问莫比乌斯之椅。    片刻后，蝙蝠侠摇了摇头：“抱歉，莫比乌斯之椅无法探查禁忌之物，我没法知道反生命方程式在哪……”    不等蝙蝠侠说完，钢骨的声音从通讯器传来。    “复仇者，地面出现欧米茄符号标志，而这个标志之前在格雷尔的身上也出现过……”    欧米茄符号除了是达克赛德的标志，格雷尔也使用过。    所以应该是格雷尔主动想要联络李亚他们。    只是这时间有点不对。    李亚朝钢骨点了点头，随后看向蝙蝠侠，后者老脸一红，自顾自的让莫比乌斯之椅搜寻钢骨接受到了地面讯号。    “在哥谭市，我们走！”

钢铁之躯 第416章，反生命方程式
    一处废墟之中，地面上刻画着足有两米见方的欧米茄符号。    李亚伸手抓在蝙蝠侠的座椅上，搭载了一次顺风车，通过蝙蝠侠的传送功能，二人瞬间来到了这里。    周围百米内没有任何人影。    在李亚和蝙蝠侠出现后，一道如体操运动员般矫健的声音，穿行在夜空之中，几个跳跃，出现在了李亚和蝙蝠侠的面前。    “格雷尔！”    蝙蝠侠一眼就认出了眼前的女子，尤其是对方手里的那把短镰斧。    “我的黑夜骑士，你现在……怎么变成这样了？”    格雷尔皮笑肉不笑的盯着蝙蝠侠看了一会，然后才将目光落回李亚的身上：“不过我这次不是来找你的，而是找他……第一个踏上天堂岛的男人！”    对方口中‘第一个踏上天堂岛的男人’，自然是指李亚。    毕竟在这个世界上，并没有一个叫史蒂夫・特雷弗的人去天堂岛带走戴安娜。这一切都是李亚做的，当格雷尔得知了这一切都，她便认为李亚就是第一个踏足天堂岛的男人。    话音刚落，格雷尔身形一动，朝着李亚冲了过来。    蝙蝠侠眼神捕捉格雷尔的行动轨迹，并且抬起手，蓝色的能量炮轰击而出。    轰！    能量炮精确的落在了格雷尔的行动路线上，然而后者却扬起手中的短镰斧，用力挥砍。    冥王哈迪斯制作的死亡神器，自然轻松的劈开了蝙蝠侠的能量炮，格雷尔身形一动，冲到了李亚的面前，腰肢一扭，朝着李亚一记鞭腿。    “你想做什么，格雷尔？”    李亚冷声问道，同时伸手一抓，只听‘啪’的一声脆响，李亚稳稳地抓住了格雷尔的脚踝。    “你的力量……”    格雷尔明显感觉李亚的力量提升很多，此刻蝙蝠侠也命令莫比乌斯之椅，运用能量禁锢住格雷尔，他们要活捉她。    “休想，是你们逼我动手的！”    话音未落，格雷尔一扬手，她的手心之中骤然出现一团宛如黄沙般的流体。    那就是格雷尔从反监视者那里拿到的反生命方程式！    反监视者借助达克赛德的欧米茄效应，解除了自身与反生命方程式的绑定，而在这一刻，格雷尔出手夺取了反生命方程式。    因为格雷尔是达克赛德的女儿，她也继承了欧米茄效应，所以相比于反监视者，格雷尔能够更完美的控制这股力量。    “复仇者，小心！”    反生命方程式的能量爆发，毁灭之力破碎虚空，蝙蝠侠身体前倾，用身体挡在了李亚身前。    轰隆隆！    蝙蝠侠被反生命方程式的能量击中，却并没有收到任何的伤害。    莫比乌斯之椅就是为了控制反生命方程式，而被创造出来的，如今虽然无法做到控制反生命方程式，却也只能做到不受到伤害。    “谢了！蝙蝠！”    李亚道了声谢，能源炉瞬间启动，身上金色光芒闪烁，他身形一闪，出现在了格雷尔的身后，一拳砸向后勃颈。    感觉到身后有人，格雷尔几乎本能的向后挥动短镰斧。    当！！    一声金属碰撞的颤音。    李亚身上覆盖着一层金色光芒，即便是冥王哈迪斯制造的锻镰斧也无法破开。    二人各退几米，格雷尔再次一扬手。    反生命方程式如潮水般，向着李亚涌去。    至于蝙蝠侠那边，反生命方程式不起作用，格雷尔便双眼猩红，两道猩红的欧米茄射线喷薄而出。    轰！！    蝙蝠侠命令座椅发射出能源炮，与欧米茄射线抗衡僵持。    李亚这边挥动手臂，在身前刻画出一团冒着火星子的传送门，本想着利用传送门将反生命方程式传送离开这里。    然而，当反生命方程式落下的时候，空间一阵动荡，传送门轰然破碎。    反生命方程式无法被传送。    下一秒，李亚离开了原地，反生命方程式落下，地面出现了大片的坍塌，仿佛被删除了一般，直接消失不见，留下一个空洞的大坑。    “不要抗拒反生命方程式的力量，它只会让你变得更加强大！”    格雷尔兴奋的朝着李亚追去，同时再度挥动手臂，操控着如同黄沙流体般的反生命方程式朝着李亚涌去。    热视力！    两道炽热的光线迎向反生命方程式，二者接触的瞬间，空气瞬间沸腾。    轰！    黑雾炸开，热视力并不能阻挡反生命方程式的力量，李亚挥手刻画魔法盾，然而在反生命方程式的压迫下，魔法盾瞬间破碎。    “没有人能抗拒反生命方程式的力量，你也一样！”格雷尔短镰斧斩退蝙蝠侠，纵身一跃冲到李亚身边。    反生命方程式铺天盖地般，将格雷尔和李亚笼罩在了一起。    李亚挥出一拳，朝着格雷尔砸去，后者腰肢一扭，躲过拳击的瞬间，如同最为凶悍的毒蛇，双手缠在李亚手臂之上。    “现在，反生命方程式归你了！”格雷尔说完，一股强大的力量从她的手掌中涌出。    瞬间，李亚的胸口爆发出强大的光芒，就仿佛要将他的胸膛撑爆。    “啊啊啊……”    “复仇者！”    所有的反生命方程式涌入李亚的体内，蝙蝠侠飞到李亚的身边，看着浑身被一团红色能量笼罩的李亚，他朝着格雷尔呵斥道：“你对他做了什么？”    “我把这个世界上最强的力量，赋予了第一个踏上天堂岛的男人，因为预言中，这个人要么拯救世界，要么就会毁掉整个世界！”    格雷尔大笑着看向蝙蝠侠，其实反生命方程式并没有完全的和她分离。    简单的说，此刻反生命方程式还是由格雷尔控制的，她像是反监视者控制闪电侠那样，打算控制李亚。    就在这时，空间一阵动荡，轰鸣通道开启。    戴安娜通过母盒，带着一个女人来到了李亚的面前。    “母亲？”    格雷尔第一眼就认出了站在戴安娜身边的女人，那个带着明显亚马逊人特征，穿着一身亚马逊战甲，麦色皮肤，外貌看上去只有二三十岁的模样。    她就是格雷尔的母亲，弥丽娜・布莱克。    弥丽娜・布莱克环视了一下战场，她的目光从李亚身上划过，最后落在女儿格雷尔身上，说道：“预言中第一个踏上天堂岛的男人并不是他，而是戴安娜的弟弟！”    搜狗阅读网址：

钢铁之躯 第417章，反神归来
    你现在说这些都太迟了！”    格雷尔怒视着自己的母亲，以及戴安娜，她站在李亚的身后，用手轻轻地搭在李亚的后背上，说道：“去吧，大男孩，我现在命令你，杀了戴安娜！”    任何被反生命方程式命中的人，要么听从使用者的命令，要么灰飞烟灭。    而李亚的大脑却无比清醒，他不想执行格雷尔的命令，于是，无论反生命方程式在他的身体里面如何横冲直撞，他依旧一动不动。    “怎么可能！”格雷尔脸色一僵，扭头看向李亚，满眼都是难以置信的神色。    “格雷尔，住手！”    弥丽娜・布莱克喊了一声，企图阻止自己女儿的行为，“现在达克赛德已经死了，我们的任务结束了！”    “不！母亲，这一切都没有结束！”    格雷尔怒吼了一声，伸出手，加大了对于反生命方程式的控制。    然而，在李亚的身上，猩红色的火焰疯狂燃烧，于此同时，李亚的全身游走着银色的闪电。    是神速力在抵抗着反生命方程式的力量。    在无限危机中，神速力就存在逆转反生命方程式的效果。    格雷尔自身并不比李亚更加强大，所以在神速力的干预下，格雷尔无法控制比自己强大的李亚。    无法控制是一回事，然而李亚却需要最大功率的输出神速力，来抗衡反生命方程式的侵蚀。    “放了他！”戴安娜抽出火神剑，一跃而起，冲到了格雷尔的面前。    一剑斩出。    格雷尔早有预料，她抬起短镰斧，挡住了戴安娜的火神之剑，两女再次扭打到了一起。    莫比乌斯之椅上的蝙蝠侠目光泛着蓝色的光芒，他悬浮在李亚的面前，似乎在思考着如何帮助李亚彻底摆脱反生命方程式。    就在这时，天空被渲染成了灰色。    仿佛一面无形的墙壁轰然坍塌，给人的感觉就像是天空正在下坠。    “反物质之墙！”    在抬头的瞬间，莫比乌斯之椅便告诉蝙蝠侠发生了什么事情。    “反监视者回来了！”    同一时间，大都会，中心城，亚特兰蒂斯……    所有的超级英雄抬头看向天空，看向哥谭市的方向，他们感觉到一股极其邪恶并且强大的力量，正在突破空间壁垒，降临这个世界。    “反监视者！”    哥谭市的天空，好似被硬生生的砸开了一个口子，空间壁垒坍塌，一个巨大的身影从空间坍塌之中出现。    “蝙蝠侠，你在我的宝座上时间够久了，从我的椅子上滚下去！”    反监视者以一副与之前截然不同的面目，出现在众人眼前，他此刻屹立在半空之中，背后空间坍塌的光芒照耀着，无数黑暗维度的生物涌现出来。    “你整容了？反监视者？”    蝙蝠侠自然是知道反监视者分离了反生命方程式后，终于恢复了原来的面目，不复之前的狰狞面目。    当黑暗生物肆无忌惮的朝着哥谭市涌去的时候，两道热视力在天空划过。    一个红色的身影从远处的天空飞来，瞬间出现在这片天地，热视力横扫而过，无数刚刚踏入这个世界，还未展开入侵的黑暗生物，便被烧的灰飞烟灭。    同时，天空中凝聚出密密麻麻的闪电，犹如一张天网，从天而降，所有触及的黑暗生物，全部被电成焦炭。    雷霆的中央，走出一个人。    众神之神，沙赞！    随后，一道闪电在地面划过，死亡闪电手握死亡镰刀，也来到了反监视者的面前。    紧接着，海洋之神亚瑟・库瑞，绿灯侠，超女，菲奥・拉……    包括阿托希塔斯的红灯军团，卡萝的星蓝石军团！    望着底下密密麻麻的人群，反监视者露出一个冰冷的笑容，“没想到，竟然有这么多人迎接我的到来！好……很好！”    说完，反监视者从天而降，一拳朝着蝙蝠侠砸了过去。    在这一刻，所有人都感受到一股无比强大的力量，仿佛朝他们飞来的不是一个人，而是一座高耸入云的山峰。    “蝙蝠侠，退后！”    超人浑身燃烧着红色的能量团，那是力量之神的神力，在这股神力的加持下，超人获得了比常态强大数倍的力量。    他挡在蝙蝠侠身前，打算正面迎接反监视者的攻击。    巨大的拳头落下，超人伸出双手向前砸去。    只听‘轰’的一声爆响，二人拳头碰撞产生剧烈的冲击波，朝着四面八方扩散出去。    地面崩碎，超人脸色难看，身体不受控制的向后平移。    “你太弱了，超人！”    反监视者的力量，与反物质宇宙成正比，超人虽然强大，却还没有到能以一己之力抗衡整个反物质宇宙的地步。    轰！    超人被反监视者一拳逼退，对方另一只手朝着蝙蝠侠抓去。    想要将蝙蝠侠从莫比乌斯之椅上拉扯下来。    众神之神沙赞与海洋之神亚瑟・库瑞，二人骤然出现在反监视者的左侧，一人手握雷霆，另一人挥舞着三叉戟。    雷霆与三叉戟同时落在反监视者的身上。    轰隆隆！    战场的中央爆发出强大轰鸣，光芒无比刺眼，外围感受到一股强劲的冲击波袭来，下意识的想要伸手遮挡。    当众神围攻反监视者的时候，戴安娜避开了格雷尔的攻击。    “格雷尔，别再这个时候捣乱，我们的敌人是反监视者，难道你想让反监视者把这个宇宙给毁掉么？”    “哦，我的戴安娜，放心，一切都在我的掌握之中，无论是众神的出现，还是反监视者的归来，而你……亚马逊的公主，你和那些该死的亚马逊人一样，我会亲手杀光你们的！”    格雷尔放声大笑，双眼之中带着一丝疯狂。    就在格雷尔压着戴安娜打的时候，战场上忽然爆发一团毁灭生命的力量。    嗡！！    一束湮灭生命的光束朝着超人和反监视者射去，超人在力量之神的加持下，感官和反应灵敏到了极致，他只觉得背后一阵刺痛，然后用尽全力闪避出去。    轰隆隆！！    超人躲过了那一束湮灭生命的光束，但反监视者却没有这么好的运气。    反监视者被这一束光芒命中，半边手臂盔甲破灭，血肉崩碎，滚烫的血液在滴落之前，便已经燃烧殆尽。    搜狗阅读网址：

钢铁之躯 第418章，毁灭开始
    “吼！！是谁？”    反监视者发出无比愤怒的吼声，因为他知道，击伤他的不是别的力量，正是不久前刚刚摆脱的禁忌之力，反生命方程式。    众人沿着光束的源头，看到李亚还保持着伸出手的动作。    手臂依旧有一缕青烟升起。    “复仇者，你难道要连我也一起杀了么？”超人为自己捏了一把汗。    要是被刚才那束光芒命中，就算是超人的钢铁之躯，也会被轻易贯穿，就算在太阳的照耀下，超人能快速恢复。    可没人喜欢身体被打穿的感觉，超人也不例外。    李亚听到超人的呵斥，脸上露出一个抱歉的表情。    “拜托，我能运用这股力量已经很不错了，要求不要这么高好不好！”    说话的瞬间，李亚身上的反生命方程式再次暴动，猩红如火焰般的光芒，再次笼罩了李亚的全身。    反监视者嘶吼一声，恐怖的能量轰然爆开，硬生生逼退了沙赞和海王。    大地震颤，蝙蝠侠坐在蓝色座椅上，悬浮在空中，默默地注视整个战场。    看到这一幕，蝙蝠侠对着超人吼道：“超人，小心，反监视者打算从后面偷袭你，然后冲到复仇者面前！”    有了蝙蝠侠的提醒，超人连忙回头，正好看到反监视者身形暴动，于是飞起身来，同时挥出双拳。    轰！    迎面对上反监视者，超人再次被震的后退十米，然而反监视者的脚步也是一顿。    蝙蝠侠看准机会，继续指挥道：“海王，反监视者下一个目标就是你，你快闪开，沙赞和绿灯侠在侧移吸引反监视者注意，超人，撑着反监视者对付沙赞和绿灯侠的时候，给他脑袋来一拳……”    轰！轰！轰！    几乎是与蝙蝠侠的话同步进行。    反监视者原本打算对着海王发射反物质能量炮，然而得到蝙蝠侠的提醒，海王立刻避开，沙赞和绿灯侠也如约在侧移攻击反监视者。    雷霆与意志能量爆发，反监视者在怒视沙赞的瞬间，超人的拳头已经砸在了他的脑袋上。    轰隆！    反监视者巨大的身体向后仰去，身体平移出数米后，重重地砸在了地上。    “从我的思维里面滚出去！！！”    蝙蝠侠之所以能看穿反监视者的行为，就像是之前预知哥谭市罪犯一样，他将莫比乌斯之椅与反监视者连接在了一起，于是便能窥探反监视者的思维。    最气人的是，莫比乌斯之椅原本就是反监视者制作的。    “从我的椅子上滚下来！”    反监视者用力一踏地面，以他为圆心，数百米内塌陷形成一个巨大的坑洞，反监视者冲天而起，伸出手朝着蝙蝠侠抓了过去。    “住手！”    超人紧随其后，然而蝙蝠侠却没有急着后退，而是对着超人大吼道：“不，超人，他的目标是你！”    话音未落，反监视者朝着蝙蝠侠伸出的手陡然折转，一把掐住了追上他的超人的脖子。    “没错，我的目标是你！超人，别以为你在黄色的太阳下是无敌的，我的反物质能量可以摧毁一切！”    反监视者巨大的双手死死掐住超人，他的双手之中爆发出灰暗的粒子。    那就是反物质粒子！    与反物质相对的，就是这个正常宇宙里面的一切，或许应该被称为正物质。    能够抵消反物质的，便只有正物质，正负相互抵消，淹没与无形。    “啊啊啊……不！”    超人感觉到自己的力量疯狂流逝，不同于受伤的那种，而是一种直接被抹除的感觉，这是黄色太阳光照耀也无法修复的。    “放开超人！”    蝙蝠侠怒了，他恨自己太过于相信莫比乌斯之椅。    反监视者作为莫比乌斯之椅的设计者与制作者，那么他一定能找到椅子的缺陷，并加以利用。    “沙赞，海王，绿灯侠……你们集中攻击反监视者……”    “滚！”    反监视者伸出右手，对着众人狠狠一挥。    反物质能量轰然爆发，整个空间壁垒都被这股力量轰的震颤不息。    哗啦！    一道黑色的闪电化作，沙赞等人瞬间消失在原地。    是死亡闪电将众人带出了反监视者的攻击范围。    李亚站在不远处，戴安娜已经稳住了局势，她和格雷尔的战斗一时半会是分不出个胜负的。    有了之前使用反生命方程式的经验，李亚开始控制大脑里面的反生命方程式的命令，尝试着再次攻击反监视者。    “格雷尔命令我毁灭整个宇宙，那我就毁灭吧……从反监视者开始！”    李亚小心翼翼的减弱神速力的输出，随即，他的脑海里被狂暴的毁灭欲望给侵占了。    格雷尔给他下达的命令就是毁灭掉整个宇宙，李亚的精神力异常强大，于是他钻了一个空子，有选择的开始毁灭。    下一秒，寂灭生命的光束再次爆发。    反监视者已经突破了超人的生物力场，泯灭了超人的战衣，血肉，就在这时，那股让他感觉到头皮发麻的能量再次出现。    “又来？！！”    反监视者脸色一变，扭头的同时，立刻控制着反物质能量在身前形成防御。    嘭！    一声爆响，寂灭的光芒势如破竹，比之前更加强大地破碎了反物质能量防御，穿透了反监视者的身体。    “吼！！”    反监视者的哀嚎传遍整个战场。    李亚双眼赤红，浑身燃烧着熊熊火焰，在战场上快速的奔跑着，朝着反监视者冲去。    每跑一步，地面留下一片空洞，那是物质被腐蚀湮灭的痕迹。    “闪电侠，带超人离开那里！”    蝙蝠侠吼了一声，死亡闪电化作一道黑色电光，瞬间将超人从反监视者的手中救出，然后带离原地。    “禁忌的力量，不是你能控制的！”    反监视者脸上带着愤怒的表情，双拳缠绕着反物质能量，重重地挥动。    李亚在冲到反监视者前不到五米的时候，用力一踏地面，冲天而起，抡起拳头迎向了反监视者巨大的铁拳。    一大一小，两个不成比例的拳头在半空中汇聚。    反物质能量与反生命方程式轰然相撞。

钢铁之躯 第419章，弑神者
    短暂的寂静后，李亚与反监视者拳头碰撞的点上，爆发出无比耀眼的光芒。    “不，不可能！！”    反监视者眼神之中充满了惊恐的神色，因为他看到，李亚身上的反生命方程式，正在腐蚀他的反物质能量……甚至，在摧毁他的身体！    “没有什么不可能，你不应该来到这个宇宙的！”    李亚双眼之中燃烧着猩红的蒸汽，他的身体向前，另一只拳头猛地砸在了反监视者的脸上。    只听‘嘭’的一声爆鸣，反监视者巨大的身躯被高高的抛起，飞行数十米后砸在了地面之上。    地面粉碎塌陷，出现一条巨大的沟壑。    在场所有人都愣在了原地，包括蝙蝠侠。    莫比乌斯之椅根本无法计算此刻的李亚，它根本无法控制反生命方程式，否则这一切都不会发生。    “我们需要去帮助复仇者么？”    沙赞悬浮在空中，想要靠近战场，可偏偏李亚身上的反生命方程式给他一种极其危险的感觉。    似乎只要沾上一点，后果就会非常严重。    “不需要，我们帮不上忙，现在要做的就是防止这场战斗摧毁整个地球！”    蝙蝠侠将目光转移到同样非常惊愕的格雷尔身上，格雷尔没有想到事情会变成这样，李亚非但没有被反生命方程式控制，反而在利用反生命方程式的力量，对付反监视者。    “超人，沙赞，你们先对付格雷尔！”    听到蝙蝠侠的话，超人悬浮在半空中，看了一眼与反监视者战斗的李亚，转头朝着格雷尔飞去。    格雷尔挥舞着断镰斧，与戴安娜打得难舍难分。    这时，一道红色的身影闯入她的视野，感受到强大的压迫力，格雷尔身形一顿，双手下意识的交叉在前，猛地向后平移。    嘭！！    超人一拳砸在格雷尔的手臂之上，将她打的飞速倒退。    沙赞全身沐浴在雷霆之中，隔着数百米遥遥一指。    无数的雷霆如同倾盆大雨般的散落下来。    哗啦啦！！    面对漫天的雷海，与超人和戴安娜的夹击，格雷尔脸色一变，双手快速刻画一个转送阵，然后伸出一只手，往传送阵里面拿了什么东西。    气势滔天的雷海骤然一顿，只见格雷尔从传送阵中拿出一颗人头。    一个满是胡渣，披头散发，但面容与莱克斯・卢瑟有些相似的脑袋。    “赞沙！！”    格雷尔高举着手中的人头，对着沙赞打出的漫天雷海，大声吼道。    话音刚落，沙赞全身雷霆骤然炸响，朝着那个人头射了过去。    “怎么……怎么回事？”    雷霆消失，沙赞突然不受控制的变回了小男孩比利・巴特森，他惊慌失措的蹬着腿，企图继续悬浮在半空。    然而失去力量的他，根本不可能做到飞行，于是从天空跌落下来。    戴安娜距离比利最近，迅速朝他飞去，赶在小男孩落在地面之前，一把将其抓住。    “沙赞……你还好么？”    “我变回来了，我的力量……不，是神力被对方吸收了！”比利大口的喘着气，他看向超人的方向，提醒道：“超人，小心……”    不等比利说完，格雷尔举着被闪电覆盖的人头，对准超人的方向，淡淡开口：“轮到你了，超人……赞沙！”    哗啦啦！    超人飞行速度骤然一顿，身上红色的力量神力变成红色闪电，朝着格雷尔手中的人头射去。    失去了力量神力，超人身体恢复正常颜色，同时一股从未有过的疲惫感出现，仿佛失去的不光是神力，还有超人全部的力量。    “那是什么东西？为什么能吸收我的力量？”    超人朝着格雷尔手中的人头眯了眯眼睛，在太阳的照耀下，超人的力量逐渐恢复，他的超能力也能正常使用。    在透视眼的扫描下，格雷尔手中的人头被两股强大的力量笼罩，大脑还保持着活性。    也就是说，那个人头，还活着！    “那是亚历山大・卢瑟，来自地球3的超级犯罪团伙，犯罪辛迪加！”蝙蝠侠飞到超人身边，说道。    地球3，那是一个是非颠倒的世界，主世界所有超级英雄，在这个宇宙全部变成了大恶棍，而亚历山大・卢瑟，就则是一个与沙赞相对应，以主世界莱克斯・卢瑟为同位体的成员。    他只要喊出“赞沙”，就能吸收超能力者的能力。    反监视者之前毁灭了地球3，而格雷尔则是割下了亚历山大・卢瑟的头颅，用来实现自己的最终计划。    “众神之神，力量之神，现在你们的力量归我所有了！”    格雷尔高举着亚历山大・卢瑟的人头，她轻蔑的看着小男孩比利和超人，然后寻找海王和闪电侠的声音。    “赞沙！！”    哗啦啦！！    海洋之神亚瑟・库瑞身上的神力骤然消失，强大的力量被抽空，海王也退出了海神的模式，他手握着三叉戟，无力的半跪在地上。    死亡闪电极速奔跑，格雷尔却丝毫不以为意。    亚历山大・卢瑟的能力不是光靠逃跑就能躲避的。    “没有人可以逃离，即便是死亡！赞沙！！！”    哗啦啦！    黑色的闪电骤然一顿，死亡闪电身上神力爆发，化作一道强光。    然而强光之中，分离出了两个人。    是闪电侠与黑暗行者。    “我这是在哪？这里是……”    巴里茫然的看向四周，他的脑袋昏昏沉沉的，仿佛做了一个很长的梦，他梦到自己变成了死神，杀了达克赛德，杀了很多黑暗生物和类魔……    一抬头，巴里正好看到同样盯着他看的黑暗行者。    ！！！    “等等！这一切都是真的……我不是做梦？！”    巴里大脑飞速运转，只见对方抡起死亡镰刀砍了过来，无奈之下，巴里只能运用自己的天赋技能。    跑！    哗啦啦！    在黑暗行者的追杀下，巴里化作一道闪电，拼命的奔跑着。    身后的黑暗行者用宛如地狱中传来的声音，嘶哑地说道：“你跑不过死亡的！”    闪电侠来的很突然，消失的也很突然。    在场的几人聚到了一起，比利再次呼喊“沙赞”，六神之力落下，使得他再次变成沙赞的模样。    超人站在最前面，用眼神疯狂示意蝙蝠侠，问道：“我们现在该怎么做？”

钢铁之躯 第420章，重生的黑暗君王
    蝙蝠侠眼神冰冷，沉默了片刻，说道：“根据这个椅子对于地球3，亚历山大・卢瑟的了解，格雷尔一次只能吸收一个人的力量……”    “所以，一个人正面吸收承受他的能力，另一个人就能上前打败格雷尔！”超人接着说道。    “没错！”蝙蝠侠同意了这种说法。    戴安娜站了出来，“让我去承受他的能力，超人上去打败格雷尔。”    “最好不要，戴安娜，我不确定格雷尔会不会吸收你的神格，毕竟超人他们的神格都被吸走了，你明白我意思么？”    蝙蝠侠摇了摇头，继续说道：“其实最好的靶子是闪电侠，他的神速力就算被吸走，也可以快速的从神速力空间补充，只是闪电侠……”    嗯，闪电侠又日常被人追着跑了。    至于闪电小子……    这小子加入传奇小队，目前在历史的长河里面放飞自我。    轰隆！！    众人正商量着，天空中再次爆发出一阵炫目的光芒。    漫天的能量爆炸中，反监视者的一只手臂破碎，神血喷洒，巨大的身躯落地，砸出一个深坑。    而李亚如同一颗陨石坠落，拖着长长的尾翼，朝着反监视者冲了过去。    “我是弑神者格雷尔，反监视者终将死亡，但杀死他的人，应该是我，而不是你……赞沙！！”    格雷尔高举着人头，对准了李亚的方向。    话音落下，李亚全身的猩红火焰暴动起来，竟然在此刻硬生生与李亚分离了开来。    哗啦啦！！    反生命方程式离开李亚，一同离开的还有李亚全部的力量。    吸收了反生命方程式，格雷尔手中的人头睁开双眼。    之间他的额头上出现了一个欧米伽的符号，周围也被猛烈的雷霆与火焰所笼罩，一圈又一圈的恐怖能量在其中孕育。    仿佛有什么可怕的东西，即将从里面蹦出来。    “该死！”    李亚努力从地面站起身来，此刻他摊开手掌，他的手掌中央还有一团似乎随时都会熄灭的猩红色火焰。    这是残存在李亚身上的反生命方程式。    当然，这是不完整的方程式，因为完整的方程式，在静态的时候，是呈现砂砾般流体，而非此刻的模样。    不再管手中的不完整反生命方程式。    李亚刚刚恢复了身体的掌控权，他开启了胸前的火风暴矩阵能源炉，以及四枚色灯戒。    磅礴的能量如同洪水般，快速的涌入李亚的身体，补充刚才被吸收掉的能量。    “反监视者，别跑！”    李亚恢复了一半的力量，却看到身躯残破的反监视者腾空而起，朝着哥谭市天空的空间甬道飞去。    格雷尔也将目光投向反监视者，嘴角扬起一抹讥讽的微笑。    逃？    能逃到哪里去？    反物质宇宙么？    格雷尔身边的人头，已经膨胀成了一个出具人形的东西，并且黑暗的力量如同飓风一般笼罩在周围，整个天地都出现异样。    半空中，反监视者冲到了空间甬道下方，他冷笑着转过身，用完好的那只拳头，重重地朝着李亚砸出一拳。    轰！    反物质能量爆发。    反监视者虽然身受重伤，但他此刻依旧是橙色史诗级上层的强者。    他的反物质能量，带着无比强大的力量，瞬间将李亚淹没。    轰隆隆！    天空的爆炸几乎要将空间震碎，浓浓地黑雾之中，李亚的身体下坠了数千米，然后才稳住身形。    没有反生命方程式的加持，李亚根本无法单对单的和反监视者硬拼。    反监视者穿过了空间甬道。    片刻之后，反物质之墙也消失在了哥谭市的天空。    “李亚，你没事吧？”戴安娜飞到李亚的身边，关心的问了一句。    李亚摇了摇头，转而看向格雷尔的方向。    只见格雷尔的身前出现了一个巨大的人影，随着格雷尔狂笑着割开自己的手腕，鲜血仿佛受到了某种吸引，每一滴都浮空而起，朝着那个巨大的人影飞去。    “糟了！”    李亚看到这一幕，双眼再次变得一片赤红。    两道热视力喷薄而出。    只是这两道热视力靠近那个巨大人影的时候，竟然像是遇到了空间扭曲一般，陡然折转，被巨大人影吸收了过去。    格雷尔完全不在意不远处的正义联盟众人。    她的周围有众神力量形成的立场，或者更加准确一点，应该说是魔法阵，这个魔法阵汇聚了反生命方程式，众神的力量，以及亚历山大・卢瑟的力量。    “我愿以血脉为指引，重生吧……我的父亲！”    格雷尔的话音落下，天空之中骤然爆发无比强大的闪电，等到闪电落下，那个巨大的人影凝聚成了达克赛德的模样。    达克赛德……重生了！    强大的力量气场形成无比恐怖的冲击波，方圆数千米笼罩在恐怖的能量飓风之中，仿佛在向这个世界宣告，你们的神……回来了！    “你还在等什么，我的父亲，服从我的意愿，将他们全部化为灰烬！”    格雷尔的手指，指向超人，达克赛德双眼燃烧着猩红的光芒，身体不由自主的执行者格雷尔的命令。    嘭！    地面发出一声颤动，巨大的达克赛德速度却也是极快。    几乎是眨眼间，他就来到了超人的身前，然后顺势挥出一拳。    超人脸色一变，双脚前后踏在地面，双手交叉，挡在身前。    轰！    一声爆炸般的声响，超人被这一拳硬生生地砸的平移出去，他的两条腿深深地陷入地面，直至半个身体都埋进了土里，一连犁出一条极长的沟壑。    这还没完，达克赛德光芒扫过沙赞，李亚等人。    他双眼之中如同水柱般的欧米伽射线轰然而至，众人纷纷逼退，大地之上轰隆隆的不断响起爆炸声。    “该死，这就是格雷尔的计划，她用反生命方程式和欧米伽效应，创造出来一个只听从她命令的傀儡，这就是格雷尔的复仇，光是杀死自己的父亲还远远不够，她要奴役达克赛德，生生世世！”    蝙蝠侠的椅子分析出了达克赛德的现状，联系前后，他很快就明白了格雷尔的计划。    有了反生命方程式的辅助，达克赛德此刻的实力超越了橙色史诗级巅峰，就算众人联手，也绝对不是他的对手！

钢铁之躯 第421章，弥丽娜
    随着反监视者逃离，整个黑暗大军乱成一团，能快就被红灯军团和紫灯军团联手围杀。    然而格雷尔控制着达克赛德，以一人之力，对抗着整个世界。    “杀啊，我的父亲，先是这些神，紧接着我要杀上天堂岛，让那些高高在上的亚马逊人，也尝一尝毁灭的滋味！”    格雷尔挥舞着短镰斧，与达克赛德一同冲到了人群之中。    达克赛德浑身燃烧着猩红的反生命方程式，一拳挥出，空间震荡，仿佛能湮灭所碰触的一切。    “大家小心！”    绿灯侠哈尔・乔丹飞在半空中，高高地扬起右拳，绿色的意志能量在达克赛德的面前形成一面巨大且宽厚的墙壁。    但，达克赛德的拳头仿佛烧的滚烫的钢铁，哈尔的意志聚现物瞬间溶解崩溃。    达克赛德的拳头一往无前，超人和李亚并肩与之对抗。    沙赞和海王，以及之后赶来的菲奥・拉，超女等人，一同对着达克赛德发起了攻击。    雷霆，热视力，波塞冬三叉戟，火神之剑……    正义联盟的所有成员倾尽全部力量，然而他们的攻击就像是毛毛雨一般，洒落在达克赛德的身上，在欧米伽效应和反生命方程式的作用下，达克赛德轻而易举就恢复了所有的伤势。    “蝙蝠侠，快问问你的椅子，到底如何才能打败达克赛德，阻止格雷尔？！”    海王被达克赛德一巴掌抽飞，重重地撞碎裂后方的一块岩石。    此时整个地貌都被战斗给改变，大地塌陷下去很多，宛如来到了一个盆地。    蝙蝠侠放弃了让椅子发射能量炮，他双手撑着下巴，似乎是在询问莫比乌斯之椅，如何才能对付现在的达克赛德。    “达克赛德现在被反生命方程式控制了，要想逆转反生命方程式，只有欧米伽效应……或者……神速力……”    一时间，无数的信息、无数种可能涌向蝙蝠侠的大脑，这种感觉就像是有人一刀切开他的脑子，然后朝里面硬塞了很多东西。    战斗还在继续，蝙蝠侠却捂着头，在座椅上痛苦的挣扎。    绿灯侠哈尔・乔丹瞥了一眼蝙蝠侠，他不在与众人一同对付达克赛德，而是径直地飞到正被海量信息折磨的蝙蝠侠边上。    “布鲁斯，你需要一点帮助。”    说话的同时，绿灯侠哈尔・乔丹取下自己手上的绿灯戒，递到蝙蝠侠的面前，“布鲁斯，一旦我给你带上绿灯戒，你就用全部的意志力离开这个该死的椅子！”    其实一开始哈尔就劝阻蝙蝠侠离开莫比乌斯之椅，就像哈尔拒绝成为光明之神一样，他不相信新神的力量。    蝙蝠侠痛苦的捂着头，哈尔抓起蝙蝠侠的手，将绿灯戒给他带了上去。    “啊啊啊……”    带上绿灯戒的瞬间，布鲁斯发出一声嘶吼，他的瞳孔瞬间变成绿色，意志的能量爆发。    下一秒，蝙蝠侠与莫比乌斯之椅分离了开来。    蝙蝠侠从椅子上跌落下来，哈尔上前扶起蝙蝠侠，“你还好么，布鲁斯？”    “我没事……现在我不需要这枚戒指了，你拿回去吧！”    说着，蝙蝠侠将手上的绿灯戒脱下，递还给了哈尔。    哈尔接过自己的绿灯戒，重新带回手上，意志能量重组了一件绿灯战衣。    二人说话的同时，一个身影悄然出现在了莫比乌斯之椅上面。    是密特隆。    “我曾经警告过你，蝙蝠侠，你是凡人，你的身体和你的大脑根本无法承受这个椅子的知识。”密特隆坐在莫比乌斯之椅上，笑着看向蝙蝠侠和绿灯侠。    蝙蝠侠知道密特隆说的是对的。    坐在莫比乌斯之椅上，蝙蝠侠明显感觉到椅子在透支他的生命力，如果长时间的坐在上面，那么总有一天蝙蝠侠会死在上面。    “如果你不是来帮助我们的，那就请你离远一点！”    蝙蝠侠瞪了坐在莫比乌斯之椅上的密特隆一眼，然后召唤夜行者机甲，准备加入战斗。    密特隆摇了摇头：“我见过无数世界的诞生和死亡，从不出手干预……这个世界即将毁灭，你们是阻止不了的。”    说完，密特隆消失在了一团光芒之中。    战场之上，所有人都在围攻达克赛德和格雷尔。    紫灯军团和红灯军团分别将两团情感能量融合到了一起，疯狂的限制达克赛德和格雷尔的行动。    但，得到反生命方程式的两父女，战斗力飙升到了不可思议的程度。    反倒是正义联盟的成员们，必须时时刻刻提防着反生命方程式的腐蚀。    轰隆隆！    一把短镰斧切开了红色能量形成的牢笼，格雷尔浑身燃烧着反生命方程式，宛如战场上的女武神，冲进了红灯军团的战士之中。    “我要挖出你们的心脏，你们这群杂碎！”    短镰斧犹如死神的镰刀，轰然斩断了一位红灯战士的手臂，当格雷尔准备结束这个可怜人的生命时。    金灿灿的真言套索一把将其捆住。    “住手，格雷尔！”    手握真言套索的并非是戴安娜，而是格雷尔的母亲，弥丽娜・布莱克。    格雷尔疯狂的挣扎了一下，真言套索是无法被挣断的，然而格雷尔却用反生命方程式侵蚀真言套索。    “哦，我的母亲，您快看看父亲，他被我奴役的样子是不是很帅……哈哈哈……”    话音未落，真言套索被反生命方程式腐蚀断裂，格雷尔挥动着短镰斧斩向了自己的母亲。    噗！    短镰斧斩在了弥丽娜的胸口，大片的鲜血喷洒出来，戴安娜注意到这边的异样，提着火神之剑朝着格雷尔杀了过去。    李亚手持永恒之枪，浑身上下爆发出无比璀璨的金色光芒，一枪朝着达克赛德刺去。    超人和沙赞，海王也配合默契。    然而，达克赛德面对所有人的攻击，他愤怒的咆哮一声，双手凝聚反生命方程式，双眼之中爆发出猩红的欧米伽射线，同时爆发。    轰！轰隆！！轰隆隆！    反生命方程式与欧米伽效应融合，爆发出无比强大的能量冲击。    整个战场都被这股能量给波及，只有达克赛德还站立在战场的中央，宛如魔神般冷冷地俯视众生。    搜狗阅读网址：

钢铁之躯 第422章，逆转反生命方程式
    格雷尔，是我错了，是我抛弃了亚马逊人的准则。”    弥丽娜上前抱住了陷入疯狂的格雷尔，然而格雷尔却疯狂的挣扎，她高高地举起短镰斧，猛地刺进了弥丽娜的后背。    但，即便如此，弥丽娜还是用力的抱着自己的女儿，    “既然你无法善良……那就邪恶吧……”    弥丽娜说话的时候，口中溢出鲜血，那是格雷尔用短镰斧割碎了弥丽娜的五脏六腑，而她只是紧紧地搂着自己的女儿。    “睁开你的眼睛……格雷尔……用死亡的火焰来平息你的怒火吧！”    “母……母亲？！”    格雷尔感受到滴在自己脸上的鲜血，双眼一片赤红，她不清楚自己这是怎么了，内心似乎被某种情绪所充斥，她就像是被抢走玩具的孩子，有一肚子的火气要发泄出来。    哗啦！    欧米伽射线骤然爆发。    由于格雷尔是被弥丽娜搂在怀中，欧米伽射线轻而易举的穿透了弥丽娜的身体，朝着身后某个方向射去。    其实弥丽娜早就知道。    此刻能阻止达克赛德的，只有格雷尔的欧米伽效应，所以她在抱着格雷尔的时候，正好对准了身后站立着的达克赛德。    就这样，格雷尔的欧米伽射线穿透了她母亲的身体，笔直的朝着达克赛德射去。    命中！    格雷尔的欧米伽效应干扰了达克赛德体内的反生命方程式，达克赛德的身形一顿，原本空洞的双眼，此刻微微眯了起来。    “吼！！！”    达克赛德发出一声咆哮，浑身上下猩红的反生命方程式，正渐渐的剥离出去。    “所有人小心！”    李亚很清楚接下来会发生什么，他挥手刻画出数面魔法盾，挡在众人面前。    在场的红灯军团和紫灯军团也都纷纷扬起灯戒，运用情感力量组成一层又一层的防护盾，同时，所有人开始朝着战场之外撤离。    当达克赛德身上的光芒爆发到极致时，一场无比恐怖的冲击波爆开。    最外层的几乎在接触到冲击的那一刻，便瞬间破碎，光芒之中，格雷尔飞到了达克赛德的身前，伸出双手，一手召唤反生命方程式，另一只手则抓住了达克赛德。    “是时候结束这一切了，格雷尔！”    一道突兀的声音突然出现，格雷尔脸色一怔，下意识的控制着反生命方程式，朝着声音来源的地方射去。    银白色的传送门闪烁，李亚陡然出现在了另一个位置，手中永恒之枪金光大盛。    噗！    永恒之枪刺穿了格雷尔的心脏，然而继承了达克赛德强大生命力的格雷尔，她在疯狂咆哮的同时控制着反生命方程式包裹全身，以及她的短镰斧。    短镰斧燃烧着猩红色的火焰，狠狠地砸在了永恒之枪上。    只听‘锵’的一声，永恒之枪颤抖不息，金色光芒骤然黯淡，李亚能够感觉到反生命方程式给格雷尔带来的战力提升，他脸色凝重，重重地一脚踏在格雷尔身上。    嘭！    双方倒飞出去，此刻战场上大部分的人已经撤离，爆炸的冲击也渐渐消散，超人和戴安娜、菲奥・拉，三人重回战场，围住了格雷尔。    “你们不是我的对手，又何必苦苦相逼？！”格雷尔举着短镰斧，警惕的看向李亚等人。    李亚眼神冷漠，“你从来没有想过要杀了达克赛德，对么？其实你就像是一个从小缺乏父爱的小女孩，所做的一切，不过是为了独占父亲的爱，哪怕是将自己的父亲变成一个傀儡。”    达克赛德失去反生命方程式后，身体的能量开始溃散，而格雷尔原本的计划是保住达克赛德的欧米伽效应。    只要欧米伽效应还在，达克赛德便死不了。    当然，他巨大的身躯是无法得以保留，而是变成一个婴儿，达克赛德宝宝。    李亚手上抓着一点残破的反生命方程式，他知道反生命方程式是可以补全的，甚至通过神速力的逆转，便能转化成生命方程式。    就凭这一点，李亚不可能放任格雷尔将达克赛德带走。    “你在胡言乱语！”格雷尔听了李亚的话，顿时恼羞成怒，举着短镰斧冲向李亚。    所有人神经紧绷，李亚回头看了一眼在痛苦中挣扎的达克赛德。    达叔的身体越来越小，力量也衰弱到了极限，然而他胸口的欧米伽符号却越发的明亮。    那就是欧米伽效应。    超人和菲奥・拉热视力正中格雷尔的身体，然而愤怒中的格雷尔无视了二人的攻击，举着短镰斧砍向李亚。    “去死吧！”    短镰斧好似死神的镰刀，一闪而逝。    李亚全身金色光芒暴涨，永恒之枪横档出去，戴安娜在后面甩出真言套索，捆住格雷尔。    “快！我的真言套索没法困住她太久！”戴安娜使出全力一扯，格雷尔被拖拽的向后平移。    反生命方程式可以腐蚀一切，包括真言套索。    李亚自然是知道这一点，他疯狂的汲取胸口中火风暴矩阵能源里面的能量，全部灌注到永恒之枪之中。    “昆古尼尔！”    这一次，李亚不仅仅灌输了全部的力量，另外还加了一点点小料。    神速力！    神速力可以逆转反生命方程式，加入神速力的永恒之枪，便有可能击破格雷尔身上的反生命方程式。    完成灌输后，李亚永恒之枪朝着格雷尔的脑袋狠狠地投掷了过去。    嗡！！    金色的光芒仿佛可以刺穿苍穹。    格雷尔嘶吼着，反生命方程式如火焰般在她的身躯上剧烈燃烧。    就在金色光芒落下的瞬间，格雷尔挣断真言套索，朝着金色光芒挥出一拳。    轰！！    又一圈能量爆发，金色与猩红两种颜色混杂在一起，好似绞肉机般撕裂着周围的大地。    冲击波散去，李亚看到爆炸中心的格雷尔拳头上鲜血淋漓，身上象征着反生命方程式的猩红火焰也黯淡了不少。    饶是如此，反生命方程式并非这么容易就能泯灭。    格雷尔身上的猩红火焰缓缓燃烧，正在一点点壮大。    “超人，菲奥・拉，别给她机会恢复！”    李亚吼了一声，直接冲了上去，火风暴矩阵能源和四枚灯戒正在补充消耗的力量，不过格雷尔现在也好不到哪去。    搜狗阅读网址：

钢铁之躯 第423章，
    超人和菲奥・拉抡着拳头往格雷尔面门上砸。    他们心里憋了一肚子火。    之前因为反生命方程式的原因，他们不敢过分靠近格雷尔，只能支援几发热视力，生怕一个不小心就被格雷尔用反生命方程式给控制了。    然而现在李亚用带有神速力的永恒之枪击溃反生命方程式，于是超人和菲奥・拉好不客气的往对方脸上招呼。    砰！砰！砰！    单纯的论力量，格雷尔远不如两个处于暴怒状态的氪星人，加上戴安娜和李亚的助攻，格雷尔毫无招架之力的，被打得两只眼睛肿成了包子，嘴里的牙齿也掉了一地。    “我要你们都给我死！！”    格雷尔双眼变成一片猩红，她再次咆哮一声，反生命方程式再次燃烧起来。    “戴安娜，超人……小心！”    李亚提醒了一句，众人迅速离开，下一秒，格雷尔爆发了反生命方程式，瞬间淹没了这一地带。    悬浮在半空中，李亚浑身浮动着神速力，将全部的力量灌注到永恒之枪中。    “昆古尼尔！”    永恒之枪锁定了格雷尔的气息，然后金色光芒一闪而逝，轰然落下。    再次感受到永恒之枪的气息，格雷尔脸色一变，身形化作红色闪电，迅速遁逃，但永恒之枪锁定一人，无论对方如何逃遁，也无法躲避永恒之枪的攻击。    “杀！”    李亚爆喝一声，永恒之枪的金色光芒爆发到了极致，也快到了极致。    格雷尔发现自己逃无可逃，眼角余光一百米外变回正常人大小的达克赛德，不知是处于什么动机，她朝着达克赛德嘶吼一声：“父亲，救我！！”    “吼！！”    时间仿佛一下子被放慢了一百倍。    格雷尔与金色光芒之间，骤然多出了一个欧米伽符号，达克赛德突兀的出现在了格雷尔身前，伸出手抓向金色的光芒。    轰隆！轰隆隆！！    欧米伽符号爆裂，一团红色的能量与金色光芒剧烈反应，最后化作了又一团恐怖的冲击波。    漫天的红光中，永恒之枪上面金色光芒彻底消失，反而被一团红色能量弹飞，在空中快速旋转后，枪头向下，刺入了地面之中。    “欧米伽效应？？达克赛德又死了？”    李亚看出了弹飞永恒之枪的红色能量是什么。    其实达克赛德早就死在了反监视者的手中，就连他的尸体都是李亚和超人亲自焚毁的，而被格雷尔复活的只能说是达克赛德的一个分身。    一个同样拥有欧米伽效应，和强大力量的达克赛德分身。    所以这个分身死亡，并没有神格溢散，只留下了象征着达克赛德的欧米伽效应。    达克赛德的分身与永恒之枪的碰撞中，被炸的灰飞烟灭，格雷尔跌坐在地上，刚才爆炸的冲击也波及到了她，神速力再次影响到了她的反生命方程式。    不过这不重要，重要的是，刚才达克赛德分身死亡的时候，达克赛德分身的欧米伽效应回归到了格雷尔的体内。    “我不得不承认，奴役我的父亲是一个坏主意，现在，一切都结束了，真的结束了，你们这些所谓的神……以及这个世界……”    说话的时候，格雷尔开始将反生命方程式和欧米伽效应融合起来，她的气势也在疯狂的攀升，隐约的有一种达克赛德亲临的感觉。    “李亚，我们怎么办？”    戴安娜没法像超人他们照射太阳恢复体力，战斗打到现在，她已经很累了。    超人和菲奥・拉也脸色难看。    “或许我们应该呼叫支援……”    “正义联盟其他成员都在之前受了很重的伤，估计没法给我们……咦，我怎么把他给忘了，我们的支援来了！！”    李亚原本打算拼死一搏，然而他一抬头，发现一个一直被众人遗忘的存在。    闪电侠巴里・艾伦！    自从格雷尔用亚历山大・卢瑟的头颅吸收了众神的神格后，闪电侠就和黑暗行者分离，然后一直被黑暗行者追杀。    巴里从战斗开始，一直被追杀到了现在，此刻也不知道他绕地球跑了多少圈。    现在，他重新跑回了这个地方。    闪电时间中，李亚用神速力传递信息。    “巴里，黑暗行者必须夺走一个生命，他才会消失……”    “我知道！可我不想死，爱瑞斯还在家等着我回去！”    “让黑暗行者杀了格雷尔，格雷尔一旦融合了反生命方程式和欧米伽效应，就算是我和超人他们也阻止不了她，这个星球会被格雷尔毁灭，包括你的爱瑞斯！”    李亚知道巴里圣母心泛滥，可现在不是圣母心的时候，格雷尔如果不死，这个世界就危险了。    二人的交流只用了千分之一秒，然而巴里却足足思考了百分之一秒。    最终，巴里掉转了逃跑的方向，朝着格雷尔冲去。    格雷尔对于刚才发生在闪电时间里面的事情一无所知，她身前出现了两团能量体，黄沙流体般的反生命方程式，以及红色的欧米伽效应。    就在格雷尔即将完成融合，天下无敌的时候，一道闪电出现在了她的身后。    巴里笔直的冲向格雷尔，在他有意放慢速度的同时，死亡具象化的黑暗行者，追上了自己的猎物，然后举起死亡镰刀，狠狠地劈了下去。    嗡！    巴里在靠近格雷尔的瞬间，身躯颤动，没有任何停留，他穿过了格雷尔，陡然加速，闪电般出现在了李亚的身旁。    黑暗行者手起刀落，死亡镰刀顺势割下了格雷尔的头颅。    “呃呃呃……”    一阵天旋地转，格雷尔发现整个世界都颠倒了过来。    “一条生命已被夺走，其他的还在召唤！”    黑暗行者完成了自己的使命，他站在原地，身体渐渐消失。    天地间陷入短暂的寂静，只有风在这边充满焦痕与毁灭的土地上呼啸。    格雷尔倒下了，然而反生命方程式和欧米伽效应并没有消失，甚至有暴走的趋势。    “戴安娜，超人，你们先走，我试试看能不能把反生命方程式分离出来！”李亚对着众人说道。    “李亚你疯了，那玩意快要爆炸了，你会被炸死的！”    超人企图挡住李亚，其实他想要过去，试试看能不能把这两团暴动的能量体丢出地球。    这玩意要是爆炸了，绝对会把整个哥谭市给炸飞了。    李亚正因为知道反生命方程式和欧米伽效应爆炸的威力，所以才要争取一下，反监视者随时会卷土重来，李亚可不觉得天天晒晒太阳，就能拥有打败对方的实力。    起码时间上不现实。    富贵险中求，分离出反生命方程式，李亚就拥有对抗这个世界最强顶级强者的力量。    搜狗阅读网址：

钢铁之躯 今天会晚点更新
    昨天更新的423章，上传的时候网络出现点问题，最后上传的是未修改的版本，内容问题不大，就是没有标题。    达克赛德战争算是写完了，订阅也是跌倒了谷底，很多读者都说看不懂，太乱了，太多名字了，记不住，很混乱。尤其是喊一句‘赞沙’就能把超人等人的神格吸走，很不合理，觉得作者出院了以后开始放飞自我了，报复社会之类之类的。    事实上，这个情节是真实的出现在《达克赛德战争》的漫画中的，不是我报复社会，也不是我放飞自我，原著漫画确实是这么画的。    而且，原著漫画里面的人物更加多，剧情也更复杂，把通篇的达克赛德战争啃下来，是真的不容易。    在这边书里面，作者已经删减了百分之五十的冗长剧情，甚至地球3的犯罪辛迪加都没有出现（超霸，超女王，夜枭，网格），还有神力戒，杰西卡，神奇先生，大芭达……这些人物要是写进去，这篇大事件还能水五六万字，但是读者这边估计更加懵逼了。    已出现的角色，作者也反复的介绍，可还是没用。    看同人，一般看到自己不认识的角色，百分之九十九的人是直接跳过的，说到底，是为了放松和开心的，何必动脑子去记一个完全陌生的角色呢！    这一点，作者理解，包括作者自己在看同人的时候，也是如此。总归对已经熟悉的角色会更加友好一点。    真正让我感觉绝望的是，后面的大事件还怎么写啊！    无限地球危机，妈耶，你们知道原著漫画里面有多少人物么？作者到现在都只记笔记，记了30多个新角色，就算后期精简一下，剧情浓缩一下，起码也有十多个。而且有一部分是同一个角色，在不同平行宇宙里面的身份。    比如超人，在地球2里面是个老超人，0号地球里面也有个超人，地球1里面也有，他们同时出现，估计又得把读者绕晕了。    还有金属大事件里面的黑暗宇宙蝙蝠侠。    破晓者，猩红死神，溺闭者，无情战神，蝙蝠侠毁灭者，狂笑之蝠……    估计这些黑暗蝙蝠侠里面，最出名的只有狂笑之蝠，剩下的八成又是满脑门子问号，这是谁啊，这又是谁啊。    DC的大事件，每一个都是很好看的故事，唯独就是缺一部好的电影，把这些好故事展现在更多人面前。    说了这么多，其实就是想说一句，作者不打算继续按照大事件的剧本往下写了。    从前作者喜欢改剧情，现在写久了，忘了初心，以为照着大事件跑就完事了，忽略了读者的阅读感受。    后面的剧情会以大事件为基础，一半借鉴一半原创，主要角色还是那几个，尽量不过多加入陌生的角色，起码在阅读上，不会有混乱的感觉吧。    改大纲中，所以今天会晚点更新。

钢铁之躯 第424章，我需要一只闪电侠
    反生命方程式与欧米伽效应相互作用，爆发出无比耀眼的光芒。    “李亚！！”    戴安娜眼睁睁的看着李亚冲入光芒之中，想要上前阻止，但超人拉住了她。    “相信李亚吧，或许他可以阻止哥谭市的毁灭！”    超人拉着戴安娜朝着外围飞去，反生命方程式一旦爆炸，整个哥谭都会受到波及。    而超人唯一能做的，就是组织绿灯侠等超级英雄，在哥谭市外用能量组成一面能量盾。    当反生命方程式爆炸的时候，或许能抵挡一小部分的能量冲击。    光芒的中心，李亚靠近反生命方程式，越是靠近，那种泯灭生命的恐怖能量，在疯狂的撕扯着李亚的身躯。    “反生命……方程式！”    面对渐渐扩散的红色，李亚摊开手，之前残余的反生命方程式，如同一朵小火苗般，出现在了李亚的手掌之中。    小小的火苗散发出微弱的红光，在这恐怖的能量波动之中，宛如风雨飘摇的一叶孤舟。    但，李亚手中的火苗并没有因此而熄灭，反而好似能吸收半空中的暴动的反生命方程式，开始燃烧壮大。    “还真能吸收！”    李亚看到这个场景，不由的心中一喜，开始尝试着控制着手上的小火苗，加速吞噬半空中暴动的反生命方程式。    片刻之后，李亚手中的小火苗变成了黄沙般的流体。    仿佛是因为李亚夺走了一部分的反生命方程式能量，原本就暴动不堪的两团能量，突然失去最后的平衡，一瞬间能量到达极限，空间骤然坍塌。    轰……    光芒爆发，却没有任何的声音传出。    这是声音大到了极限！    哥谭市外围，钢骨，绿灯侠，红灯军团，紫灯军团，所有人都悬浮在半空，用各种能量凝聚出一面超级防护盾。    但，当战场中央光芒彻底爆发后，几乎是同一时间，凝聚所有人力量的超级防护盾，瞬间出现密密麻麻的裂纹。    就像是玻璃破碎一般，超级防护盾顷刻间破碎。    “所有人小心！”    戴安娜脸色一变，双手重重敲击守护银镯，神力骤然爆发。    然而即便是神力爆发，在面对反生命方程式的爆炸，所有人好似抵挡洪水来袭的蚂蚁，毫无反抗地被轻易冲走，一泻千里。    等到光芒散去，哥谭市的边缘建筑黄沙和碎石覆盖，残破不堪，再往前的景象，就像是直接从地面上抹除，只剩下一片如同沙漠盆地般的深坑。    “卡拉……你还好么？”    超人从碎沙地中站起身来，背上大片的碎沙滑落。    小卡拉被超人保护着，自然是没有受到什么冲击，“我没事，戴安娜姐姐呢？”    说完，卡拉朝着远处眯了眯眼睛。    在场不少军团成员受了点伤，不过幸运的是哥谭市并没有收到波及，只有最外围的城市被毁，外围城市的居民，早在达克赛德战争打响的时候，便陆续撤离了。    …………    爆炸的最中心，出现了一团空间甬道。    在爆炸威力平息之后，这个空间甬道也渐渐消失，整个世界重新归于平静。    戴安娜率先回到这里，她四处张望着，没有发现李亚的踪影。    众人沉默不语，超人落在深坑的底部，伸出手，从黄沙土地里面扯出半截披风，那是李亚的披风。    “复仇者，他是不是……”    蝙蝠侠想到了一个可能，然而不等他说完，戴安娜厉声呵斥道：“蝙蝠侠，你别乌鸦嘴，李亚他不会有事的！”    说完，戴安娜抢过超人手中的半截披风，迅速飞离此地。    …………    黑暗虚无中，李亚感觉自己经历了一场宿醉，整个人都天旋地转的。    事实上，他确实在旋转，而且这一过程持续了很久。    “我这是在哪？”    李亚眯了眯眼睛，透视眼、超级视力在这个地方似乎受到了干扰。    而且这个无比空旷的宇宙之中，并非是真空的，而是充斥着某种气体，李亚吸了一口，这种气体不是氧气，也不香，甚至对于他的肺部也有不少的损害。    好在李亚胸前的火风暴矩阵能源还在运行，只要能源充足，就算是不呼吸，李亚也完全能适应。    “这里不像是我印象里的宇宙……开个传送门试试……”    李亚伸出手，一手刻画符阵，另一只手在半空中挥动。    半空中冒出星星点点的银色火星子，却无法连接组成一圈传送门。    无法开启传送门，说明李亚心中的目的地，并不在当前的宇宙，看了一眼系统界面，所有的卡片都黑了，唯独几个极速者卡片还亮着。    这些极速者分别是自己宇宙的巴里・艾伦，沃利・韦斯特，隔壁宇宙的杰西快客，还有不义联盟宇宙的闪电侠巴里・艾伦。    也就是说，目前所处的地方，是神速力的辐射范围！    更加确切一点，李亚现在还处于DC宇宙里面，只是这个宇宙和正常的宇宙不太一样。    “所以说，我在反物质宇宙？！”    李亚皱了皱眉，他联想到战场上就有反监视者打开的一个通往反物质宇宙的通道，那么格雷尔的反生命方程式爆炸，很有可能再次开启了反物质宇宙的通道。    想到这里，李亚反倒是定下心来，重新摊开手。    一团排球大小的黄沙流体，出现在李亚的手上，这就是李亚从爆炸前吸收过来的反生命方程式。    反生命方程式可以自我复制，李亚却用神速力控制着它。    毕竟现在他还不能完全掌控反生命方程式，一旦失去神速力的压制，那么李亚会是第一时间受到反生命方程式入侵和腐蚀。    “或许我可以将反生命方程式，与欧米伽效应融合，当然，得加入一点神速力……”    欧米伽效应可以稳定反生命方程式，神速力可以逆转它，或许三者结合，或许可以创造出生命方程式。    比起反生命方程式，李亚觉得自己更适合使用生命方程式。    毕竟作为正物质宇宙的人，使用反生命方程式，必然会受到腐蚀，不单单是身体上，这种腐蚀更多的是对于使用者精神的腐蚀。    “永恒之枪！”    李亚左手控制住反生命方程式，右手一招，永恒之枪出现在他的手中。    永恒之枪作为魔法武器，在与格雷尔的达克赛德傀儡战斗的时候，上面附着了一部分欧米茄效应，这样一来，三种能量集齐，李亚盘膝悬浮在空中，任由惯性飞行，闭上眼睛开始三种力量的融合。    黄沙般流体渐渐朝着永恒之枪靠拢，永恒之枪上附着的红色能量开始暴动，似乎在抗拒反生命方程式的靠近。    随着李亚汲取神速力，反生命方程式渐渐溶于红色的能量。    但，随着三种能量逐渐融合，一股暴乱的恐怖能量骤然出现，即便是李亚疯狂输出神速力，也无法缓解这样的情况。    轰隆！！    黑暗的宇宙中，突兀的被一团耀眼的光芒点亮。    李亚受到这股能量的冲击，好似一只被重重挥击出去的棒球，极速的倒飞出去。    …………    三天之后。    李亚依旧在这一片茫茫的宇宙中漂流，期间他又试了几次反生命方程式的融合。    但结果无一例外都是爆炸。    最后一次爆炸后，李亚宛如一颗流星般在黑暗的宇宙中飞行，他收起了永恒之枪，开始思考为什么总是失败。    “根据这几次的实验，可以证明神速力确实可以稳定方生命方程式和欧米伽效应的融合，但……我身上的神速力太少了，毕竟我不是真的极速者，我身上的神速力总量，只有闪电侠的百分之五十五……”    李亚的神速力，来源于他的宇宙闪电侠巴里・艾伦的神速力。    这点可怜的神速力，光是控制反生命方程式就已经很勉强了，更别说将反生命方程式逆转成生命方程式了。    “哎，到头来，还是得献祭一只闪电侠才行，真是应了一句老话，‘杀闪祭天，法力无边’！”    现在已经到了，只要抽空一只闪电侠的神速力，就能获得宇宙中最强的力量之一的生命方程式的地步。    这种买卖怎么看怎么不亏！    李亚心里拿定注意，反正巴里也不是第一次失去速度，大不了让巴里再给闪电劈一下就行。    嗯，被闪电劈一下而已，又不会怀孕！    正计划着巴里被闪电劈，李亚忽然看到前方有一颗诡异的星球。    就像是双黄蛋一般，一颗灰色的星球上，还连接着一颗半球形的小星球。    “双黄蛋？？那是什么鬼星球啊？”    李亚从没见过双黄蛋星球，反正左右也没其他的行星，所幸朝着那颗星球飞了过去，或许能找到一些有用的东西。    近距离一看，李亚才发现原来这个‘双黄蛋’，是由一颗灰色行星，和半颗钢铁星球组成的，很显然那颗钢铁星球并没有打造完成。    李亚甚至能看到不少带着黄色灯戒，全身黄色制服的人，在钢铁星球上忙碌着。    一旦钢铁星球打造完成，那将是一个行星级的超级军事堡垒。    “赛尼斯托的黄灯军团！还有反监视者！”    李亚降落到钢铁星球之上，他用透视眼一眼就扫描到了两个熟人，一个是位于钢铁行星中央的赛尼斯托，另一个则是位于下方灰色星球上的反监视者。    此刻，反监视者正在一座巨大的黄金高塔前面，当李亚的目光落在反监视者身上时，反监视者忽然感觉到了什么，转而看向李亚的方位。    “他发现我了？！！”    李亚收回目光，将自己的气息压制到最低。    科瓦德星，反监视者站在反物质高塔的下方，抬头看向赛尼斯托打造的行星级战争要塞。

钢铁之躯 第425章，正物质粒子
    “怎么了，反神大人？”    机械超人出现在反监视者的身后，微微躬了躬身，问道。    反监视者收回目光，摇了摇头，道：“也许是我感应错了，刚才我觉得好像有人在观察我。”    “是不是赛尼斯托……”    “不，不是他，佐・艾尔，你要学会相信自己的盟友！”    机械超人在李亚和布莱尼亚克的决战爆炸中，被炸到了宇宙夹缝中，反监视者将他救了回来，并且用科瓦德的科技，将其改造的更加强大。    反监视者打断了机械超人的话，大有深意地拍了拍对方的肩膀，继续说道：“反物质高塔出现了一点问题，必须尽快修复好。”    “我知道，反神大人！”    机械超人应了一声，反监视者不再多说什么，而是转身离开，朝着自己的宫殿走去。    战争世界。    李亚带上自己的黄灯戒，并且用恐惧的能量给自己也装备上了一件黄灯军团的战衣，这样一来，便能完美的融入这个军事堡垒。    四处溜达了一圈，周围黄灯军团的成员并没有意识到，他们之中混进了一些奇奇怪怪人。    尽管这些黄灯战士大部分都是黑暗生物，也有很多来自不同星球的宇宙人。    李亚算是其中为数不多的人类。    但黄灯戒和黄灯军团的制服是李亚最好的保护伞，只要穿着这一身衣服，没谁会闲的蛋疼去检查一下李亚的身份。    这让李亚大摇大摆的走在这颗钢铁星球里面。    赛尼斯托受到反监视者的诱导，来到了反物质宇宙科瓦德行星，并且在这里散播恐惧的力量，打算建造一颗星球级的战争堡垒，然后回到自己的宇宙，推翻绿灯军团和宇宙监视者。    在反物质宇宙，黄灯军团得到了极大的扩充，并且借助反监视者和科瓦德的科技力量，黄灯军团的实力完成了质的飞跃。    李亚正走在通往传送区域的路上，迎面一个长着鳄鱼头的生物挡住了他的去路，此人身后还跟着七八个相对瘦小，形色各异的黄灯战士。    “你，站住！”    被人挡住去路，李亚下意识的左右看了一眼。    周围并没有别人。    “有什么事？”    李亚抬起头，面无表情的问道，然而暗地里却肌肉紧绷，一旦对方察觉出自己的不对劲，便立刻出手。    眼前几人并不算强大，就算加上黄灯戒的增幅，也只是勉强达到紫色英雄级下层的水平。    这种实力在现在的李亚面前，只有秒杀的份。    然而出乎李亚的预料，眼前这个鳄鱼头生物并没有探查李亚的身份，而是直接一挥手，他的黄灯戒中传来一连串的信息流。    “菜鸟，给你一个在长官面前表现的机会，跟我去修理反物质高塔，我已经把反物质高塔的中央熔炉结构信息传递到了你的戒指里面，你按照戒指的指示照做就行！”    说话的时候，黄灯戒信息流已经传输结束。    鳄鱼头上前拍拍李亚的肩膀，然后示意李亚跟着他走。    李亚一脸懵B，自己这是被抓壮丁了？    还有，那个反物质高塔是什么鬼？    当即，李亚放弃了干掉这帮人的念头，而是抬起戒指，查看了一下这个鳄鱼头生物给他传输的信息。    不一会，李亚的超级大脑便消化了庞大的信息流。    所谓反物质高塔，是反监视者建造，用来将吸收正物质宇宙的粒子，从而转化成反物质的装置。    而之前反监视者召唤的反物质之墙，也正是由反物质高塔创造，用来蚕食和毁灭正物质世界的。    李亚当时就乐了。    原来这个就是无限地球危机里面的那个反物质高塔，那么是不是意味着，如果自己把这个高塔毁了，是不是就能阻止无限地球危机的发生。    或许不可能彻底阻止，毕竟一座反物质高塔毁了，反监视者还能在造一座。    现在李亚想的，自己应该借着这次修理反物质高塔的机会，在里面动点手脚。    比如，逆转正物质的分解，将反物质宇宙吸入中央熔炉，然后转变成正物质粒子。    想象一下，反监视者正在发动无限地球危机的战争，一点点利用反物质之墙吞噬正物质宇宙，李亚忽然逆转反物质高塔的运行。    到时候反监视者一看，正物质宇宙没有毁灭，反倒是自己的反物质宇宙炸了，那他的表情该有多精彩。    众人穿过传送门，来到了钢铁星球下方的反监视者大本营，科瓦德星。    在科瓦德星的另一面的山谷中，矗立着一座四百米的巨型黄金高塔，那就是反物质高塔。    “进入中央熔炉的时候记得开启能量防护，就算是熄灭的反应熔炉，最低也有一万度的高温。”鳄鱼头的生物带着众人来到了反物质高塔之前，这才最后提醒了一句。    这句话一出，李亚周围的几个黄灯战士脸色一变。    能量盾固然可以抵御超级高温，然而时间一长还是难逃一死。    其中一个人吓得跌倒在地，屁滚尿流的打算逃跑，然而没跑出多远，就被守在周围的黑暗生物一把抓住，直接撕咬吞了下去。    李亚摇了摇头，温度才一万度而已，至于么！    随后便大摇大摆的走了进去。    鳄鱼头生物看到这一幕，微微一愣，不过心里把李亚当成了适应超高温的物种，没有多想，只是招呼着边上的黑暗生物，将剩余几个人挨个的驱赶到反物质高塔之中。    对于这些人而言，死亡的恐惧会让他们更好的工作。    要么修好反物质高塔，要么就是死。    进入反物质高塔，里面的空间复杂，到处都是进进出出的管道。    这些管道从下往上，通向整个反物质高塔的个个部位，李亚走在最前面，也不去理会其他的黄灯战士，根据黄灯戒的指示，飞到中央熔炉之中。    中央熔炉是一个直径五十米的球形物体，里面结构极其复杂，而且越往里面，温度越高。    身后的黄灯战士早早地撑起了能量罩，而李亚就这么大咧咧地钻进了中央熔炉的内部。    进入其中。    李亚感觉到除了让普通人感到绝望的高温，内部还有一团白色的能量粒子。    这些白色粒子极其细微，无数粒子聚集在一起，才勉强能够用超级视力看到。    “这些是……正物质粒子？！”

钢铁之躯 第426章，地球3
    李亚伸手触摸那些悬浮着的白色能量粒子，身后传来黄灯战士的劝阻声，李亚看了他们一眼，并没有搭理。    在这个地方，杀了人都不需要毁尸灭迹的。    能量防护一破，光是这里的高温就能把人烧的连骨灰都不剩。    当李亚的手指碰触到正物质粒子，李亚骤然间发现，身上的反生命方程式安分了很多，即便弱化神速力的压制，它也不会暴动。    那种感觉就像是酸碱中和一般。    “或许在融合反生命方程式的时候，可以加入一些正物质粒子……反生命方程式，加上欧米伽效应，加上神速力，再加上正物质粒子……”    李亚回忆着之前融合反生命方程式的情况，觉得如果当时加入了正物质粒子，可能会更好的稳定反生命方程式。    稳定归稳定，需要的神速力还是一点不少。    所以现在的问题，绕来绕去还是在闪电侠身上。    之后，李亚将全部的精力，投入到了维修反物质高塔的中央熔炉里面。    维修的同时，小动作还是要做的。    逆转反物质分解，只需要将熔炉的能量反应式逆行，并且加入相反的催化物质就行。    但真正修改起来，却是一个极其庞大的工程。    接下来的三天，李亚全部神经紧绷，大脑运转到了极限，在修复中央熔炉的时候，李亚在熔炉的反应式和催化物质上面动了不少手脚。    最后的结果就是，在反物质能量高塔运行一个小时后，就会两极反转。    从最初的分解正物质，变成反物质，变成分解反物质，变成正物质。    …………    三天之后，李亚和仅存的两位黄灯战士走出熔炉。    剩余几人全部因为能量罩破碎，被恐怖的高温直接焚烧成渣渣。    反物质高塔修复后，反监视者再次出现，机械超人跟在他的身后。    此刻，反监视者召集了黑暗大军，准备再次入侵正物质宇宙。    “反神大人，此次行动，请允许黄灯军团加入。”    赛尼斯托得到反监视者准备出兵的消息，便带着几个亲信，降落到了科瓦德星。    对于赛尼斯托的要求，反监视者有些意外：“赛尼斯托，我一直以为你的目标是绿灯军团。”    “没错，然而黄灯军团只有在杀戮之中，才能创造令人恐惧的力量，我的黄灯军团已经扩展到了超过绿灯军团的规模，这样的军队，是时候经历一场战争的洗礼。”    赛尼斯托高举双手，大声的说出了自己的理念。    宇宙守护者拒绝情感能量，当赛尼斯托离开绿灯军团后，恐惧的情感能量对于赛尼斯托而言，就像是发现了一个新大陆一般。    渐渐地，他开始质疑宇宙守护者，从而质疑绿灯军团，质疑曾经他为之奋斗过的一切。    在经历了一次又一次的战斗后，赛尼斯托坚定的认为，恐惧之色，才是情感光谱中最强大的力量，为此，他要将恐惧的黄色光芒，散布到宇宙各个角落。    听了赛尼斯托的话，反监视者露出了一个冰冷的笑容。    “当然可以，我的朋友，等会我将会启动反物质高塔，然后前往地球3，这一次，我需要彻底的摧毁地球3，你可以帮助我么？”反监视者沉声问道。    一听是地球3，而非是自己的宇宙，赛尼斯托有那么一点点失落。    毕竟还有一半的视差怪，在自己那个宇宙的李亚手中，视差怪作为黄灯军团的灯兽，被分离出去一半，对于整体的战斗力有着非常严重的影响。    所以，赛尼斯托想要从李亚手中抢回另一半的视差怪。    黄灯军团的人群中，李亚重重地打了一个喷嚏，他自然不会知道是某个紫色皮肤的小胡子，正惦记着他。    与赛尼斯托达成一致，反监视者转身走到反物质高塔前。    一拳砸在启动界面上，疯狂的喷射反物质能量，用以预热反物质高塔。    李亚设置一个小时的正常运行时间，就是为了应付最初的数据检查，反监视者看到反物质高塔的各项数值都运转正常后，便大手一挥。    反物质高塔最尖端分离成一个能量矩阵，恐怖的能量在上面疯狂的酝酿。    片刻之后，一道恐怖的光芒冲天而起，在穿过科瓦德星云层的瞬间，将空间壁垒震碎，出现了一圈又一圈的动荡的空间涟漪。    多远宇宙的空间夹缝中，一面宛如万里墙壁般的天幕逐渐凝实。    “反神大人，通往地球3的时空甬道已经打开。”机械超人对着反监视者说道。    “很好，佐・艾尔，你留在科瓦德，帮我守护好反物质高塔……黑暗军团，随我入侵地球3，粉碎你们所见的一切！”反监视者的声音如同滚滚雷霆，顿时响彻整个天空。    刹那间，漫山遍野的黑暗生物发出凶猛的咆哮，黄灯军团的战士也受到情绪的影响，振臂高呼：    “黑昼茫茫，白夜朗朗。”    “邪徒奸党，惧吾神光。”    “怖火焚葬，逆我者亡。”    “恐惧为源，塞氏威权！”    当气氛翻滚到最高潮的时候，反监视者冲天而起，率先穿过了空间甬道，赛尼斯托紧随其后，最后就是好似蝗虫过境般的黑暗生物与黄灯军团的成员。    李亚继续保持微弱的存在感，他本以为接着这次机会，能返回自己的宇宙。    只是没想到反监视者竟然怂了。    很显然，在自己的宇宙吃了一次亏，反监视者开始选择更软的柿子捏。    也就是地球3。    在所有的平行宇宙中，地球3是一个非常独特的存在。    因为在这个地球，所有善与恶都是颠倒的。    说的更明白一点，这是一个被罪恶统治的世界，在别的宇宙是超级英雄，而在这个宇宙的分身则是超级大坏蛋。    地球3有着邪恶版的‘正义联盟’，而在别的宇宙是穷凶极恶的大坏蛋，到了地球3，则都变成了维护正义的英雄。    李亚努力回忆着对于平行宇宙地球3的记忆。    “好消息是，地球3也有闪电侠，而且是个十恶不赦的大坏蛋，对于这种选手，杀闪祭天果断一点心理压力都没有！”

钢铁之躯 第427章，超霸和超女王
    地球3。    在大都会，一道红色披风的身影略过上空。    然而这个身影的出现，并没有带给大都会的居民希望，反而让底下的平民吓得四处逃窜，哀嚎不知。    “天呐，他又出现了！”    “超霸，这个该死的恶棍！”    “嘘，闭嘴，他是这个城市的统治者，你敢说他坏话，要是给超霸听到了，你就等着被烧成灰吧！”    惊慌的路人很快就躲了起来，天空中的身影骤然停在了某个位置，就这么悬浮在天空，静静地看着地面。    如果只是看背影，大部分人都会将此人，与其他平行世界的超人联系起来。    事实上，这个人确实是‘超人’，他和超人有着一样的能力，一样的服装，甚至一样的发型。    但，他的性格与喜好却是与超人截然相反。    这个人喜欢吃氪石，讨厌黄色的太阳，性格冷酷无情，杀人如麻。    他被人称为‘终极人’，或者也叫‘超霸’。    超霸的透视眼似乎扫描到了某个人，他猛地从天而降，一路砸穿了一栋大厦，全然不顾这个大厦里面平民的死活。    轰隆隆！    三十层的高楼大厦瞬间被洞穿，剧烈的动静引起周围居民的一阵惊叫。    超霸拥有超级听力，他可以听的清每一个人的哀嚎，并以此为乐。    “你这个该死的混蛋！”    大厦底层的阴影中，出现两个人影，他们二人手中分别拿着冰冻枪和热炎枪。    超霸缓缓起身，毫无温度双眼冷冷地打量着眼前这两个人。    “斯耐特，别跟这种人渣废话，让我烧死他！”    热浪米克・罗里端起手中的热炎枪，对着超霸扣动扳机。    轰！    超强的火焰从热炎枪中喷射而出，但超霸却任由火焰灼烧着他的身体，然后双眼变得赤红一片，热视力喷薄而出。    滋滋滋……    热视力落在热炎枪上，轻而易举将其穿透。    热浪米克・罗里竭尽全力躲避，还是被热视力的余波给伤到了手臂。    寒冷队长斯耐特见状，迅速将冰冻强调至绝对零度，朝着超霸喷射出寒冰射线。    咔咔咔……    绝对零度的寒冷，将超霸冻成了冰棍，可寒冷队长心知肚明，光是这点冰块根本无法对超霸造成任何的伤害，他很快就会从寒冰中挣脱出来。    “该死，米克，我们不是他的对手，赶紧走！”    寒冷队长跑到热浪米克的身边，一把将其拽起来，拼命地朝着大厦外面跑去。    当二人前脚刚跑出大厦，一条金灿灿的绳索从天而降，套在二人的身上。    “抓到你们了，你们这两只老鼠。”    金色绳索的另一头，是一位披着黑色长发的女子，女子身穿黑色紧身皮衣，雪白的胸口被一个‘S’图标给遮挡。    她的模样与所有平行宇宙的露易丝・莱恩一样。    然而在地球3，她有一个专属的名字，超女王。    面对疯狂挣扎的寒冷队长和热浪，超女王露易丝・莱恩用力一扯金色绳索，淡淡说道：“给我跪下，臣服于我。”    话音落下，金色绳索朝着寒冷队长传递出屈服的意志。    这根金色绳索与神奇女侠的真言套索有些相似，不过真言套索会让人说出真话，而超女王的套索，则是让人屈服。    尽管寒冷队长和热浪不愿意下跪，但凡人的意志力，终究无法抵挡屈服套索的力量。    在无尽的愤怒之中，寒冷队长和热浪屈辱的跪在地上。    轰隆！    身后的墙壁坍塌，超霸直接冲了出来，看到被超女王捆住的二人，顿时觉得索然无味。    “真无趣，本以为无赖帮的头领，能多陪我玩一会，露易丝，你不该插手的！”超霸悬浮在空中，飘向超女王。    “别这么说，克拉克，不是还有黑亚当和逆闪电没有落网么，咱们只需要弄几个炸弹毁灭几个城市，他们一定会出来阻止的……”    超女王朝着超霸抛出一个媚眼，就在这时，天空之中，出现一个巨大的空间甬道。    看到这个空间甬道，超女王和超霸的脸色瞬间阴沉了下来。    因为他们还记得，上一次从这个空间甬道里面出现的人，把他们打得落花流水，整个哥谭市都被屠杀一空，至今都还是一片废墟。    “克拉克，那个就是杀死韦恩老爷的人，那家伙比我们还疯狂，直接屠杀了哥谭市所有的人。”超女王说话之间，带着一丝兴奋。    但超霸却心里打鼓，“该死，他怎么又来了，枭雄都死在了他的手里，这一次他又要杀了谁？”    天空中的甬道越变越大，反物质之墙也在疯狂的逼近。    好似天崩地裂。    下一刻，在狂暴的雷霆之中，反监视者轰然而至，直接出现在了大都会最繁华的地带。    如果超霸的出现，对于大都会而言，是一场灾难的话，那反监视者的降临，则是一场毁灭性的浩劫。    “呼叫犯罪辛迪加，以及超级恶人秘社的所有成员！”    犯罪辛迪加，就是邪恶版的‘正义联盟’。    超女王对着通讯器呼叫支援，但她不是在守护世界，对方毁灭多少城市超女王都不在乎，她真正在乎的是自己统治的领土。    很快，反监视者直奔超霸而去。    在上一次入侵中，反监视者与超霸战斗过，超霸吞了不少氪石，才勉强与其僵持住。    而这一次，反监视者就是来杀超霸的。    “放开我，超女王，我可以帮助你们一起对付入侵者！”    寒冷队长拼命挣扎，想要劝说超女王放弃彼此的恩怨。    但超女王却冷哼一声，“别以为我不知道你们打的什么注意，给我老实点。”    黑暗军团与黄灯军团涌入。    赛尼斯托也降临到了这个城市，他看了一样与自己宇宙地球极其相似的城市，然后对着身后的黄灯军团一挥手。    无数黄灯军团战士展开入侵，李亚也混迹其中。    这个世界没有英雄，统治这里的，是穷凶极恶的罪犯，当战争打响的时候，根本没有人去管平民的死活。    李亚有心出手帮助这些平民，但以他目前的实力，根本不足以对方反监视者。    现在最重要的，就是找到这个宇宙的闪电侠，得到对方身上的神速力，逆转反生命方程式为生命方程式。    只有这样，李亚才能拥有对抗反监视者的力量。    搜狗阅读网址：

钢铁之躯 第428章，活捉一只闪电侠
    反监视者与超霸的战斗瞬间毁灭一片城区，片刻之后，犯罪辛迪加剩余成员赶到战场。    除去在上一场战斗中战死的枭雄，此刻赶来的成员有神力戒、死亡风暴、强尼快客、原子女、网格，海霸王……    神力戒，对应主流宇宙的绿灯侠。    强尼快客，他就是邪恶版的巴里・艾伦，不过他并不叫这个名字，而是强纳森・艾伦。    网格、原子女、海霸王，都是邪恶般的钢骨、原子侠，以及海王。    战斗打响，超女王将寒冷队长和热浪二人，交给超级恶人秘社的成员看管。    而她则和其他主要成员，联手对付反监视者。    强尼快客化作一道闪电，不断穿行闪烁在城市的街道之中，所过之处，无论是黑暗生物，亦或是黄灯军团的战斗，都会被撕扯成碎片。    “哈哈哈，乱吧，越乱越好……我就喜欢这种死亡与杀戮的快感！”    闪电时间中，强尼快客垂直奔跑在一栋渐渐破碎的高楼大厦之上。    对于他而言，大楼破碎的速度就像是放慢了二十倍的电影，他奔跑在崩塌的碎石之中来到大厦顶楼，双腿微微弯曲，用力一踏，来了一个信仰之跃。    飞跃在半空中，强尼快客冲向了几个黄灯军团的战士。    他快速颤动着手臂，朝着身前的黄灯军团战士用力撕扯过去，血肉之躯在强尼快客，超高速颤动的双手面前，宛如纸糊的一般，不堪一击。    第一个黄灯战士，身体陡然破碎，鲜血爆开，缓缓地四溅。    第二个，也是如此。    到了第三个，强尼快客狞笑着冲向对方时，之间对方的瞳孔移动了一下，朝着强尼快客的方向聚焦。    “咦……怎……怎么可能？？！”    看到这一幕，强尼快客脸色一僵。    要知道，他现在正以十二马赫的速度移动，这虽然不是他的极限速度，可在这种速度下面，几乎不可能有人能用肉眼捕捉到他的行动。    除非，是另一个极速者！    想到这里，强尼快客打算先下手为强，他颤动着手掌，朝着李亚的心脏刺去。    就在强尼快客的手掌即将刺中李亚的心脏时。    李亚身上银白色的闪电游走，迅速抬起右手，一把将强尼快客的手掌抓在手中。    “抓到你了！”李亚死死扣住强尼快客的手腕，露出一个冰冷的笑容。    “你……你果然是极速者！你到底想干什么？”    强尼快客意识到不妙，立刻转动身形，一脚踏在李亚的身上，然后用力一蹬，想要借力从李亚的手中挣脱出来。    可无论他如何用力，李亚抓着他的手腕都是纹丝不动。    “干什么？抢劫！”    说完，李亚就这么拽着强尼快客朝着城市外围飞去。    几乎只过了百分之一秒，李亚便离开了大都会，出现在了中心城郊区的某个废弃工厂。    “放开我，你这个混蛋，放开！你想要什么，直接说好了，我有很多钱，你要多少我都可以给你……”    “我要你的神速力。”    李亚一句话就堵住了强尼快客的嘴，他一把扯开强尼快客的头罩。    在这个头罩下面，是一张与巴里・艾伦一模一样的脸。    唯一不同的就是，巴里・艾伦笑起来给人一种如沐春风的感觉，尽管眼神之中带着一丝阴郁，然而却是个勇敢坚强的阳光男孩。    而眼前的这个‘巴里・艾伦’，却偏偏给人一种猥琐的感觉。    他双眼之中流露出阴冷的目光，似乎在盘算着什么阴谋诡计，与他站在一起，总会不自觉的想要提防着他。    此刻强尼快客依旧被李亚抓着，震动手腕也无法穿透李亚的擒拿，他阴冷地笑道：    “你要我的神速力？哈哈哈……你知道么，我也偷过别人的神速力，你打算怎么偷取我的神速力，我们交流一下心得呗，哈哈哈……”    李亚懒得和这个老赖皮斗嘴，刚想从银色手环里面取出时速炸弹和神速力窃取器。    这些东西都是自己宇宙的闪电侠遇到过的，李亚看了内部结果，在修理中央熔炉内部的时候，用多余零件重新组装了一个。    忽然，又一道闪电划过，伴随着工厂的顶层被闪电击穿。    两个陌生的身影，出现在了李亚面前。    “黑亚当……逆闪电？”    李亚看到眼前的二人，一人穿着与沙赞同款的战衣，不过通体黑色，模样酷似巨石强森。    另一个人则是自己的老熟人了。    艾尔伯德・斯旺，人送外号逆闪电。    两个人一出现，苦大仇深地瞪着李亚，怒喝道：“入侵者，放了强尼快客！”    “不是，你们等会！”    李亚觉得脑子转不过来了，得好好理一理。    首先，这里是地球3，别的地方是好人，在这就是坏人，相反，别的地方是坏人，在这里就是好人。    这世界的超人是坏人，闪电侠也是坏人。    那么寒冷队长，逆闪电，黑亚当，这种别的宇宙是坏人，在这个宇宙确是实打实的大好人。    “你们不是自诩正义的一方么，这个家伙心眼贼坏，你们让我放了他？”    李亚觉得眼前的两个人是不是脑子有问题，没听过一句话么？    敌人的敌人就是自己的朋友。    但，眼前两个人完全不认同李亚的观点。    顶着一张巨石强森脸的黑亚当飘到李亚头顶，双手抱在胸前，大义凛然的说道：“正是因为我们坚持心中的正义，所以才不能让你伤害强尼快客！”    “没错，我们不杀人。”逆闪电也给黑亚当助威，道。    李亚听了，一巴掌拍在脑门上。    这种中二的圣母心，别的宇宙也有，可为什么从这两个人嘴里说出来，感觉这么违和？    可能是李亚至今，还是无法接受这两个人不是大反派的设定吧！    真的是非常蛋疼的设定！    “听着，我不是什么入侵者，我和外面那些人不是一伙的！”李亚试图辩解自己的身份。    可当他说这话的时候，在场三人的目光都落在了李亚身上的黄灯军团能量制服上。    那眼神仿佛在说，‘你逗谁呢！！’    场面一度非常的尴尬。    （PS：如果不能理解逆闪电拯救队友的剧情，请将美剧版‘巴里・艾伦’带入逆闪电这个角色，因为在地球3是个正恶逆转的世界。）    搜狗阅读网址：

钢铁之躯 第429章，正义的反派
    你穿着入侵者的制服！”黑亚当指着李亚的黄灯军团能量服，说道。    李亚老脸一红，解释道：“不小心撞衫了，别急，我换个颜色。”    话音未落，李亚的绿灯戒光芒一闪。    ‘刷’的一声。    李亚身上的黄灯军团制服，立刻变成了绿灯军团的绿色制服。    “神力戒？？”逆闪电嘴角一抽，看向李亚的眼神，更加古怪了。    “不是神力戒，我还能换颜色，神力戒能换吗？”    说完，李亚又释放红色的愤怒情感能量，红灯军团的红色制服出现在他的身上。    在场三人被李亚这红绿灯般的操作闪到了眼睛，其实李亚还能换上紫灯军团的能量制服，然而看黑亚当和逆闪电的眼神，他们似乎还是不愿意相信李亚的话。    毕竟，李亚是跟着反监视者他们一起出现的。    “立刻放了强尼快客，然后从我们的宇宙滚出去。”黑亚当说的大义凛然。    李亚无奈的摇了摇头，伸手一掌劈在强尼快客的脖子上，将其打晕过去。    按照极速者的恢复速度，强尼快客大概会昏睡十分钟。    对于李亚来说，十分钟解决眼前二人是绰绰有余的。    “我想要做什么，用不着你们指手画脚。”    李亚挡在强尼快客身前，直面黑亚当和逆闪电，对方二人从李亚身上感受到一股强大的压迫力，顿时心脏一颤。    黑亚当和逆闪电对视一眼。    下一刻，黑亚当怒吼一声，双拳同时砸出，拳峰之上雷霆呼啸，猛地迸射而出，劈头盖脸的朝着李亚砸了下去。    面前黑亚当的雷霆闪电，李亚不屑的摇了摇头。    在他面前玩雷霆？    谁给你的勇气？？    闪电时间，黑亚当砸出的雷霆移动缓慢，逆闪电速度快过雷霆，打算绕过李亚，先救走昏死过去的强尼快客。    三米……两米……一米……    逆闪电在经过李亚身边时，忽然发现李亚手腕一挥，逆闪电连忙躲闪。    饶是如此，依旧被碰到一点。    嘭！    巨大的冲击力从逆闪电的身上传来，他立刻退出闪电时间，身体不受控制的倒飞出去。    与此同时，黑亚当的雷霆落在了李亚身上。    哗啦啦！    想象中的爆炸并没有出现，原本暴动不安的雷霆，在接触到李亚的身体后，瞬间温顺了下来，然如一只橘猫，慵懒的趴在主人身上，亲昵的来回游动。    “这……”    黑亚当脸色一怔，觉得自己的三观有些崩塌。    李亚目光注视着他，一伸手：“还给你！”    哗啦啦！    在李亚手指点向黑亚当的那一刻，比之前恐怖十倍，百倍的超级雷暴骤然炸响，一道宛如银白色长矛般的雷霆激射而出，狠狠地撞在了黑亚当的胸口。    轰！    雷电神矛炸开，形成一圈电网冲击。    黑亚当身形倒飞出去，重重地砸在身后的一面墙上。    墙壁骤然粉碎。    逆闪电见状，化作一道闪电，瞬间消失在原地，他跑出去五公里，然后陡然折转，自己的速度飙射到了极限，产生百倍音爆。    哗啦！    一路上所经之处，玻璃悉数破裂，逆闪电带着隆隆地音爆声，重新冲到李亚身边，一拳挥出。    超音速冲拳！    “你够了！”    面对逆闪电最强一击，李亚胸口火风暴矩阵能源疯狂运转，他神力爆发，全身进入‘过载’的状态。    李亚浑身上下金身大盛，光芒四射。    下一秒，逆闪电的拳头轰然落下。    当！！！    宛如一口洪钟被敲响，逆闪电超音速冲拳砸在李亚的金色身躯上，他的身形一顿，强大的惯性把他的身体挤压到了极限，浑身骨骼噼啪作响。    原本强大的压力会把逆闪电全身的骨头压爆，但一股柔和的金色光芒却将他笼罩其中。    逆闪电被重重地弹开，摔倒在地。    他飞快的摸了摸身上，发现自己没有受到一点伤害，眼神不可思议的看向李亚。    超音速冲拳是一种不是你死就是我亡的招数。    如果不打碎对方，自己就会被强大的惯性和反冲力压的全身骨头爆裂。    李亚收回金色光芒，恢复到正常形态，解释道：    “我用生物力场，救了你的命，现在你们能好好地听我说话了么？”    逆闪电站起身来，黑亚当也落在逆闪电的身边，二人沉默了片刻，对着李亚点了点头。    “简单的介绍一下，我叫李亚，来自某个平行宇宙，而那个入侵者是反监视者，他也入侵过我的宇宙，现在有一个办法可以彻底的打败反监视者，但我缺少一点东西。”    “你缺少……强尼快客？”黑亚当眼神飘到了李亚身后的强尼快客身上。    “我需要的是神速力。”    李亚直截了当的说了出来，逆闪电听后，二话不说，扯下自己的面罩，“既然你需要神速力，那就把我的拿去吧！”    场面再度陷入尴尬之中。    这种浓浓地‘巴里・艾伦’既视感是怎么回事？    是不是每个宇宙有个一个和他一样圣母心的人？    这是病，得治！    “抱歉，你的神速力太弱了，无法满足我的需要，强尼快客毕竟是你们宇宙的正统闪电侠，他的神速力才是最适合做催化剂的。”    李亚无情的拒绝了逆闪电，补充说道：“况且，一旦你失去了神速力，等反监视者退走后，你拿什么和强尼快客斗？”    “没关系啊，我再让闪电劈一下就行了！”逆闪电倒是无所谓的耸耸肩。    不就是失去神速力么，多大点事啊！    李亚：“……”    黑亚当瞪了逆闪电一眼，示意对方闭嘴，“这位李亚……先生，如果你说的是真的，只要拿走强尼快客的神速力，你就能打败反监视者，拯救我们的宇宙？”    “我没必要骗你们，另外，拯救宇宙这种事情，还是你们自己做吧，我只负责打败反监视者，你们世界的恶人，你们自己解决。”    李亚看了一眼昏迷中的强尼快客，他的大脑开始活跃，有苏醒的迹象。    黑亚当和逆闪电低声商量的几句，讨论的结果就是，打算相信李亚一次。    毕竟对于他们而言，即便想要阻止，也没有这个能力。    搜狗阅读网址：

钢铁之躯 第430章，窃取神速力
    李亚先生，你打算怎么吸收强尼快客的神速力？”    逆闪电问道，他脸色微微有些尴尬，道：“曾经我就被他偷取过神速力，当时他用的是类似于亚历山大・卢瑟的能力装置。”    这真是个悲惨的故事。    李亚都不好意思嘲笑这个悲剧的娃。    难道这就是所谓的，黑化强一倍，洗白弱三分。    别的宇宙里面，逆闪电都是一路碾压闪电侠的，结果到了地球3，就变成了逆闪电被闪电侠各种蹂躏，连神速力都给人偷走过。    “我打算用这个，神速力窃取器。”    李亚拿出一个环形的白色金属片，别看它外表简单，内部结构极其复杂。    “用这个……就能偷走神速力？”逆闪电和黑亚当都来了兴趣。    “没错，在极速者奔跑的时候，它就会吸收极速者血液中的神速力，直到彻底吸干为止，我打算让强尼快客带上时速炸弹，启动后只要低于某一速度就会爆炸装置，配合上神速力窃取器，就能获得强尼快客的神速力。”    听了李亚的介绍，逆闪电古怪的看了一眼李亚，“你为什么如此专业？”    “呃呃呃……因为这都是我的宇宙中，闪电侠经历过的事情，我只是借鉴了一下。”李亚尴尬的说道。    “那如果强尼快客的神速力被取走，他的速度变慢，时速炸弹会爆炸么？”逆闪电又问道。    李亚点点头：“会的。”    逆闪电想了片刻，“你只需要强尼快客的神速力，而不是要他的命，我可以帮你夺取他的神速力，但是……我们不杀人。”    这话很熟悉，如果放在自己的宇宙，巴里・艾伦也会说同样的话。    李亚懒得管地球3的事情，你们爱怎么样怎么样吧，反正他的目的只是神速力而已。    “好，我可以信你一次。”    说完，李亚将手中的神速力窃取器递到逆闪电的手中。    接过神速力窃取器，逆闪电身形一动，快速的将神速力窃取器安装在了强尼快客的胸口闪电下，然后狠狠地踢了对方几脚。    被逆闪电踹了几脚，强尼快客苏醒了过来。    “你们想做什么？！”    强尼快客感觉眼前几人神色不善，然而没有了李亚的束缚，他没有多想，下意识的身形一动，化作闪电逃离现场。    逆闪电艾尔伯德・斯旺带上头套，身上电弧闪烁，也追了过去。    根据开局永远是反派更强的定律，强尼快客的速度比逆闪电快了不止一星半点。    闪电时间内，强尼快客回头看了一眼，他和逆闪电之间的距离正被逐渐拉大，不由的得意起来。    “手下败将，你永远只能看到我的背影，哈哈哈……”    中心城，强尼快客和逆闪电在街道上极速奔驰，大都会的战斗进入白热化，恐怖的能量震动已经波及到了周围的城市。    逆闪电不慌不忙地在后面追赶，看着不断N瑟挑衅的强尼快客，逆闪电的内心毫无波澜，甚至有些想笑。    “来追我呀，你要是能追上我，我就让你嘿嘿嘿……”    强尼快客眼看着就要跑出中心城，然而全身的闪电数量逐渐减少，他与逆闪电之间的距离也不在变大，反而越来越小。    但，这一切强尼快客浑然不觉。    二人继续追逐，跑出中心城没多久后，强尼快客终于意识到了不对劲。    他回头发现逆闪电就在自己身后两百米处，甚至这个距离正在以某种速度不断缩小。    “你……为什么你能追得上我的速度？？”强尼快客表情变得非常精彩，难以置信的看着逆闪电。    紧追而上的逆闪电猛地加速，伸出手，一把将强尼快客擒住，笑道：“你难道没有发现吗，不是我变快了，而是你变慢了！”    话音未落，逆闪电一拳挥出，砸在强尼快客的脸上。    逆闪电忽然有一种扬眉吐气的感觉，上去又是一顿拳打脚踢，“我早就想这么干了，强尼快客，你也有今天！”    此刻强尼快客的神速力已经被抽干，面对逆闪电的疾速攻击，他双眼连捕捉对方动作的能力都没有，更别提反抗了。    他只能一脸茫然和无助的站在原地，全身都面临着狂风暴雨般的拳影，整个身体被打击地左右摇晃，仿佛一个快速摆动的不倒翁。    嘭！嘭！嘭！！    最后一拳，逆闪电狠狠地砸在了强尼快客的腹部，后者好似一只高高躬起的皮皮虾，倒飞出去后，在地上连续滚了数十拳，才虚弱的躺在了地上。    “你……你到底对我做了什么？”强尼快客身体因为疼痛而颤抖，他怒视着逆闪电，质问道。    逆闪电一把将其抓了起来，面朝着李亚的方向，做出一个预备起跑的动作，“别紧张，强尼快客，你只是失去了神速力而已，正如你当初偷走我的神速力一样！”    “什么，不！你不能偷走我的神速力，不！！”    在强尼快客的惊恐中，逆闪电身上闪电游走，‘哗啦’一声，消失在原地。    两秒之后，逆闪电带着强尼快客出现在李亚所在的废弃工厂，他将强尼快客随手往李亚的面前一丢。    “他已经，失去了神速力。”    “很好，逆闪电，你做的很好！”    李亚面带着笑容蹲下，扯掉强尼快客的头罩，看到一张鼻青脸肿的‘巴里・艾伦的脸’。    他笑了笑，转而对着逆闪电和黑亚当说道：    “逆闪电，黑亚当，我会按照约定，拿走强尼快客的神速力，然后制作出可以打败反监视者的强大武器，大约一个小时左右，反监视者就会离开这个世界，到时候，你们集结所有的力量，和超霸他们开战。”    李亚给反物质高塔设置的逆转时间是一个小时，此刻距离反物质高塔开启已经过了二十分钟，逆转所需的时间大概在十分钟左右。    所以这样算起来，黑亚当他们还有一个小时的准备时间。    到时候反物质高塔逆转，反物质之墙和空间甬道消失，反监视者势必回回到自己的大本营。    反监视者大军走后，超霸他们伤亡惨重，此时正是黑亚当他们推翻邪恶强权的最佳时机。    搜狗阅读网址：

钢铁之躯 第431章，反物质高塔
    听了李亚的话，黑亚当和逆闪电心头一颤。    他们当然明白李亚的意思，只是这个世界被邪恶强权统治了太久太久，久到所有人都习惯了绝望的生活，而现在，似乎有那么一点希望，彻底结束了这一切。    “谢谢你，李亚先生，逆闪电，立刻召集我们的人！”黑亚当立刻对着逆闪电下达命令。    “收到，先生！”    逆闪电对着黑亚当和李亚微微欠身，全身电弧闪烁，一闪而逝。    李亚从强尼快客身上将神速力窃取器拿了下来，原本白色的窃取器，此刻已经全部覆盖着神速力闪电，李亚取出一个容器，小心翼翼地放了进去。    “我也该走了，合作愉快。”    “如果入侵者真的能离开，你就是我们的大英雄！”    黑亚当看向李亚的目光不再是之前那种冰冷，他甚至想要劝说李亚留下，然而想了想，却没有提出来，而是上前与李亚握了握手。    “对了，记得好好看管这家伙，其实我更建议干脆杀了他，永绝后患！”    李亚指着蜷缩在地上的‘巴里・艾伦’，尽管这个家伙现在失去了神速力。    可对于一个极速者来说，谁没失去一两次的神速力？    回头让闪电再劈一下不就完事了。    “我会好好考虑你的建议的。”    黑亚当郑重其事的点了点头，李亚不在停留，一挥手，在身前刻画出一圈传送门，抬脚踏入其中，瞬间消失。    李亚带着神速力，换上了黄灯军团的战衣，重新出现在了大都会的上空。    此刻无数黑暗生物和黄灯军团的成员，在大都会的天空横冲直撞，无数的平民如蚂蚁搬朝着城外涌去，此时的大都会，因为反监视者与超霸等人的战斗，而变成了一片废墟。    李亚扫了一眼下方，超霸被反监视者的反物质能量打成重伤，超女王也口吐鲜血，披头散发。    海霸王黄金三叉戟断裂，整个人躺在废墟之中，心跳微弱到了极致。    原子女在边缘放水，似乎随时都会逃走。    死亡风暴全身燃烧着耀眼的火焰，在天空中穿行，屠杀着黑暗生物和黄灯军团的战士。    场面乱成一团，并没有人注意到某个身穿黄灯军团战衣的人，正以极快的速度，飞向天空中空间甬道。    嗡！    李亚消失在空间甬道之中，宛如平静的水面投入一颗小石子。    空间甬道的表面晃动着几道波纹，随后恢复了平静。    回到反物质宇宙，科瓦德星。    反物质高塔朝着天空喷射出强大的反物质能量，维持着反物质之墙的不断壮大，空间甬道所连接的区域越来越大。    那是正物质宇宙被分解，反物质宇宙渐渐扩张的标志。    反监视者与反物质宇宙息息相关，随着反物质宇宙吞噬正物质宇宙，反监视者的实力也会越发的强大。    在反物质高塔的下方，机械超人正维护着反物质高塔的运行。    李亚身形隐藏在科瓦德星的云层之中，一双眼睛死死盯着机械超人，一伸手，手中骤然出现一把黄金长枪。    “周围黑暗生物都跟着反监视者去了地球3，只有机械超人和一部分机械猎人守着反物质高塔，秒杀机械超人，剩下的都不是问题。”    心中如此想着，李亚周身展开一层魔法屏障，然后开启火风暴矩阵能源和四枚灯戒的力量，疯狂地转化成神力，一股脑灌输进永恒之枪中。    机械超人如同往常的查看反物质高塔的运行，忽然像是感受到了什么，回头朝着天空看去。    透视眼一点点的扫描云层，却什么也没有看到。    随即，机械超人继续自己的工作。    “昆古尼尔！”    一道仿佛来自灵魂深处的声音响起，机械超人身躯猛地一颤，好似被某种恐怖的存在盯上了般，即便他全身高度机械化，那种浑身毛骨悚然的感觉错觉般的出现。    “怎么回事？？”机械超人看向周围，只见一道金色的光芒闪烁。    在金色光芒出现的瞬间，机械超人佐・艾尔速度飙至极限，一跃而起。    李亚在云层中，撤去魔法屏障，露出身形，看着机械超人企图躲闪永恒之枪的投射，“你逃不掉的，永恒之枪一旦锁定目标，不死不休。”    说话的声音极其微弱，然而机械超人还是听得一清二楚。    他茫然的看向李亚的方向，眼神一怔：“是你！怎么是你！复仇者李亚・罗杰斯！”    “没错，是我！”    李亚露出一个微笑，就在机械超人愣神的瞬间，金色的光芒洞穿了机械超人的胸口，击穿了他的能量炉。    下一秒，永恒之枪出现在李亚的手中，李亚手握金枪，对准机械超人的脑袋，枪出如龙。    嘭！    机械超人的脑袋瞬间爆开，他虽然经过反监视者的改造，却依旧比不上真正的超人，面对奥丁的永恒之枪，机械超人的钢铁之躯，根本无法抵挡。    解决到机械超人后，机械猎人失去首领，全部进入待机状态。    时间紧迫，李亚二话不说，一头钻进了反物质高塔里面。    反物质高塔正在运转，中央熔炉里面疯狂吸收地球3的正物质粒子，然后经过中央熔炉的分解与重组，最终变成反物质粒子，投射到反物质之墙上。    “很好，正物质粒子有了，一只闪电侠的神速力也有了，不知道能不能顺利的逆转反生命方程式！”    李亚将火风暴矩阵方程式开启，全身瞬间进入‘过载’状态，金光色射，一路冲进了中央熔炉之中。    在中央熔炉停止运转的时候，内部就拥有一万度的高温。    此刻反物质高塔全功率运行，所产生的温度仿佛能将空间溶解。    李亚进入其中，金身闪烁不息，似乎隐隐地黯淡下来，见状李亚立刻拿出反生命方程式。    嗡！    反生命方程式出现的瞬间，原本呈现黄色流体的方程式开始活跃起来，疯狂的吞噬周围的正物质粒子，李亚二话不说，拿出永恒之枪，解开欧米伽效应的封印。    红色的欧米伽效应与反生命方程式交融在一起，中央熔炉内部的能量瞬间沸腾。    李亚有些控制不住两团暴动的能量体，他从怀里掏出神速力窃取器，用力捏碎，黄色的闪电爆开，依附在李亚身上。

钢铁之躯 第432章，生命方程式
    神速力的加入，使得原本暴动的反生命方程式和欧米茄效应逐渐稳定。    当然，光是李亚一个人的神速力输出，必然是不够的，好在现在他有一整只闪电侠的神速力支持。    黄沙流体的反生命方程式，被神速力闪电所笼罩。    中央熔炉中的正物质粒子从四面八方涌入反生命方程式，与红色的欧米茄效应融合。    度过了最初的暴动期，李亚眼前的反生命方程式宛如一团燃烧着的红色火焰，不断地吞噬着周围的能量，却又在神速力闪电的作用下，开始由红转白。    “如果彻底变成白色，那边意味着，逆转完成！”    李亚更加专心的控制着神速力的输出，恐怖的高温让李亚身上的金色光芒黯淡下来，一丝汗水刚刚渗出体表，便瞬间汽化消失。    二十分钟后，反生命方程式的逆转速度渐渐慢了下来。    三十分钟后，逆转完成了百分之九十，半空中燃烧的猩红色光芒，此刻大部分都变成了象征着生命方程式的白色，只有最中心的一点猩红，还在倔强的燃烧着。    李亚额头不断溢出汗水，金身黯淡到了极致，神速力也逐渐枯竭。    “到底是哪里出了错，是不是还缺少什么？”    时间一分一秒的流逝，算上在地球3浪费的二十分钟，再过十分钟，反物质高塔就会变成正物质高塔，到时候进入中央熔炉的，全部都会变成反物质粒子。    到时候，反生命方程式的逆转就会彻底失败。    三十五分钟，强尼快客的神速力彻底告罄，李亚咬紧牙关，全身银白色的闪电游走，他在用自己的神速力控制着猩红色的火苗。    在这一瞬间，无数的念头在李亚的脑海中闪过。    自己会失败么？    当初如此笃定的和地球3的黑亚当他们保证，自己一定会打败反监视者。    如果反生命方程式逆转失败，那么自己还有打败反监视者的可能么？    当然有，将反生命方程式融合自身，接受反生命方程式的腐蚀和奴役，便拥有打败反监视者的力量。    可一旦李亚这么做了，他早晚会成为一个怪物，甚至是下一个反监视者。    “到底还缺了什么？？正物质粒子……神速力……生命……”    蓦然间，李亚的脑海中划过一道闪电，他忽然明白了到底缺少什么，他缺少的是生命，是情感！    “没错，情感，既然是生命方程，怎么可能缺少情感的力量！而DC宇宙的设定，生命起源于……情感光谱的力量！”    想到这里，李亚从胸口的能源炉上，取下已有的四枚灯戒，依次带在手上。    意志的绿色光芒，恐惧的黄色光芒，愤怒的红色光芒，还有爱的紫色光芒。    这些光芒全部亮起，投射到半空中燃烧着的火焰之中。    在接触到情感光谱的力量后，燃烧着的火焰开始摇曳不息，竟然顺着情感能量的路线，一路朝着李亚燃烧过去。    白色的火焰接触到李亚的皮肤，开始一点点扩张，几个呼吸间，便代替了黯淡的金色光芒，覆盖全身。    这时，李亚被白色的火焰包裹，双眼一片纯白，一眼仿佛看穿了过去未来，    他看到了生命的起源，看到了点亮意志之光的那一瞬间，在海洋中遨游的离子鲨。    数万年的时间，如同弹指一瞬，有的生命离开了海洋，有的生物则飞上了高空，他们为了生存不断的奔逃，恐惧诞生了！    当爱之柔光亮起时，掠夺兽便由此而生。    当伊甸园的欲蟒偷吃了他不需要的东西时，贪婪开始吞噬他所触及的一切。    愤怒源于仇恨，希望来自祈祷，怜悯被赠给每一个人。    这就是生命！    四枚灯戒被白色的火焰融化，不断闪烁着七种光芒，在最后，七种光芒融合成了白光，将最后一丝倔强存在的反生命方程式，逆转成了白色的生命方程式。    “来自地球的李亚，天命已待多时！！！”    一股威严而浩瀚的声音在李亚的脑海中响起，他猛地惊醒，发现自己周身不再燃烧着白色的火焰，而是化作了一团柔和的白色光芒。    并且，他的胸口出现了一个白色的符号。    这个符号有些类似于白灯军团的符号，却又不完全是，更像是欧米伽符号与白灯符号的结合。    或许应该说，这就是生命方程式的符号！    生命方程式，融合成功！    轰隆隆！    在李亚完成生命方程式的融合后，反物质高塔已经迎来了逆转的时刻。    空间都在颤抖，中央熔炉停止了运行，片刻后，在巨大的轰鸣声中，反物质高塔再次运转，不过与之前不同的是，灌入中央熔炉的，不再是正物质粒子，而是反物质粒子。    …………    地球3，反监视者已经击溃了超霸为首的犯罪辛迪加，大都会顷刻间毁灭。    黑亚当看到无数平民丧生，终于忍无可忍，准备出手。    “等等，黑亚当，你不是入侵者的对手，我们应该在等等……”逆闪电救出了寒冷队长和热浪，在他们身后站着的，是无赖帮的成员。    镜像大师，天气巫师，金色滑翔者，回旋镖队长，尖峰人……    “我等不了，无辜的平民正在被屠戮，我必须做点什么！”    黑亚当甩下这句话，朝着天空飞去。    轰隆！    天空中的反物质之墙轰然一颤，地球3的天空原本被撕开了一道大都会大小的口子，仿佛这片区域融入了黑暗之中一般，宛如深渊，又像是空间黑洞，并且还在不断扩张。    然而，反物质之墙停止移动，空间黑洞停止了朝着周围扩张，甚至隐隐有恢复的趋势。    疯狂屠杀平民的反监视者，脸色一怔，立刻抬头看向天空。    “怎么回事？为什么我的反物质之墙停止了？！”    反监视者可以分明的感受到，反物质之强正在坍塌，无数的正物质粒子涌向这个世界，修复着反监视者带来的创伤。    “反物质高塔出事了！是机械超人么？混蛋！混蛋！！”    爆吼一声，反监视者双眼点燃了红色的火焰，他冲天而起，撞碎了无数沿途的黑暗生物，笔直的朝着空间甬道飞去。    搜狗阅读网址：

钢铁之躯 第433章，反监视者的愤怒
    反监视者快速的离开了地球3，留下赛尼斯托的黄灯军团和黑暗生物一脸的茫然。    “反神大人？反神大人？？！”    赛尼斯托感受到了黄色恐惧的能量暴涨了很多，然而就在这个节骨眼，反监视者竟然……走了？    发生了什么？    来不及细想，赛尼斯托立刻招呼黄灯军团的所有人，赶紧撤离。    一旦空间甬道闭合，赛尼斯托他们就会彻底的留在地球3，他们虽然可以穿越空间，却无法做到穿越多元宇宙。    科瓦德星。    反监视者返回反物质宇宙后，第一时间降落在了反物质高塔边上。    “机械超人！佐・艾尔，你给我滚出来！”    吼了几声，却没有看到机械超人的声影，反监视者内心的愤怒稍稍平静，他似乎明白了，机械超人可能已经死了，做这一切的，另有其人！    暴怒之后，一股微弱的虚弱感出现在反监视者的心中。    之前的战斗确实消耗很大，然而真正让他感觉到虚弱的原因，是因为反物质宇宙开始分解，尽管这分解的数量及其微小，几乎可以忽略不计。    但，反物质宇宙的任何情况，都会反映到反监视者的身上。    他开始变弱了！    “该死，该死！！”    反监视者冲到反物质高塔前，巨大的双手小心翼翼地操作着反物质高塔的界面，然而内部结构的逆转的问题，并不是操作界面能够解决的。    毕竟反物质高塔制作的初衷，就是分解正物质宇宙，反监视者不会脑残到给它装个一键逆转。    片刻后，反监视者愤怒的举起拳头，一拳砸在了反物质高塔的操作界面上。    ‘轰’的一声，操作界面爆开，然而反物质高塔还在运转。    “你好像很生气，反监视者。”    一道戏谑的声音突兀的出现在反监视者身后，反监视者猛地转身，眼神难以置信的看向身后之人。    “你……你……”    反监视者眼神无比震惊，他认出了李亚，眼前的李亚不再是一声黑色盔甲，而是穿着一身白色的能量衣，这种能量衣与黄灯军团的能量制服极为相似。    唯一不同的，是胸前的符号。    “你是地球95的那个……你为什么会出现在这里？我的反物质高塔，是你动了手脚？”    “没错，是我。”李亚非常大方的承认了。    之前面对反监视者，李亚感觉得到那种令人窒息的强大压迫力，但此刻融合了生命方程式，李亚再次直面反监视者，对方的气势已然毫无威胁。    反监视者听到李亚承认了自己的所作所为，顿时怒不可遏，拳头燃烧着反物质能量，对着李亚一拳轰出。    巨大的拳头如同陨石般坠落下来，李亚嘴角一勾，轻描淡写的伸出手。    好似遮挡刺眼的太阳光般，轻松随意的挡在身前。    下一秒，反监视者巨大的拳头轰然而至。    “去死吧！”    轰！！    一道恐怖的能量冲击散开，反物质能量爆发，如同洪水般汹涌咆哮。    可凶猛如洪水般的反物质能量，在接触到李亚后，好像被一座亘古存在的巍峨大山给阻挡，竟生生地戛然而止，朝着四周扩散。    “怎……怎么可能？！”    反监视者看着对方轻描淡写就挡下自己一击，脸色一怔。    就算是强大如达克赛德，被如此一拳打中，也得摔个跟斗，可眼前这个偏偏像是个没事人一样。    恼羞成怒的反监视者收回拳头，全身能量翻滚不息，好似一阵恐怖的暴风。    当这股能量暴风酝酿到极致时，反监视者双拳齐出，遥遥地两拳轰出，一股如同湮灭众生的恐怖能量柱倾泻而出，劈头盖脸的朝着李亚射去。    反物质能量柱光芒四射。    李亚站在原地，面对着汹涌而至的反物质能量柱，缓缓抬起右拳，陡然间，身上的白色光芒亮起，同样形成一道光柱，朝着反物质能量柱迎面而上。    轰隆！    两道能量柱碰撞在一起，空间产生了一连串的异常波动。    察觉到李亚使用的能量，反监视者脸色一变，“你的力量是……反生命方程式？不！是生命方程式！你逆转了反生命方程式？！！”    之前李亚一直收拢着生命方程式的力量，反监视者并没有看出异样。    然而此刻二人针锋相对，反监视者从李亚的白色能量中感觉到了熟悉的能量波动，那是与反生命方程式同一个层次，却又截然相反的力量。    “你竟然，逆转了反生命方程式！”    反监视者脸上露出不可思议的表情，身上能量爆发到了极致，内心却出现了动摇。    生命方程式似乎对于反物质有着天生的克制。    当然，这么说并不准确。    正与反，就好似冰与火，两种截然相反的能量，相生相克。    彼此既可以相互克制，也能相互作为对方的养料。    李亚抗衡着反监视者的力量，笑道：“没错，那是基于你研究出欧米茄效应可以融合反生命方程式的理论基础，还得多谢谢你呢！”    当初反监视者发动达克赛德战争，杀死黑暗君主达克赛德，就是为了利用欧米茄效应解除反生命方程式对自己的诅咒。    然而他未尝不想夺走欧米伽效应，重新完美的融合反生命方程式。    这就是反监视者与格雷尔合作的原因。    只是没想到，格雷尔和反监视者做了一样的打算，两个人相互利用，各怀鬼胎罢了。    所谓螳螂捕蝉，黄雀在后。    格雷尔和反监视者互相算计，没想到给李亚捡了个现成的，使得李亚或成达克赛德战争中的最终赢家。    “混蛋，我要杀了你！然后夺走你身上的力量！”    反监视者内心中爆发愤怒的火焰，李亚单手挡住反监视者的恐怖能量冲击，向前踏出一步，双腿微微弯曲，道：“你杀不了我的，反监视者！”    话音落下，李亚猛地一踏地面。    只听‘轰隆’一声爆响，大地猛地一颤，李亚迎着强大的反物质能量冲击，逆流而上，冲到反监视者的跟前，一拳挥出。    嘭！    李亚一拳狠狠地砸在反监视者的脸上，对方的反物质盔甲瞬间破碎，反监视者巨大的身躯被高高抛起，然后狠狠地撞向反物质高塔。    轰！！    承受了强烈的撞击，反物质高塔被撞得晃动了一下，却依旧顽强的运行着。    “吼！！”    反监视者爆发一声怒吼，然而李亚的拳头再次出现在对方眼中，咆哮戛然而止，李亚的拳头与反监视者巨大的身形相比，简直小的不能再小。    可偏偏就是如此不成比例的大小，李亚拳头挥出，反监视者的身躯仿佛受到了不可控制的力量，轰然倒飞出去。

钢铁之躯 第434章，橙色史诗级巅峰
    反物质宇宙与地球3的连接甬道。    赛尼斯托带着黄灯军团重返反物质宇宙，然而迎接他们的，是一阵宛如狂风暴雨般的能量冲击。    “赛尼斯托大人，是反神在战斗！”    一旁的黄灯战士汇报说道，赛尼斯托站在科瓦德星的天空之上，漠然地看着地面的战斗，心中终于明白为什么反监视者这么火急火燎的往回赶。    原来是后院失火了！    此时的科瓦德星，仿佛受到了某种毁灭性的打击，又像是被咬掉一半的苹果，半颗星球变成了碎片，四处散落在了周围的宇宙之中。    好在赛尼斯托的战争世界在另外半边，尽管也受到了爆炸的冲击，却并没有造成太大的伤害。    “赛尼斯托大人，我们要去帮忙么？”边上的黄灯军团战士问道。    对于黄灯军团而言，反监视者是他们的盟友，上去帮忙也是常理之中。    但赛尼斯托听了这个问题，却久久没有回答，他的心中盘算着别的事情，直到他隐约的，看到那个与反监视者战斗的那个人影。    “他……他竟然出现在了反物质宇宙！”    边上的黄灯战士听到赛尼斯托自言自语，立刻反问道：“赛尼斯托大人，他是谁？”    “别问那么多，你们随我一同支援反神大人！”    说完，赛尼斯托身上恐惧能量爆发，立刻俯冲下去，朝着李亚飞去。    地面之上，反物质高塔被反监视者锤爆，毕竟这玩意一直在分解反物质宇宙，使反监视者的力量不断流失，所以他不可能坐视不管，在战斗之余将其砸爆。    反物质高塔的爆炸，宛如数千枚核弹同时爆炸，半颗科瓦德星都被炸的粉碎。    李亚身形闪动，躲过了反监视者的连续攻击，一脚踏在虚空，‘轰’的一声，虚空颤抖，李亚整个人如同炮弹般激射而出。    嘭！    空气中传来一声音爆，李亚拳头上燃烧着生命方程式的力量，狠狠地砸向了反监视者的面门。    “不！！”    反监视者怒吼出声，露出一嘴的獠牙，只不过这些獠牙断裂的断裂，缺少的缺少。    甚至还有几颗耷拉在牙床上，仿佛随时会掉下来。    李亚的这一拳，彻底扯断了连接那几颗牙齿的最后血肉。    嘭！！    反监视者不记得这是李亚第几次锤他的面门，眼前这个小子心眼坏的很，都说打人不打脸，可这个混蛋就对着别人的面门打！    有这么欺负人的么！    一阵让人牙酸的声音响起，反监视者顺着李亚的拳头，脑袋不受控制的歪向一边。    嘴里喷出鲜血的同时，也夹带着几颗碎裂的牙齿。    看着自己的牙齿越来越少，反监视者都快哭了！    我的牙招你惹你了？？    多大仇多大怨啊！！    这时候，赛尼斯托带着众人落在四周，将李亚和反监视者团团围住。    “没想到是你，李亚，你竟然……咦，反神大人，你的牙怎么没了？”赛尼斯托注意力也不知怎么，忽然转移到了反监视者一嘴参差不齐的牙口上。    原本反监视者见援军到了，内心是欢喜的。    可赛尼斯托一张嘴就揭人伤疤，反监视者差点上去和赛尼斯托拼命！    “呦，老塞，你怎么在这？”李亚悬浮在半空，很熟络的和赛尼斯托打起了招呼，仿佛刚刚才知道赛尼斯托也在反物质宇宙。    “呵呵，李亚先生，我也很意外竟然在这里看到你，希望你能将另一半的视差怪本源还给我，这样兴许你能平平安安的离开这里。”    赛尼斯托双手抱在胸前，冷漠地看着李亚。    刚才的战斗他也看了，反监视者除了掉了点牙，模样比较惨以外，其实并没有受多大的伤。    所以在赛尼斯托看来，李亚和反监视者是半斤八两的，这里毕竟是反物质宇宙，有黄灯军团的加入，胜利的天平自然会倒向自己这边。    李亚笑着耸耸肩，他大概能从赛尼斯托的目光中，猜出一点对方的心思。    毕竟一个光谱军团的灯兽，对于军团的整体实力而言，起到相当重要的重要的作用，在没有掌管一个军团之前，赛尼斯托未必知道这么多。    然而当他另起炉灶，管理着黄灯军团后，终于明白了过来。    “别这样，赛尼斯托，当初我们的协议可是说好的，视差怪的本源咱们一人一半。”    “李亚，你想要什么，我都可以用来交换另一半的视差怪，只要你提出来。”赛尼斯托说道，脸色越发的冰冷，似乎随时准备与李亚开战。    李亚摸了摸下巴，一副努力思考的模样，边上的反监视者乘此机会，快速的吸收能量，修复被李亚打断的牙齿。    “我想好了，如果你能拿给我一样东西，我就和你交换视差怪。”李亚打了个响指，说道。    “什么东西？”赛尼斯托顿时来了兴致，能够顺利拿到视差怪，自然是最好不过。    所有人的目光落在李亚身上，只见李亚不急不慢的伸出一根手指，指向反监视者，咧嘴一笑，说道：“我要你拿反监视者的人头交换！”    话音落下，全场寂静。    周围嘈杂的黑暗生物们，瞬间安静了下来，黄灯军团的战士，也都个个表情精彩。    反监视者嘴角一抽，愤怒的火焰好似从他的口中喷出。    “混蛋，你找死！”    轰隆！    恐怖的反物质能量轰然爆发，硕大的反监视者身形一闪，快到了不可思议的地步，陡然间跨越数十米的距离，出现在李亚的面前。    反监视者浑身燃烧着反物质能量的火焰，用尽全力挥动着双手，狠狠地朝着李亚拍去。    李亚脸色严肃起来，因为他感觉到，反监视者此刻将力量飙射到了极限。    橙色史诗级巅峰的力量！    于是李亚也认真起来，生命方程式的符号激射出无比璀璨的白光，李亚整个人也被一团燃烧着的白色火焰笼罩，他双手同时挥出，迎着反监视者的手掌砸了出去。    轰隆隆！！    空间爆开一团强劲无比的冲击波，周围稍微弱一点的黑暗生物瞬间被这股冲击波给压爆，化作一滩漆黑的血雾。    赛尼斯托脸色一变，举起黄灯戒，吼道：“所有人，开启能量盾。”    在场的黄灯军团战士被能量盾笼罩，却依旧在这股恐怖的能量冲击中，风雨飘摇。    科瓦德的天空，仿佛在酝酿最恐怖的风暴。    而在这风暴的中心，是李亚和反监视者在交手。    整个空间都隆隆作响，两人就像是一黑一白两团火焰，在疯狂的碰撞，相互撕咬。    在战斗中，李亚大致感觉到，燃烧生命方程式，他的实力也达到了橙色史诗级巅峰，只是李亚总觉得这种形态绝对不是最强。    生命方程式的力量，应该是多元宇宙级别的。    肯定还有超越橙色史诗级的实力存在，只是这种力量超越了系统的界定，所以没有出现。    现在不是思考力量体系的时候，李亚疯狂燃烧生命方程式，一拳轰出，仿佛火焰融化坚冰，将反物质能量湮灭与无形，最后长驱直入，一拳砸在反监视者的胸口。    “噗嗤！！”    反监视者第一次因为重伤而喷出漫天血雾。    他的身体，经受了反生命方程式的锤炼，就算是超女王的屈服套索，也无法让强大如斯的恐怖身体屈服。    然而面对李亚的这一拳，反监视者的盔甲碎裂，胸膛诡异的向下凹陷进去三分，后背对等的位置，更是凸显出一个拳头的印记。    生命方程式的火焰碰触到反监视者的身躯，疯狂燃烧起来。    “啊啊啊……”    白色的火焰灼烧的地方，形成一个反物质能量的空洞，反监视者痛苦的嘶吼，那种感觉，就像是当初他强行融合反生命方程式一模一样。    只是不同的是，反生命方程式摧毁，而生命方程式创造。    生命方程式分解着反监视者的身体，用以创造正物质。    “不！！”    反监视者痛苦的撕扯自己的血肉，企图将白色的火焰从自己的身体上生生撕下来，他从云端跌落，看向赛尼斯托众人，怒吼道：“你们给我杀了他，否则，你们所有人都会葬生于此！”    听到反监视者的命令，赛尼斯托眼神复杂的看了一眼站立在天空的李亚。    李亚依旧保持着被白色火焰笼罩的形态，白色的火焰没有最开始那般耀眼，却依旧熊熊燃烧着。    “这里是反物质宇宙，正物质得不到补充，他早晚连续高强度战斗，生命方程式迟早会把他的生命烧干！”反监视者见赛尼斯托迟疑，咆哮着怒吼道。    他的意思已经很明显了，用人海战术堆死李亚。    赛尼斯托漠然的扫了一眼自己的黄灯军团，缓缓举起手：“上吧，我的战士们，为了恐惧而战！”    “为了赛尼斯托！”    “为了赛尼斯托！”    ……    黄灯军团的战士仿佛被打了鸡血，个个疯狂的朝着李亚扑了过去，并且口中高声嘶吼道：    “黑昼茫茫，白夜朗朗。”    “邪徒奸党，惧吾神光。”    “怖火焚葬，逆我者亡。”    “恐惧为源，塞氏威权！”    洗脑词吼完之后，数百名黄灯军团战士的恐惧能量汇聚在了一起，山呼海啸般的朝着李亚席卷而来。    他们看到了李亚和反监视者的战斗，激起了他们内心深处恐惧。    然而正是这股恐惧，让他们变得更加强大。    “恐惧的力量？！”    李亚看着朝他扑过来的黄灯军团，已经漫天的黑暗生物，他笑了笑，从银色手环中，取出之前的纳米战衣能量板。    在融合生命方程式之前，纳米战衣能量板可以为李亚提供源源不绝的强大能量。    而此刻，生命方程式本身就拥有无法想象的力量，而纳米战衣能量板无法补充正物质粒子，因而失去了原本的作用。    在纳米战衣能量板里面，四枚戒指被融化了，只剩下火风暴矩阵和视差之书。    “就决定是你了，出来吧，视差怪！”    取出视差之书，李亚神力灌注其中，一只如同恐惧昆虫般的庞大能量生物，从小小的黄色石板中挣扎而出。    “吼！！”    金黄的视差怪咆哮着，宛如一个被饿了几千年的吸血鬼，看到如此多的活物，能量化的双眼之中，露出无比贪婪的神色。    然后一张嘴，嘶哑住了黄灯军团凝聚出的恐惧能量。    咔擦！咔擦！咔擦！！    李亚的视差怪急不可耐的撕咬着恐惧能量，将其嚼碎了吞入腹中，好像是吃到了某种大补的东西般，这只视差怪的体型，陡然暴涨了一节。    黄灯军团的人愣住了，黑暗生物也顿了一下。    视差怪却双眼扫过下方的这群蝼蚁，身躯向前，张开了血盆大口。    恐惧！    无边的恐惧弥漫开来，就像是要将眼前所有的人吞噬一般，首当其冲的是那些黑暗生物，黑暗生物也有情感，也会恐惧，距离视差怪最近的那一批，它们的内心瞬间被恐惧点燃。    哗哗哗！    无数道代表着恐惧的黄色光芒从这些黑暗生物的体内射出，海纳百川般汇入了视差怪的口中。    而这些黑暗生物随着能量的流逝，整个身体迅速干瘪下去，化作一具具枯骨。    蓦然间，天空中一片的哀嚎，嘶吼。    下方的黄灯军团成员内心也无比的恐惧，他们举起黄灯戒，对着眼前陌生的视差怪举起自己的戒指，口中高声吟唱着黄灯军团的誓词。    企图通过这样的方式，将内心的恐惧全部化作战斗的力量。    可奇怪的是，那只视差怪并没有回应这些人，反而用一种看待猎物的眼神，死死盯着他们。    “该死，那只不是我们的守护灯兽！”    “怎么可能，为什么视差怪会有两只？？”    “逃！快逃！”    黄灯军团的人乱做一团，而视差怪轰然飞至，一张嘴，又是吸干了一片战士的生命能量。    有黑暗生物的，也有黄灯军团的。    恐惧疯狂的弥漫着。    赛尼斯托从战争世界中，召唤来了黄灯灯炉，里面有他的那一半视差之书，他的视差怪。    面对李亚的视差怪，赛尼斯托飞到最前方，挡在所有黄灯军团战士的前面，高高举起黄灯灯炉，大声说道：“视差怪，今天就融合一体吧！”    陡然间，黄灯灯炉爆发出强大的光芒。    一只比李亚的视差怪庞大数倍，笼罩整片天空的视差怪，出现在众人的视野之中。    轰隆隆！    重出天日的黄灯军团视差怪咆哮一声，声音宛如滚滚天雷，声震四方。    看到黄灯军团的时差快，李亚的视差怪气势一顿，仿佛儿子见了爸爸一般，一缩脑袋退后了数百米。

钢铁之躯 第435章，视差魔
    李亚看着赛尼斯托召唤出来的视差怪，相比最初的视差怪也差不了多少。    当初视差怪的本源被分成两半，李亚这边的被当成恐惧电池，需要了就吸取一下恐惧能量，而赛尼斯托则截然相反。    对于赛尼斯托而言，视差怪是整个黄灯军团的根本，他平时都是把视差怪当祖宗供着的。    所以黄灯军团的视差怪会如此巨大，与李亚的那一半本源强弱悬殊。    “吼！！”    黄灯军团的视差怪再次咆哮，一道道如有实质的恐惧能量荡漾出去，勾起众人心中的恐惧，其中甚至包括李亚的那只视差怪。    赛尼斯托高举着黄灯灯炉，他的视差怪好似收到某个命令，身形一转，朝着赛尼斯托飞去。    顿时，无比磅礴的恐惧能量倾泻到了赛尼斯托体内，黄光几乎要照亮整个宇宙空间。    “视差魔！”李亚看着赛尼斯托的身体发生了变化。    和某个哈尔・乔丹版本的视差魔非常相似，赛尼斯托融合了视差怪后，嘴巴变大，满嘴都是尖锐的獠牙，身形也比之前壮硕了不少，力量也成倍的增长。    作为黄灯军团的首领，赛尼斯托比哈尔・乔丹更加适合成为视差怪的容器。    “没错，与视差怪融合后，就会拥有无法想象的强大力量，仿佛我就是恐惧的本身……”    化身视差魔的赛尼斯托目光落在李亚的视差怪上，咧嘴一笑，露出森然的獠牙，仿佛是恐惧的化身般，笑道：“将另一半的视差怪本源还给我吧！否则……”    赛尼斯托后面的话没有继续说下去，李亚捏着他手里的视差之书，神力催动了之前留在上面的禁制。    在分离视差怪本源的时候，李亚设下了一个禁制，只要启动后，黄灯军团的视差怪本源也会受到影响。    然而，李亚催动这个禁制的时候，赛尼斯托一众却根本没有受到影响。    “李亚先生，你觉得我会没有发现你留下的小动作么？在过去的几年里，我一直都在寻找破解的方式，科瓦德星拥有着反物质宇宙最尖端的技术，简单地说……你的小动作被我破解了！”    赛尼斯托一挥手，黄灯军团和黑暗生物大军，将李亚和他的视差怪团团围住。    李亚随手收起他的视差之书，摇了摇头：“无所谓，反正那个禁制是我随随便便设置的，本来就没指望起到什么作用，因为我这个人吧，最相信的……还是自己的拳头！”    话音落下，李亚周身的白色火焰剧烈的燃烧起来，他身形向前一探，陡然消失在原地。    对面的视差魔赛尼斯托心脏猛地一颤，一股强大的寒意从脊椎骨直冲天灵盖，他凝聚出最强的恐惧能量，几乎本能的对着身旁挥出一拳。    被黄色能量包裹的拳头还未落下，便与一团白色火焰碰撞在了一起。    轰隆！    虽说生命方程式对于正物质宇宙的能量失去了克制，然而那种宇宙间顶级力量的压迫力依旧存在。    只是一拳的碰撞，赛尼斯托整只手臂上的恐惧能量骤然破碎，拳头之上传来无比恐怖的力量，几乎要将他的手骨压的粉碎，寸寸爆裂开来。    “噗！！”    赛尼斯托喷出一大口鲜血，身形倒飞出去，心脏几乎要跳出嗓子眼。    他难以置信的看向李亚，李亚的强大他是知道的，可赛尼斯托无法想象融合了视差怪，竟然与李亚之间还存在着如此难以逾越的鸿沟。    “赛尼斯托大人！”    黄灯军团的战士们见到自己的首领被打伤，纷纷涌向李亚，无数恐惧能量如潮水般倾泻而下。    “你的手下倒是忠心的很。”李亚冷笑一声，直接朝着黄灯军团俯冲过去，周身泛起银白色的闪电。    对付普通的黄灯军团战士，完全没有必要使用生命方程式的力量，杀鸡焉用牛刀。    冲入最密集的黄灯军团战士之中，李亚双拳紧握，身上的银白色闪电越来越密集，最终轰然爆发，以李亚为圆心，方圆数千米的距离内，瞬间变成一片雷海。    哗啦啦！！    雷霆爆开，宛如成千上万的雷剑，万剑归宗般疯狂的收割着周围的生命。    李亚的视差怪看见这一幕，壮着胆子冲了上来，大口一张，将这些濒死之人内心之中最后的恐惧全部吞入腹中。    “嗝……真香！！”    “视差怪，那些黑暗生物全部是你的了，等我把赛尼斯托打死，他手上的另一半本源给你吞噬。”李亚对着自己的视差怪说了一句。    毕竟这只视差怪是自己养的，这段时间还任劳任怨的给自己充当能源电池。    如果真的要两半本源融合的话，李亚更倾向于自己的这只去吞噬赛尼斯托的。    以前是控制不了强大的情感能量生物，现在李亚融合了生命方程式，别说控制了，要想彻底抹杀视差怪这种情感能量生物，也是轻松加随意。    听到李亚的命令，他的视差怪咆哮一声，乖乖地冲过去吞噬反物质宇宙的黑暗生物。    赛尼斯托有心冲过去直接吞了那一半的视差怪，但李亚的身形再次出现在他的面前，又是一拳砸了过来。    “住手！李亚先生，我只是为了阻止至黑之夜，你这么做，会让这个宇宙拖入无尽的深渊！”    听了赛尼斯托提到至黑之夜，李亚的拳头停在了距离他的脸不到一公分的地方。    “赛尼斯托，你也知道至黑之夜的预言？”李亚有些意外的打量着对方。    按照正常的剧情发展，赛尼斯托的军团战争，才是引起至黑之夜的关键，而李亚觉得自己阻止赛尼斯托建立军团，直接阻止对方打响色灯之战的第一枪，那才是真正在阻止至黑之夜。    赛尼斯托见李亚停止攻击，大大地呼出一口气，语速飞快的说道：    “没错，在我离开绿灯军团的时候，守护者甘瑟曾经找过我，他想让我发誓永远不发起军团的战争……然而，他错了，真正至黑之夜的源头，不是我，而是守护者，是他们用谎言欺骗着所有人，如果有什么办法可以阻止至黑之夜的话，那一定是打碎守护者的谎言！”    “赛尼斯托，至黑之夜的根源不在于某一个军团，其根源在于守护者之间的分裂，与七灯军团的相互不信任。”    宇宙守护者们如今分为两个派系，后期还会进一步分裂。    说白了，就是宇宙守护者自己爱作死。    七灯团之间，李亚拉拢了红灯军团和紫灯军团，至于黄灯军团和绿灯军团之间矛盾很深，不是他可以调节的。    站在上帝视角上来看，赛尼斯托的想法没什么问题。    如果真让他打败了绿灯军团，或许有那么一点点可能延迟黑死帝出来蹦Q，可无奈绿灯军团有主角光环护身，硬是让宇宙的中心变成地球，战场转移到地球，那么正义联盟等天命之子能不管么。    于是乎，有着反监视者，机械和超人，甚至至尊小超人加盟的黄灯军团，被各路主角吊起来打。    听了李亚见解，赛尼斯托迟疑了片刻，随后又坚定的说道：“你无法说服绿灯军团的宇宙守护者，我也不能，所以简单的方式，就是彻底摧毁他们！动手吧！反神大人！”    一个巨大的身影出现在李亚身后，浩浩荡荡的反物质之墙轰然落下，几乎是无差别的攻击着眼前的一切。    不少黄灯军团的战士也受到了波及，李亚的视差怪疯狂逃遁，仿佛慢了一秒，就会灰飞烟灭一般。    “反监视者！你终于回来了！”    李亚回头望去，反监视者的模样依旧狼狈不堪，然而他不知从哪里竟然换了一套战甲。    与之前的战甲不同，此时反监视者的战甲呈现蓝白相间，后半个脑袋也被凸起的铠甲包裹，背上插着两根散发出莹莹光芒的管子，从背后直通大脑。    他用嘲笑的眼神，对着李亚说道：“无知的蝼蚁，禁忌的力量永远都不是你可以理解的，就算是生命方程式，大量使用只会燃烧你的生命能量，你无法承受这样的力量，到头来只会向当初的我一样，背负着诅咒！”    说完，反监视者对着李亚，伸出右手用力一压，天空中的反物质之墙轰然落下，朝着李亚倾倒过来。    李亚身后，视差魔赛尼斯托和黄灯军团使出全部力量，竭尽全力朝着李亚进攻。    漫天的恐惧能量遮天蔽日，李亚摇了摇头，“打消耗战么，你们也配？”    白色的火焰再次熊熊燃烧，李亚冲天而起，对着赛尼斯托的方向一拳轰出，生命方程式的恐怖力量在天空中骤然爆开。    宛如白色的火烧云般，浩浩荡荡的肃清着眼前的一切。    面对反物质之墙，李亚笔直的朝着反物质之墙飞冲过去，他将右拳下拉，好似一张蓄势待发的利剑，李亚燃烧生命方程式的力量，速度也同样标致极限。    当他速度达到极限，极速的飞冲到反物质之墙的面前，重重地挥出一拳。    轰隆！！    李亚右拳轰出，狠狠地砸在反物质之墙上。    白色火焰在李亚的拳峰上爆开，汹涌无比的震荡出去。

钢铁之躯 第436章，膨胀的视差怪
    反监视者只觉得手掌炸裂般疼痛，李亚的这一拳，砸的反物质之墙轰鸣不息。    咔嚓！咔擦！！    白色的火焰好似具有极强的穿透力，长近万米，厚数千米的反物质之墙，竟然表面出现了一道道细微的裂纹。    李亚一拳砸出，身上的白色火焰越发的雄浑，好似呈现气浪般的朝着四周喷射出去。    “给我破！”    一声爆吼，李亚凭借一己之力，生生地抗住了反物质之墙的坍塌，无数的生物在反物质之墙下瑟瑟发抖，包括李亚的那只视差怪。    就在下一秒，反物质之墙传出轰隆隆的震颤，李亚的嘶吼声响彻天空，反物质之墙的中心被洞穿。    好似天崩地裂般坍塌下来。    反监视者脸色难看，仿佛被人在肚子上狠狠地锤了一拳。    没有反物质高塔的支撑，反物质之墙无法做到摧毁一个世界的程度，却也能轻轻松松地压爆一颗星球。    “反监视者，你的死期到了！”李亚站立在半空中，刚才巨大的消耗，让他呼吸有些起伏。    尽管李亚并不需要呼吸空气，只是在消耗了难以想象的能量后，一个自然的条件反射。    反监视者并没有想象中的那么惊慌，他大大方方的朝着李亚走去，“要死的人是你，经过了一些列的战斗，你的身体已经到了极限，如果再使用生命方程式的力量，就是在透支自己的生命。真可惜……这里是反物质宇宙，而非正物质宇宙！”    使用生命方程式是死路一条，不使用也是死路一条，这就是反监视者的打算。    李亚听了反监视者的话，深以为然的点点头：“是啊，这里是反物质宇宙，但……反监视者，你不知道，宇宙间有一种存在，可以连接反物质宇宙和正物质宇宙么？”    这话让反监视者一愣神，随后眼睛陡然睁大，“你是说……”    “没错！”    李亚咧嘴一笑，周身银白色的闪电再次浮现，他瞬间进入闪电时间，飞快的移动起来。    哗啦啦！    随着李亚的移动，他的身后拖拽着长长地神速力闪电。    当然，以李亚身上的神速力，根本不足以打破时空壁垒，做到穿越时空的程度，不过，他现在融合了生命方程式。    在闪电时间中，李亚快速的移动，反监视者想要阻止，却因为自身速度限制，根本连李亚的影子都追不上。    当李亚的神速力闪电凝聚到极限时，他用力的挥动右手，将神速力闪电投掷出去。    紧接着，抬起另一只手，生命方程式的力量激射而出。    生命方程式的力量加上神速力闪电，二者融合在一起，陡然打破了时空壁垒。    李亚打开的，是神速力空间。    哗啦啦！！    无数神速力闪电从神速力空间中激射出来，如大雨倾盆般，轰击在整个反物质宇宙之中。    毕竟李亚的神速力不足以打开神速力空间，他是用生命方程式的力量生生将空间壁垒轰开，就仿佛某个砸缸少年一般，将充满了能量的神速力空间暴力打开一个口子，里面的神速力闪电自然疯狂的倾泻而出。    一时间，包括李亚在内，科瓦德星上空所有的生物都成为了神速力闪电轰击的目标。    只不过相比于其他的生物，李亚被神速力闪电轰击，更像是一种充能。    神速力闪电之中存在着无比巨大的能量，数道闪电劈下来，李亚的状态瞬间充盈到了巅峰，身上白色火焰燃烧的呈现气浪般的喷射状，双眼一片纯白，漠然的看向反监视者和赛尼斯托等人。    “反监视者，赛尼斯托，你们还有什么手段？！”    底下，赛尼斯托浑身恐惧能量爆发，在密集的神速力闪电中疯狂的闪躲，大量的黄灯军团战士和黑暗生物被神速力闪电撕成碎片。    反监视者挥动着拳头，竭尽全力重组反物质之墙。    但，面对密密麻麻的神速力轰击，反物质之墙还未稳固，便被一道道天劫般的闪电轰散。    倒是李亚的那只视差怪比较激灵，整个身体缩成一团，躲在李亚身下，安然无恙的躲过了这场雷劫。    神速力空间壁垒有自我恢复的能力。    大约闪电倾泻了数分钟后，被暴力轰开的空间壁垒慢慢闭合，反物质宇宙也渐渐恢复平静。    李亚朝着反监视者飘去，视差怪紧紧跟在李亚身后。    “神速力空间，我想打开就打开，哪怕是在反物质宇宙，我也永远不会担心能量补充的问题。”李亚说道。    反监视者捂着右臂，身上的盔甲出现了道道裂纹，他眼神闪烁着仇恨的光芒：“你根本不知道自己在做什么，正物质宇宙的存在，会诞生无数的黑暗，即便是你杀了我，这一点也永远不会改变。”    “那又如何，有光明的地方就有黑暗，这是个充满危险的世界，当我得知这个世界的真相后，就已经知道了。”    李亚抬起拳头，猛地一踏地面，瞬间冲到反监视者的身前，一拳轰向他的心脏。    嘭！    反监视者的盔甲再次爆开，他被李亚的这一拳打得向后倒去，重重地砸在地上。    身后的视差怪飞到反监视者的身旁，双眼之中露出兴奋的光芒，开口问道：“主人，我能吃了他么？”    “你能吃了反监视者？”李亚有些意外的反问道。    “我可以试试！”    说完，视差怪张开血盆大口，对着反监视者用力一吸。    反监视者的生命能量以恐惧的色光，被视差怪吸出了一丝，即便只是这一丝，也吸收起来非常的困难。    “杂碎，给我滚！”    视差怪的行为，好像触怒了反监视者，后者抬起拳头，对着视差怪的方向狠狠一挥。    轰！    一团反物质能量喷出，吓得视差怪连忙闭上嘴，快速的朝着一旁闪避过去。    “不行啊，主人，他内心的恐惧太弱了，我吸不出来！”视差怪一边逃跑，还不忘朝着李亚喊一句。    李亚嘴角一抽，“让他恐惧是吧，这个我简单。”    话音未落，李亚一个闪身冲到反监视者的后背，一手抓住一根透明管道，然后同时用力向外拔。    “住手！混蛋，你给我住手！！”    反监视者眼神之中出现了惊慌的神色，他伸手向后抓去，企图将李亚从他的后背扯下来，但李亚却加大了拉扯的力道。    嘭！嘭！    两声清脆的响声，反监视者背后的两根能量管同时被拔断，里面流出精纯的反物质粒子。    “啊啊啊……混蛋，混蛋，我要杀了你！将你挫骨扬灰！！”    反监视者咆哮着，疯狂的爆发着反物质能量，然而他的气势却比之前衰弱了一大截。    李亚直接甩开手中的两根管子，二话不说抡起拳头就往反监视者的脸上砸。    反监视者企图反抗，单手抓在李亚就往地上摔，然而李亚经过神速力闪电充能，实力再度回到巅峰，在下落的过程中稳住身形，迅速折返，顺势对着反监视者的肚子一记鞭腿。    轰！    反监视者胸前的盔甲早已出现裂纹，又被李亚一脚踢中，瞬间破碎。    就这样，二人拳拳到肉的互相对战了许久，各有胜负，不过李亚生命方程式的力量蓬勃爆发，反监视者却逐渐败退。    视差怪一直躲在边上观望，此刻他忽然动了动鼻子，露出惊喜的眼神，小心翼翼地朝着反监视者飞去。    “我闻到了恐惧的味道！”    没错，反监视者开始害怕了。    尽管他与爆发生命方程式的李亚实力差距不大，都是橙色史诗级巅峰。    然而反物质高塔被摧毁，反监视者失去可以源源不绝补充力量的手段，而李亚却随时能打开神速力空间，冲一波能量。    连续战斗下去，最后的结果必然是失败。    战场中央，李亚与反监视者的战斗余波已经无比恐怖，然而视差怪却顾不得那么多了，他悍不畏死的靠近战场的中心近两百米处，再次张开血盆大口。    此时李亚被反监视者的大手抓住，他正用纯白能量的热视力灼烧着反监视者的手臂。    蓦然间，反监视者身躯一颤，灵魂出窍般，一具黄色能量的具象化反监视者，正在飞离他的身体。    那是视差怪在吸取反监视者的生命能量。    “干的漂亮，视差怪！”李亚趁着反监视者愣神，立刻挣脱出对方的手掌。    下一秒，李亚颤动着右手，对准反监视者的心脏，狠狠地刺去。    噗！！    反监视者的盔甲已碎，胸前的血肉根本无法抵挡高速颤动的穿刺，生命方程式的能量在反监视者的体内爆开，从内部瓦解他的身躯。    恐惧，更加深入骨髓。    “很好！很好！他是我吃过最强生物，这将是我最好的补品！”    视差怪贪婪的吸收着反监视者的生命能量，他的身躯也在快速的膨胀，只是几个呼吸间，便膨胀到了原先的三倍，甚至还在不断的变大。    “呃呃呃……”反监视者的眼神中，充满了无尽的不甘。    他还有很多计划没有实施，正物质宇宙一个都还没有被摧毁，他想要让反物质宇宙吞噬所有的正物质宇宙，他要成为这个世界唯一的神。

钢铁之躯 第437章，被终结的无限危机
    然而无论反监视者如何挣扎，都无法改变他即将死亡的命运。    内部有生命方程式摧毁他的生机，外面有视差怪吸收他的生命能量。    李亚散去身上白色的火焰，恢复到了正常的模样，他看着反监视者壮硕的身躯以肉眼可见的速度干瘪下去，宛如一具风干了千年的干尸。    只要轻轻一吹，就会灰飞烟灭。    当视差怪吸走反监视者最后一丝生命能量后，身躯起码缩水了十倍的反监视者从空中坠落。    摔落在地上，只听‘啪’的一声，好似一只玻璃杯摔在地上，顿时四分五裂，化为灰烬。    “嗝……”    视差怪打了一个舒爽的饱嗝，他挪动了一下漂浮在天空之上的硕大身躯，就好像是一阵雷云般滚滚流动。    吸干了反监视者的生命能量，李亚视差怪的体型，比起赛尼斯托手上的那只还要大了一点。    他飞到李亚身边，眼神有些惶恐地看向李亚，用一种几乎与讨好的声音问道：“主人，接下来我们去哪？”    周围的黑暗生物被神速力闪电摧毁，至于赛尼斯托和他的黄灯军团倒是跑的很快。    李亚转头看向科瓦德星的战争世界。    果然，赛尼斯托发现情况不对后，就收拾残余的手下，准备开着战争世界开溜。    尽管战争世界还没有彻底完工，不过内部的行星级能源炉已经制造完成，加上他从反监视者那里拿到的技术，回到自己的宇宙绝对不是问题。    “视差怪，去把赛尼斯托手上的那一半本源给吞了！”李亚指着正在加速的战争世界，对视差怪下令道。    “主人，我能咬的死赛尼斯托手中的那只视差怪么？”    很显然，李亚的这只视差怪，还停留在最先的恐惧中，李亚恨铁不成钢的随手打出一道闪电，道：    “废话，你好歹也是吸收了反监视者的生命精华，你要是连赛尼斯托的视差怪都打不过，你活该被对方反杀！”    听李亚这么一说，视差怪还是迟疑了一下，不过看李亚的眼神，大有不去就宰了自己的意思，于是视差怪就硬着头皮朝着赛尼斯托的战争世界飞了过去。    …………    地球95，李亚的宇宙。    中心城尖端科技实验室，巴里・艾伦与闪电侠小队又解决了超能力者犯罪事件，爱瑞斯打开一瓶收藏很久的香槟，打算庆祝一下胜利。    凯特琳・斯诺，西斯科・雷蒙，以及来自隔壁地球的哈里森・威尔斯纷纷围了上来。    众人开开心心地喝着香槟，吃着披萨，唯独巴里・艾伦独自一人走到时间穹顶里面，激活了人工智能吉迪安。    “晚上好，巴里・艾伦，有什么可以帮助你的么？”    吉迪安投射出一个虚影，面带微笑看向巴里。    巴里扯动着嘴角，道：“打开未来的报纸，你知道我指的是哪一张。”    自从几日前，李亚消失在了反生命方程式的爆炸中，巴里就时常来看一份来自2025年的报纸。    那张报纸记录着在未来的某一天，正义联盟全体成员都会消失不见，直至在往后的25年内，他们都没有人再次出现。    这几天巴里一直在思考，会不会是因为李亚的消失，导致未来的红色天空危机，正义联盟全体失踪。    要不是保证过绝对不会穿越时间，打乱时间线，巴里甚至都想阻止李亚进入反生命方程式里面。    眼前的光幕一闪，一张非常熟悉的报纸出现在巴里眼前。    然而一切都变了，那个无比熟悉的标题消失，转而变成了另一个标题：《正义联盟成立27周年，总统授予全体成员和平勋章！》    “怎么……怎么回事，我明明没有改变时间线？！”    巴里看到这个标题后，心脏猛地一颤，他揉了揉眼睛，确定自己没有看花眼后，立刻对着吉迪安问道：    “吉迪安，为什么报道变了？我记得，原来的是‘红色天空危机，正义联盟消失不见！’，怎么现在……”    “巴里先生，未来的时间线发生了改变，红色天空危机似乎被扼杀在了摇篮里面。”    吉迪安说出了自己的推算。    所谓红色天空危机，其实就是无限地球危机。    在未来的某个时间，反监视者利用反物质高塔，组成一个能够吞噬单个正物质宇宙的反物质之墙，先从最边缘的平行宇宙开始，逐个的摧毁蚕食。    当监视者意识到不对，开始着手应对的时候，无数的平行宇宙最后还剩下52个。    到了那个时候，反监视者吞噬无数平行宇宙，实力直接碾压监视者，监视者迫于无奈，从剩余的52个世界召集英雄，共同对抗反监视者，从而拉开了无限地球危机的序幕。    “是谁改变了时间线？是李亚吗？还是哪个极速者？”巴里按捺住心中的惊讶，问道。    “抱歉，我无法知晓这个问题的答案！”    吉迪安毕竟只是一个人工智能，她无法与全知全能的莫比乌斯之椅相比。    尽管吉迪安没有回答巴里的问题，然而巴里却坚定的认为，这一定是李亚做的，因为除了他，没有人能做到。    ……    在其余所有的平行宇宙里面，都上演了相似的一幕。    或是闪电侠巴里・艾伦，或者是初代闪电侠杰伊・加里克，无数的平行宇宙的吉迪安，都拿出了与红色天空事件完全相反的报道。    因为反监视者的提前死亡，无限地球危机还未开始，便已经结束。    与此同时，反物质宇宙。    失去了反监视者的帮助，赛尼斯托的黄灯军团根本不是李亚的对手，加上李亚的视差怪实力暴增，视差魔赛尼斯托迫于无奈交出了另一半的视差之书。    两半的视差怪本源再次融合，新生的视差怪体型宛如半颗星辰般大小。    “主人，我可以把这些人全吃了么？”视差怪将自己的脑袋缩小，挤到了李亚面前，眼神时不时地飘向前方的赛尼斯托与剩余的黄灯军团。    当然，现在说黄灯军团已经不合适了，毕竟赛尼斯托手中的那一半视差怪的本源被李亚这边的视差怪吞噬。    所以众人眼前的这个视差怪，还是李亚的那只视差怪，只是在本源和实力上达到了一个巅峰。    可以说，这只视差怪是宇宙中最强的灯兽。    其他什么离子鲨，掠夺兽，耀室凰，等等，都不是这只视差怪的对手。    赛尼斯托等人一听视差怪想吃了自己，个个脸色狂变，眼神死死盯着李亚，生怕李亚同意视差怪的要求，那可真就全部玩完。    “李亚先生，你答应过只要交出视差之书，就放过我们的，你不能出尔反尔！”赛尼斯托对着李亚说道。    “当然，我不会允许视差怪吃掉你们的，但以后别搞事情，也不要想着挑起色灯之战，失去了视差怪，你们没有胜算的。”    李亚好心劝说赛尼斯托善良。    现在黄灯军团名存实亡，失去了灯兽视差怪，黄灯军团的整体实力暴跌，或许靠着黄灯灯炉的能源还能维持一定的战斗力，然而这样的实力在七灯军团中，是垫底的存在。    听了李亚的话，赛尼斯托张了张嘴，最后却什么也没有说。    多说无益。    李亚扫了一眼还未完成的战争世界，不由笑着摇了摇头。    在赛尼斯托军团战争的剧情中，赛尼斯托会操控着一艘行星般大小的军事堡垒向绿灯军团开战。    而眼前的这个行星级军事堡垒还未建成，加上失去了科瓦德星的技术支持，这个战争世界外强中干，根本无法对绿灯军团造成任何威胁。    “回来吧，视差怪！”    李亚举起完整的视差之书，视差怪轻车熟路的一头往里面钻。    视差之书仿佛是一个无底洞般，将半颗星球大小的视差怪全部收入其中，表面上荡漾起了一圈恐惧的能量波纹，随后消失不见。    做完这一切后，李亚身形消失在了赛尼斯托的战争世界，身后拖着长长的闪电，在急速奔跑的过程中，拳头上浮现出白色的火焰，随后一拳轰向虚空。    神速力闪电加上生命方程式的力量，直接轰碎了空间壁垒。    不过这一次李亚没有打开神速力空间，而是直接击穿了反物质宇宙与正物质宇宙的壁垒，返回了正物质宇宙之中。    无数的世界扑面而来，李亚追寻着那一抹若有若无的指引，朝着空间甬道的另一头跑去。    …………    地球95。    钢骨在t望塔上，检测到了一处空间甬道。    随即，他在通讯频道中汇报了这件事。    五分钟后，所有英雄集结在了大都会郊区的天空，默默地注视着天空中渐渐稳定的甬道。    “肯定是李亚回来了，我之前说过未来危机发生了改变，一定是李亚做的！”闪电侠巴里坐在蝙蝠侠的飞机里面，和站在飞机上的戴安娜说道。    戴安娜没有搭理巴里，眼神直勾勾地盯着天空的甬道。    李亚消失的这几天，戴安娜比众人想象中的要淡定很多，用戴安娜的话来说，李亚又不是第一次失踪了，不过她担忧的眼神，还是出卖了她的内心。    超人则是敲了敲蝙蝠飞机的玻璃，对着巴里道：“巴里，既然你知道了未来的危机，为什么要瞒着我们，难不成你真想要等危机降临的时候才会说么？”    按照原来的剧情，25年后，反监视者会开启无限地球危机，这个世界的所有英雄消失在红色的天空中。    一旁的沙赞也凑了过来，一副‘我懂你’的表情看着巴里，手舞足蹈地说道：    “按照巴里的性格，他肯定想要自己解决。将所有的责任都背负在自己的身上，这就是巴里・艾伦的个人英雄主义色调。”

钢铁之躯 第438章，超人的红色炸弹
    巴里有心反驳沙赞的话，可话到了嘴边，却发现对方说的一点没错。    不光是巴里・艾伦，在场大部分英雄都会这样。    遇到问题危机，总想着一个人去解决，等到他们发现个人力量并非无所不能的时候，才会想到队友的存在。    这就是美利坚的个人英雄主义。    “有人出现了，是复仇者李亚！”    钢骨并不关心已经解决的事情，他的目光始终盯着半空的空间甬道，当他扫描到一个人影出现的时候，并完成了对他的数据对比。    下一秒，李亚跳出了空间甬道，出现在众人眼前。    “嗨，你们都在呢！”李亚目光扫过众人，微笑着打招呼道。    超人沙赞他们双手差压，摆出一个经典的pose，戴安娜毫不矜持的扑了上来，搂住李亚的脖子，怒道：“你这个混蛋，这几天你又跑哪去了？”    “说来话长，咱们回去再说吧。”    李亚拍了拍戴安娜的后背，然后一挥手，身后的空间甬道瞬间消失。    随后，众人返回t望塔，李亚简单的讲述了一下在反物质宇宙的经历，包括反监视者打算用反物质高塔，创造反物质之墙，吞噬正物质宇宙，发动无限地球危机。    以及自己逆转反生命方程式，并且融合了生命方程式。    生命方程式在手，即便面对最强新神，达克赛德的父亲由迦可汗，李亚也觉得丝毫不虚。    要知道，由迦可汗的力量设定，睁开眼睛就可以将月亮击飞，眨眼的威力可以毁灭一个文明，真身降临某个宇宙的瞬间，便能抽空这个宇宙的所有生命能量。    这个设定夸张的成分更多一些，但也足以说明由迦可汗的强大。    李亚从巴里这边得知了时间穹顶未来报纸的改变，心里也清楚无限地球危机已经被扼杀在了摇篮里面。    而且黄灯军团被废了，七灯军团战争估计也打不起来，如今这个宇宙前所未有的平静。    除了一些小角色到处蹦Q搞事情，正因为有这些小角色到处蹦Q，才让正义联盟不会显得那么无聊。    一直聊到深夜，众人都没有离开的意思。    李亚看着眼前的超级英雄们，疑惑的皱了皱眉，问道：“反监视者的事情已经结束了，你们……还有什么问题么？”    “怎么说呢！”超人对着李亚露出一个腼腆的笑容，有些害羞的说道：“我和露易丝要结婚了。”    这话并没有引起任何轰动，很显然，在场所有人都知道这事。    “什么时候？我是说，你什么时候求婚的？”李亚觉得有些不可思议。    他明明就离开了几天，为什么有种跟不上队友节奏的感觉。    坐在超人对面的蝙蝠侠撑着双手，用一种平淡的语气说道：“就在前天，露易丝日常陷入危机，超人日常拯救露易丝，在恰当的氛围烘托下，超人顺手就求了个婚。”    “然后露易丝就答应了？”李亚眼神古怪的盯着蝙蝠侠，总觉得这只蝙蝠充满了幽怨。    “没错，最近几天超人都在准备他和露易丝的婚事，对了，他们的婚礼定在了下个月的12号。”蝙蝠侠继续说道。    在美利坚，新人结婚就要简单的多。    起码没有明媒正娶的各种讲究，往往是选定时间后，小两口就去买个戒指，找个教堂神父，请上一群亲朋好友举行仪式。    “那，克拉克，你打算找谁做你的伴郎？”    李亚比较在意这个问题，毕竟自己和克拉克认识的时间最长，还是同校同学，一起并肩作战到今天，感情不可谓不深。    “伴郎，我还没有想好……”    超人右手摸了摸下巴，若有所思的将目光在李亚和布鲁斯・韦恩以及巴里・艾伦等人身上来回。    蝙蝠侠布鲁斯・韦恩挺直腰板，眼神却假装如无其事的飘向远方，巴里和其他人倒是不在意这个，毕竟不是所有人的母亲都叫玛莎。    “那就别想了，干脆咱们都给你当伴郎吧，组个正义联盟伴郎团，史上最强大的伴郎团队，没有之一！”    李亚大手一挥，在场的都是正义联盟的核心成员，男性成员海王亚瑟・库瑞，蝙蝠侠布鲁斯・韦恩，闪电侠巴里・艾伦，绿灯侠哈尔・乔丹，钢骨维克多・斯通。    至于沙赞，他不是很适合给超人当伴郎，毕竟出席婚礼是需要以普通人的身份，而沙赞的本尊是个十五岁的小男孩。    “卡拉可以当小花童！”    李亚发现卡拉并没有出现在自己眼前，于是问道：“话说卡拉在哪，还有菲奥・拉，我怎么没看到她们？”    “哦，卡拉和菲奥・拉去宇宙寻找坎多城了……不久之前，绿灯军团在宇宙中发现一座星球残骸，上面有人类活动的痕迹，经过调查，确定是在氪星爆炸中，残存下来的坎多城。菲奥・拉得知这一消息后，立刻带着卡拉过去查看情况。”    超人笑着说道，得知宇宙的某个地方，有可能幸存着自己的族人，克拉克甚至期待自己的父母会不会还活着。    “那卡拉和菲奥・拉能赶得上你的婚礼么？”    李亚觉得结婚这么大的事情，克拉克肯定会邀请自己的堂姐和菲奥・拉。    “当然。”超人肯定的点了点头，“钢骨对卡拉的飞船进行了升级，在明确星空坐标后，可以直接跳跃过去。”    众人的谈话，被哥谭市传来的警报打断。    一起稀松平常的银行抢劫案，蝙蝠侠面无表情的离开会议室，其他人对此也习以为常。    “嘿，布鲁斯，需要帮助的话，我随时出现。”超人对着蝙蝠侠的背影说了一句。    “我能应付。”    蝙蝠侠瞪了超人一眼，随后消失在了走廊的尽头，蝙蝠侠一走，其余人也相继离开，毕竟此时已是深夜，该说的都说完了，自然是各回各家，各找各妈。    众人走后，李亚和戴安娜打算去被窝开个二人会议。    所谓小别胜新婚，李亚与戴安娜的第一回合足足战斗到了凌晨四点，中场休息的时候，戴安娜深情的搂着李亚的脖子，一双美目如绵延的秋波，摄人心魂似的盯着李亚。    “难道你就没有什么想对我说的么？我的勇士？”    戴安娜用手指勾着李亚的下巴，气吐如兰道。    “当然有！”    李亚挺直身躯，一本正经的看着戴安娜的眼睛，问道：“我曾经杀死过小丑，你也知道布鲁斯的不杀原则，让这个人渣伤害了很多无辜的人，可为什么小丑又复活了，而且……”    听着李亚说起小丑，戴安娜的脸色瞬间垮了下来，仿佛是在愤怒的问候。    “所以你是想和我说这个？”戴安娜一口银牙咬的‘咯咯’作响，大有‘你敢说是，我就和你拼了’的架势。

钢铁之躯 第439章，蝙蝠侠和猫女
    凌晨四点半的哥谭市，天际已经开始有微弱的亮光。    蝙蝠侠布鲁斯・韦恩站在他最喜欢的高楼上，俯瞰整个世界。    高楼顶上的风带来丝丝凉意，蝙蝠侠下意识的揉了揉刚才战斗受伤的肩膀，双眼之中仿佛有化不开的浓雾。    一阵清香袭来，蝙蝠侠嗅了嗅鼻子，闻到香味，便知道来人是谁。    “我就知道你在这里，布鲁斯。”    来人身姿婀娜，穿着紧身的黑色皮衣，将她火辣辣的身材展现的淋漓尽致。    头上的一对猫耳更是给她增添了无穷魅力，她踩着高跟鞋，走到蝙蝠侠身后，伸出好似黑色莲藕般的手臂，搭在蝙蝠侠的肩膀上，轻轻按压了一下。    “嘶……轻点，凯特，你明知道，我的肩膀受了伤！”    蝙蝠侠本还想强忍着疼痛，可他的老情人这一捏力道极重，饶是以蝙蝠侠的忍耐力也不禁倒吸一口凉气。    猫女赛琳娜・凯尔却继续她的按压，“我这是在帮你舒筋活血，布鲁斯，我觉得你应该去找你那些穿着披风的朋友，他们一出手，肯定能解决掉你的麻烦！”    “我说过，我能应付！！”    蝙蝠侠猛地转过身，声音之中带着愤怒的情绪，不过看到自己眼前这位拥有精灵般绝美容貌的女人时，蝙蝠侠的语气立刻软了下来。    “抱歉，凯特……我的意思是，我的朋友曾经替我杀掉过小丑，或者说合法的处决过小丑，但……不知为何，小丑又复活了，而且比以前更加疯狂，更加致命！”    一年前，李亚带着卡拉抓捕了打算抢劫银行的小丑，并将小丑送上了三贤者法庭。    经过三贤者法庭的审判，最终将小丑流放到幻影区，一个到处是凶残外星囚犯的可怕区域。    小丑的高超智商在那里失去了用作，那里凶残的外星人很快就将小丑吊死。    之后钢骨的再三确认，宣布小丑的死亡，蝙蝠侠也大大的松了口气，因为小丑差一点点就真的将他推下了无尽的深渊，永远的失去底线，沦为黑暗的奴隶。    可就在几个月前，小丑再次出现在了哥谭市。    起初，蝙蝠侠以为那只不过是模仿者，一个与初代小丑一样，拥有无与伦比犯罪天赋的模仿罪犯，然而事实却远没有他想的这么简单。    “凯特，当我成为知识之神的时候，我曾经问过莫比乌斯之椅，我问它小丑是谁，椅子说出了一个名字。”    蝙蝠侠说道这里，忽然低下了头，眼神仿佛被黑暗吞噬般失去了神采。    猫女赛琳娜・凯尔歪过头，注视着蝙蝠侠的双眼，急切的问道：“什么名字，小丑到底是谁？”    “那个名字是……布鲁斯・韦恩！”    “什么？？！你……你在开玩笑么？！”    当蝙蝠侠说出了自己的名字，猫女第一反应是觉得他在开玩笑，可仔细一想，蝙蝠侠什么时候和自己开过玩笑？    这个钢铁直男，脑子里除了训练和当义警之外，就没有任何东西。    并且还成天担心世界会毁灭，非要在白天装出一副花花公子到处拈花惹草的可恶混蛋，好像真的从来没有和自己开过玩笑！    猫女想到这一点后，脸色一下子变得很古怪，结结巴巴抓住蝙蝠侠的胳膊，问道：    “你到底什么意思，布鲁斯，你和小丑同名？还是说你创造了小丑？小丑创造了你？……你和小丑相生相克，我中有你，你中有我？”    猫女脑洞大开，却还是觉得无法理解，蝙蝠侠沉默了一会，面对死死逼问的猫女，摇了摇头，道：    “不知为何，莫比乌斯之椅将我和小丑的身份重合了……当然，不用多想，那椅子又不是全知全能的，他连如何控制和逆转反生命方程式都不知道，还不如李亚知道的多。”    “李亚是谁？”    猫女下意识的问了一句，随后突然捂住嘴巴，一脸精彩的看向蝙蝠侠布鲁斯・韦恩，“我的天，亲爱的，你刚才一个不小心似乎透露了某个正义联盟成员的真实姓名，让我猜猜是谁？……”    “你的红色披风朋友？……不不不，他外表和美利坚人一样，又从小被美利坚的夫妇收养，他不应该是这样的名字……”    超人的外星人身份，早已不是什么秘密，而且克拉克这两年参加了很多采访，公开了一些自身的情况。    否定了超人，猫女美眸闪出一缕狡黠的光芒，好像能看穿蝙蝠侠内心最深处的秘密：“我知道了，正义联盟唯一的亚裔，复仇者！”    蝙蝠侠嘴角狂抽，额头不觉渗出一丝冷汗，内心欲哭无泪，你们女的都是福尔摩斯么？！    都怪正联的那帮混蛋，没事就直呼对方的名字，原来自己都是喊别人代号的，结果莫名其妙就蹦出来一个真名。    “正义联盟成员的真实身份，都是国家机密，请你一定要保密……”    “少拿什么国家机密来吓唬我，想让我保密也行，你得答应我一个条件！”    猫女左手拖住她胸前的丰满，右手伸出一根手指，在蝙蝠侠的面前晃了晃。    蝙蝠侠摸了一把额头，无奈的问道：“什么条件，你说？！”    “给我一个吻！”    猫女露出一个坏笑的表情，伸出手，一把扯着蝙蝠侠的衣领子，将他拽向自己，红彤彤的嘴唇印了上去。    …………    次日中午，李亚扶着自己的老腰，出现在了星球日报的顶楼。    这里是克拉克和他的好友，吉米・奥尔森秘密碰头的地点。    消防门打开，穿着一身西装，带着铅制眼镜的克拉克・肯特出现在了李亚眼前，一路走来，还时不时的被边上的杂物绊到，全然一副冒失鬼的样子。    “在我面前就不用装了，克拉克！”李亚白了对方一眼。    光是看外表，眼前这个人，真的很难和这个世界上最伟大的超级英雄联系起来。    克拉克笑了笑，露出自己的虎牙，解释道：“你知道，带上眼睛，我只是一个普通人，这还是当初你提出的想法，说吧……找我什么事情？”    “我找你是想说……方便共享一下你和露易丝的婚礼教堂么？”李亚耸耸肩，问道。    “共享……婚礼教堂？”    克拉克先是一愣，随即明白过来，恍然大悟的笑了起来，双眼带着惊喜的上前拍了拍李亚的肩膀，“天呐，你……你这是和戴安娜求婚了？”    “还不是因为你，你突然要和露易丝结婚，昨天戴安娜强行让我求婚，否则她就……哎！”    李亚一脸的苦涩，下意识的揉了揉自己的老腰。    我，执罚天神，生命方程式的融合者，本该拥有无穷无尽的能量，与取之不尽用之不竭的超级战斗力。    可万万没想到，戴安娜作为爱与和平之神，现在很和平，加上自己与戴安娜做一些爱做的事情时，发射的生命精华中富含着最纯净的生命能量。    这些生命能量被戴安娜毫无保留的吸收，滋养和壮大神格。    虽说李亚损失的生命能量还能恢复，但一滴生命能量，十万滴血，此消彼长，戴安娜是越战越勇，越发的精神焕发，光彩耀人，疯狂的压榨着李亚的生命能量。    而李亚自然是叫苦不迭，仿佛身体被掏空。    克拉克看到李亚一脸的悲伤，仿佛明白了什么，下意识的扶了一下自己的老腰。    其实克拉克在和露易丝深入交流的时候，必须百分百控制自身每一块肌肉，毕竟他要是一个不小心，就能把露易丝给弄个粉碎性骨折，所以这事对于超人来说，非常耗费精力。    然而，对于露易丝来说，她就没有那么多顾虑，只需要尽情享受钢铁之躯给她带来无与伦比的享受即可。    “哎！！”    李亚和克拉克同时叹了口气，二人相识一眼，纷纷看出对方内心的无奈。    说多了都是泪啊！    “行了，我明白，李亚，总而言之，恭喜你找到与自己共度一生的伴侣，作为你的朋友，我觉得咱们的婚礼可以一起举行，这样很有纪念意义！”    克拉克恢复了笑容，生活上的问题都是小事，关键是他真的很爱露易丝。    李亚亦是如此。    “咱们的婚礼一起举行也可以，回头你和露易丝商量一下，得经过她的同意……就这样吧，我先去通知一下巴里他们，我得退出正义联盟伴郎团了。”    “没问题，明天中午和我一起去一趟教堂吧！”    克拉克还有一篇新闻稿要写，便告别了李亚，回到了星球日报里面。    之后，李亚将自己要与戴安娜结婚的消息，告诉巴里和亚瑟等人，得到的反馈竟然是，他们也想趁着这个机会，与心爱的女子结婚。    巴里・艾伦，和爱瑞斯・韦斯特！    亚瑟・库瑞，和媚拉！    甚至蝙蝠侠布鲁斯・韦恩，也打算凑个热闹。    这让李亚很是意外。    “布鲁斯，你的新娘是谁？塔利亚・艾尔・古尔还是赛琳娜・凯尔，还是维可・瓦丽、茜尔沃・圣克劳德？”    李亚在电话里和布鲁斯・韦恩聊着他对象的事情。    毕竟布鲁斯作为哥谭市有名的花花公子，他的情人连起来，可以组成一个加强连。    电话另一头沉默了一会，说道：“塔利亚不愿意放弃刺客联盟，自从达克赛德和反监视者差点毁了哥谭市之后，一直是凯特在帮助我……”    ‘凯特’是布鲁斯对于猫女的爱称，李亚本以为布鲁斯一心都扑在当超级英雄上，没想到他竟然暗地里和猫女打得火热。    “好的好的，我懂了，果然你最爱的不是克拉克，而是那只诱人的小猫，不过布鲁斯，你确定她这次是认真的么，我记得你以前好像被她骗过很多次……”    不等李亚说完，电话那头传来一阵忙音。    很显然，是某个被人揭开伤疤，幼小的心灵受到伤害的人气愤的挂了电话。    一旁的戴安娜用火神剑切下一块苹果，塞进李亚嘴里，“喂喂，有你这么扎人心的么，小心蝙蝠侠和你绝交！”    “绝交是什么体……”    李亚嚼着苹果，忽然看到戴安娜一脸期待的盯着自己看，求生欲很强的李亚硬生生将最后的半句话吞进了肚子里。    “不管布鲁斯了，我们还是确定一下婚礼邀请名单吧！”

钢铁之躯 第440章，狂笑之蝠
    之后的半个月，李亚和克拉克一起回了趟斯莫威尔。    毕竟举行婚礼这么大的事情，肯定要和长辈商量一下。    克拉克的养父母听到他结婚的消息，激动地搂着克拉克喜极而泣，大有自家养了二十多年的猪，终于会拱白菜了。    李亚也回到了自己生活了十六年的家，自家舅舅日常不在。    正义联盟成立后，李亚暗中干预了一下斯莫威尔警务人员考核评定，简单的说，他给自己的舅舅创造了足够晋升斯莫威尔警局局长的条件。    事实上，他的舅舅担任警长多年，工作一丝不苟，就算李亚不帮忙，他也是下一任局长的不二人选。    可偏偏这个固执的老家伙拒绝了局长的职位，继续在活跃在维护斯莫威尔治安的第一线。    “老家伙又在执勤，接他去享清福又不肯，升职也不要，成天就爱到处巡逻，抓抓小偷，处理一些鸡毛蒜皮的小事！”    李亚躺在沙发上，透视眼扫描了整个小镇，很快就锁定了自家舅舅的位置。    舅舅詹姆斯警长正在西边街道上，阻止两个酒鬼打架斗殴，现在正压着那两个酒鬼往警局送。    李亚埋怨归埋怨，其实大概能猜到一些他舅舅的想法。    自己的外甥是超级英雄，正义联盟几位巨头之一，任何重大的恐怖袭击，都会看到李亚和克拉克他们的身影，这位老警长在感到光荣的同时，却时刻担心自己外甥的安危。    他坚持在自己的岗位上，维护着小镇的秩序，其实是尽自己最大的努力，让这个世界更加美好。    从本质上来看，詹姆斯与李亚所做的事情没有任何分别。    甚至于像詹姆斯警长这样，没有任何超能力，却依旧默默坚守在自己岗位上的无名英雄，才是最伟大的人。    看着自己的舅舅处理完闹事酒鬼的事情，在警局做完笔录后，又开着警车在小镇上转了一圈，这才疲惫的返回自己的家中。    一开门，詹姆斯警长发现家里的灯开着，并且有一个身影在他的厨房里面忙碌。    这位长时间一个人住的老警长下意识的拔枪，对准厨房的身影，大吼一声：“不许动，举起手来，否则我就……”    “詹姆斯，你终于回来了，还没吃晚饭吧，我给你煎了一块牛排，还有意大利面，过来吃吧！”    李亚端着两盘牛排和意大利面，坐到餐桌上，笑盈盈地看着许久未见的自家老舅。    詹姆斯愣了片刻，没想到自己的外甥竟然出现在了家里。    “李亚！你最近还好么，前段时间我听说又有外星人入侵，差点把哥谭市都给炸了，你有没有……”    詹姆斯比划了一下，李亚知道，他是在担心自己的安全，于是上前给了他一个大大的拥抱。    “放心，这个世界上没有人能够伤到我！”    李亚拍拍詹姆斯的后背，分出一些神力，注入舅舅詹姆斯的体内，帮他清除多年来的身体暗伤，并且留下一些能量，在舅舅危险的时候，能够保他一命。    如今的李亚甚至可以把詹姆斯也变成一个超能力者，只是李亚知道舅舅的个性，更不想他因为得到超能力后，陷入危险的事情里面。    “你小子又在吹牛，还是多小心一点好，宇宙那么广阔，未知的事物很多，你可千万不能麻痹大意……”    舅舅詹姆斯难得见到李亚，顿时打开话匣子，开始絮絮叨叨的说起教来。    很久没有和这个老家伙谈心，李亚也乐得听他说话。    就这么聊了近一个小时，李亚看他都没有停下的意思，连忙说出了正事：“詹姆斯，我要结婚了！”    听了这话，詹姆斯表情平淡，“是戴安娜？”    “嗯！”    “你把她带回家那天，我就看出来了！毕竟我是警察，不管你小子在想什么都瞒不过我的，哈哈哈……”    詹姆斯N瑟的笑了起来，伸手解下自己的手上的手表，递给李亚，道：“这块手表是我的父亲给我的，现在，我把它给你，祝你新婚快乐。”    在美利坚，父母长辈都会在子女成婚的时候，留给他们一些贵重的物品。    可能是一个手镯，也可能是钻戒，或者是一块手表。    李亚有心拒绝，然而看着詹姆斯舅舅坚定的眼神，还是伸手接下了舅舅的传家手表：“谢谢你，詹姆斯。”    “别跟我煽情，我是不会哭的，我这辈子都不会哭的！嗯，我们还是吃牛排吧！”    “那你的手别往眼睛上抹呀！”    “臭小子，我那是眼睛进沙了！”    詹姆斯笑着拉过李亚，给了李亚一个熊抱，然后二人一起享用晚餐。    …………    李亚、克拉克和家人团聚的时候，远在哥谭市的蝙蝠侠脱去了蝙蝠战衣。    他此刻围上一条围裙，在五十多平方米的厨房里，做着丰盛的晚餐。    而猫女赛琳娜・凯尔则倚在厨房的门口，品尝着六百万美刀一瓶的isabella’sislay威士忌，微醺的双眼死死盯着布鲁斯・韦恩的背影。    不由感叹，果然是会做饭的男人最帅。    正当猫女看的入神时，布鲁斯的呼叫器突然响了起来。    这是他与达米安・韦恩专属的联络器。    “是达米安，凯特，帮我接通一下！”布鲁斯从厨房探出脑袋，猫女已经先一步拿起了茶几上的呼叫器。    按下接通建，里面瞬间传出罗宾达米安・韦恩的声音。    “夭寿啊！！老爸，快过来救我，我被三百多个持枪歹徒追杀，你再不过来，你儿子就要死了！”    布鲁斯摇了摇头，对着凯特轻声道：“最多三十个！”    然后拿起呼叫器，“达米安，小丑出现了么？”    “没有，说起来也很奇怪，这次这么大的行动，竟然没有引出小丑……喂喂，现在不是说小丑的事情好吗，我一个人被三千个人追着砍，我快撑不住了！”    “你刚才还说三百个……”    “这不是重点！老爹啊，我还是不是你亲生的！赶紧过来救我！”    “好的，达米安，你坚持一下，我马上到！”    说完，布鲁斯・韦恩关闭呼叫器，然后按下另一个键：“阿福，阿福……听到请回答，阿福……”    喊了几声，都没有听到阿尔弗雷德的回应，布鲁斯的脸色瞬间阴沉了下来。    按理说，无论老管家阿尔弗雷德在哪，身上都会带着布鲁斯的联络器，这样就方便随时联系上他。    “怎么了，布鲁斯？”猫女问道。    布鲁斯・韦恩脸色阴沉，快步跑上二楼，猫女跟在他的身后。    此时已经是夜晚，阿尔弗雷德没有给韦恩豪宅开灯，所以二楼里面黑乎乎的一片。    不过布鲁斯早已习惯了黑暗，他没有想太多，径直的朝着书房跑去。    书房的书柜后面，有通往蝙蝠洞穴的电梯，布鲁斯需要先前往那里。    然而，在黑暗中，却传来一阵惊悚的笑声。    “桀桀桀……”    这声音短促尖锐，笑声回荡在空荡荡的韦恩豪宅，好似无处不在，却又像是尽在咫尺。    “谁在那？小丑？是你！小丑！！”    布鲁斯随手抓起墙壁上的挂饰剑，下意识的护住猫女赛琳娜。    不过猫女可不是那种娇滴滴的女贵族，意识到危机就潜伏在韦恩豪宅里面，猫女立刻甩去慵懒的状态，全部神经都紧绷起来。    “小丑？不……哈哈哈，我才不是小丑！”    一个黑色的身影出现在了书房的门口，他穿着一身黑色的紧身风衣，好似要与黑暗融为一体。    随着黑影逐渐靠近，他那}人的笑声也越发的让人发怵。    “你到底是什么人，你是怎么闯入我家的，还有……你把阿尔弗雷德怎么了？！！”    布鲁斯・韦恩举着剑，对准了黑色的身影，猫女也微微弓着身，但凡对方有进攻的举动，她就会第一时间冲上去，扭断对方的脖子。    韦恩豪宅有目前最尖端的防御系统，除非像超人那人的人暴力闯入，否则很难悄无声息的潜入其中。    这也是令布鲁斯百思不得其解的。    眼前这个入侵者，到底是怎么突破豪宅的防御系统闯进来的？！    黑色的身影继续向前走着，他的笑声停止了，用一种神经质的语调，说道：“因为，我就是布鲁斯・韦恩啊！哈哈哈……我家的防御，怎么可能阻止自己的主人，哈哈哈哈哈……”    当黑色的身影经过窗户的时候，一缕月光打在他的脸上。    只是看了一眼，自认为见多识广的布鲁斯・韦恩，瞬间觉得头皮发麻。    布鲁斯实在无法形容他看到的这张脸。    此人和自己一样，戴着蝙蝠般的头套，不过与自己不同的是，对方的眼睛部位，被一圈焊接着钢刺金属锁住了，面具下露出了半张脸。    那半张脸惨白无比，且嘴巴如同小丑般异常的大，对方咧开嘴笑着，那一嘴棕色的尖牙让人看的极不舒服。    如果李亚在这里，便一定会认出，此人就是来自黑暗多元宇宙，地球负22的，狂笑之蝠！    “胡说！胡说！！你只是一个疯子，你是小丑，故意伪装成我的小丑！！”    布鲁斯看到此人的模样，顿时情绪有些失控。    因为他从那人身上，看到了自己和小丑的影子，这是布鲁斯无法接受的，于是他抡起手中的剑，朝着对方狠狠地砍了过去。    狂笑之蝠身躯微微一闪，轻而易举的躲过了布鲁斯手中的剑。    同时他挥动拳头，一拳砸在了布鲁斯的胸膛，笑道：“嘻嘻嘻……布鲁斯，我说过的，我就是你，你的所有招数，我都一清二楚，你打不过自己，大不过我的！嘻嘻嘻……”    说完，狂笑之蝠身体一弓，再次躲过了布鲁斯的反击，一脚踹在布鲁斯的腿关节，将他踹翻在地。    猫女赛琳娜有些愣神，不过看到布鲁斯被眼前这个疯子打翻在地，连忙冲了上去。    狂笑之蝠转头看向猫女，裂开血盆大口，道：“别激动，宝贝，你的对手可不是我，让我的小宠物陪你玩玩吧！哈哈哈哈……”    随着狂笑之蝠的话音落下，黑暗中爬出了四五个长相酷似罗宾达米安・韦恩，脸上却化妆成小丑一样的小男孩。    这些小男孩脖子上还绑着铁链，全部张开满是獠牙的嘴，朝着猫女围拢过去。

钢铁之躯 第441章，失踪的蝙蝠侠
    “达米安？”    布鲁斯看到月光下，那一个个穿着罗宾同款衣服，红背心绿手套，以及黄色披风的小男孩。    可这些长得与他儿子酷似的小男孩，却面容狰狞，就像是几只疯狗一样，随时准备扑过去撕咬猫女。    “你们到底是什么怪物？”    猫女脸色难看，怒吼了一声，她感觉今天发生的事情，实在是太诡异了！    邪恶罗宾朝着猫女裂开獠牙大嘴，整张惨白的脸，在月光的照耀下更加恐怖，狂笑之蝠很满意猫女惊恐的表情，于是兴奋地用尖锐的声音说道：    “这些都是达米安・韦恩，我把他们改造成我忠实的奴仆，嘻嘻……我知道你一定会喜欢的，布鲁斯，还能有什么，比亲眼看着自己的儿子，咬死自己最爱的人更加让人疯狂的事情呢？哈哈哈哈……”    在狂笑之蝠的笑声中，邪恶罗宾如同恶犬扑食般，朝着猫女扑了过去。    猫女冷静下来，身形一跃，好似一只轻盈的百灵鸟般，纵身跃过十米，跳到了狂笑之蝠和布鲁斯的身后。    她打算与布鲁斯并肩作战，一起对付眼前的这些怪物。    然而，邪恶罗宾追踪着猫女，好似猎犬般四肢着地追了过去，速度极快。    不等猫女反应过来，几道身影已经冲到了她的面前。    布鲁斯见状，眼神焦急，大声提醒道：“凯特，小心！！”    “你还是担心一下你自己吧！”狂笑之蝠抡起拳头，疯狂地朝着布鲁斯发起进攻。    布鲁斯担心猫女那边，仓促应对，瞬间就落入下风。    猫女身形矫健，却无法同时面对五个邪恶罗宾的撕咬，她往往踢走一个，另外几个邪恶罗宾就会从猫女背后、身体两侧等刁钻的角度进攻。    几回合打下来，猫女的身上出现了数道划痕，都是被邪恶罗宾的利爪抓伤的。    “凯特，坚持住！”    布鲁斯时刻关注着猫女那边的战斗，狂笑之蝠就是等着这个机会，趁着布鲁斯分心的时候，一脚踹在他的肚子上。    “你还是多关心你自己吧，布鲁斯！嘻嘻嘻……”    咔嚓！！    布鲁斯被这一脚，直接踢得倒飞出去，狠狠地撞碎了二楼的栏杆，跌落到了地面。    只听‘嘭’的一声，布鲁斯摔在了大厅的沙发上，猛烈的咳嗽起来。    猫女甩开围攻她的邪恶罗宾，也一跃而下，跳到布鲁斯的身边，将其扶了起来：“你没事吧？”    “我没事……”    布鲁斯捂着肚子，从刚才的战斗中，他清醒的认识到眼前这个人，确实和自己一样高超的格斗术，如果没有蝙蝠战衣，自己根本不是对方的对手。    加上五个邪恶罗宾，布鲁斯知道如果再死撑着，今天他和猫女都会交代在这里。    于是布鲁斯不在犹豫，伸出左手打算去按右手手表上的超人呼叫器。    只要按下求救按钮，超人就会以最快的速度出现在他的面前。    砰！！    一声清脆的枪响，打碎了布鲁斯的希望。    狂笑之蝠站在二楼上，对准布鲁斯的右手开了一枪，枪口冒出缕缕青烟，他抬起手枪轻轻吹了一口气。    “啊啊啊……”布鲁斯捂住手腕，疼的叫出声来。    刚才的一枪，打烂了布鲁斯的手表，也打穿了他的右手手腕。    “嘿嘿嘿，布鲁斯，认识这把枪么？这是杀死托马斯・韦恩和玛莎・韦恩的手枪！怎么样，被这把枪的子弹打中，是不是感觉非常的荣幸？”    狂笑之蝠用食指转动着手枪，然后一跃而下，跳到了布鲁斯的面前。    猫女瞳孔一缩，趁着对方还未落地的时候，猛地一跃而起，好似一只扑向猎物的猎豹，可只见对方手腕一甩，又是‘砰’的一声。    手枪再次发射出一枚子弹。    “啊！！”    猫女身形一顿，仿佛失去全部的力量般，迅速坠落下来，她的小腹被子弹击中，鲜血洒落。    狂笑之蝠走上前，一脚踩在猫女的肚子上，伸出手用枪指着她的脑袋，身后五只邪恶罗宾依次排开。    “按照你的小凯特血流的情况，她在五分钟之内会休克，十分钟之内还得不到救治的话，你猜猜她会怎么样？……哈哈哈，宾狗！你的眼神告诉我你知道了答案，是的是的！她会死！！”    “混蛋！！你想怎么样？你到底想怎么样？！”    布鲁斯强忍着手腕的疼痛，他愤怒地站起身来，不动声色的朝着沙发后面移动了半步。    看似布鲁斯是为了与狂笑之蝠拉开距离，其实沙发的后面藏着几把武器，布鲁斯强迫自己冷静下来，脑海中疯狂的计算着如何才能战胜眼前的疯子。    不过，狂笑之蝠没有给布鲁斯思考的时间，咧开嘴说道：    “这样，我数道三……算了算了，太麻烦了，就数到二吧，要么你主动都投降，我把你抓走，要么我杀了你的女人，然后我们继续决斗！别装傻了，布鲁斯，我说过我就是你，所以我知道你一定还有反击的计划，所以……一，二，时间到！”    几乎没有任何的间隔，狂笑之蝠计时结束，他子弹上膛，准备扣动扳机。    “等一下！等一下！”    布鲁斯神经紧绷到了极限，脱口而出：“我投降，我跟你走！”    “嘻嘻嘻……你的选择太让我失望了，不过我是一个说话算话的人，既然你愿意投降，那我就大发慈悲，饶了你的女人！”    说完，狂笑之蝠对着邪恶罗宾一挥手。    身后爬出三只邪恶罗宾，手上扯过一条铁链，跑上去将布鲁斯捆了个结实。    “布鲁斯，别管我，布鲁斯……”猫女看到布鲁斯为了她，可以牺牲自己，猫女的双眼瞬间蒙上了泪纱。    无疑，她的内心是爱着布鲁斯的，布鲁斯给猫女投去安慰的目光：“没事的，除非这个疯子现在就杀了我，否则，我的朋友早晚会将他揪出来，然后碾成肉饼！”    听了布鲁斯的威胁，狂笑之蝠笑的前仰后合。    “哈哈哈，为什么每个被我抓走的蝙蝠侠都会说同样的话，可事实上，没有一个宇宙的正义联盟，能够把你们救出来，别废话了，跟我走吧！”    狂笑之蝠发出轻蔑的笑声，然后一拽手中的铁链，牵着布鲁斯・韦恩朝着黑暗中走去。    前方的黑暗宛如一个深渊，狂笑之蝠和布鲁斯、邪恶罗宾进入后，便消失不见。    “布鲁斯！布鲁斯！！”    猫女赛琳娜发现他们的脚步声突然消失，整个豪宅里面静的可怕，就好像全世界的人都消失了，只剩下她自己。    黑暗之中并没有人回答猫女，她只能听到自己的呼吸声。    这让赛琳娜害怕极了，她咬紧牙关，忍住疼痛，一点一点的爬到电话机下面，然后使出全部的力量撑起身躯，拨通了正义联盟的紧急呼叫热线。    …………    两分钟后，克拉克和李亚同时出现在韦恩豪宅。    看着躺在地上，已经陷入昏迷的猫女赛琳娜・凯尔，超人第一反应是想将她抱着，飞去医院。    “等等，克拉克……”    “来不及了，再不送去医院，她快要死了，我扫描过整个房子，甚至整个哥谭，布鲁斯不知道被谁绑架到了哪里，我们必须尽快救活她，才能知道……”    超人还没有说完，李亚已经蹲下身来，伸手按在猫女赛琳娜的腹部，生命方程式的能量徐徐散开。    反生命方程式有着腐蚀和控制生命的能力，那么生命方程式自然能够净化和治愈。    猫女是受的枪伤，虽然伤势严重，却并没有任何魔法和超自然力量的干涉，所以只需要一点点的生命方程式力量就能让她恢复。    不过在此之前，李亚先将子弹从她的肚子里面取了出来，整个过程不到两秒钟。    “布鲁斯！别丢下我，布鲁斯！！”    猫女仿佛从睡梦中惊醒，大声的尖叫道，直到她发现超人和复仇者李亚在边上，才意识到自己安全了。    超人看到前一秒还快死的人，下一秒忽然活蹦乱跳，他的嘴角一抽，难以置信的看着李亚，问道：“你……你怎么做到的？”    “生命方程式的力量……话说，我们是不是应该听听赛琳娜说一下，到底发生了什么事情？”李亚反问道。    “哦，对！没错，到底发生什么事情了？布鲁斯在哪？”超人看向猫女，问道。    猫女赛琳娜摸了摸自己中弹的小腹，已经恢复如初，完全看不出任何受伤的痕迹，压下自己内心的惊愕，猫女深深地吸了口气，说道：    “我们被人袭击了，布鲁斯……被一个怪人抓走……”    猫女简单的讲述了一下事情的经过，包括达米安的求救电话，之后狂笑之蝠出现，以及双方的战斗，最后布鲁斯为了拯救自己的性命，主动成为俘虏。    超人听着猫女的述说，不由的拳头紧握，他虽然非常担心布鲁斯的安危，但还是飞速运转大脑，仔细揣摩这一切。    “赛琳娜，你确定那个怪人，提到过‘没有一个宇宙的正义联盟，能拯救布鲁斯’？”    超人反复思索着这句话，他抓到了一个关键点，从这句话分析，抓走布鲁斯的人，来自别的宇宙，而且他抓了很多宇宙的蝙蝠侠，且至今未被打败。    “是的，我确定，并且那个怪人，一直在说……他也是布鲁斯・韦恩！”猫女说道，不过她将这句话当成是一个疯子的疯言疯语。    听到这里，李亚已经可以确定拐走布鲁斯・韦恩的人，到底是谁了。    在dc的世界观中，所有的宇宙分为正物质宇宙，反物质宇宙，以及黑暗多元宇宙。    而拐走布鲁斯・韦恩的人，真是来自黑暗多元宇宙，蝙蝠侠与小丑的结合体，轻松屠杀过正义联盟的牛人，狂笑之蝠！

钢铁之躯 第442章，黑化的布鲁斯们
    一年前，黑暗多元宇宙，地球负1。    布鲁斯・韦恩穿着反超人盔甲，手举氪石长矛对准超人的时候，这个宇宙的超人终于失去了耐心。    超人这次没有提醒蝙蝠侠，他的母亲也叫玛莎，而是直接双眼喷射炽热的射线，融化了反超人盔甲，更烧断了蝙蝠侠拿着氪石长矛的手臂。    “啊啊啊……”    布鲁斯手臂鲜血喷射而出，他因为剧痛而踉跄着倒地，超人爬起身来，用尽全部力量，将氪石长矛狠狠地丢向远处。    热视力再次喷射而出，长矛上绿色的氪石瞬间溶解。    “布鲁斯，我不明白，为什么正义联盟的其他人会认为，在一对一的时候，我会输给你。”    超人眼神冷漠地看着痛苦的蝙蝠侠，嘴角勾起一抹冰冷的弧度。    “我只需要看你一眼，就能将你灰飞烟灭；只需要温柔的触碰你一下，就能让你粉身碎骨；我只需要稍微的呼出一口气，就能让你的心脏冻结。而你呢？你又有什么能力？就凭你的钱？”    “混蛋！”布鲁斯捂着伤口，额头因为疼痛而渗满汗珠。    “布鲁斯，你知道你们在我眼中，是多么的弱小么？”超人浮在半空中，缓缓地朝着蝙蝠侠布鲁斯・韦恩飘过去。    “该死的，我知道！”    蝙蝠侠布鲁斯・韦恩半躺在地上，他将手伸进蝙蝠腰带之中，艰难的说道：“克拉克，我相信过你，你相信过你会让这个世界充满希望，但你不能杀死小丑……”    “小丑让我失去了最爱的人，你知道么？布鲁斯，小丑教会了我一个道理。”    超人顿了一下，目光变得深邃而冷冰，他喃喃地道：“希望是一种疾病，它会是所有人放下戒心，导致危机潜藏在你亲人的周围，而我……一眼能看穿世间万物，却无法预知露易丝的死亡！”    “是啊，希望是一种疾病！”    听了超人心如死灰的话语，布鲁斯冷笑了一声，“你说的对，克拉克，所以从今以后，我不会在相信你，我选择一切靠我自己！”    说完，布鲁斯按下了蝙蝠腰带上面的一个按钮。    对于布鲁斯的小动作，超人早就注意到了，他的透视眼将蝙蝠腰带的内部构造看的一清二楚，布鲁斯按下按钮，会发射一个胶囊弹，里面装有某种气体。    根据超人对于布鲁斯的了解，这种气体大概率是氪石粉末。    但这一次，超人猜错了。    胶囊弹发射，空气中炸开一团灰色的气雾，不过这个灰色气雾不是冲着超人来的，而是将布鲁斯的身躯淹没。    “雕虫小技！”    直到现在，超人都没有意识到即将发生什么，他微微吸一口气，然后对着灰雾用力一吹。    狂风吹过，灰色的气雾散去，只见蝙蝠侠布鲁斯・韦恩，全身皮肤开始变成灰色，身上竟然长出了如同毁灭日般的尖刺，就连断裂的手臂也开始重生。    “吼！！”    布鲁斯的身躯极速变化，模样越发的酷似毁灭日，然而他的脑袋依旧长着一对蝙蝠耳朵。    下一秒，布鲁斯一踏地面，一股强大的压迫力直扑超人面门，还未等他反应过来，一只长着骨刺的拳头，轰然而至。    嘭！！    宛如重锤敲打铜钟，超人被这一拳砸中，嘴角溢出一丝鲜血。    “呵呵，原来，你也会流血！”布鲁斯露出狰狞的笑容，身形再次一动，爆发出了与其巨大身体极不协调的速度。    砰！砰！砰！    如同雨点般的拳头落在超人身上，战局被突然逆转，超人完全没有想到，自己竟然真的有一天，会被布鲁斯・韦恩暴打。    “布鲁斯，住手！……你……你对自己做了什么？！！你为什么会变成这样？”    “我移植了毁灭日的细胞！”    布鲁斯速度越来越快，他似乎沉醉于这无与伦比的力量，超人听到‘毁灭日’的名字后，脸色一变，呵斥道：    “你疯了！你竟然保留了毁灭日的细胞，他会侵蚀你的意志，占据你的身体，布鲁斯，你将会成为下一个毁灭日！”    超人企图唤醒自己的老朋友。    不过，布鲁斯却不以为意：“不！毁灭日永远都不可能侵蚀我的意志，我永远都是我，只不过……我不再是蝙蝠侠，而是毁灭者！”    话音落下，蝙蝠侠……不，应该说是毁灭者，一拳打穿了超人的胸膛，将对方的心脏，捏在手中。    “现在，谁才是微不足道的弱者，克拉克？……克拉克，回答我！谁才是弱者？？！”    毁灭者疯狂的晃动着超人的肩膀，然而始终得不到回应。    超人用尽全部力量，勾起嘴角，露出一个解脱的笑容，他的目光看向天空，似乎在期待着在另一个世界，可以与他心爱的露易丝重逢。    “不！我不许你死！克拉克，站起来！给我站起来，我们没完！”    毁灭者双眼一片赤红，他愤怒的嘶吼着，一拳又一拳的砸在超人的身体上，随着拳头落下，大地也在疯狂的颤抖。    在绝望的毁灭者身后，走出一个穿着黑色紧身风衣的人，他的眼睛被一圈尖刺金属锁住，下面半张脸惨白无比，露出一口棕黄的尖牙。    “哈哈哈，干的漂亮，布鲁斯，听着克拉克死前的哀嚎，是不是感觉大快人心啊？这个乡巴佬永远都不知道我们的厉害！”    毁灭者身上的骨刺渐渐收回体内，他的身躯也开始缩小，不一会儿便恢复了布鲁斯・韦恩的容貌。    唯独那只被超人用热视力烧断的手臂，还保持着灰色皮肤与骨刺尖爪。    “你是……小丑？”    “为什么每个见到我的布鲁斯・韦恩都会把我认成小丑？”    狂笑之蝠耸了耸肩，走到毁灭者布鲁斯的身边，伸出手搭在对方的肩膀上，笑道：    “我才不是小丑，嘻嘻嘻……虽然我看起来和他风格很像，但……我就是我，我和你一样，是布鲁斯・韦恩，来自另一个宇宙的布鲁斯・韦恩，我与你有非常相似的经历！你能理解么？”    毁灭者布鲁斯皱了皱眉，他不喜欢被人勾肩搭背，不过眼前这个人，却给他一种莫名的熟悉感。    他可以判断，此人确实是另一个版本的自己。    “你找我想要做什么？”毁灭者布鲁斯推开狂笑之蝠的手臂，问道。    “是这样的，你应该知道多元宇宙的存在，所以还有很多宇宙被超人蒙蔽着，甚至那些宇宙的蝙蝠侠也是如此，如果你有兴趣的话，可以加入我们，去其他的宇宙揭穿超人丑恶的真面目！哈哈哈……”    狂笑之蝠很清楚另一个自己的想法，他张开双手，身后忽然出现另外五个身影。    红色闪电中出现的猩红死神，一个夺取了闪电侠巴里・艾伦神速力的蝙蝠侠。以及全身钢铁的杀戮机器，一个与钢骨融合的蝙蝠侠。获得绿灯戒的破晓诡灯、获得阿瑞斯神格的无情战神。    最后，也是七个黑暗蝙蝠侠中，唯一一个女角色，蝙蝠女与女海王的融合体，溺闭者。    其他五人以狂笑之蝠为中心，排成一排，所有人向毁灭者布鲁斯伸出手，似乎是在欢迎他加入黑暗蝙蝠侠军团。    看着眼前来自别的宇宙的自己，毁灭者布鲁斯几乎想都没想，抬脚朝着他们走去。    “很好，带我去见识见识其他宇宙的超人吧！”    “你的选择非常正确，只是……好好的折磨一下就行了，千万别再弄死了，我们需要活着的超人。”    狂笑之蝠兴奋地看着眼前的布鲁斯们，然后打了个响指，众黑暗蝙蝠侠们全是消失在了黑雾之中。    …………    现在，李亚的地球95。    韦恩豪宅被袭，千亿富豪布鲁斯・韦恩疑似被神秘人绑架之类的新闻瞬间刷爆了网络。    一时间，这成为这两天最热的话题。    与此同时，警方和正义联盟全体出动，仿佛要将整个美利坚翻个底朝天般，搜查失踪的布鲁斯・韦恩的下落。    第三天，李亚在t望塔召开正义联盟会议。    所有正义联盟成员全部出席，除了失踪的蝙蝠侠，以及不知道扫描了多少次地球的超人。    “布鲁斯的失踪，相信再坐的各位都知道了，我不想多说。”    李亚坐在会议桌最上方，目光扫所在场所有的英雄，继续道：“在这三天时间内，我们已经扫描了地球的每一个角落，然而都没有发现蝙蝠侠的踪影。”    “当然……不光是地球，绿灯军团、红灯军团、紫灯军团……宇宙中能找的地方也都再找，依旧没有发现蝙蝠侠的下落，所以我有理由相信，蝙蝠侠可能被抓去别的宇宙。”    其实这一点，在李亚得知作案的人是狂笑之蝠后，便已经猜到了。    在金属大事件的开篇，就是狂笑之蝠不断穿越平行宇宙，然后抓捕个个宇宙的蝙蝠侠与超人为开端。    李亚的话一石激起千层浪，底下瞬间爆发出嘈杂的议论声。    罗宾达米安・韦恩激动的站了起来，质问道：“复仇者，你说的是真的么？天呐！在一个宇宙里面寻找我爸就已经够困难的了，现在你告诉我要去无限的宇宙里面去找？”    达米安前两天就恶补过多元宇宙的概念，要知道，这个世界默认有无限个平行宇宙。    无限个平行宇宙，上哪找去？！！    （PS：为了不显得剧情冗长，就只挑出一个黑化布鲁斯介绍，剩下其他版本的黑化布鲁斯，等金属大事件剧情完结后，出一些番外介绍，这样喜欢看的读者可以有选择的观看。当然，一个都不认识的，建议百度一下，其实就是蝙蝠侠加上某一个英雄的能力，并不难理解。）

钢铁之躯 第443章，露易丝是关键
    “那咱们可以将范围缩小一点，起码不能一点头绪没有的胡乱瞎找吧！”李亚反问道。    巴里・艾伦听到李亚这话，顿时眼神一亮：“复仇者，你是不是有什么想法？”    “当然。”    李亚说着，按了一下会议桌上的按钮，随即播放了一段猫女回忆狂笑之蝠对布鲁斯・韦恩说的话。    ‘为什么每个被我抓走的蝙蝠侠都会说同样的话，可事实上，没有一个宇宙的正义联盟，能够把你们救出来。’    猫女模仿狂笑之蝠的声音回荡在t望塔的会议室。    这一段录音在场所有人都听过，而且不止一遍，由于平行宇宙的概念只有以巴里・艾伦为首的，尖端科技实验室成员比较熟悉。    所以在场大部分的人，都没有往平行宇宙上面想。    而是给出了诸如‘疯言疯语’，‘蝙蝠侠的模仿者’之类的解释。    当这一段录音播放结束，李亚看了一眼众人，道：“请大家注意，假设以我提出的平行宇宙理论为基础，这是一个来自于别的宇宙的神秘人，那么根据他的第一句话，我们可以分析出，他在穿越平行宇宙，专门为了抓捕蝙蝠侠！”    这话一出，现场再次陷入激烈的讨论。    只有巴里・艾伦大点其头，“是的，如果那是来自另一个宇宙的罪犯，那么就可以解释，为什么我们把这个世界翻了个底朝天，却依旧找不到蝙蝠侠！”    毕竟闪电侠巴里・艾伦也是穿越过平行宇宙的，所以他比其他人，更能接受这个说法。    “但是！”罗宾达米安・韦恩将嗓门提高，反问道：“就算罪犯是别的宇宙来的，这对于我们寻找老爹有什么帮助。”    戴安娜轻咳一声，“我想，李亚的意思是，或许我们去找别的宇宙的蝙蝠侠，没准能碰上绑架我们蝙蝠侠的罪犯。”    “没错，找到那个罪犯，我们就能顺藤摸瓜，救出我们的蝙蝠侠了！”李亚不禁给戴安娜点个赞。    这个二货女神认真起来的时候，确是非常的聪明。    罗宾达米安一听救出自家老爹有希望，立刻激动道：“那还等什么，咱们赶紧行动啊！在不快点，我老爹就会有生命危险！”    坐在达米安边上的沙赞将他按回座位上，“你瞎激动什么，你知道怎么穿越宇宙么？你知道上哪救人去么？小孩子家家的，别搞乱！”    “我呸！你也不是个小屁孩！”达米安使出吃奶的劲，想要挣脱沙赞的手掌。    然而无论他用多大的力，沙赞的手掌都纹丝不动。    “省省力气吧，小屁孩！”    “你才是小屁孩，你全家都是小屁孩！”    李亚没有理会达米安・韦恩和沙赞的互掐，他开始说出自己的想*****科，巴里，还有钢骨，你们三个马上检测平行宇宙的空间波纹，绑架蝙蝠侠的人，肯定会留下一定的线索，你们分析数据，找出可能前往的宇宙。”    “李亚，我可以把威尔斯博士加进来么？他对于这方面有非常独到的研究！”巴里举手示意，问道。    “当然可以，加人这种事情你们内部协商就好，我希望你们尽快能给出结果。”    李亚摆摆手，然后对着剩余的人，道：“至于各位，你们暂时不要寻找蝙蝠侠了，做好手头上的事情，并且随时待命，我不认为这个事情就这样会结束了。”    会议结束，钢骨等人立刻着手研究平行宇宙的空间波纹。    巴里・艾伦叫上了隔壁宇宙，据说拥有九个博士学位哈里森・威尔斯一起研究，哈里森・威尔斯以彼此两个宇宙的连接作为媒介，朝着周围的平行宇宙辐射出去。    …………    星球日报。    露易丝・莱恩看着属于克拉克的空荡工位，不由的叹息一声。    最近报刊上大篇幅的登载布鲁斯・韦恩被绑架的事情，甚至主编多次暗示要调油加醋，把事情写的越离谱越好，只有报纸的销量才会暴涨。    但露易丝知道内情，她更知道布鲁斯・韦恩的另一重身份，蝙蝠侠。    “露易丝，你那位蓝色的朋友有没有和你提到一些独家新闻？”吉米・欧森这时凑了过来，打断了露易丝的思绪。    “滚开，吉米，你要是想知道，干嘛不自己去问他！”露易丝没好气的白了吉米・欧森一眼。    吉米见露易丝心情不好，便不再开玩笑，他抢过露易丝手上的文件，“别生气，露易丝，你手上的新闻交给我吧，早点回去，你知道他现在需要人安慰！”    说话的同时，吉米伸手指了指克拉克的工位。    意思很明显，我可以替你分担工作，但你一定要替我照顾好克拉克。    露易丝揉了揉头发，“我为什么总感觉你和那个穿斗篷的是我情敌！真的很难搞懂你们男人之间的友谊！”    “什么情敌，露易丝你不要乱说好不好！”    吉米瞪了露易丝一眼，一本正经的强调道：“我和克拉克是好朋友！”    “你说什么就是什么吧！”露易丝拿起工位上的斜挎包背在身上，“那我下班了，你加油吧！”    告别了吉米，露易丝转身朝着门外走去，她走路的同时翻看着手机，之前她给克拉克发了好几条短信，刚刚克拉克才回复了她。    走到走廊的尽头，露易丝发现一人挡住了她的去路，抬头一看，心脏猛地一颤。    “布……布鲁斯？！！你怎么在这里？！”    站在露易丝・莱恩面前的人不是别人，外面闹得沸沸扬扬的布鲁斯・韦恩，尽管眼前这人看上去比之前老了很多，但露易丝百分之百可以肯定，他就是布鲁斯・韦恩！    “布鲁斯，你知不知道现在全世界都在找你，天呐，这几天你上哪去了，不行，我得立刻给克拉克打电话！”    露易丝准备拨打克拉克的电话，然而眼前的布鲁斯忽然伸出右手，一把抓住露易丝的手臂，说道：“露易丝，我必须和你淡淡！”    眼前这位布鲁斯的动作，显然吓到了露易丝。    然而，真正让露易丝感到惊恐的，是布鲁斯・韦恩的右手呈现灰色皮肤，且长满了宛如岩石般的鳞片。    “上帝啊！布鲁斯，你的手……你的手怎么了？！”    “这是毁灭日病毒，露易丝，你是关键，你永远都是关键，只有你能让克拉克现出原形！”    布鲁斯忽然发出一阵狂笑，随后他的西装骤然被一根根骨刺撑破，身躯陡然间膨胀到了三米，变成了毁灭者。    眼睁睁的看着布鲁斯变成怪物，露易丝发出了惊恐的尖叫，办公室里面的人纷纷出来查看，吉米・欧森在看到毁灭者抓住露易丝的瞬间，立刻按下了手表上的超人呼叫器。    与此同时，t望塔。    哈里森・威尔斯将他的宇宙与本宇宙连接后，第一次辐射探查便发现了空间波纹的异动。    “如果数据没有问题，咱们的宇宙又被入侵了。”钢骨分析了空间波纹的数据，得出了这么一个结论。    这时候，超人接收到了一个来自吉米・欧森的求救信号。    在接收到信号的一瞬间，超人低头看向大都会星球日报的方向，尽管隔着千万米的距离，然而在超人的超级视力和透视眼下，他一眼就看到了出现在星球日报的毁灭者。    “钢骨，这次的数据没错，快把我传送到星球日报，露易丝有危险！”    见超人脸色变得很难看，钢骨二话不说，立刻启动跨经纬传送。    现场光芒一闪，超人凭空消失在了t望塔，几乎毫无时间间隔的，他来到了大都会星球日报。    “超人，你总是来的这么及时！”毁灭者单手抓着露易丝，对着超人嘴角露出一抹冰冷的笑容。    露易丝看到超人出现，瞬间不再恐惧，在她看来，无论自己遇到任何麻烦，只要超人在，一切都会好的。    超人递给露易丝一个安心的目光，随后愤怒的看向毁灭者，怒道：“我不管你是什么东西，放了露易丝，放了布鲁斯・韦恩，我就饶了你！”    “哈哈哈……布鲁斯・韦恩？我就是布鲁斯・韦恩啊！哈哈哈……”    毁灭者仿佛听到了一个最好笑的笑话，超人愤怒到了极限，他猛地飞冲过去，击破十倍音障双拳狠狠地砸在毁灭者的胸膛。    轰隆！    一声巨大的爆响，毁灭者魁梧的身躯轰然被撞飞出去，瞬间洞穿了身后所有的墙壁，从星球日报的大厦中撞穿出去。    而露易丝则被超人的生物力场保护，安然无恙的落向地面。    超人一把抱住露易丝，看热闹的众人纷纷鼓掌欢呼。    “你没事吧？”超人将露易丝放在地上，关心的问道。    “我没事！”露易丝深深地吸了一口气，又忽然响起什么，补充道：“对了，克拉……咳咳，超人，那个怪物，他是布鲁……”    轰隆！    不等露易丝说完，星球日报大厦仿佛又被一颗陨石击穿，不过这一次是从下往上，连带着站在露易丝面前的超人也瞬间被撞的消失在了原地。    轰鸣声渐渐平息，露易丝这才冷静下，只见她的面前全部破碎，一眼可以望到大楼底部。8)

钢铁之躯 第444章，大战毁灭日蝙蝠侠
    “露易丝，你还好么？”吉米・欧森拍了拍身上的灰尘。    现在他最好的朋友，克拉克・肯特正和敌人打生打死，那么照顾好兄弟妻子的事情，吉米觉得自己当仁不让。    然而还未等吉米靠近露易丝，一个身形挡在了吉米的面前。    “你现在不能靠近她，吉米・欧森。”    看到突然有人出现在自己面前，吉米下意识的看向说话之人，眼前这人通体纯白，仿佛有一层如有实质的能量组成一件战衣，包裹在他的身上。    “你是……复仇者？！”    吉米还是认出了李亚的身份，从前李亚都是一身黑色战甲，此刻却换了个颜色，所以让吉米一时没有反应过来。    “嗯，是我。”李亚对着吉米・欧森点头示意。    融合了生命方程式后，李亚便不再需要任何战甲，毕竟生命方程式的能量就是最好的护甲。    “我为什么不能靠近露易丝，请问有什么问题么？”    吉米自然是相信复仇者李亚的，李亚没有回答他，而是转身看向露易丝，露易丝仿佛是受到惊吓般，左手死死抓着右手，身躯微微有些颤抖。    “露易丝，没事的，把你的手伸出来。”李亚对她露出一个笑脸，说道。    “我没事，你不用管我，去帮助超人吧……”    露易丝挤出一个笑脸，拒绝了李亚的要求，但李亚却摇了摇头，说道：    “刚才毁灭日蝙蝠侠碰到了你的手，你现在感染了毁灭日病毒，如果不让我帮你杀死这种病毒的话，你会在二十分钟之内，变成另一个毁灭日，到时候……这栋房子里面的人都会死。”    边上的吉米一听，脸色顿时变得很难看，“喂喂，复仇者，你在说什么啊，麻烦你不要开玩笑好不好！”    “他没有开玩笑。”    能和超人谈恋爱的，绝非是平庸之辈，露易丝很快就镇定下来，朝着李亚伸出手：“如果你有办法治疗，那就要麻烦你了。”    “小事一桩。”    李亚也抬起手，生命方程式化作一团柔和的白色光芒，照射到露易丝的手背上。    感染了毁灭日病毒，露易丝的手掌上出现一块鸡蛋大小的灰色皮肤，并且长有岩石般的鳞片，这样的皮肤正以肉眼可见的速度朝着四周蔓延。    然而当生命方程式的能量落下，毁灭日病毒仿佛是遇到了天敌，瞬间停止了蔓延的趋势，并且化作一团团白烟。    “疼！”露易丝疼的龇牙咧嘴，尽管手腕在颤抖，却并没有缩回来的意思。    “稍微忍耐一下，我需要把你感染的血肉去除，然后重新生长新的血肉，毁灭日病毒的感染性很强，只有彻底根除才能永绝后患。”    李亚仔细的解释着，露易丝咬牙坚持，而吉米则帮助疏散星球日报大厦里面的人。    大都市超人纪念广场，超人将毁灭者推到了这里，正义联盟其他成员也纷纷赶来，将毁灭者团团围住。    毁灭者露出一个讥讽的笑容，“你们以为，人多就行了？呵呵，一群乌合之众，人再多也是白费力气。”    “呵呵，希望你不是在虚张声势吧！”    海王挥动着波塞冬三叉戟，猛地一跃而起，朝着毁灭者俯冲过去。    戴安娜解下腰间的真言套索，朝着毁灭者的上身甩了出去，超人、绿灯侠、沙赞等超级英雄纷纷出手。    “亚瑟・库瑞，你在陆地上的实力远不如你在海洋里面。”    毁灭日蝙蝠侠抡起石柱般的手臂，直接迎着波塞冬三叉戟狠狠地砸了过去。    嘭！！    这里毕竟不是海洋，波塞冬三叉戟的力量只能发挥出三分之一，在毁灭者巨大的冲击力下，海王被一拳生生砸飞。    几乎是同一时间，毁灭者抬起另一只手，一把抓住戴安娜朝他甩过去的真言套索。    “戴安娜，你拥有超凡的智慧和力量，但你也有个致命的弱点，那就是真言套索！”    就像是超人碰到氪石，戴安娜如果被真言套索捆住，那么她便会失去全部力量，很显然，毁灭日蝙蝠侠也是知道这一点。    “该死！”戴安娜暗骂一声，用尽全力想要将真言套索拽回来。    只是毁灭日蝙蝠侠的力量，比起超人来也只高不低，更别说面对戴安娜了。    双方仅仅僵持了半秒钟，戴安娜用力踏在地上，被对方生生拽的平移过去，双脚全部陷入地面，犁出两道沟壑。    超人和绿灯侠沙赞轰然而至，毁灭者直接拽着真言套索用力一甩，戴安娜腾空而起，和沙赞撞在了一起。    下一秒，意志的绿色能量化作一条条粗壮的锁链，将毁灭日蝙蝠侠捆了个严严实实。    超人轰然而至，一拳砸在对方脸上。    嘭！！    一声无比沉闷的爆响，毁灭日蝙蝠侠倒飞出去，半空中双臂用力一挣，绿色的意志能量顷刻破碎，毁灭日蝙蝠侠右脚虚空一踏，身形折返，从天而降的一拳抡在超人的肚子上。    轰隆！！    超人被这一拳打得犹如被击飞的棒球，绿灯侠抬起戒指，幻化出一只大手将其抓住，却不料被这股惯性的力量连带着倒飞出去。    “正义联盟，你们只有这点实力么？真是可笑，你们不过是一群空有力量，却不知道如何运用的蠢货！”    毁灭日蝙蝠侠反手再次抡翻企图从后方偷袭的海王，面对着集结而来的阿托希塔斯与红灯军团战士，他车灯般的双眼一片猩红，两道恐怖的热视力喷薄而出。    滋滋滋……    “小心！！”    超人速度击破音障，狠狠地撞在了毁灭日蝙蝠侠的脑袋上，将他的热视力撞偏过去。    戴安娜绿灯侠等人继续围攻过来。    然而一个令人无法接受的真相就是，就算所有人联手，也都无法压制眼前的这个怪物。    超人选择和对方以伤换伤，但超人能恢复伤势，对方也能。    而且以伤换伤的打法对于超人很不利，毕竟毁灭日蝙蝠侠身上任意一根骨刺，都能刺穿超人的胸膛。    “你很弱，克拉克，比我认识的那个克拉克弱太多了，我凭借一己之力杀死了我认识的那个克拉克，同样的，我也能杀死你！”    毁灭日蝙蝠侠越是战斗，神情越是疯狂，戴安娜乘此机会一跃而起，高举火神之剑插入毁灭日蝙蝠侠的背后。    “吼！！”    毁灭日蝙蝠侠只是怒吼一声，右手伸到身后，一把抓住戴安娜，重重地往地面一砸，然后抽出身后的火神之剑，咆哮着朝着毁灭日蝙蝠侠冲了过去。    超人从来不会逃避战斗，正义联盟的伙伴已经有不少人受伤，他愤怒的抿着嘴，深吸一口气也朝着对方全力冲了过去。    两个人在半空中相遇，宛如两辆高速行驶的重装卡车撞在了一起，‘轰’的一声爆发出一圈强劲的冲击波。    毁灭日蝙蝠侠和超人在半空中扭打翻滚，如陨星般重重地坠落下来，将地面砸出一个深坑。    “超人！”    绿灯侠和沙赞飞了过来，深坑之中的一幕让二人感觉难以接受。    只见超人被毁灭日蝙蝠侠一手按在地上，另一只手抓着火神之剑，刺入了超人的腹部，口中不断有鲜血溢出。    “这到底是什么怪物？！”    海王捂着胸口，他感觉毁灭日蝙蝠侠给他带来的压力，比反监视者还要强大。    当然，让海王产生这种感觉的主要原因，是因为对抗反监视者主要力量还是李亚和超人他们。    “他是来自另一个宇宙的蝙蝠侠，不过被毁灭日病毒感染了……别问我什么是毁灭日病毒，回头自己去翻正义联盟档案！”    一道懒散的声音出现在海王身边，海王听出是李亚的声音，当时第一反应还真是想要问一下，什么是毁灭日病毒。    当初毁灭日出来蹦Q的时候，海王还在慈恩港捕鱼呢。    “李亚，快救救超人，他受了很重的伤。”    沙赞非常心疼同样是大胸肌的超人，李亚对他点点头，轻轻一跃，出现在了超人和毁灭日蝙蝠侠的身前。    “克拉克，你还好么？”    “死不了……李亚，你能不能稍微紧张一点，这个家伙比毁灭日强大多了！”超人捂着胸口，火神之剑距离他的心脏就差半公分。    不知道是自己运气好，还是对方有意不杀了他。    李亚耸耸肩，“是啊，毕竟毁灭日不过是个没有理智的疯子，而咱们眼前这个，却长着一个这个世界上最腹黑的脑子。”    “你是什么人？”毁灭日蝙蝠侠并不介意李亚用‘腹黑’来评价他，他更在意李亚这个人。    因为据他所知，正义联盟里面并没有复仇者这个英雄存在。    “我不记得正义联盟里面有你，看你的衣服，你是白灯侠？不对，你手上没有戒指……你的力量到底是怎么回事？”    李亚对着毁灭日蝙蝠侠露出一个笑脸：“事情是这样的，在这个宇宙呢，我是布鲁斯・韦恩的义父，你作为韦恩我儿的平行宇宙分身，叫我一声爸爸不过分吧？”    这话一出，全场寂静，海王他们嘴角狂抽。    毁灭日蝙蝠侠听了这话，表情瞬间变得精彩到了极点，好半天才回过味来，“混蛋，混蛋，你找死！！”

钢铁之躯 第445章，不义宇宙的信号
    李亚就是在激怒毁灭日蝙蝠侠。    这些黑暗版的蝙蝠侠有着黑暗之神巴巴托斯的力量加持，强大的力量加上一颗超级战略头脑，这将会是非常棘手的一件事情。    不过好在眼前的这个蝙蝠侠受到了毁灭日病毒的影响，大脑本就算不上清醒。    所以李亚适当的语言刺激了一下，对方便落入了李亚的圈套。    ‘嘭’的一声，毁灭日蝙蝠侠移动着巨大的身躯，顷刻间跨越百米距离，劈头盖脸一拳朝着李亚砸了下来。    李亚利用十分之一秒，给戴安娜递了一个眼神，示意她赶紧救出超人。    下一个瞬间，李亚抬起双手，准备体验一下毁灭日蝙蝠侠的力量到底有多么强大。    轰隆！！    毁灭日蝙蝠侠的拳头落下，仿佛一颗云弹爆炸，周围瞬间爆开一团团强劲的冲击波，烟尘弥漫，狂风骤起。    戴安娜趁机跳入深坑之中，扛起超人，迅速离开原地。    李亚扛住了毁灭日蝙蝠侠的拳头，嘴角一扯，“厉害，厉害，你独特的发力技巧，将原本的力量足足提升了1.8倍，超人但凡能做到你的一半，根本不至于输的这么惨！”    毕竟布鲁斯・韦恩是经受过刺客联盟的严苛训练，人类没有天生的强大力量，所以才会研究出可以爆发超过自身极限的打击招式。    或者更通俗一点将，这就是格斗技巧。    话音未落，李亚单手抓住毁灭日蝙蝠侠的手刺骨，以右脚为支撑点，腰部极速扭转同时抬起左脚一记鞭腿踢了出去。    啪！    白色的生命方程式包裹着李亚的左脚，仿佛一条白色的鞭子般，骤然抽打在了毁灭日蝙蝠侠的肚子上。    后者身体陡然倒退，无论如何也无法抗拒这股难以想象的力量。    “欧买嘎！”    海王下意识的倒退一步，李亚的那一脚他看的真切，海王根本不敢想象，要是那一脚踢在自己身上会是什么样的结局。    毁灭日蝙蝠侠还在天上倒飞，一道白光一闪而过了，出现在了他的身后。    是李亚！    不过毁灭日蝙蝠侠仿佛早就预料到李亚会出现在他的身后，下一秒，他转过身来，双眼喷发出无比炽热的光线。    “去死吧！我要把你烧成灰烬！”    滋滋滋……    两道如同水柱般的炽热射线轰然而至，李亚露出无奈的笑容，这种都是以前毁灭日玩剩下的招数，眼前这个黑化蝙蝠侠又重新拾起来玩。    有没有意思啊！    于是，李亚双手同时打了一个响指。    半空中突兀的出现两个银白色的光圈，一个出现在毁灭日蝙蝠侠热视力的前方，另一个出现在他的身后。    传送门！    仅仅只是热视力的能量，根本不足以影响到传送门的稳定，所以毁灭日蝙蝠侠的热视力穿过了他身前的传送门，从他身后喷射出来，笔直的落在背后。    “啊啊啊……”    被自己的热视力灼烧，毁灭日蝙蝠侠胸口出现一个血窟窿。    他连忙闭上眼睛，痛苦的捂着胸口。    胸口的伤势极速恢复，毁灭日蝙蝠侠一时不知所措。    这是什么招数啊？    没见过啊！    别的平行宇宙也没见过啊！    虽然没见过光圈传送门，但毁灭日蝙蝠侠还是分析出了传送门的原理，于是他在脑海中飞快的重新组合战略，并且快速靠近李亚，打算试探出其他的能力。    半空中的战斗打得如火如荼，不过却是单方面的蹂躏。    在生命方程式的加持下，李亚各方面的属性远超毁灭日蝙蝠侠，只是对方和超人一样开了锁血挂，不……毁灭日蝙蝠侠的恢复能力比超人更加恐怖。    不管李亚撕开对方的心脏，还是打碎脑袋，毁灭日蝙蝠侠都能快速的恢复，并且继续战斗。    底下，戴安娜拔出了插在超人胸口的火神之剑。    绿灯侠等人弱弱的问道：“我们需要上去帮忙么？”    “等等，你们没有发现什么诡异的地方么？”戴安娜制止了众人，问道。    超人看了彼此一眼，“这个毁灭日恢复能力太恐怖了！”    “是的，所以我相信，李亚也是在试探对方的这个能力，所以我们还是静观其变吧！”戴安娜将火神之剑背在身后，仰头看向天空。    天空中，白色光芒再一次炸开。    李亚尝试着用生命方程式的能量湮灭对方，然而无论毁灭日蝙蝠侠被打成什么样，他都能快速的恢复起来。    当然，并不是说生命方程式无法对其造成创伤。    李亚发现，远在这个宇宙之外，有一股黑暗的力量，干预者毁灭日蝙蝠侠的生命。    正常的手段，很难将其杀死。    “放弃吧，你杀不死我的，你根本无法理解黑暗世界的无穷无尽，黑暗将至，你们谁也阻止不了！”毁灭日蝙蝠侠也很意外自己的恢复能力。    在别的宇宙就算正义联盟全体围攻他，也没能给他多么严重的伤害。    “看把你N瑟的，叫声爸爸，我就饶你不死！”    李亚不在出手，而是降落带了地面，毁灭日蝙蝠侠也跟了过来，宛如一个胜利者般俯视着李亚和正义联盟的众人。    “承认吧，你杀不死我，直到我拥有如此强大的力量，我终于理解，为什么你们都不愿意思考……”    毁灭日蝙蝠侠用蔑视的眼神扫过众人，“果然，在绝对的力量面前，智慧就显得微不足道！”    “你说得对……戴安娜，把火神之剑借我用一下。”李亚转头对着身后进入作战状态的戴安娜说道。    听了这话，戴安娜先是一愣，随即立刻将手中的火神之剑丢给李亚。    李亚拿起火神之剑，生命方程式的能量灌入其中，使得剑身散发出徐徐的白色光芒。    “这把火神之剑，是地球古神用一种名为第八金属的材料打造而成，这种金属可以从原子层面切开对手，更是可以影响黑暗能量……”    说话的同时，李亚举起散发出白色光芒的火神之剑，对准毁灭日蝙蝠侠，“也就是说，用这把剑就可以宰了你！”    “胡说！你……”    毁灭日蝙蝠侠话还未说完，李亚的身形再次化作一道闪电。    火神之剑寒芒一闪，毁灭日蝙蝠侠忽然感觉整个世界都在旋转，他伸出手，却发现他能看到自己的身体。    “我不会……死……不会……”    毁灭日蝙蝠侠双手疯狂挣扎，企图以这种方式阻止死亡的到来，然而在他脖子的切口处，忽然燃烧起一团白色的火焰。    白色火焰越烧越旺，不少片刻，便将巨大的毁灭日蝙蝠侠的身体全部焚烧殆尽。    看着毁灭日蝙蝠侠被烧成灰烬，超人立刻冲了上来，“住手，李亚，你怎么把他杀了，我们还没有从这个怪物口中问出什么有用的信息！”    对于超人而言，他更关心蝙蝠侠的下落。    “这个并不是抓走蝙蝠侠的罪犯，恰恰相反，他是来抓你的。”李亚揉了揉眉心。    且不说毁灭日蝙蝠侠是最难活捉的，氪石对他的伤害有限，且拥有比超人还要bug的锁血挂，稍有不慎就容易阴沟里翻船。    就算真的把毁灭日蝙蝠侠活捉了，也未必能从他的嘴里套出什么有用的信息。    毕竟抓走本宇宙蝙蝠侠的，是狂笑之蝠，也是整个黑化版蝙蝠侠的领队，要抓也是抓狂笑之蝠才对。    超人听了李亚的解释，有些不解：“抓我的？他为什么要抓我？”    “可能……一家人就要整整齐齐吧，蝙蝠侠被抓走了，这个怪物又袭击露易丝引出你，很显然，这是一个针对你和蝙蝠侠的阴谋！”李亚顺势分析了一波。    在金属大事件中，黑暗之神巴巴托斯建造了一个，巨大的宇宙调音叉。    这个宇宙调音叉是由第九金属--N金属打造而成，拥有重置宇宙频率，将主宇宙拉入黑暗多元宇宙的超级神器。    而这神器最为神奇的一个地方，就在于宇宙调音叉的动力能源，是靠抓捕所有的平行宇宙的蝙蝠侠和超人，来充当人力电池。    至于什么原理，那就不得而知了。    总而言之，这就是为什么巴巴托斯在黑暗多元宇宙中，集结了一支黑化蝙蝠侠军团，跑到主宇宙抓捕蝙蝠侠和超人的缘故。    “如果他真的是来抓我的……也许我假装被俘虏，是不是有可能见到布鲁斯，然后把他救出来？”    超人忽然有了一个大胆的想法。    听了这话，海王‘噗’的一声笑了出来：“要不是李亚及时赶到，你现在还被那把剑插在地上你信不信？！”    超人：“……”    战场之后会有专人过来清扫，众人返回正义联盟。    钢骨汇报了第二处异常的时空波纹，李亚看了一眼，竟然是之前去过的不义联盟的平行宇宙。    主宇宙的平行宇宙浩如烟海，就以李亚隔壁的宇宙来说，那里没有超人，也没有蝙蝠侠，只有闪电侠存在，因而能同时存在一对蝙蝠侠和超人的宇宙，非常稀少。    而之前的不义联盟宇宙，正好就满足这个条件。    蝙蝠侠虽然老了一点，却依旧穿着蝙蝠披风，超人虽然被关在了红色太阳的牢房中，却也依旧对蝙蝠侠又爱又恨。

钢铁之躯 第446章，猩红死神
    “不义宇宙那边我比较熟悉，还是让我去吧，这一次无论是谁，我一定活捉他。”    李亚觉得最好是碰上狂笑之蝠。    作为黑暗之神巴巴托斯最器重的蝙蝠侠，一旦活捉狂笑之蝠，那么黑暗多元宇宙入侵的节奏会瞬间放缓。    超人和戴安娜都表示想跟着去。    但李亚都拒绝了。    “克拉克，戴安娜，我需要你们留守在这个地球，一旦你们离开，黑化的蝙蝠侠再次入侵，这个宇宙很轻易就会被拉入黑暗多元宇宙。”    李亚可不想从不已联盟回来，发现自己老家被人偷了。    那多尴尬啊！    巴里艾伦抬了一下手，露出一个腼腆的笑容：“需要我给你准备两个宇宙对接的装置么？”    “不需要！”    李亚摇了摇头，身上生命方程式的力量凝聚在右拳，然后向前挥出。    右拳上白色光芒震动，仿佛一拳轰碎了虚空，在李亚的身前陡然出现一个破碎的镜面般的碎裂空间。    “我会尽快赶回来的，如果还有黑化的布鲁斯过来，记得用火神之剑砍脑袋。”李亚进入碎裂空间后，对着戴安娜说道。    火神之剑是第八金属打造而成，用来对付其他黑化的蝙蝠侠，在合适不过。    李亚踏入碎裂空间之后，空间渐渐闭合，仿佛从来没有出现过一般。    …………    不义联盟宇宙。    一年前，李亚打败了不义超人，随后蝙蝠侠将不义超人关进红太阳的囚牢之中。    超人政权的崩溃，整个世界终于走上了正常的轨迹。    但，毕竟之前的文明崩溃过，要想一夜之间回到原先的秩序社会是不太可能的，当f无力管辖越来越高的犯罪率时，就需要超级英雄的帮助。    蝙蝠侠，闪电侠，绿灯侠，三人组成的超级英雄小队，便成为了这个世界的明灯。    哥谭市的街道之上，李亚随着人群在马路上穿行，他此刻就像是一个没有任何能力的普通人，他站在街道的一边，仿佛是在等待出租车般，朝着远处t望着。    “猩红死神，没想到来到不义联盟宇宙的黑化蝙蝠侠竟然是猩红死神！”    李亚喃喃自语，眼神之中带着一丝失望。    其实他比较想要直接面对狂笑之蝠的，只可惜，来到这个世界的黑化蝙蝠侠并不是狂笑之蝠，而是蝙蝠侠与闪电侠的融合版，猩红死神。    在猩红死神的起源故事中，那个地球被拉入了黑暗多元宇宙，整个世界都开始支离破碎。    蝙蝠侠已经老去，身体大不如壮年时候，但他依旧想要拯救这个破碎的世界。    随着历代罗宾和蝙蝠女侠的死去，这位布鲁斯韦恩开始寻求神速力的帮助，他认为闪电侠辜负了神速力，于是设下陷阱，将闪电侠捆绑在一辆，可以激发闪电侠体内神速力的特制蝙蝠战车上。    当特制蝙蝠战车速度飙至极限，神速力空间被如愿打开。    而蝙蝠侠与闪电侠在进入神速力空间后，就被狂暴的神速力闪电劈成碎片，却又不知为何重新组合，成为了身穿红色蝙蝠战衣的，猩红死神。    正当李亚出神的时候，一辆超速行驶的轿车晃动着闯过红灯，极速的呼啸而来。    在这辆几乎要失控的桥车上面，趴着一个身穿蝙蝠战衣的男子。    他就是这个宇宙的蝙蝠侠，布鲁斯韦恩。    蝙蝠侠布鲁斯韦恩一手勾着桥车的车顶，另一只手和车子里的歹徒抢夺方向盘，在争抢的过程中，车辆失控，朝着街道边的人群冲来。    “该死！”    蝙蝠侠暗骂一声，他立刻掏出腰间的缆绳枪，对准右侧的电线杆上发射缆绳，同时钻进车内，双脚抵住侧翻的车顶，准备承受强大的拉扯力。    他做到了人类所能做的极限。    可人力有穷时，缆绳枪根本不足以让失控的轿车停下来，在惯性的驱使下，翻滚着朝着人群压了过来。    哗啦！！    就在失控的桥车冲向人群的时候，一道闪电划过。    下一秒，街道边的人群全部疏散，失控的桥车落下，并没有波及到街边的路人。    蝙蝠侠从翻了的车里面爬出来，歹徒也想趁这个机会跑路，不料闪电侠挡在他们的身前，身形一晃，将三个歹徒全部铐上了手铐。    “闪电侠……谢谢了！”蝙蝠侠揉了揉老腰，忽然眼神一怔。    他看到了站在闪电侠身后的李亚。    蝙蝠侠自然不会忘记李亚，他以为自己出现幻觉，狠狠揉了揉眼睛，再看时，李亚正一脸微笑的站在闪电侠身后。    周围的人群在欢呼鼓掌，闪电侠左右挥手，走到蝙蝠侠面前：“不客气，emm……蝙蝠侠，你这是什么表情啊？”    闪电侠也顺着蝙蝠侠的模样看去，只见李亚抬起手，打了一个响指。    啪！    银白色的光芒一闪，闪电侠和蝙蝠侠二人瞬间感觉世界极速旋转，身体竟然有失重的感觉，连忙挣扎着双手乱挥。    定睛一看，发现周围的场景出现在了一家咖啡店里面。    “我的天，怎么回事？我好像看到了李亚！”闪电侠发现自己不知何时，坐在了一张座椅上。    而且身上穿着的闪电侠战衣已经消失，换上了巴里艾伦日常的工作装，巴里坐在座椅上，手掌不自觉地摩挲着扶手，觉得有些匪夷所思。    一旁的布鲁斯韦恩就显得镇定多了，他推了推巴里，然后指了指对面的李亚，道：“不是好像，是李亚就在我们面前！”    “嗨，布鲁斯，巴里，好久不见！”    李亚笑着抬起手，看了一眼手表，此时服务员正好端着三杯咖啡走了过来，“嗯，我点的咖啡到了，时间刚刚好。”    “我是在做梦么？”巴里掐了自己一把。    因为他觉得很难用科学来解释，李亚这种打个响指就能随意变换空间和给他们一秒换装的能力，    “当然不是在做梦，我来到你们的宇宙，是有重要的事情要找你们。”    李亚讲述了一下他们宇宙发生的事情。    简单的概括下来，就是有黑化版的蝙蝠侠，绑架别的平行宇宙的蝙蝠侠和超人，李亚的宇宙的蝙蝠侠已经被抓走了，而下一个目标，就是这个宇宙的蝙蝠侠和超人。    “所以你担心布鲁斯？”巴里听了后，感觉晕晕乎乎的。    平行宇宙他知道，但牵涉到什么黑暗多元宇宙，黑暗之神巴巴托斯，七个黑化蝙蝠侠，这些东西都不是一时半会可以消化的了的。    李亚摇了摇头：“我不是在担心布鲁斯，我是在担心你们的超人。黑化的蝙蝠侠已经潜入了这个宇宙，我从刚才就一直在观察他，他准备从超人入手。”    布鲁斯想了一下，很快就分析出了原委：“不错，如果是拥有超能力的另一个我，绝对可以神不知鬼不觉的打败我自己，但是对付超人就没那么容易了，那家伙一旦离开红色太阳的牢房，绝对是个可怕的对手。”    “所以，如果是你的话，你会打算怎么做？”李亚反问道。    只有自己才是最了解自己的，既然对手是另一个宇宙的蝙蝠侠，那么就用这个宇宙的蝙蝠侠来对付他好了。    布鲁斯端起咖啡喝了一口，“红色太阳的牢房里面有空间禁断，他们无法从内部拐走超人，与其冒着危险将超人劫出牢房，不如直接放了他，让他来对付我，然后我拿出氪石对付超人的时，这时候出现抢走氪石，一举两得。”    对于超人而言，只有本宇宙的氪石影响最大，其他宇宙的氪石因为宇宙频率不对，几乎不对有太大的影响。    巴里听了一脸嫌弃，“布鲁斯，原来你这么阴啊！”    “巴里，你才发现么？”李亚立刻补刀。    听着两人这么消遣自己，布鲁斯的脸黑了下来，“说说你的看法吧，李亚，我相信对方肯定是个难缠的对手，否则你不会亲自赶过来。”    “我们的对手是蝙蝠侠和闪电侠的融合体，我们称之为……猩红死神！”    不等李亚说完，巴里艾伦不由惊奇的哇了一声：“这个名字很酷，猩红死神，他奔跑的时候，身后闪电是什么颜色的？”    巴里的关注点有点奇怪，李亚随口说道：“猩红死神跑起来身后没有闪电，而是黑色的小蝙蝠，任何被他的小蝙蝠碰到的，都会极速衰老，并且死亡。”    这简直是导演给加的特效。    要不是说，蝙蝠侠是c的亲爹呢！    “当然，猩红死神依旧归于极速者的范围，他的速度应该比巴里更快一点，对付这样的对手，最烦他打不过就跑，所以我觉得，咱们可以在氪石里面做点手脚……”    李亚的脑子里面已经有了初步的计划：“另外，猩红死神作为蝙蝠侠和闪电侠的融合体，他拥有两个人格，我觉得给予适当的刺激，或许就能将闪电侠的人格激发出来。”    正因为闪电侠人格的存在，所以猩红死神是所有黑化蝙蝠侠之中，唯一一个最后洗白的。    只可惜每逢大事件，必定杀闪祭天，所以猩红死神洗白的那一刻，就是他的死期。

钢铁之躯 第447章，合作的基础
    囚禁不义超人的红色太阳囚牢，位于哥谭市外郊，某个底下蝙蝠洞穴之中。    一道红色的身影，颤动着穿过厚厚的土层，径直的落到了这个洞穴里面。    “谁？”    囚牢里面的不义超人听到动静，猛地抬头，只见一个身穿红色紧身衣，造型酷似蝙蝠侠与闪电侠的结合体，胸前的标志也是蝙蝠闪电。    “布鲁斯？”克拉克受到红色太阳的影响，他失去了所有的超能力。    但他从对方的体型和给他的感觉来判断，站在他面前的很像自己的老友，布鲁斯・韦恩。    猩红死神身形一闪，空气中好似炸开一团黑色的小蝙蝠，下一秒，所有的小蝙蝠在红色太阳的囚牢面前汇聚，猩红死神的身影贴近囚牢的超级钢化玻璃上。    “是我，也不是我，我的朋友！”猩红死神身影嘶哑，克拉克却听出了，那就是蝙蝠侠的声音。    “别装神弄鬼了，布鲁斯，说吧，你这次找我来想和我谈些什么？”    克拉克重新坐了回去，他被关在这里一年多了，却从来不会感到孤单，因为蝙蝠侠总是隔三差五的下来陪他聊聊天，谈谈以前的事情。    也只有关在这里，克拉克才能控制住自己的超级大脑，不去想露易丝死的时候所有的细节。    猩红死神干笑了几声，伸手脱下他的头套，道：“我想要告诉你，你是对的，克拉克，我很后悔没有站在你这边，罪犯就应该得到惩罚。”    在猩红死神的面具下面，是一张无比苍老的脸。    克拉克眼神一怔，自己认识的那个布鲁斯・韦恩不过才四十岁出头，而眼前的这个布鲁斯起码快七十了。    “你不是布鲁斯……不，确切的说，你不是这个时代的布鲁斯！天呐，你到底经历了什么？”    “我经历了死亡，绝望……我最终还是理解了你，克拉克，我的朋友。”    猩红死神伸出双手，按在红色太阳的囚牢玻璃上。    “离玻璃远一点，我马上救你出来。”    克拉克脸上露出了一抹意味深长的笑容，“我认识的布鲁斯从来不轻易相信别人。”    “嗯？我明白你的意思，克拉克，我不需要你的信任，也不需要你信任我，我想我们合作的基础是……一起阻止蝙蝠侠。”    猩红死神说话的同时，双手极速颤动，连带着囚牢的玻璃也发出高频率的颤音。    几个呼吸之后，仿佛摔碎的玻璃瓶般，骤然破碎。    哗啦啦！    漫天的玻璃碎片爆开，克拉克下意识的抬手遮挡。    “好了，你自由了，超人。”    猩红死神现在囚牢之外，朝着里面的克拉克伸出手。    由于这个洞穴处于地底，即便克拉克脱离了仿真红色太阳的光线，没有黄色太阳的照耀，他还是无法恢复力量。    “带我离开这里吧，布鲁斯，你知道的，我需要太阳光。”    “别叫我布鲁斯，叫我……猩红死神！”    说完，猩红死神重新带上头套，身形一闪，他与超人同时消失在了原地。    当第一缕阳光撒在克拉克身上的时候，仿佛身上所有的毛孔都张开了一般，一瞬间无数的声音闯入耳中，即便是闭上眼睛，也能将整个世界尽收眼底。    “久违了！”    克拉克缓缓的浮空，静静的站立在半空中许久。    猩红死神也不着急，就这么现在原地等待着。    哥谭市的市民们渐渐的发现了半空中，身穿红色披风，蓝红相间的衣服。    以及那个起初象征着希望，后来却带给这个世界无穷无尽绝望的标志！    “天呐，那是什么？！！”    “是超人！”    “完了，他跑出来了，大清洗又要来了！！”    在超人的统治下，一切有罪的人都会被判死刑。    可往往铁血的统治，会带来极端的压迫。    一时间，无数人惊恐的逃离此处，也有不少问讯赶来的新闻媒体，整个世界好似因为超人的出现，瞬间沸腾。    …………    蝙蝠侠布鲁斯・韦恩百无聊赖的坐在韦恩豪宅的沙发上，紧紧地等待着什么。    突然，通讯器里面传来李亚的声音。    “布鲁斯，超人已经逃出红色太阳囚牢了，我估计猩红死神和他会第一时间去找你。”    听到这个消息，布鲁斯揉了揉太阳穴。    等超人和猩红死神到来后，这个祖传了近百年的老宅就要彻底完了。    周围已经布置好了铅制的盒子，里面装了不少氪石。    不过这一切都是给超人看的，他们真正的目标是猩红死神。    “我已经在新闻里面看到克拉克了，现在开始中断通讯，等鱼儿上钩。”布鲁斯说了一句，随后中断通讯器，继续装出一副昨天夜里出去浪，现在老了精力跟不上昏昏欲睡的表情。    数十秒后，二楼的窗户骤然破碎，一个红蓝相间的身影，突兀的出现在布鲁斯的身前。    昏昏欲睡的布鲁斯猛地惊坐而起，不可思议的盯着眼前之人，“克拉克……你……你怎么逃出来的？”    不得不说，布鲁斯把看到超人后的惊恐与无助演绎的淋漓尽致，饶是超人也没有看出分毫。    超人目光扫过，整个大厅都开始变得透明。    全场只有沙发底下有一个铅制盒子，以及布鲁斯腰间有一把铅制匕首套，按照超人对布鲁斯的了解，他一定在家里藏了不少氪石。    “好久不见，布鲁斯……不不不，我劝你前往不要将手伸到沙发下面，也不要试图拔出你腰间的匕首，否则你会死的！”    超人不咸不淡的威胁道，布鲁斯表情变得非常难看。    “克拉克，我们需要好好谈谈……”    “没错，我们是需要好好谈谈，不过在此之前，我们得好好算算你所犯的罪。”    超人降落在了地面上，一步一步的朝着布鲁斯走去，就在二人相距不到一米的时候，布鲁斯全身肌肉猛地绷紧，右手用最快的速度伸向腰间，企图抽出腰间的氪石匕首。    啪！    布鲁斯眼前一花，超人身形骤然闪到了他的面前，同样也是伸出手，抓在了布鲁斯的手腕。    “啊啊啊啊……”    右手手腕被超人抓着，布鲁斯发出了撕心裂肺的哀嚎，超人怜悯的摇了摇头。    “我让你不要轻举妄动的，布鲁斯，我不想伤害你，可你总是让我失望。”    超人抓起布鲁斯的腰间的铅制匕首套，“别妄图挣扎了，只要我认真一点，你连拔出武器的机会都没有。”    说完，他将手中的铅制匕首套往远处一丢，随后双眼骤然变的一片通红，两道热视力喷薄而出。    就在这时，时间仿佛一下子冻结。    一道红色的身形一闪而过，是猩红死神，他抢在超人用热视力烧毁铅制匕首之前，将其夺了过来，他一起拿出来的，还有藏在沙发底下的铅制盒子。    热视力射空，超人脸色一变，眼睛看向猩红死神出现的方向，表情愤怒无比：“你在做什么？”    猩红死神一手抓着匕首，另一只手抱着铅制盒子，笑道：“这是个好东西，只是有些人不会用而已。”    得知自己被骗了，超人顾不得手上的蝙蝠侠，一把将其推开，速度陡然提升到了极限，朝着猩红死神冲了过去。    “你找死！”    超人身形急速冲出，猩红死神却丝毫不惧，他淡定的打开铅制盒子，里面确实是氪石。    嗡！！    氪石发出莹莹的绿光，照耀着整个大厅，超人的速度骤然一顿，一个踉跄摔倒在了地上。    “超人，蝙蝠侠，同时抓住你们两个，实在是太简单了！哈哈哈……”    猩红死神得意的笑了出来，他自认为掌控全局，不战而屈人之兵，不过布鲁斯却始终一脸的淡定，尤其是看到超人又趴在地上满脸血管变成绿色后，心中最大的石头放了下来。    “你就是另一个我？”布鲁斯淡定的朝着猩红死神走去。    “你怎么知道……”    话说到一半，猩红死神脸色一变。    对方知道自己，并且表情实在是太淡定了！    有诈！    猩红死神忽然意识到问题所在，他瞬间进入闪电时间，丢开手中的匕首，打算离开原地，最起码查看一下对方在搞什么鬼。    可就在这时，铅制的匕首骤然爆炸，喷射出极寒的冰冻。    布鲁斯早有准备，躲到了沙发后面，而超人和猩红死神的身上都被极寒冰冻给覆盖。    下一秒，一道闪电闯入韦恩豪宅，是闪电侠巴里・艾伦。    闪电侠极速冲到猩红死神面前，抡起拳头朝着对方脸上挥去。    按照黑化强一倍，洗白弱三分的法则，猩红死神的速度要比闪电侠更快，但因为受到极寒冰冻的影响，猩红死神愣是被躲过巴里的这一拳。    嘭！    一声闷响，猩红死神被打飞，他脸色难看，不顾一切的朝着韦恩豪宅之外逃跑。    闪电侠紧随其后，刹那间，韦恩豪宅里面出现了两道红色的旋风，在疯狂的追逐搏杀，电弧闪烁。    猩红死神的小蝙蝠漫天飞舞，闪电侠可以躲避，然而布鲁斯没有任何超能力，他只能抡起茶几上的几本书，驱赶着半空中的小蝙蝠。    “李亚，快动手！我坚持不住了！”布鲁斯对着身后的虚空喊了一声。

钢铁之躯 第448章，双重洗白
    “还有人？”    猩红死神脸色一变，速度慢了几分，闪电侠又一拳抡在他的脸上。    半空中忽然亮起一团耀眼的光芒。    李亚出现在半空之中，抬起右手，白光骤然降临，死死地压制住了猩红死神。    “这是……这是什么力量？”    猩红死神拼命挣扎，疯狂的颤动身躯，想要穿透这股白色的光芒，然而无论他如何努力，都纹丝不动。    “这是生命方程式的力量……巴里，再给他一道神速力闪电。”    “收到！”    闪电侠巴里・艾伦再次加速，围绕着猩红死神飞速转圈圈。    随着一阵的电弧闪烁，巴里在速度达到极限后，猛地对准猩红死神的方向，一甩手臂，神速力闪电朝着猩红死神激射而出。    哗啦啦！！    神速力闪电先是融合了李亚的生命方程式，随后进入猩红死神的体内，开始疯狂的摧毁着他体内的黑暗力量。    “啊啊啊……”    下一秒，猩红死神抱着脑袋，在地上不停的抽搐，他的身体出现了另一个人影，仿佛是两个人在同一件战衣下互相搏斗，争夺身体的主权。    “他这是怎么了？”巴里退出闪电时间，站在了李亚身边，而蝙蝠侠则盯着被氪石影响的超人。    “我说过，猩红死神是另一个宇宙，蝙蝠侠和闪电侠的融合，现在生命方程式与神速力闪电影响了猩红死神的身体，使得他体内的闪电侠得到充能，他开始占据身体的主权。”李亚解释道。    巴里挠了挠头，眼神古怪的看了一眼布鲁斯・韦恩，“你说的道理我都懂，可为什么听起来这么奇怪？”    说话间，猩红死神渐渐恢复了平静，他大口的喘着气，身体也重新稳定成了一个人。    李亚上前一步，“怎么样？你现在是布鲁斯・韦恩，还是巴里・艾伦？”    猩红死神吃力的站起身来，脱下战衣头套，里面竟然从苍老的布鲁斯・韦恩，换成一张相对年轻很多的巴里・艾伦。    “谢谢你……”    猩红死神原本是想要谢谢李亚的，可话说到一半，他忽然卡住了。    因为李亚从没有出现在其他的平行宇宙。    看到李亚身后的闪电侠与蝙蝠侠，这位来自黑暗多元宇宙的巴里・艾伦终于松了一口气：“总而言之，谢谢你们，如果不是你们，我还被困在布鲁斯的阴影里面。”    “这到底是怎么一回事，有人能和我解释一下么？”被氪石影响的超人，也在关注这边的情况。    让他想不通的是，之前明明看到猩红死神的面具下面是布鲁斯・韦恩，怎么忽然一变，就变成了巴里・艾伦？    李亚一挥手，超人面前的铅制盒子盖上了盖子，氪石被铅包裹，不再对超人产生影响。    “你在做什么，李亚？！”    巴里和布鲁斯看到李亚的这个行为，顿时下了一跳，超人在铅制盒子合上后的瞬间，身体内的力量重新恢复了，他二话不说，双眼热视力喷薄而出，将眼前的这个铅制盒子连同里面的氪石，统统化为灰烬。    “我认得你……复仇者李亚。”    超人消除威胁后，恢复了冰冷的笑容，他直视着李亚，道：“之前虽然被你打败过，但我在这一年中反复的推演当时的情形，我最终总结出一百种破解的方法。”    “所以呢？”李亚耸了耸肩，问道。    洗白的猩红死神脸色一变，“喂喂，克拉克，我知道你不会再想信我，但我希望你们明白，这个世界还存在着比你们彼此更恐怖的存在……”    不等猩红死神说完，超人无视了对方的警告，身形猛地冲出。    在他看来，没有氪石的影响，他就是无敌的！    “我要一雪前耻！”超人瞬间冲到李亚面前，抡起壮硕的胳膊，朝着李亚的脸狠狠地一拳砸下。    劲风呼啸，超人的拳头还未落下，已经有恐怖的呼啸声传来。    “糟了！”    布鲁斯双眼瞳孔急速收缩，巴里・艾伦也进入闪电时间，企图阻止二人的战斗。    但，比超人拳头更快的，是李亚的巴掌。    李亚身上白色的光芒浮动，他的巴掌极速甩出，仿佛是一条可以抽碎空间的铁鞭，‘嘭’的一声重重地砸在超人的脸上，发出厚重金属碰撞的声音。    轰隆隆！    一团冲击波以超人的脸为中心，瞬间爆开，而超人也仿佛被卡车撞飞一般，倒飞出去，瞬间洞穿了身后的墙壁，消失在了众人的视野。    寂静！    布鲁斯・韦恩和巴里・艾伦二人看到这一幕，就仿佛被人施了定身法一般，呆愣愣的站在原地。    发生了什么事情？    号称地球上最强战斗力的超人克拉克・肯特，被李亚一巴掌抽飞？？    一年前二人战斗的时候，也才打了个势均力敌。    甚至在力量上，超人要强过李亚很多才对！    为什么才过去一年，两个人的差距变得如此之大？？    现在，布鲁斯和巴里终于明白，为什么李亚会毫不犹豫的关上铅制的盒子。    众人沉默了一秒钟，李亚打了个响指，半空中出现一圈银白色的传送门。    超人极速飞行的身躯，从传送门中出现，经过李亚身旁时，被李亚一把抓住。    “啊啊啊……”    超人还没弄清楚发生什么，前一秒还在天空中倒飞，无论他如何控制身形，都无法停下了，然而突然间场景一晃，他再次出现在了韦恩豪宅……    确切的说，他出现在了李亚的手里。    李亚一手抓着超人的披风，另一只手摸了摸他的头发：    “克拉克，我知道你现在很生气，也很愤怒，不过我这个人不擅长跟人讲道理，这样吧，我打你一顿，打倒你什么时候觉得不用我讲道理，咱们也能坐下来好好谈话了，那我再停下来好不好？”    “混蛋，你什么意思？”超人怒视着李亚，吼道。    老实说，站在超人的立场，李亚这话着实有些伤人。    然而，李亚根本没有给对方辩解的机会，他再次抡起拳头，劈头盖脸的往超人脸上砸。    砰！砰！砰！    本该是钢铁之躯的超人，被李亚一拳一拳的打在脸上，超人的脑袋惯性的向后仰去，却又被李亚一把拽回，接着又一拳砸飞。    如此这般打了数百下后，超人脸上开始肿了，他挥舞着双手双脚打算反抗。    李亚这次转移了打击部位，他将超人一甩，然后腰部一扭，右脚仿佛铁鞭般抽打过去。    嘭！    空气都被抽打的发出爆鸣声，超人身形又一次不受控制的倒飞出去，就在布鲁斯以为自己的豪宅完了的时候，超人的身后忽然出现一圈银色的传送门，他的身形再次出现在李亚身前。    李亚连续的挥拳出腿，每一击都打得空间震荡，爆鸣声不断。    超人仿佛一个皮球般，被打得飞来飞去，在满屋子都是银白色传送门之间，来回穿梭，被打得一点脾气没有。    “嘶……”    猩红死神这时和布鲁斯他们躲在房间的小角落，瑟瑟发抖，“天呐，那个人也太凶残了吧？在这么被打下去，超人会死的！”    “别担心，李亚心里有数……大概吧！”巴里自己也不确定的说了一句。    这样的蹂躏整整过了十分钟，超人被一团团致命的白色光芒所笼罩，他的脸上，身体上没有一处是完好的，在感觉到自己心跳快停止的瞬间，超人用尽全部的生命力量，喊出一个字：“停下！”    嘭！！    李亚攻击骤然停止，他一把将超人抓在手中。    只见原本气势逼人的超人，此刻鼻青脸肿，嘴角鲜血淋漓，身上的骨头错位，模样悲惨至极。    “太残忍了！”巴里摇了摇头，一脸的不忍直视。    布鲁斯则对着超人投去了不忍的目光，“克拉克，你放弃反抗吧，我觉得我们需要好好谈谈。”    听了这话，超人欲哭无泪，我特么哪有反抗过？？    李亚见二人一副悲伤的表情，然后提着超人朝阳台走去：“别担心，只要克拉克还有一口气在，他就死不了。”    说着，李亚将超人塞到阳光底下。    被光阳照射着，超人极速回血，他的伤势以肉眼可见恢复，不一会便能重新站起来。    “现在能好好说话了么？”李亚问道。    超人的脸色变了变，他想要继续反抗，可不知为何，超人感觉如果李亚愿意，对方能随时杀死自己。    明明一年前，对方还不是自己的对手的！    “你想说什么就说吧，我也很好奇，到底出什么事情了。”超人最后重重地叹了口气。    布鲁斯摆摆手：“你们跟我来，有什么事情咱们去蝙蝠洞穴说。”    不等布鲁斯说完，李亚一挥手，银白色的传送门将在场的几人全部笼罩，场景再次发生转换，几人同时出现在了蝙蝠洞穴之中。    “现在可以说了，巴里……或者应该叫你猩红死神，能和我们说说到底是怎么回事么？你们究竟是什么样的存在，为什么要抓我和超人？你们抓到我和超人之后，又会做什么？”布鲁斯一连串的问题问出。    在场几人包括李亚在内，全部竖起耳朵。    猩红死神沉默了一下，说道：“这些都是黑暗之神巴巴托斯搞得鬼……哦，说起来，还得和你们解释一下巴巴托斯是谁……”

钢铁之躯 第449章，黑暗多元宇宙
    宇宙诞生的时候，是一团黑暗。    而出现在这个世界最早的生命，是监视者，反监视者、第三者，以及第三者的伙伴，巴巴托斯。    监视者守护者正物质宇宙，反监视者守护者反物质宇宙。    而第三者，则是使用世界熔炉，将衰亡的劣质宇宙回炉重造，创造出全新的多元宇宙。    所谓劣质宇宙，就是指被黑暗入侵的宇宙，里面的世界被邪恶所统治，变得无药可救，而唯一能拯救这个宇宙的方法，就是将其格式化清零，然后重新创造生命。    就这样，他们三人各司其职，就这样度过了无尽的岁月。    然而在某一天，身为宠物的巴巴托斯不甘心被第三者奴役，他找到一个机会，偷袭并杀死了第三者。    第三者的死亡，使得那些本该被摧毁的劣质宇宙被保存了下来。    经过很长一段时间的积累，那些劣质宇宙堆积如山，便成为了黑暗多元宇宙。    为了让黑暗多元宇宙继续生存，巴巴托斯从茫茫宇宙中，选择了一个人，布鲁斯・韦恩。    毋庸置疑，布鲁斯・韦恩的内心中，潜藏着无法想象的黑暗，巴巴托斯认为，布鲁斯・韦恩是唯一一个有可能继承黑暗之神神位的凡人。    于是，他暗中干扰了布鲁斯・韦恩的生命轨迹。    当蝙蝠侠布鲁斯・韦恩被小丑逼的忍无可忍，最终扣动扳机的时候，一个小丑与蝙蝠侠的融合体诞生，那是巴巴托斯至今都得意洋洋的杰作--狂笑之蝠！    狂笑之蝠的成功，让巴巴托斯如法炮制出了其余六个黑化蝙蝠侠，并计划着想主宇宙发动进攻。    这些黑化的蝙蝠侠，搜寻每一个拥有超人和蝙蝠侠的宇宙，并将其抓捕，    让蝙蝠侠和超人成为电巨塔的电池，为宇宙调音叉提供能量，宇宙调音叉将主宇宙的地球拖入黑暗多元宇宙    猩红死神尽可能详细的将巴巴托斯和黑暗多元宇宙的起源，与黑暗多元宇宙告诉在场的众人。    超人和蝙蝠侠二人听得一脸问号。    尤其是听到这些黑化蝙蝠侠，竟然是要抓他们过去给电巨塔充能的？！    这是什么原理？？    “那个，如果超人和蝙蝠侠不配对呢？……我的意思是，假如这个世界只有超人或者只有蝙蝠侠……那能用别的宇宙的另一个人给配对么？”巴里一如既往的脑洞大开，问道。    猩红死神摇了摇头：“不行，虽然我也不清楚为什么，一定要产出与同一个宇宙的蝙蝠侠和超人，才能为电巨塔充能……”    “那杀掉其中之一呢？”巴里又问。    听了这个问题，布鲁斯和克拉克同时瞪了他一眼：“你的想法很危险，巴里！”    巴里耸耸肩，求助地看向自己在黑暗宇宙的分身。    猩红死神露出一个无奈的笑容：“杀掉其中一只，也能阻止，但……其他我们的人，回去别的宇宙抓捕蝙蝠侠与超人，你们可以当做什么也没有发生，甚至安然无恙的度过五年……十年……但当正物质宇宙被吞没三分之一后，黑暗多元宇宙就会占据绝对的优势，到时候想要反抗几乎是不可能。”    这一点，李亚最清楚不过了。    当初他打败反监视者，就是得益于反物质宇宙收到影响，实力大跌，加上生命方程式对于反监视者有克制作用。    因此李亚才能轻松的打败反监视者。    同样的道理，一旦巴巴托斯吞噬了大量的正物质宇宙，那么他的黑暗多元宇宙就会实力大增。    相对的，监视者的力量也会被削弱到极限。    “别说那么多废话了，直接告诉我们该怎么做吧？”超人懒得多听复杂关系，毕竟能用拳头解决的事情，何必动脑筋。    猩红死神顿了一下，道：“放在你们眼前的，一共有两条路，第一……就是祈祷监视者与巴巴托斯之间的战斗，监视者能够赢，只要监视者打败巴巴托斯，那么黑暗多元宇宙被丢进世界熔炉……”    “所以说，我们宇宙最强的守护者在于黑暗之神战斗？”巴里对于未知的力量非常感兴趣。    “是的，一年前巴巴托斯打算入侵正物质宇宙，当时监视者出现，与巴巴托斯决战……监视者和巴巴托斯战斗的时候，反监视者企图坐收渔翁之利，巴巴托斯早就准备好了应对反监视者的预案，只是没想到，反监视者竟然死了，连科瓦德星都被炸成两半……”    猩红死神说这话的时候，语气异常的惋惜，似乎有些遗憾没能和反监视者这样的神正面对战。    李亚干咳一声，心里在想要不要告诉对方，反监视者就是他杀的。    布鲁斯和超人并不懂什么反监视者和科瓦德星，他们不想将希望寄托在别人身上，于是继续问道：“第二条路呢？我们可不想当做什么事情都没发生，然后等待着别人拯救我们！”    “第二就是我带你们前往世界熔炉，在世界熔炉里面，有打造宇宙调音叉的n金属，找到剩余的n金属，然后一起前往永恒之岩，摧毁宇宙调音叉。”猩红死神说道。    “n金属？？”    众人再次迷茫，宇宙调音叉之前对方解释过，现在又听到一个陌生的名词。    李亚给三人解释了一下，“戴安娜等古神使用的是第八金属，而鹰女鹰侠使用的武器则是来自纳冈星的第九金属，也就是n金属，就目前而言，n金属是整个宇宙中最坚固的金属，用它来对付黑化的蝙蝠侠再好不过了。”    听了李亚的解释，众人恍然大悟，猩红死神则摸了摸鼻子。    n金属能杀死其他的黑化蝙蝠侠，自然也能杀死他，只不过宇宙中n金属数量稀少，巴巴托斯搜集了很多平行宇宙里面的n金属，才勉强凑够打造宇宙调音叉。    “那还等什么，我们选第二条路！”    蝙蝠侠和超人默契的对视一眼，尽管这两基友理念不合，但他们的友谊和默契程度是没得说的。    猩红死神似乎早就料到他们会做什么样的选择，“在此之前，我还是要提醒你们一句，世界熔炉有巴巴托斯最忠实的奴隶守护着，我一次只能带两个人过去……”    “你带蝙蝠侠和超人过去就行，我自己可以穿越空间。”李亚握紧拳头，生命方程式发出耀眼的白色光芒。    一旁的闪电侠急眼了：“喂喂，你们都去，那我呢？”    “你好好守护这个宇宙吧，反正你去了也起不到什么作用。”李亚毫不客气的打击了一句。    闪电侠欲哭无泪，但心里却知道，李亚说的就是事实。    随后，猩红死神带上头套，开始奔跑，当他的速度达到极限时，无数小蝙蝠在半空中飞舞，最终形成一道翻滚的黑暗甬道。    “走！”    猩红死神爆喝一声，伸出双手分别抓着蝙蝠侠和超人，朝着黑暗甬道冲去。    就在甬道闭合的瞬间，李亚抬起右拳，硬生生用生命方程式的力量，将甬道破开，也跟着猩红死神冲了进去。    …………    李亚的宇宙，地球95。    距离李亚离开这个宇宙，已经过去了三四个小时。    整个世界的超级英雄都汇聚在了一起，超人，戴安娜，绿灯侠，海王，沙赞，钢骨，传奇小队……    “黑化蝙蝠侠什么时候会出现啊？李亚怎么还不回来？”沙赞用手撑着脑袋，有些不耐烦。    戴安娜抽出火神之剑敲了他的脑袋一下，“瞎担心什么，不管黑化蝙蝠侠会不会出现，只要我们做好准备就行。”    “那你也犯不着时刻握着你那把剑啊！”沙赞脑袋被敲，虽然不疼，可谁会喜欢被人用剑指着。    尤其那把剑还是传说中能砍死黑化蝙蝠侠的第八金属。    众人有一搭没一搭的聊着，超人站起身，走出大厅。    “嘿，克拉克，你要去哪？”绿灯侠挡住了超人的去路，问道。    “我只是去一趟厕所，别担心，不会有事的。”    超人在脸上挤出一抹笑容，对着绿灯侠笑了笑，随后绕过绿灯侠，离开了大厅。    他确实是去厕所的，上了个厕所，然后对着对着镜子好好地洗了把脸。超人几乎无法忍受被动等待，他从来不是一个喜欢等待的人，一直以来遇到事情，他都会主动出击。    “布鲁斯，你在哪？”    厕所里面忽然变得无比的安静，镜子里面渐渐浮现出一张惨白的脸。    “看样子，你很担心你的朋友？”    一个陌生的声音突然出现在超人身后，悄无声息，超人抬头一看，蝙蝠侠头套，眼睛部位是一圈焊接着尖刺的金属环，下半张脸惨白无比，笑起来一嘴棕黄的獠牙。    “是你！！”    超人快速转身，直面狂笑之蝠，怒道：“是你抓走了布鲁斯？！”    对方完全符合猫女赛琳娜・凯尔的描述，超人不清楚对方是如何出现在自己身后的，但有一点，布鲁斯・韦恩的失踪，绝对和对方有关！    “别激动！别激动！！我的朋友！嘻嘻嘻……”    狂笑之蝠伸出双手，试图安抚狂怒的超人，“你要知道，你愤怒的情绪对救出你的朋友根本没有丝毫的帮助，其实我是好人，因为我要带你去见你的朋友，可怜的，布鲁斯・韦恩！”

钢铁之躯 第450章，七灯军团汇聚
    “你把布鲁斯抓到哪里去了？”超人一把揪起狂笑之蝠，双眼瞬间爆发出恐怖的热量。    “哈哈哈……你要是杀了我，你就永远别想见到你的布鲁斯・韦恩了！”    狂笑之蝠虽然被超人抓着领子提了起来，但他一点也不担心对方会撕了自己，而是一脸得意的盯着对方，因为他知道，对方一定不会把自己怎么样的。    蝙蝠侠布鲁斯・韦恩，是超人的软肋。    果然，听了狂笑之蝠的话后，超人的手微微松了一些力道。    “你究竟想要怎么样？我的耐心有限！”超人厉声说道。    “嗯……其实最好的解决方式，就是让我带你去找布鲁斯，这样对你也好，对我们也好！”狂笑之蝠一本正经的说道，仿佛他是真的在为超人考虑一般。    超人的嘴角勾起一抹微笑，双手一把抓住狂笑之蝠的脑袋：“你觉得我会这么蠢么？抓了你也一样，钢骨会让你开口的。”    无论狂笑之蝠如何拉扯，他都不可能挣脱超人的手掌，此时，厕所的灯光忽然不断的闪烁。    下一秒，爆发出绿色的光芒。    一道绿色的身影出现在超人的身后，那人手上戴着一枚墨绿色的灯戒，身穿的蝙蝠侠战衣也被绿色包裹。    “我模拟了氪石的光芒，当然不同宇宙的频率不一样……不过这不是什么大问题，我可以调整一下绿光，总有一款会让你失去力量。”    此人正是获得了绿灯戒的布鲁斯・韦恩，来自黑暗多元宇宙地球负32的破晓诡灯。    当绿色的光芒亮起的瞬间，超人便察觉了不对劲，他一头撞穿了厕所的墙壁，企图摆脱绿光的照耀。    然而在墙壁的另一头，有一人手握巨剑，早早地等在了原地。    超人出现的那一刻，他抡起手中的巨剑，朝着超人重重地砸了下去。    嘭！！    超人被砸的倒飞出去，持剑之人带着战争之神阿瑞斯的头盔，那是在黑暗多元宇宙中，地球负12的阿瑞斯，屠杀了诸神，用诸神神力打造了一顶战神头盔。    那顶战神头盔会将佩戴着的力量放大百倍。    正义联盟与带上战神头盔的阿瑞斯展开决战，正联被团灭，而戴安娜拼死打掉阿瑞斯的头盔后，那个世界的蝙蝠侠捡起并带上了战神头盔。    战神头盔在放大自身力量的同时，也会将内心的黑暗放大百倍。    于是，带上战神头盔的蝙蝠侠，便成为了强大无比的无情战神。    “干的好，无情战神，剩下的也都出来吧，杀戮机器，溺闭者！”狂笑之蝠从超人的手掌中挣脱，他宛如一个交响乐的指挥者一般，挥动着双手，召唤另外两个队友。    一时间，除了已经死去的毁灭日蝙蝠侠，还有被洗白的猩红死神。    剩余的黑化蝙蝠侠全部出现在了正义联盟t望塔的……厕所里面。    嗯，没错，说出来你可能不信，超人被人在厕所里面堵了！    破晓诡灯依旧在释放模拟氪石的绿光，无情战神抬起巨剑，朝着超人劈头盖脸的砍去，杀戮机器和溺闭者也左右夹击。    超人瞬间落入下风。    钢骨第一时间意识到t望塔内部的问题，他给正义联盟其他成员发送信息后，率先冲了上去。    自己老家被人入侵了，说出去不要面子么？！    “超人，坚持住！”钢骨冲到超人身边，他看到超人被绿色的光芒笼罩，立刻明白了怎么回事。    其实绿灯侠哈尔・乔丹也能模拟氪石的光芒，只是他从来没有这么做过。    钢骨双手重组成一门大炮，对准了破晓诡灯，然而对方压根就无视了钢骨，反倒是杀戮机器朝着钢骨扑了过去。    “你的对手是我，维克多・斯通，我曾经杀死过无数的你，平行宇宙中的你，同样，我也会杀死你！”    杀戮机器也学着钢骨的模样，双手重组成了能量炮，对准钢骨猛地发射一团恐怖的能量波。    轰隆！    钢骨被炸飞，然而援军已经赶到。    戴安娜一马当先，高举火神之剑朝着杀戮机器一剑斩去，无情战神一跃而起，挡在杀戮机械之前，将戴安娜撞飞出去。    半空中，二人剑与剑对拼了一记，火花四射。    “戴安娜，爱与和平之神，你知道么，当你在我怀里死去的时候，我是多么的伤心……可也就只有那个时候，我才感觉我还活着！”    无情战神双眼透过头盔，宛如一条看到食物的恶狼。    战神头盔扭曲了布鲁斯的意志，只有通过杀戮，才能重新找回那么一瞬间的人性情感！    绿灯侠、海王、沙赞、火风暴，闪电小子，鹰女……    众英雄全部出手，整个t望塔都受到了波及。    正义联盟大战黑化蝙蝠侠军团。    尽管人数上占据绝对的优势，可这些黑化的蝙蝠侠，在自己宇宙中属于能单刷团灭正义联盟的存在，如今他们汇聚在了一起，更是拥有毁灭一切的力量。    戴安娜对上无情战神，毫无悬念的落入下风，她有第八金属制成的火神之剑，而对方也有n金属制造的战甲和巨剑。    破晓诡灯一边压制超人，同时让绿灯侠的灯戒失去能量，并且幻化出无数意志能量体，将火风暴，雌狐，等传奇小队打得节节败退。    溺闭者虽然是个女人，但战斗力完全碾压海王，好在有雷霆沙赞的支援，才勉强打个平手。    杀戮机器和狂笑之蝠相互配合，宛如在享受着一场游戏的乐趣般，发出了令人毛骨悚然的狞笑声。    “哈哈哈……我说过了，我们打败过无数的正义联盟，你们不过是茫茫世界中微不足道的一粒尘埃罢了！哈哈哈……”    狂笑之蝠放肆的大笑着，然后甩动手腕，对准了鹰女扣动扳机。    砰！！    一枪射出，鹰女的后背中枪，从空中跌落下来。    按理说，鹰女属于半神，普通的子弹自然不会对她有任何的威胁，然而狂笑之蝠使用的子弹并非是普通子弹，而是宇宙间最强的n金属，第九金属。    “桑德拉！”    戴安娜身形急退，与无情战神拉开距离，一把将中枪的桑德拉抱入怀中。    毕竟桑德拉是半神，射在背后的一枪并不足以致命，狂笑之蝠调转枪口，对准戴安娜扣动扳机。    砰！！    又是一枪射出，戴安娜表情冷漠，一抬手用守护银镯抵挡n金属子弹。    然而，当n金属子弹与守护银镯碰撞在的时候，一股比平时强大数倍的神力冲击骤然爆发。    嗡嗡嗡！    一道道神力冲击扩散出去，周围的众人只是受到冲击朝着四周倒去，而黑化蝙蝠侠们却在这股神力的冲击下，艰难的保持平衡，表情无比痛苦。    “这声音，像是亚马逊的战吼！！”    戴安娜自言自语的说了一句，抬起手腕，忽然像是想到了什么，问道：“桑德拉，你的战锤也是n金属打造的吧？”    鹰女和鹰侠的能力是来源于数千年前的一颗陨石，而那颗陨石正是来自于纳冈星的n金属矿。    而鹰女和鹰侠的装备，正是从陨石中提炼出的金属打造而成。    所以鹰女的战锤，也是第九金属--n金属！    “是的！”    鹰女忍着疼痛，将手中的战锤递给戴安娜，戴安娜接过战锤，便高高抡起，然后对着自己的手腕上的守护银镯上，狠狠地砸了下去。    第八金属和第九金属再次碰撞，一股比之前更加强大的神力冲击扩散出去。    嗡嗡嗡！！！    当神力冲击波震退黑化的蝙蝠侠们时，戴安娜一手提剑，一手握着战锤，大声吼道：“起来战斗，大家交换对手，正义联盟必胜！！”    战斗到了现在，众人很清楚黑化蝙蝠侠比原版更强，所以戴安娜提出交换对手的建议。    就好比戴安娜对付无情战神非常不利，然而让她对付别人，就有着天然的优势。    说完，戴安娜一马当先冲向了狂笑之蝠。    无情战神自然不会被她斩杀狂笑之蝠的机会，作为同样拥有n金属的战士，无情战神抬起手中的巨剑，对着戴安娜拦腰斩下。    摆脱了破晓诡灯控制的超人，身形挡在无情战神面前，一手抓住他的巨剑，另一只手朝着对方的面门狠狠一拳。    嘭！！    同样的，绿灯侠哈尔・乔丹缠上杀戮机器，钢骨和海王对上破晓诡灯，沙赞和火风暴对上溺闭者。    交换了对手后，战局终于朝着正义联盟的方向倾斜。    战斗整整僵持了近一个小时，一抹红色的光芒从天而降。    “滚烫热血猩红怒，取自尸骨未寒处。”    “深仇大恨烹肺腑，铸得汝辈黄泉路！”    红灯灯兽血屠牛的身影骤然出现，阿托希塔斯带领着红灯军团的战士，突兀的出现在战场中央，巨大的血屠牛角撞在了无情战神的身上，将其撞飞出去。    紧接着，一道道意志之绿光，恐惧之黄光，希望之蓝光，怜悯之青光，爱之紫光，贪婪之橙光。    加上最先赶到的红灯军团。    此时此刻，七灯军团全部到齐。    绿灯侠哈尔・乔丹与七灯军团的人站在一起，意志之光爆发出前所未有的耀眼光芒。    “白昼朗朗，黑夜茫茫。”    “魑魅魍魉，无所遁藏。”    “异徒乱党，畏吾神光。”    “绿灯长明，万世光芒！”    不光是绿灯侠，其他七灯所有的战斗纷纷高唱军团的誓言，在这一瞬间，所有人的战衣高涨，汇聚到了一起，形成一道道宛如山呼海啸般的强大气势。    面对七灯军团的大军，狂笑之蝠用手枪戳了戳下巴，露出一个兴奋的表情。    “这下子可真是棘手了……该怎么办呢，嘻嘻嘻……”

钢铁之躯 第451章，挑战者之山
    七灯军团加入战场，给黑化蝙蝠侠大军非常大的压力。    所谓蚂蚁多了能咬死大象，更别说这群蚂蚁里面还有几头老虎。    “狂笑之蝠，现在我们怎么办？继续战斗么？”杀戮机器在核心中疯狂计算着，这场战斗最终的结果不容乐观。    “别担心，杀戮机器，看得我的！”    狂笑之蝠嘴角露出招牌的狞笑，手指旋转着手枪，朝着正义联盟和七灯军团的方向走了几步，“嘿，超人，其实我们不用把问题弄得太复杂，你还不明白么，从头到尾都是你和我的问题！”    超人也朝着狂笑之蝠飞了过去，戴安娜企图阻止超人：“别激动，克拉克，那个混蛋诡计多端！”    “我知道，放心吧，我自有分寸。”    说完，超人飞到了距离狂笑之蝠五米的地方，在他的身后，正义联盟成员和七灯军团的人蓄势待发，但凡狂笑之蝠他们有任何的动作，他们便会立刻开战。    “小丑，告诉我布鲁斯在哪，我会饶了你的。”超人目光锁定狂笑之蝠，说道。    “别叫我小丑，我说过很多次了，我就是布鲁斯・韦恩，虽然我长得确实很像是小丑，所以……你可以叫我狂笑之蝠，哈哈哈……”    “住嘴！我不觉得这很好笑，我的忍耐有限！”    “行吧，行吧，超人，我给你一个救出你的布鲁斯・韦恩的机会，只要你挑战我，你就能救出布鲁斯・韦恩！”狂笑之蝠语气难得严肃的说道。    “你要挑战我？”超人仿佛听到了一个非常好笑的笑话。    如果说毁灭日蝙蝠侠可以挑战自己，超人还会觉得非常难对付，然而自己眼前的只是小丑和蝙蝠侠的融合体，这样的存在有难度么？    或许受到黑暗能量的影响，自己不一定能杀死对方，可不至于打不过才对！    然而狂笑之蝠却伸出一根手指，摇了摇，“不不不，是你挑战我，不要把主次弄错了，想要救出蝙蝠侠布鲁斯・韦恩，就得你挑战我。”    狂笑之蝠重复了一遍要求，超人不削的冷哼一声：“挑战你？呵呵，既然这样，我就如你所愿，来吧！”    说完，超人摆开战斗的架势，准备只要狂笑之蝠答应，他就会瞬间冲到对方面前，一拳打碎对方身上所有的骨头。    “很好，以黑暗之神巴巴托斯的名字，我接受你的挑战！”    狂笑之蝠脸上露出得逞的笑容，双手一挥，周围的空间骤然转换，众人仿佛来到了一座高山之上，周围放眼望去，尽是一片无垠的荒漠。    “欢迎来到永恒之岩，连通所有平行宇宙的中心地带，这里是挑战者之山。”    狂笑之蝠放声大笑着，他的身后出现一头长着巨大的小丑的头颅，身体却是一条长着爪子的绿皮蛇，这是狂笑之蝠的宠物，小丑龙。    如此丑陋的生物，着实让超人眼神一怔，只见小丑龙张开血盆大口，发出‘咯咯咯’的尖锐笑声，朝着超人喷出一团绿色的气体。    “该死，氪石气体，我就知道那个混蛋肯定在耍花样！”戴安娜手持火神之剑和鹰女战锤。    身后的正义联盟成员与七灯军团战士们，也纷纷朝着小丑龙冲杀过去。    狂笑之蝠面对大军毫不畏惧，继续兴奋的笑道：“你们的对手不是我，而是……他们！”    蓦然间，远处原来无比清脆的声音，仿佛一个音叉颤动，发出一阵又一阵的清鸣声。    嗡！！    挑战者之山的天空逐渐变成黑色，一个约千米长的巨大金属塔出现在众人眼前，仿佛近在咫尺，又远在天边，戴安娜低头看了一眼鹰女战锤的颜色，对于天空中的金属巨塔，一个名词呼之欲出。    “n金属！”    那就是用n金属制成的电巨塔，宇宙调音叉，是巴巴托斯用来将主宇宙拉入黑暗多元宇宙的神器。    n金属作为目前这个世界上最坚硬的金属，能够摧毁宇宙调音叉的，也只有同样是n金属制成的巨型武器，然而戴安娜根本没有时间，也没有这个能力，再去别的宇宙搜集n金属。    宇宙调音叉的出现，天空中落下密密麻麻的人群，这些人全部来自黑暗多元宇宙，而且都是最终占领整个世界的超级反派。    有杀死蝙蝠侠，将恐惧散布整个世界的稻草人，也有统治整个世界的莱克斯・卢瑟，还有豹女神奇女侠，各种黑化的正义联盟成员……    面对漫天的黑暗多元宇宙生物，戴安娜握紧火神之剑，用第八金属和第九金属狠狠撞击在了一起。    神力爆发！    两边的大战一触即发。    …………    另一边，洗白的猩红死神带着蝙蝠侠和超人，以及李亚，穿过无穷无尽的宇宙空间，来到了平行宇宙之外的世界熔炉。    这是火焰的世界，放眼望去，都是红彤彤的岩浆。    “不必担心，这些火焰是真实的，也不是真实的，只要你们的思想纯粹，坚定不移的相信自己，就不会有危险。”    猩红死神踏在一处被烧的通红的岩石上，高温灼烧他脚底的画面并没有出现，他仿佛能够承受数千度的高温一般，如履平地的走在世界熔炉的边缘。    “克拉克，你怎么流汗了，我明白了，你的意志并不存粹！”蝙蝠侠布鲁斯・韦恩这时候还不忘打趣一下超人。    确实，不义宇宙的超人，因为露易丝死后，他内心最初的信念开始动摇了。    李亚上前拍拍不义超人的肩膀，“这场战斗与理念无关，单纯的存亡之战，相信我，这一战结束后，一切都会好起来的。”    “谢谢！”    超人对着李亚挤出一个笑容，然后闭上眼睛，深深地吸一口气，随后，踏步向前走去。    “等等我，克拉克，找出世界熔炉里面的n金属，需要我们两个人一起努力，缺一不可，这是世界的存亡就看你和我了。”    蝙蝠侠布鲁斯・韦恩鼓励着自己的老朋友，超人傲娇的冷哼一声：“那我就最后相信你一次，千万不要再让我失望了。”    “不会的！”    蝙蝠侠说了一句，二人并排沿着世界熔炉边缘的岩石，朝着中心走去。    猩红死神忽然抬头看向远方，喃喃道：“他来了！”    “谁？”    “黑暗之神巴巴托斯的奴隶，来自地球0的初代鹰侠，卡特・霍尔！”猩红死神说道。    下一刻，大地轰然一颤，在远处岩石高山的后面，出现一个宛如小洋房一般的老鹰脑袋，而那怪物的全部身高，起码在四十米左右。    “我的天！那是什么鬼东西？？”    不光是蝙蝠侠，就连超人也被吓了一条，鹰侠卡特・霍尔他们世界也有，还加入过正义联盟，可你们家的鹰侠长四十米高？    “那是第一个反抗巴巴托斯的人，鹰侠卡特・霍尔，不过战斗还未开始，他就从挑战者之山跌了下来，被放逐到了世界熔炉，成为这里的守护者……另外说一句，他手里的锤子，也是n金属制造的！”    猩红死神解释了一句，随后身形开始颤动，“抱歉，我只能陪你们到这里，如果让鹰侠看到我的话，巴巴托斯就会知道我背叛了他，你们保重！”    随后，猩红死神的身影，便消失在了黑暗之中。    巨大的鹰侠一瞬间目光锁定李亚几人，抬起手中的战锤，对着底下的几人一锤子砸了下来。    那锤子的至今起码有五米，加上重量和下坠的速度，其冲击力不比一颗小陨石坠落的杀伤力大。    李亚看到这一幕，身上白色火焰疯狂的燃烧，对着下落的n金属巨锤，冲天而起，“超人带着蝙蝠侠去世界熔炉里面，我对付这个鹰侠。”    他不知道世界熔炉里面还有多少n金属，但对方手里的n金属战锤可是实打实的。    说完，李亚冲天而起，双拳举过天空，迎着巨大鹰侠的战锤，狠狠撞了上去。    当！！！    空间荡开一拳乳白色的冲击波，巨大的战锤下落趋势一顿，李亚硬生生扛住了n金属战锤，然而憋足力气，朝着战锤一拳砸了上去。    嘭！    一股恐怖的力量从巨大的战锤上传递过去，鹰侠握着战锤的手腕不受控制的一抖，连带着身体向后移动了几步。    趁着李亚和鹰侠交手的间隙，超人与蝙蝠侠二人并肩走在世界熔炉的岩石之上。    “世界熔炉已经被黑暗侵染，前方等待你们的，只有死亡！”巨大的鹰侠一步跨越数十米，想要绕过李亚，阻挡在超人和蝙蝠侠前面。    李亚伸出手，生命方程式的能量形成一条铁链，一甩而出，捆住鹰侠的脖子。    “来自地球0的鹰侠，你本来是地球历史上最伟大的冒险家，最伟大的英雄，为什么要在这里，给巴巴托斯当一只忠实的看门狗？”    生命方程式化成的绳索捆住鹰侠，让其无法再前进半步，而李亚的质问，亦是让他眼神一怔。    很明显，李亚的话，触动了对方内心深处的某种情感。    “这里，没有鹰侠！”    对方似乎否认曾经的身份，李亚瞥了超人和蝙蝠侠二人一眼，超人正带着蝙蝠侠全速朝着世界熔炉深处飞去。    李亚继续对着鹰侠道：“没错，这里没有鹰侠，只有一只被黑暗下哭的哈巴狗！”

钢铁之躯 第452章，神之金属
    “不！你不了解！”    巨大的鹰侠似乎被李亚刺激到了，他身上忽然爆发出无比浓郁的黑暗气息。    “黑暗……不可阻挡！我曾挑战过巴巴托斯……在挑战者之山……然而我却失败了，经历了数千年的黑暗轮回……这个世界充满了黑暗！”    随着巨大的鹰侠身上爆发出强大的黑暗之力，世界熔炉原本火山口般的红色岩浆，极速的被黑暗笼罩。    超人带着蝙蝠侠已经飞出了数千米。    就在这时，世界熔炉的地面岩石开始皲裂，出现了一道道数十米长的裂痕，裂痕之中喷射出宛如石油般漆黑的岩浆。    “超人，你感觉到了么？啊啊啊……”    蝙蝠侠被几团漆黑的岩浆溅射到了，他的皮肤和血肉瞬间灼烧。    超人的身上也是如此，钢铁之躯面对这诡异的黑色岩浆毫无办法，就好像这股黑色的岩浆是代表着世间所有黑暗的具象化，能轻易摧毁人心中最后的希望。    此时此刻，超人能做的，只有尽可能快的躲避着这些迸射的黑色岩浆。    “对不起，克拉克。”    “你在说什么，布鲁斯？”    “我欠你一句‘对不起’，克拉克，我不应该在你最需要我的时候，选择站在你的对立面。”    “布鲁斯，现在不是说这些的时候！”    超人的声音提到了几度，但蝙蝠侠却露出一个无奈的笑容，他不去管身上的疼痛，而是摇了摇头：“有些话我憋在心里很久了，克拉克，其实回想一切，我终于理解了你……”    超人没有接话，只是沉默着朝着世界熔炉的中心极速飞行。    蝙蝠侠紧紧抓着超人的手，“你得知了母星毁灭，亲手葬送了氪星的未来，杀死最后一个氪星同伴，如果没有露易丝，你早就已经疯了，而当露易丝出事后，我却不顾你内心的感受，一味的要求你当一个圣人……我们都不是圣人，我们只是凡人！”    “所以，你觉得我应该杀了小丑么？你现在要放弃你的不杀原则了？”超人双眼颤动，他不知道蝙蝠侠到底是什么意思。    蝙蝠侠摇了摇头：“我不知道，我有我的原则，但或许……我不应该将我的原则强加在你的身上，这些年我反思了很多……克拉克，每个人的内心都有黑暗的一面，但我相信你，你永远会拯救世界，因为你的克拉克・肯特，超人，我的朋友！”    当蝙蝠侠说完的时候，超人已经飞到了世界熔炉中央，此刻的世界熔炉，已经被无边无际的黑色岩浆所覆盖。    相比于之前的熔岩，这种黑色的岩浆会腐蚀他们。    “接下来该怎么做？”超人看了一眼正在和鹰侠战斗的李亚，问道。    “N金属在世界熔炉里面，我觉得我们可能要钻进去……”    “你不是在开玩笑的吧？”    “除此之外，咱们还有别的办法么？再说了，你是永远不会放弃希望的啊！”    蝙蝠侠反问了一句，超人沉默了片刻，突然笑了一声，“是啊，迷失了太久，我已经把曾经的一些东西忘记了。”    超人低头看了一眼胸前的‘S’，这个符号，在氪星代表着‘希望’！    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：    随后，超人的眼神瞬间坚定了起来，他与蝙蝠侠相识一眼，双双义无反顾地朝着底下滚烫的黑色岩浆冲了进去。    噗！噗！噗！    黑色的岩浆瞬间将两人吞没，冒出了几串气泡，随后消失于无形。    在无边的黑暗之中，确实有那么一瞬间亮起了一丝希望的光芒，不过这点微弱的光芒，很快就被浓郁的黑暗所吞噬。    “看吧，你们没有希望，黑暗是不可阻挡的！”    巨大的鹰侠口中发出一声爆吼，滚滚黑暗的洪流从他口中涌出。    李亚抬起手，在身前形成一面白色的光盾，“是啊，不过你以为事情结束了么？或者说……超人和蝙蝠侠本身只是催化剂而已，他们可以成为宇宙调音叉的能源，当然也能成为铸造神之金属的完美催化剂！”    “什么？！”巨大的鹰侠难以置信的嘶吼一声。    神之金属？    没错，在第八金属和第九金属之上，还有一种拥有无限可能与无限力量的第十金属。    李亚身上生命方程式的能量爆发到了极致，如同在黑夜中不断燃烧的火球，将一缕缕地白色光芒，洒向整个世界熔炉。    “鹰侠，借你锤子一用！”    话音未落，李亚临空一拳，白色的光芒暴涨，如同火焰般瞬息砸在了鹰侠的胸口。    黑与白瞬间成为了这个世界的两种颜色。    李亚一把抱起好似百年古树般的N金属战锤，也不管鹰侠撒不撒手，他猛地加速，全身燃烧着白色的火焰，也是一头扎进了黑色的熔岩之中。    咕咕咕咕……    黑色熔岩的表情，好似烧开了的水一般，冒出了一连串的气泡。    这些气泡散逐渐由黑变白，在无边的黑色之中，好似黑夜中的星光，当这些星星点点的星光练成一片，黑色的熔岩之中，开始出现白色。    象征生命的白色！    不知过了多久，那一抹抹的白色如同星火燎原一般，呈现不可阻挡的趋势，疯狂的吞噬着黑暗。    当整个世界熔炉被白光照耀的时候，一道身影从白色的熔岩中，飞冲而起。    嘭！    滚烫的白色火焰炸开，李亚的身形出现在半空中，他的白色的能量衣上面，又多了一件圣斗士般的银白盔甲，盔甲覆盖着李亚的额头，身躯，手腕，等部位，呈现无比流畅的线条。    紧接着，又有两道身影从岩浆中飞出。    同样是一身银白色盔甲的蝙蝠侠和超人。    他们身上的盔甲，真是第十金属，神之金属，这种金属只能从世界熔炉中产出，拥有无穷无尽的强大神力，是劣质宇宙，即黑暗宇宙的克星。    蝙蝠侠与超人肩并肩的站在半空中，拥有神之金属的能力加持，蝙蝠侠终于和超人站在同一高度。    “现在，我们去结束这一切吧。”    超人没有看战意十足的蝙蝠侠，而是将目光落回岩浆之中，只见下面漂浮出了一个长着翅膀的人类，“他是……鹰侠卡特・霍尔？”    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：    除了鹰侠卡特・霍尔之外，世界熔炉再也没有其他人存在，只是底下的鹰侠体型是正常人大小，完全不是最初四十多米高的模样。    “这是世界熔炉帮他驱逐了黑暗……话说，为什么这家伙没有穿上X金属的套装？”    李亚一抬手，前面出现一团流动的白色液态金属。    这是剩余的神之金属。    “反正还剩下很多，送你一套X金属的套装吧！”    毕竟这些金属是熔了对方手里的那把N金属战锤，李亚不是伸手党，于是分出一部分X金属，投射到了鹰侠的身上。    瞬间，氪金满级的鹰侠，在无比璀璨的光芒中上线。    神之金属覆盖在了鹰侠的翅膀之上，宛如鎏金般光彩夺目，一飞冲天，宛如白色的流星在天空中一闪而逝，最终飞到李亚三人面前。    “陌生人，感谢你驱逐我内心的黑暗，能告诉我你的姓名么？”鹰侠卡特・霍尔微微颔首，对着李亚感谢道。    “李亚，感谢的话不用多说了，告诉我巴巴托斯在哪吧。”李亚说道。    鹰侠卡特・霍尔表情微变，他思索了一下，道：“巴巴托斯在永恒之岩建造了一座宇宙调音叉，太想要借助宇宙调音叉的威力，将整个主宇宙都拖入黑暗多元宇宙。”    “所以，你的意思是，巴巴托斯现在正在永恒之岩？”    李亚听过永恒之岩，那是连接所有平行宇宙的中心。    “是的，我最后的记忆，就是在永恒之岩的挑战者之山，与巴巴托斯正面对决……但是很显然，我失败了！”鹰侠卡特・霍尔说这话的时候，脸色暗淡到了极点。    蝙蝠侠上前拍了拍他的肩膀：“不用担心，这一次有我们，你不是一个人在战斗！”    “是啊，我不是一个人！”    鹰侠卡特・霍尔骄傲的挺起胸膛，目光之中重新燃烧起熊熊的战火，好似要将整个天空点燃，“走吧，我们一起去挑战者之山！”    …………    永恒之岩，挑战者之山。    以戴安娜超人为首的正义联盟成员，与七灯军团战士们，不光要面对黑化的蝙蝠侠军团，更要面对无数来自黑暗多元宇宙的各种黑化版英雄和反派。    双方人数悬殊，且狂笑之蝠不断的从黑暗多元宇宙召唤黑暗战士前来。    即便如此，正义联盟与七灯军团的战士，依旧为自己的宇宙而努力，面对来自地球负32的破晓诡灯，七灯首领联手围攻。    阿托希塔斯融合了血屠牛，冲在战线的最强方。    然而破晓诡灯拥有消除情感光谱的力量，阿托希塔斯还未近身和破晓诡灯战斗，就被对方的噩梦聚现物给包裹，险些永远的沉睡在无穷的噩梦之中。    绿灯侠哈尔・乔丹的意志力量被死死地克制住了，但他从来不会放弃。    “只有融合七灯军团的光芒才能打败他，我们一起攻击！”绿灯侠哈尔・乔丹说着举起拳头，灯戒指向破晓诡灯。    其余众军团首领纷纷响应，红灯，紫灯，蓝灯，青灯……    七种色灯之光汇聚在一起，仿佛融合成了一道白色的光柱，笔直的射向破晓诡灯。

钢铁之躯 第453章，巴巴托斯
    “情感是最无用的，尤其是你，哈尔・乔丹，你那可笑的意志之光，脆弱的像是一只蚂蚁，我随手都能将其碾碎！”    破晓诡灯看着眼前的光柱，神情冷冰无比，他同样射出一道黑暗之光，仿佛黑洞一般，将七灯之光全部吞噬。    “该死，这个混蛋能够抽离情感光谱的力量，我们对上他根本没有任何的胜算！”    卡萝和掠夺兽融合，按理说应该强大无比，可面对破晓诡灯的时候，却像是孩童般脆弱无比。    “我也不想啊！”绿灯侠面对自己女友的抱怨，顿时头大不已：“他们人太多了，起码坚持到李亚到来吧！”    “又是那个家伙，他来了就能一个人打败对方全部？”    卡萝不满的撇撇嘴，没有哪个女孩子希望自己的男朋友总是等着别人来拯救世界。    “应该吧！”哈尔・乔丹不确定的说道。    戴安娜一剑斩杀了神奇女侠版的豹女，身后却又丢来稻草人的恐惧毒气，超人飞在空中，朝着这里吹出一口气，将稻草人的恐惧气体吹向对手的方向。    “谢了，超人！”    戴安娜再次振作精神，一剑将稻草人劈成两半。    可无穷无尽的黑暗世界的敌人朝她涌了过来。    “你们有完没完啊！！”    面对无数敌人的包围，戴安娜再次抡起战锤敲打守护银镯。    嗡！！！    神力爆发。    周围再次被清场，然而戴安娜也数不清自己到底爆发过几次神力，她的守护银镯暗淡无比，身上的神力也近乎枯竭，在看四周的敌人。    仿佛潮水般，无穷无尽！    就在戴安娜即将被无数黑暗宇宙的敌人淹没时，一道白光破开虚空，笔直的朝着戴安娜飞去，所过之处，黑暗宇宙的敌人瞬间被湮灭。    “这是……什么？？”    戴安娜注意到了白光朝着她射来，她本能的想要闪避，但她却从白光中发现一股熟悉的感觉。    蓦然间，白光落在戴安娜的身上，那是一团液态的金属--x金属！    x金属的可塑性很高，在接触到戴安娜的身体后，x金属便根据戴安娜的神力，展开成了一件闪烁着耀眼光芒的银白色盔甲，这盔甲完美的将戴安娜的亚马逊战甲覆盖起来，仿佛是战场之中的女武神般英姿飒爽。    “杀！！”穿上x金属盔甲的戴安娜，好似重获新生，有无限的力量将要从她的身体里面喷涌出来。    一抬手，火神之剑拦腰斩出，挡在她身前的所有黑暗宇宙敌人瞬间破灭，出现一片真空地带。    不光是戴安娜，半空中又出现几道白光，分别射向超人，绿灯侠，海王，沙赞……    正义联盟成员全部装备神之金属盔甲，所有人的战斗力瞬间得到质的飞跃。    众人顺着白光的源头，只见半空中站立着四个身影。    正是李亚和不义宇宙的蝙蝠侠与超人，以及地球0的鹰侠卡特・霍尔。    “戴安娜，你们怎么也在这里？”李亚没想到来到永恒之岩后，竟然看到了黑暗宇宙开启，而被黑暗宇宙生物包围着的，正是自己宇宙的戴安娜等人。    “是他们要抓超人……”    戴安娜指着狂笑之蝠解释了一句，李亚了然的点点头。    两个宇宙的超人也在这里见面，不义宇宙的超人已经快五十岁了，而李亚宇宙的超人才二十岁出头，两个人站在一起，仿佛一对父子。    “李亚，宇宙调音叉在挑战者之山，巴巴托斯连通了黑暗多元宇宙，我们必须在所有世界落入黑暗之前，将其摧毁！”鹰侠卡特・霍尔急切道。    “明白。”    李亚点点头，随后向着戴安娜和超人等人，嘱咐道：“黑暗多元宇宙的大军就交给你们了，宇宙调音叉交给我。”    说完，李亚身形化作一道白色的闪电，朝着挑战者之山飞冲出去。    狂笑之蝠看到李亚出现，嘴角抽动了几下，看不出来他的表情如何：“该死，那家伙身上有一种让人不舒服的的能量，小丑龙……拦住他！”    招呼小丑龙对付李亚，而狂笑之蝠则顺着挑战者之山，朝着山顶的宇宙调音叉飞奔过去。    “吼！嘿嘿嘿……”    小丑龙裂开血盆大口，发出一连串的怪叫，朝着李亚一口撕咬了过去，李亚速度丝毫没有停滞，面对小丑龙的撕咬，他抡起拳头一拳砸出，将小丑龙硕大的脑袋一拳砸的向后摆动。    “给我去死，你这个恶心的怪物！”    李亚抬起脚，一脚踩下，将小丑龙的脑袋踩入地面，然后接着踩踏的力量，脚下猛地一用力，身形如同炮弹般冲天而起，瞬间出现在宇宙调音叉的位置。    “狂笑之蝠，你无处可逃了。”李亚抬起手，白色的能量团在手中凝聚。    “是吗？嘻嘻嘻……这位先生，我想你大概是搞错了，是你无处可逃了！”狂笑之蝠站在宇宙调音叉的底下，腰杆挺的笔直，捏着自己的衣领子说道。    刹那间，李亚的身后出现一大团黑影，黑影之中仿佛蛰伏着一直恶龙。    轰隆！    毫无防备的一阵爆响，一股无比澎湃的黑暗之力轰然落下，李亚被这股磅礴的力量击中，手中白色光芒瞬间溃散，整个人也从半空中落下，狠狠地撞在挑战者之山上。    轰隆隆！    耸立在无尽天地间的挑战者之山，被李亚一头撞碎了一座山峰，而天空黑暗之中，出现一个人影。    黑色的兜帽，佝偻的身躯看不出是人形还是兽形，背后长着一对巨大的破破烂烂的蝠翼，就好像是丧尸般的铁灰色皮肤，兜帽之中一双猩红的眼睛，死死盯着重新悬浮起来的李亚。    “巴巴托斯？”    李亚抹了一把嘴唇，好在有神之金属的盔甲，刚才对方的一击，并没有给他造成多么严重的伤害。    而眼前这个黑暗的怪物，不用猜也知道，一定是黑暗之神巴巴托斯。    底下，鹰侠也看到了天空中的巨变，既然巴巴托斯出现在这里，那么也就是说，监视者在与巴巴托斯的战斗中，战败了。    巴巴托斯出现的瞬间，他那宛如枯骨般的手爪伸出，隔空数千米对着李亚拍了过去。    李亚一伸手，永恒之枪出现在他的手中，面对巴巴托斯的爪击，他抡起黄金长枪，宛如蛟龙出海般刺出。    当！！    一声巨大的爆响，好似巨剑斩在了厚重的金属上，发出沉闷的金属颤音。    饶是国王武器永恒之枪，也没有在巴巴托斯的手爪上留下一丝一毫的痕迹。    对方发出一声讥讽般的冷笑，巨大的蝠翼一抖，身躯在天空中移动，两只爪子铺天盖地般落下。    “昆古……尼尔！”    这一次，李亚将生命方程式的能量灌注到永恒之枪中，并且意志控制x金属，缠绕在永恒之枪的枪头上，形成最锋利的枪尖。    生命方程式与x金属完美融合，浮现出乳白色的火焰。    下一秒，一道白色中掺杂些许金色的光芒骤然亮起，好似长虹贯日般，直冲云霄笔直的撞在了巴巴托斯的手爪之上。    嘭！！    咔嚓！咔嚓！！    又是一声爆响，白色的光芒刺穿了巴巴托斯的手骨，径直的冲击在了他的身躯之上、    “吼！！”巴巴托斯似乎感受到了剧烈的疼痛，他的口中发出一阵嘶吼，一团白色的火焰在他身上燃烧，巴巴托斯张开巨大的嘴巴，喷出一道道好似无数小蝙蝠组成的洪流，熄灭了身上的白色火焰。    黑暗洪流排山倒海，像是滔滔江水般连绵不绝，李亚召回永恒之枪，高高举起，对着黑暗洪流发起了反冲锋。    轰隆！    李亚举着永恒之枪，直接与黑暗洪流冲撞在了一起，白色的生命之火疯狂燃烧，好似以一己之力对抗整个黑暗世界。    整个身体摇摇晃晃，像是在狂风暴雨中飘摇的小舟。    但，即便如此，李亚依旧一往无前，疯狂燃烧着生命方程式的能量，加上x金属盔甲对于黑暗力量的克制，李亚身形劈开黑暗洪流，沿着既定方向不断前进。    就在所有人都在为自己而战的时候，狂笑之蝠偷偷摸摸地跳下了挑战者之山。    他鬼鬼祟祟的进入一道黑暗传送门，出现在了一座黑暗的蝙蝠洞穴之中。    “该启动最终的计划了，嘻嘻嘻……这一定很有趣！”    狂笑之蝠搓着双手，一路沿着黑暗的蝙蝠洞穴走到最深处，只见蝙蝠洞穴的最深处是一个囚禁室，其中的一个椅子上，正坐着一个被五花大绑的神秘人。    “让你久等了，监视者大人！嘻嘻嘻……”    狂笑之蝠兴奋的搓着双手，而被他捆起来的人，真是主宇宙的守护者，监视者。    原本监视者拥有多元宇宙级的强大力量，可随着主宇宙受到破坏，加上巴巴托斯早有预谋，所以在与巴巴托斯的战斗中，他不幸落败。    当然，如果他死在了巴巴托斯的手中，这或许是个不错的结局，然而战败的监视者，最终却落到了狂笑之蝠的手中。    狂笑之蝠作为蝙蝠侠与小丑的融合体，他有着蝙蝠侠的智慧，以及小丑的疯狂。    “我一直在想一件事情，如果让监视者与反监视者相互作用一下，你猜猜会发生什么事情呢？”狂笑之蝠将脸凑到监视者的面前，问道。

钢铁之躯 第454章，蝙蝠侠和小丑
    “住手……趁着这一切还没有太晚……”    监视者一开口，嘴里便吐出大口的鲜血，他此刻虚弱到了极致，就算是开口说几句话，都需要耗费极大的力气。    然而狂笑之蝠却笑得越发的疯狂，他伸出手，从身后掏出一个盒子。    “当当……监视者，你猜猜这是什么……别这么看着我，就当是玩一个游戏……哈哈哈，这是反监视者的骨灰……虽然我也不喜欢这个名词，但反监视者确实只剩下了这点！”    说话的同时，狂笑之蝠打开手里的盒子，抓起一把里面的‘骨灰’，轻轻嗅了一下，然后用力的打了一个喷嚏。    “啊秋~~”    狂笑之蝠的一个喷嚏，将反监视者的‘骨灰’吹到了监视者的面前。    灰色的粉尘落在监视者的身上，正反能量相互作用，竟然爆发出一连串强大的能量波动。    “哈哈哈，你和反监视者是这个世界上最危险的炸弹，只要将你们二人连接起来，就能创造出一个多元宇宙级的炸弹，其威力能瞬间毁掉所有的宇宙，到时候，再也不会有正物质和反物质之分，只会留下黑暗宇宙！”    狂笑之蝠高兴的挥舞着双手，仿佛是一个指挥着交响乐的。    就在这时，狂笑之蝠的身后响起一道不和谐的声音。    “这就是你最终的计划？”    说话的是蝙蝠侠，不义联盟宇宙的蝙蝠侠，他综合了李亚和猩红死神的情报，推断出‘自己’与小丑的融合体，绝对还有什么疯狂的计划。    所以，蝙蝠侠从开始就一直注意着狂笑之蝠，当狂笑之蝠偷偷摸摸溜走的时候，蝙蝠侠一直跟在他的身后。    然而在这个蝙蝠洞穴，x金属似乎失去了力量，竟然重新变回了一团流动的液态金属。    蝙蝠侠认为最有可能的原因是，这个蝙蝠洞穴中断了x金属与李亚的连接，毕竟x金属的真正主人是李亚，没有李亚的指令，x金属对于蝙蝠侠而言毫无作用。    不过对于蝙蝠侠而言，对付狂笑之蝠根本不需要什么x金属。    “真不愧是布鲁斯・韦恩，你竟然能最追到这里来，嘻嘻嘻……不过很遗憾，你是一个人来的，蝙蝠侠，你阻止不了我！”    狂笑之蝠放下了手中的盒子，一挥手，洞穴之中突兀的出现一个个幼小的身影。    那是五个经过改造的邪恶罗宾！    五个邪恶罗宾双手着地，就像是一只只恶犬一般，他们的脸上涂抹着小丑的妆容，嘴巴张的极大，露出森然的獠牙。    看到邪恶罗宾的瞬间，这位来自不义宇宙的蝙蝠侠怒火中烧：“混蛋，你对达米安做了什么？”    “哈哈哈……每一个蝙蝠侠都会问这个问题，但不得不说，你们这种愤怒的表情实在是太逗了！哈哈哈……”    狂笑之蝠放声大笑的时候，五个邪恶罗宾极速的朝着蝙蝠侠冲去。    来自不义联盟宇宙的蝙蝠侠经历过比李亚宇宙的蝙蝠侠，更加绝望的时代，面对五个邪恶罗宾的攻击，他很快冷静下来，眼睛捕捉着对手的进攻路线，然后在最佳的时机，闪电出手。    啪啪啪……    一阵令人牙酸的打击声传来，几乎是电光火石间，战斗瞬间结束，蝙蝠侠身形优雅落地，而五个邪恶罗宾瘫软的倒在地上。    “真是小看你了！”    狂笑之蝠的身形鬼魅般的出现在蝙蝠侠身后，他抡起拳头狠狠地砸在蝙蝠侠脸上。    砰！    蝙蝠侠承受了这一记友情破颜拳，身体也下意识的反击，对着狂笑之蝠的下巴重重地肘击、    双方互相后退了几步，吐出一口鲜血。    “蝙蝠侠，可怜的布鲁斯・韦恩，睁大你的眼睛，好好看看，我就是你，你就是我，如果没有那些所谓的规则，你觉得你会变成什么样？哈哈哈……”    狂笑之蝠不断的用语言干扰蝙蝠侠，当蝙蝠侠出现一瞬间的迟疑时，狂笑之蝠对着蝙蝠侠发起最为阴险的攻击。    二人的战斗，几乎代表了人类所能达到的极限，不过狂笑之蝠拥有黑暗力量的加持，他的生命力远比蝙蝠侠顽强的多。    狂笑之蝠故意露出一个破绽，蝙蝠侠没有上当，原本进攻的动作骤然停止，转而改成了防守。    但这正是狂笑之蝠想要的。    在蝙蝠侠防守的空档，狂笑之蝠欺身而上，同时从背后抽出一把左轮枪，近距离对着蝙蝠侠的腹部扣动扳机。    砰！！    如此近的距离，血肉之躯的蝙蝠侠自然是不可能躲过，子弹瞬间穿透了蝙蝠侠的腹部，大量的鲜血喷射出来。    “哈哈哈，你真是天真，我提醒过你很多次了，我就是你，所以你脑子里在想什么，我清楚的很！”    狂笑之蝠伸出一根手指，旋转着手中的左轮枪，然后用枪口抵在了蝙蝠侠的脑袋上，“这把枪是当初杀了你父母的枪，如果用这把枪杀了你……这是不是一个非常好的结局啊？哈哈哈……”    蝙蝠侠挣扎的想要反抗，但腹部中弹，他的动作比巅峰时刻慢了许多，狂笑之蝠轻松就将其重新压制在了地面。    “混蛋！”    “骂吧，骂吧，自大的蝙蝠侠，你真的不应该一个人过来的，哈哈哈……我就好好给你上一课吧！”    狂笑之蝠将左轮枪子弹上膛，缓缓扣动扳机，“只有舍弃掉那些没有意义的原则，蝙蝠侠才能得到升华，在我的字典里面，蝙蝠应该是最完美的生存者，以及……最伟大的掠食者！而你，不过是一个铺垫，我才是真正的爆点。”    “该死的，你快开枪！”蝙蝠侠低着头，骂了一声。    狂笑之蝠听了这话，神情一愣，“哦，你这是……已经迫不及待想要死在我的手中了么？我很高兴你终于看清了真相！”    砰！！    又一声枪声响起。    不过这一次，中弹的并不是蝙蝠侠，而是狂笑之蝠。    在狂笑之蝠的身后，不知何时站着以为身穿燕尾西装，一头绿色头发，脸上皮肤煞白，嘴巴被刀子割开笑起来无比狰狞的男人。    蝙蝠侠用眼角的余光看到了尾随他进入这个洞穴的人，那人是小丑。    “该死的，我刚才我几乎以为你会开枪杀了我！”    小丑吹了一口枪管子里的白烟，“说出来你可能不信，我是好人……我来自黑暗多元宇宙，地球负52，在豹女版的神奇女侠世界里面，我也是个神，我是笑之神格罗斯。”    面对小丑格罗斯的自我介绍，蝙蝠侠表情恢复了一如既往的冷淡。    “我并不关心你的身份，这个狂笑之蝠没那么容易死，如果你是站在我们这边，就请……”    “吧啦吧啦吧啦……”小丑格罗斯打断了蝙蝠侠的话，“放心，我好歹也是来自黑暗多元宇宙的，我的子弹用的是n金属，可以杀死狂笑之蝠，这家伙已经死了！”    听了小丑格罗斯的话，蝙蝠侠这才松了一口气，刚才小丑格罗斯的一枪，直接命中了狂笑之蝠的脑袋，n金属打造的子弹穿透了狂笑之蝠的脑袋，此刻狂笑之蝠的身体已经开始腐化。    狂笑之蝠战死，而外界的战斗也是一边倒。    正义联盟的成员们穿戴着李亚借给他们的x金属盔甲，完美的克制了黑化的蝙蝠侠们。    海王用x金属的三叉戟，刺穿了溺闭者的胸膛，绿灯侠的意志**金属无限放大，成功的击碎了破晓诡灯的灯戒，失去灯戒的破晓诡灯，战斗力回归了凡人的层次。    两个超人对付无情战神，x金属覆盖在二人的拳头上，硬生生将无情战神的头盔生生砸碎。    随着黑化蝙蝠侠们相继阵亡，黑暗多元宇宙的大军纷纷开始溃败。    李亚还在与巴巴托斯僵持着，戴安娜挥舞着火神之剑，加入李亚与巴巴托斯的战斗，使得李亚的压力大减。    紧接着，海王加入，沙赞加入，正义联盟以及七灯军团集体围攻巴巴托斯。    英雄们的反击开始！    李亚与戴安娜正面发起冲锋，一把金色长枪，一把火神之剑，在巴巴托斯的腹部到胸口位置留下数道十米长的巨型伤口。    七灯军团能量聚现物如雨点般落下，七色锁链死死地限制住了巴巴托斯的行动。    超人与其他英雄也是竭尽全力，朝着对方发动攻击。    体型巨大的巴巴托斯有些应接不暇，几番交手下来，巴巴托斯终于意识到了自己的危机，他开始疯狂的溢散能量，身形埋没在了浓郁的黑暗之中。    “糟了，他要逃走……李亚，不能让巴巴托斯逃了，一旦让他躲回世界熔炉里面，天知道巴巴托斯什么时候会卷土重来！”鹰侠卡特・霍尔大声的提醒道。    李亚表情严肃，纵身飞起，站立在虚空之中，双眼死死盯着躲藏在黑暗之中的巴巴托斯。    “把你们的x金属给我……”    说完，李亚举起永恒之枪，诸位英雄身上的x金属盔甲纷纷化作一道流光，朝着永恒之枪上汇聚。    渐渐地，永恒之枪**金属所覆盖，李亚将生命方程式的能量调制最大，一股脑的灌输在神之金属的永恒之枪上。    “昆古……尼尔！”    被神之金属覆盖的永恒之枪爆发出绝强的能量波动，仿佛能灭杀一切般，一闪而逝。

钢铁之躯 第455章，监视者
    永恒之枪的光芒骤然亮起，仿佛成为了这片天地永恒的颜色。    下一个瞬间，巴巴托斯全身所有的感官爆发到了极致，一股浓郁到近乎化作实质般的死亡气息，笼罩在了他的心头。    仿佛当眼前的光芒落下时，他就会死亡。    “怎么可能？为什么？为什么？……”    巴巴托斯的内心疯狂咆哮，他是这个世界上最强的神明之一，不……巴巴托斯能够打败监视者，自然也能打败反监视者，他一直觉得自己是最强的，多元宇宙中无敌的存在。    然而此时此刻，他的内心却生出即将死亡的感觉。    就好像是一种因果。    生死关头，巴巴托斯来不及细想，他甚至不敢硬接那一道带着浓郁死亡气息的白色光芒，巴巴托斯用尽全部的力量，破开空间，逃遁到了黑暗多元宇宙的深处，世界熔炉之中。    只要潜入世界熔炉里面，无论是谁都不可能在威胁到他的生命。    轰！！    空间震荡，那一道白光竟然也跟随巴巴托斯穿透了空间，从永恒之岩一路追到了世界熔炉。    “该死！混蛋！！”    巴巴托斯在看到那一束白光的时候，脸色一瞬间变得非常难看，他身后巨大的蝠翼疯狂抖动，用尽平生最快的速度朝着身后的宇宙中流窜。    轰隆隆！！    白光所过之处，世界崩溃，然而白色的光芒非但没有减弱，反而越发的明亮与璀璨。    “啊啊啊……”    无论巴巴托斯如何逃遁，那耀眼的白色光芒却如跗骨之蛆，与他的距离非但没有扩大，反而越来越小。    “我和你拼了！！”眼见自己逃不掉，巴巴托斯所幸站立在黑暗多元宇宙的中心，面前的白色光芒穿透了无尽的宇宙，笔直的朝着巴巴托斯射了过去。    “吼！！”    巴巴托斯眼神严肃，大口一张，无数黑暗多元宇宙的能量疯狂的涌入他的嘴里。    好似一个黑洞在他的口中形成，当白光降临的时候，巴巴托斯骤然将黑洞喷出，迎向白光撞了过去。    哗……    白色与黑色撞在了一起，寂静无声，却有好似天崩地裂。    巴巴托斯的视野中瞬间变成了一片虚无，无论是星辰还是宇宙空间，统统在白色与黑色的撞击中瞬间湮灭，这股冲击波荡漾开来，好似毁灭宇宙的旋律，又像是清除劣质宇宙的扫把，将无数的黑暗多元宇宙统统肃清。    永恒之岩。    对于在场的所有英雄而言，巴巴托斯遁入黑暗之中，李亚投掷出永恒之枪，随后空间恢复平静。    “现在是什么个情况？巴巴托斯逃走了？”不义超人表情不确定的问道。    戴安娜反驳道：“不会的，我记得李亚说过，他的永恒之枪是因果律武器，一旦锁定一个敌人，一定会将其斩杀……”    “那可不好说，毕竟敌人都逃去别的宇宙去了。”沙赞摇了摇头，不太乐观的说道。    李亚目光扫过众人，对着永恒之枪消失的位置一招手，金色光芒闪烁。    永恒之枪再次破开虚空，回到了李亚手中。    “巴巴托斯被我杀了。”    李亚的话说的极为平淡，仿佛只是做了一件微不足道的小事，然而在场所有人却表情一怔。    “什么？你确定？巴巴托斯被你杀死了？”不义超人一脸的难以置信，他看了看李亚，又看了看李亚手中**金属包裹的长枪，有个问题不道该不该问。    随着李亚宣布巴巴托斯的死亡，宇宙调音叉打开的黑暗世界大门开始渐渐闭合，黑暗生物如同潮水般逃回自己的宇宙。    剩下疲惫的正义联盟众人和七灯军团的战士们。    未知空间蝙蝠洞穴开始坍塌，蝙蝠侠与笑之神格罗斯将重伤的监视者搀扶出来，回到了永恒之岩。    “小丑！”    不义超人看到笑之神格罗斯的时候，拳头骤然握紧，边上李亚宇宙的超人伸手搭在他的肩膀上，“别紧张，那不是你们宇宙的小丑，让布鲁斯介绍一下吧！”    不用蝙蝠侠介绍，监视者重重地咳嗽了几声，然后挺起胸膛，目光从在场每一个人身上扫过。    “自我介绍一下，我是正物质宇宙的守护者，你们可以称我为……监视者。”    听了监视者简短的自我介绍，众人重现打量起眼前这个穿着破破烂烂衣服，活像是个叫花子的中年大叔。    他们实在是无法将眼前的这个人，与反监视者和巴巴托斯同等级的监视者联系起来。    李亚笑了笑，对着监视者伸出手，白色光芒骤然亮起柔和的射入监视者的体内。    生命方程式将监视者包裹起来，快速的修复其伤势，只不过监视者的力量太过于强大，自然修复的速度不会很快。    大约过了半个小时的样子，李亚的力量有些透支，刚才投掷出最强一击的永恒之枪，几乎消耗了李亚百分之九十的力量，此刻根本不足以将监视者恢复到巅峰。    “可以了，我现在没问题了！”    监视者看出了李亚体力不支，于是摆摆手，顺便身形一动，用能量修复了破碎的战衣，重新穿上了监视者的黄金战甲。    “这样才有点多元宇宙级神明的气势。”戴安娜打趣了一声。    李亚宇宙的超人见监视者恢复了一些力量，上前一步：“监视者大人，我们宇宙的蝙蝠侠被巴巴托斯抓走了，你能帮我们把他救出来么？”    不光是李亚的宇宙，其他很多宇宙的蝙蝠侠和超人都被抓到电巨塔当电池，用来启动宇宙调音叉。    现在宇宙调音叉就在挑战者之山上，巴巴托斯死后，宇宙调音叉出现了极不稳定的情况，超人担心强行拆解宇宙调音叉，会误伤里面的人。    监视者点了点头，“我可以利用神之金属，和宇宙调音叉建立连接，然后救出所有被巴巴托斯抓走的人。”    “有劳了，监视者大人。”    毕竟监视者是守护正物质宇宙无数岁月的神明，李亚对他抱有最起码的尊重。    说完，李亚对着永恒之枪上一挥手，x金属再次化作液体，流向监视者的面前。    监视者也不含糊，他张开双手，将x金属控制在双手之中，随后闭上双眼，磅礴的神力涌入x金属之中。    嗡！！    一股与天地共鸣的伟力透过x金属，朝着宇宙调音叉传送过去，下一秒，宇宙调音叉轰鸣不已，逐渐被一团白色的光芒笼罩。    当这道光芒照亮整个天地的同时，电巨塔之中射出无数流光，穿透空间的壁垒，朝着无数宇宙飞去。    其中一道流光，飞到了超人面前。    “布鲁斯！”    看到流光之中的人影，超人激动的扑了上去，很快，流光之中传来一声惨叫：“克拉克，你轻点……啊啊啊，疼……你要把我的骨头勒碎么？！！”    “抱歉，兄弟！”超人这才松开蝙蝠侠布鲁斯・韦恩，他脸上也终于露出了轻松的笑容。    此时超人怀里的蝙蝠侠注意到，在场还有一对蝙蝠侠和超人，在看周围的景色。    众人脚下踩着的是一片一望无际的山岩，而上方的天空之中，并没有太阳，却如同白昼般明亮，除此之外，这个世界没有任何东西。    没有风，没有植物，除了远处最高的山峰上，那一座金色的宇宙调音叉。    “有谁能告诉我……袭击我的那个疯子在哪么？还有……我被抓走的这段时间里面，到底发生了什么？”蝙蝠侠有些无奈的问道。    众人你一言我一语的开始解释来龙去脉。    监视者趁此机会，走到李亚身边，“请允许我直呼你的名字，李亚先生，巴巴托斯虽然被你杀了，但那些劣质的宇宙还存在着，我希望你可以执掌世界熔炉，将那些劣质的宇宙回炉重造。”    “呃呃呃……抱歉，我觉得我没有能力做这样的事情。”    李亚果断拒绝，是自己正义联盟会长的职位太清闲么，哪有时间接替第三者重铸劣质宇宙的工作。    然而监视者似乎没有听懂李亚的拒绝意思，他非常耿直的说道：“不不不，李亚先生，你融合了生命方程式，又是执罚天神，相信我，在重铸劣质宇宙的过程中，你的神格还会不断壮大……”    能够提升神格等级，这一点倒是让李亚很动心，不过他是日理万机的正义联盟会长，平时工作很忙的，真的没有时间去管什么劣质宇宙。    “让我考虑考虑吧，监视者先生，如果你不介意的话，我们先回去了。”    随即，李亚不等监视者继续说话，打了一个响指，瞬间破开空间，带上一家老小，全部回到自己的宇宙，地球95。

钢铁之躯 第456章，直到永远
    地球95并没有受到黑暗多元宇宙的影响。    除了前几天布鲁斯・韦恩被神秘人绑架，整个美利坚民众都在寻找失踪的这位亿万富翁。    李亚众人返回的第二天，官方宣布布鲁斯・韦恩被正义联盟找到。    网上各种话题和争议终于停止。    七灯军团重新返回各自的星球，正义联盟的超级英雄们也各回各家，脱掉英雄制服，回归了普通人的生活。    当然，偶尔也会有一两个小反派跳出来，刷刷存在感。    毕竟正义联盟拿那么高的经费，不做点什么事情的话，实在是说不过去。    最后的结果就是，每个英雄将自己的管辖区管的好好的，就连犯罪率最高的哥谭市，最近一段时间的犯罪率都下降到了历史最低。    英雄们能处理自己区域的事情，李亚就显得空闲了很多。    “如果你觉得无聊的话，要不去世界熔炉重铸劣质宇宙吧！”    监视者神悄无声息的出现在李亚的办公室，李亚白了他一眼，“我感觉你也很无聊的，为什么你不去做这个事情？”    “那是因为我不够资格。”监视者耸耸肩，道。    “不应该啊，创世之初的三大神明……算上巴巴托斯，四位神明，如今只剩下你一个了，除了你还有谁比你更有资格？”李亚用手撑着下巴，问道。    “执掌世界熔炉的资格，并不是因为我是神明就能获得的……简单的说，巴巴托斯杀死第三者，所以巴巴托斯可以将劣质宇宙变成黑暗多元宇宙，而你杀了巴巴托斯，你同样有能力决定黑暗多元宇宙的未来。”    监视者站到李亚面前，继续劝说道。    李亚为难的揉了揉头发，“如果我不管黑暗多元宇宙会怎么样？”    “黑暗不朽……也许在一千年后，会出现第二个巴巴托斯，到时候整个主宇宙都会再次陷入危机……作为主宇宙的监视者，我认为你可以将这一切扼杀在摇篮里面。”    听了监视者的建议，李亚纠结了很久，“听起来就不是什么好差事……好吧好吧，你好歹过几个月再来找我，因为下个月，我有一件非常重要的事情要做。”    “你是说取爱与和平之神为妻？”监视者脸上露出了一丝得逞的笑容。    “是啊。”    李亚转头看向窗外，t望塔外的无尽星河。    说实在的，李亚还没有做好当一个丈夫的心里准备，不过事情就是这样，不会等你准备妥当之后才会出现。    …………    五月中旬，斯莫威尔的小小教堂里面，挤进去了五对新人。    克拉克・肯特与露易丝・莱恩，李亚与戴安娜，巴里・艾伦与爱瑞斯・韦斯特，亚瑟・库瑞与媚拉，以及，亿万富豪布鲁斯・韦恩和他的未婚妻，赛琳娜・凯尔。    在场并没有邀请社会名贵，除了这些新人的家属，剩下的都是正义联盟的成员。    小超女卡拉和菲奥・拉也从外星的坎多城回来，带着卡拉的母亲，也就是克拉克的义母，有血缘亲属参加自己的婚礼，克拉克脸上挂着幸福的笑容。    当然，在场所有人的脸上，都挂着笑容。    教堂婚礼如约进行，李亚和克拉克等人在更衣室门口，等待着各自的新娘。    当身穿洁白的长裙婚纱的五位新娘出现时，门口的李亚等人瞬间被惊艳到了。    李亚从未想过，脱下战袍，穿上洁白婚纱的戴安娜竟然会美的不可方物，五位新年之中，能够与戴安娜的身材有的一拼的，也就媚拉一人。    毕竟后者作为亚特兰蒂斯的半神，她的身材比例匀称到了极点。    猫女赛琳娜・凯尔挺起e罩的胸脯，企图从胸器这一点碾压在场女性，戴安娜不动声色的投以王之蔑视，媚拉对于女性之间的较量置若罔闻，却是自顾自的迈着优雅的步子，朝着自己的新郎走去。    男士们没有注意到新娘们的异样，他们各自领着自己的爱人，走向教堂。    教堂里面挤满了亲友，包括李亚的舅舅，詹姆斯・罗杰斯，还有克拉克的养父母，卡拉和她的母亲，巴里的养父，莱恩将军……    然而，在教堂之上，监视者穿着神父的衣服，手捧圣经，笑盈盈的看着步入教堂的五对新人。    李亚等人瞬间石化。    “你来做什么？”李亚用神力传音，问道。    监视者面带微笑，用神力回复道：“为你们主持婚礼啊，李亚先生，您是我的救命恩人，又是除了我之外的多元宇宙级的神明，能够资格为你和爱与和平之神主持婚礼的，也只有我了吧！”    “你只是想催我赶紧去重铸劣质宇宙吧！”    李亚瞪了监视者一眼，不过在现场欢快的音乐下，他还是领着戴安娜，和其他四对新人一起走向监视者。    监视者依旧面带微笑，神力传音：“确实有这么一部分的原因，不过更多的，我希望能回报你的救命之恩，如果没有你，或许现在主宇宙已经成为了巴巴托斯的囊中之物。”    音乐进入高潮，五对新人已经站在了教堂的上方，李亚侧过头，小声的对监视者说道：    “你说的对，我们的婚礼，确实只有你有资格主持。”    “谢谢！”    监视者对几人颔首示意，然后一手拿起脖子上的十字架，另一手举着圣经，大声问道：“请问李亚・罗杰斯，你愿意取戴安娜・普林斯小姐为妻么？你愿意永远的照顾她，保护她，爱护她，永远不离不弃么？”    “是的，我愿意！”李亚脸上露出幸福的笑容，眼神真挚地看着戴安娜，说道。    监视者转向戴安娜，“请问戴安娜・普林斯，你愿意嫁给李亚・罗杰斯先生么，无论未来是贫穷还是富有，无论健康还是疾病，你都愿意和他在一起么？”    这话说的在场很多人都笑了。    李亚会贫穷么？会生病么？    不过仪式是庄严的，起码在李亚和戴安娜之间，这一刻变得无比的神圣。    “我愿意！”戴安娜难得露出小女孩的羞涩表情，大声道。    在戴安娜说出‘我愿意’的时候，场下一阵欢呼，詹姆斯・罗杰斯这位坚毅的老警长，双眼之中忍不住流出了喜悦的泪水。    监视者让双方交换戒指，戴安娜扔出手捧花。    “下面，请问克拉克・肯特先生，你愿意取露易丝・莱恩小姐为妻么？你愿意永远的照顾她，保护她，爱护她，永远不离不弃么？”    ……    等到五对新人全部宣誓结束，交换戒指，所有在场的来宾都在庆祝这喜悦的时刻。    “李亚，你打算带我去哪里度蜜月？”戴安娜搂着李亚的手臂，好似小女生撒娇般问道。    “地球上没意思，去宇宙里面……也不够上档次，要不我们去多元宇宙之外玩吧！”李亚嘴角露出尴尬的笑容，问道。    “比如？”戴安娜嘟着嘴，一副‘你想好了再说，不然我会很生气’的表情。    “比如……我们去毁灭黑暗多元宇宙里面的坏人，杀他个天翻地覆，乾坤倒转，你觉得怎么样？”李亚说道最后，脸上的笑容也越发的尴尬。    戴安娜依旧嘟着嘴，默默地盯着李亚看。    每过一秒，李亚的内心就紧张一分，生怕戴安娜不乐意，生他的气。    “噗……哈哈哈，你这么紧张干吗！”    戴安娜实在是忍不住，终于笑场，她狠狠地给了李亚一拳，然后又张开双手，搂住李亚的脖子，狠狠地亲上一口。    “相比于无聊的旅行，我更喜欢消灭坏人……”    “最重要的是，李亚……无论你去哪，我都愿意跟着你，直到永远！”

钢铁之躯 完本感言
    去年八月开书，当时脑子一热，就写了几章，自己看看还挺满意，就上传了。    原本打算把所有大事件写一遍的，包括无限地球危机，至黑之夜，直白之日，最终危机……    但是自从写七灯戒军团后，包括后面的达克赛德战争，剧情里面出现了大量陌生的名字，而作者没有意识到这些名字会给读者带来生涩的阅读体验，很多不是很火的角色，只是简单的介绍了几次。    从那个时候开始，订阅如流水般的往下掉。    当然，也不全是因为陌生的角色，本书剧情也有不合理的地方，最直白的一点，日常的剧情比较少，后期过渡剧情不够，矛盾冲突几乎没有。    最开始展开剧情的时候，稍微写点日常就会被喷‘又在水’‘作者就知道水，能不能别废话’之类的，所以到了中后期，本书的节奏就很快。    加上主角的力量越来越强，强的有些过头了，超级听力，超级视力，无穷的能量，很多小角色根本见光死，很难再写出正邪博弈的剧情，后期只能写一些大事件，用越来越强的对手，来给主角当对手。    达克赛德战争之后，作者写的很痛苦，大场面，高战力写多了，容易空洞，至少笔力不够，人物之间矛盾冲突不够激烈。    加上年前年后琐事不断，没有时间静下心来好好写书是个大问题，导致后期的书质量和数量都有所下滑。    索性在订阅狂掉的时候，还有很多忠实的读者坚持着，并且鼓励我坚持。    在此，作者必须感谢我的编辑远征大大，在这本书最初的时候，远征大大非常耐心的帮我改稿子，给了我很多建议，最重要的是，给了我很多推荐位，所以本书才能有今天。    作者需要好好总结一下得失，好好想想自己哪里做的不够好，争取在下一本书里面，展现更加优秀的剧情。    新书还在筹备中，下一本书打算开漫威。    剧情拒绝俗套，作者已经有了初步的想法，还需要进一步打磨打磨。    预计五月一号会上传新书。

钢铁之躯 新书预计五月二号上传
今天去看了复仇者联盟4，看完第一反应就是，必须二刷！    当然，我不是在做广告，只是在看到穿越时空的情节后，感触很深。    复联4算是对之前所有做出总结，亦可以说是承上启下。    影片中藏着很多很多梗，这也是观影的乐趣和感动之一。    作者最近在重新梳理漫威的电影宇宙，电视剧也看了点，但是没时间全部看完。    说一下新书吧。    新书是以漫威宇宙为基础，但作者努力不去写俗套和普通的情节，所以，作者会在原有的基础上，去拓展别的视角。    同人小说框架是死的，自行拓展的话，很容易与电影有冲突的地方，作者会尽量避免这样的冲突，但如果有冲突出现，希望读者们能理解。    毕竟要按照常见套路写，还真的不如重新看一遍电影。    新书五月二号左右上传，由于开篇就是拓展的剧情，在原有剧情上的二次延伸，目前没人写过，作者也不确定读者们能否接受……    所以，希望大家到时候能支持一下！    小超拜谢！

钢铁之躯 新书《某美漫的凤凰之力》
简介：罗洋穿越漫威宇宙，意外获得凤凰之力系统。    当某个紫薯精带领大军来到地球时，他盯着挡在他身前的华夏青年，对着乌木喉下令道：“激活所有舰载武器，开火！！”    刹那间，无数的激光能量射线将罗洋淹没。    “叮！吸收到纯粹能量，能量值+10000，+10086，-200，+10000……”    “好爽！！不要停，继续！！”罗洋看着系统界面中疯狂增长的能量值，高兴地对着紫薯精说道。    PS：希望各位读者大佬们可以继续支持！《美漫从超人开始》新书《某美漫的凤凰之力》 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

钢铁之躯 有几章被屏蔽了
最近某点中文网被约谈，网文大幅度整改。    本书虽然不至于被404，却也被屏蔽了几章。    屏蔽的章节有23，54，56，74，107，108，184。    主要是集中在免费章节的，作者已经着手修改了。    但是，这些章节都没有开车啊！    为什么屏蔽啊？？    所以说敏感词汇到底是哪些啊！    作者皇德耀世！《美漫从超人开始》有几章被屏蔽了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

